【内容简介】
　　“哥...哥...”
　　似乎有人在推我，不用想，肯定是妹妹，大清早吵她哥睡觉真是过分，我眼也不睁的没好气道：“干嘛？”
　　“吃早饭了”
　　“哦...”，我翻了个身抓住被子接着睡，原来是在做梦啊。
　　http://book.sfacg.com/Novel/66981/


① 我和妹妹


第一章　妹妹有什么好的

　　这次留守家里的，果然还是我...
　　这么想着，我掏出钥匙把身前的门打开，换好拖鞋走进屋里。
　　不出意料，客厅里的电视关着，保持着黑屏断电的状态。厨房里很安静，没有扑鼻的饭菜香味传出来。我关上门，不死心的进屋转了一圈，除了听见自己孤零零的脚步声外，一个鬼影也没看到。
　　果然很冷清啊。
　　不过一个人也不错啊，一个人，可以裸着身体在家乱跑，一个人，可以闹到半夜十二点第二天还不用早起，一个人，可以独占电视频道而没人多嘴，可以安安静静的打一整天游戏没人打扰，可以不带耳机...看一些少儿不宜的东西，再做一些...正常男人该做的事...
　　想到这里，我顿时来了精神，一个人在家的话，用家里的大液晶看一些“不好”的东西，也不会有谁知道吧？
　　嗯，不可能有人知道的，早就想这么做了，那为什么不趁这个机会...
　　这么想着，按耐住心中的骚动，我三步作两步的来到自己房间门口，强忍激动推开了门。
　　刚推开门我腿一软，扶着门才没有跌倒。
　　一个鬼，啊不，一个人影坐在我的电脑桌前似乎正聚精会神的看着什么，以至于都没有发现我就在门口。
　　可恶...
　　我感到额头上的静脉在隐隐跳动，这死丫头，又偷偷动我的电脑！话说她不是早早的跟着老爸老妈出去了吗，怎么又回来了？！
　　“咳！”，我咳了一声，示意自己的存在。
　　“.....”
　　太专注没有听到吗...
　　我轻吸口气：“咳！！”
　　坐在我电脑桌前的那个家伙的反应像是偷东西被抓到了现行，只见她的身子颤了一下，似乎是下意识的以迅雷不及掩耳的速度摁下了我电脑的电源键，扭过头见是我，顿时笑的很难看的道：“啊...哥，你进来怎么不敲门呐？”
　　“这是我房间...”
　　“啊...哈...”，似乎察觉到我平静表情下的怒火，眼前的死丫头终于知道怕了，她小心翼翼道：“那个...是呢，我就说嘛，这电脑桌的位置怎么不对，那个...原来是走错房间了...”
　　还真能编，看你能编到什么时候，我心中冷笑，道：“那你就没发现这不是你的电脑，桌面上没有你那个大大的HelloKitty？！”
　　“我...我以为...那个...那个...”，臭丫头踌躇着，突然灵光一闪的像抓住了救命稻草一样飞快道：“我以为是我那温柔体贴的好哥哥又来帮他可怜的妹妹清理电脑，无意把桌面换掉了。”
　　咦――这臭丫头，还真能圆...
　　被眼前丫头软绵绵的马屁击中，我竟不知道该怎么回答了，只有认输般的叹口气：“那你现在知道这是你温柔体贴的好哥哥的房间了，可怜的妹妹就请出去咯。”
　　“哦...”，某人从椅子上站起身，那逃过一劫的庆幸神色让我心里一阵不爽。
　　不理会她，我把背着的包随意扔在床上，径直走到电脑桌前坐下，发现椅子都有些温热了，看来死丫头来的时间不短了，不知用我电脑搞什么鬼，还有刚才突然摁我电源键...唉，心疼。
　　按了电源键后，指示灯亮起，我暂时放心了。发现旁边的丫头还没走，我眉头皱起，佯装不高兴的说：“怎么还不走啊？”
　　“这就走”，臭丫头乖巧道，但一步都没动。
　　我正要再说，妹妹突然飞快的伸手在键盘的“回车”上按了一下，正好是在系统提示正常启动和恢复启动的时候，结果电脑不出意料的“正常”启动了。
　　“帮你”，她俏生生的补了一句。
　　原来是为了这个，电脑白痴妹妹以为用正常启动，电脑不能恢复未正常关机前的工作状态，我就不能发现她在我电脑上在干什么了吗...我心里暗笑，脸上却颇为遗憾道：“现在行了吧？”
　　“嗯...”，点了点头，妹妹逃似的转身走了，可没走两步，她突然停下道：“哥，问你个问题好吗？”
　　“问”，我有些不耐。
　　“哪个...你有特别喜欢什么吗？”
　　“嗯？”，我有些疑惑，我喜欢什么这丫头会不知道...
　　“就是私密爱好什么的...比如控什么的...”
　　我瞬间就明白了她的意思，瞟了眼妹妹，发现这丫头脸胀的通红，突然心中一动，道：“妹控”
　　“真的？！”
　　“假的”，我没好气的答。
　　“哦...”，妹妹应了声，拉开门出去了。
　　哼，这死丫头，不知在我电脑上搞什么鬼，就算是看一些少儿不宜的东西也不至于这么紧张吧，以前又不是没被我发现过...
　　难道这次，又背着我偷偷做了什么见不得人的事...
　　这么想着，电脑已经开机完成，我动动鼠标，调出使用日志，发现一系列最近我下载的少儿不宜的东西都有被打开的记录，果然...
　　我不爽的同时也放下心，丫头还是很乖嘛，要是不乱动她哥电脑就好了...
　　等等，我在想什么啊，偷看这些少儿不宜的东西本来就是不对的！要受到强烈谴责的！
　　就在我内心强烈谴责妹妹时，也很好奇她都选了那些看，于是就要仔仔细细的把日志记录看一遍。
　　突然，我敏锐的发现房门响起了细微的锁括声，于是迅速把记录界面关掉，打开一个新的界面。
　　“哥，我去买外卖，你要吃什么？”，果然，妹妹鬼鬼祟祟的从门边探进来半个脑袋问我道，其实目光有意无意往电脑屏幕上瞟。
　　“随你”，我两个字打发她。
　　“哦...”
　　一无所获的妹妹不甘的关上门。
　　见这丫头走了，我重又打开之前的页面，仔细的扫了几眼。
　　又扫了几眼。
　　我摇摇头，不死心的再次扫了几眼。
　　然后，我发现，自己电脑上几乎所有的那些东西，都被丫头看过了。
　　这臭丫头，是要做什么...
　　我突然头疼起来。
　　不一会，妹妹提着两大口袋东西回来了。
　　一个是我们吃的，还有一个是她吃的。不明白，这丫头怎么吃怎么不胖，上天不公啊，我一个大男人有时都要控制饮食以防超重...
　　这顿饭吃的有点诡异，我总感觉这丫头在偷偷瞄我，似乎我脸上有什么...
　　奇怪...
　　到底有什么啊...
　　...........
　　吃过饭，我提早回来房间，因为按规矩，这次该妹妹收拾屋子。
　　登上游戏，发现寝室里的那几个死鬼都在线，并且很快就收到了组队邀请。
　　我顺手点了【是】，下一秒，就加入到他们的队伍里。
　　[东子，明天去哪玩？]
　　刚一进队，队伍频道“朵朵菊花开”发言道。
　　说到这个，我心里就有点不高兴，爸妈丢下我跑出去玩了不算，还把妹妹留在家，害我没办法用电视...
　　心情不爽，话也少了，我敲下三个键J I A打出一个字：[家]。
　　[不是吧东子，这么长的假期你就呆在家？]，另一个死鬼“趁你病要你命”发言道。
　　[嗯]，这次只按了两个键。
　　小兵跑的快：[嘿嘿，可怜的阿辉，明天我要陪家人出去，不能陪你了。]
　　我正要回“谁稀罕”，结果聊天栏下又刷出两行字：
　　菊花朵朵开：[我也是]
　　趁你病要你命：[me too]
　　感情明天就我呆在家里，这使我本来不怎么好的心情更糟糕了。
　　没等我说什么，他们又发言道：
　　小兵跑的快：[原来就阿辉要留守呢，可怜的孩子...]
　　趁你病要你命：[真是可怜呢]
　　一群损友...总有机会收拾你们...
　　就在我心里默默念着时候，机会就来了。
　　见我一直没回复，可能是察觉到我心情不好，三个家伙也不再讨论这个话题了，而是邀我上了副本。
　　进入副本，语音联通完毕，耳机里传来了混杂着游戏声效的人声，三个家伙在队伍频道里大喊大叫。
　　“东子，奶我呀，没看见我要死了吗。”，颇为浑厚的男声从耳机里传来，正是“趁你病要你命”。
　　哼哼，我嘴角浮起一抹冷笑，早已冷却完成的数个治愈技能就是一个也不放。
　　“啊！”，游戏人物和真人的惨叫身同时从耳机传来，屏幕上那个可怜的战士被boss一爪子拍死。
　　坦克死掉了，boss把注意力转到一边的法师和射手身上，不多时，这两个家伙也是一声惨叫，双双把家还。
　　而作为牧师的我早跑的远远的了。
　　安全了...
　　我松口气，在三个家伙的质问声中一言不发。
　　“诶，阿辉，有什么不高兴的，虽然待在家，但有你妹妹陪着也不错啊。”，这柔和的男声是“小兵跑的快”。
　　“就是啊东子，有妹妹陪着多幸福啊，要是我的话去三亚旅行都不换。”
　　“去死吧，死妹控。”趁你病要你命骂着菊花朵朵开。
　　“哼”，我不以为然的说：“妹妹有什么好的，爱撒娇又不懂事...”
　　还乱翻哥哥东西...把这句压在心里没说，我接着道：“还是关心人的大姐姐好。”
　　“哼，身在福中不知福。”，菊花朵朵开说。
　　“好了，再来一次吧。”，不知为什么，我不想和他们讨论妹妹这个话题，所以催促道。
　　......
　　和这三个家伙玩到12点，他们纷纷以明天要出门为由下线，留我一个在线上寂寞。
　　一个人顿时没了兴致，索性摘掉耳机关闭电脑到床上躺着。
　　没想到困意不由分说的席卷而来，竟然让我直接睡着了。


第二章　兄妹的游乐园一日游（一）
　　
　　一晚上浑浑噩噩，做了许多梦，内容千奇百怪，但我不去计较这些，因为醒来后迟早会忘掉的，就算记得少部分对自己来说又没有任何意义，所以我裹着被子准备睡到太阳晒屁股为止。
　　“哥...哥...”，似乎有人在推我，不用想，肯定是妹妹，大清早吵她哥睡觉真是过分，我眼也不睁的没好气道：“干嘛？”
　　“吃早饭了”
　　“哦...”，我翻了个身抓住被子接着睡，原来是在做梦啊。
　　“哥――”，叫我的人似乎不甘心，抓着我的胳膊要把我拉起来，手臂上的触感是那么真实。
　　难道不是做梦？
　　我睁开眼，映入眼帘的是一个正慢慢清晰的人影，再眨眨眼，发现眼前这个人有着一头柔顺的黑直长发，皮肤白皙粉嫩，五官精致，一双略显狭长的黑眸里似乎荡漾着水波，不正是妹妹吗...
　　不对不对，我摇摇头，我的妹妹不可能这么可爱...
　　“哥――，吃饭啦。”，眼前的这个漂亮的人又喊道，独特的声线让我确定这就是家妹无疑。
　　我的妹妹会在大清早温柔的叫我起来吃饭？难道是吃错药了？
　　我坐起身，伸出手搭在妹妹额头上，然后又捏捏她的脸，发现她并没有发烧，也基本排除了有人戴着面具冒充我妹的可能。
　　“干什么呀...”，丫头退后一步躲开我的手，而不是像往常一样不客气的拍开。
　　果然有问题...
　　心里嘀咕着，我疑道：“你做的？”
　　这丫头似乎愣了一下，脸红道：“啊，是我做的。”
　　妹妹做饭叫我吃...
　　肯定有问题，果然不正常...我暗想。
　　但我不由的好奇这丫头到底做了什么，睡意顿时消了大半，于是应道：“好，就来，麻烦出去下，我换衣服啦。”
　　“哦，那你快点。”，说完，妹妹退出了我的房间。
　　换好衣服，我来到厨房边，发现桌子上就一个菜，似乎是番茄炒蛋。
　　装着菜的盘子孤零零的被放在饭桌正中央，把本来不大的桌子衬的格外宽阔。而盘子里的番茄似乎还一副鲜活模样，蛋看起来炒的过了，有些黑。
　　“今天早上...就吃这个？”，虽然早有心理准备，但我还是接受不能。
　　“嗯...只有这个...”，这丫头似乎也知道不好意思，在一边小声道。
　　我眉头一挑，道：“饭呢？”，这丫头不会是没煮吧...
　　“哦哦，就好。”，妹妹连忙盛了一碗粥给我，然后又给自己盛了一碗。
　　看着碗里的粥，似乎还凑合，没毒的样子，我松了口气。
　　拿起筷子，我夹着菜，不快不慢的吃着，说实话，这菜比想象中还难吃，不过就算难以入口，我还是克服种种艰难挑战，面不改色的把这些吞进肚子了。
　　“哥，怎么样，好吃吗？”
　　果然，第一次做饭的妹妹问出了这个问题，而我则早有准备，将事先在脑海里打得草稿流畅自然的说出来：“还行，比我想的要好点，算一般。”
　　这样说既不至于打击到她，又不会因为说的太好，让她兴致大增继续做饭并拿我实验。
　　唉，我还是那么聪明，真没办法。
　　“哦哦...”，妹妹点点头，似乎终于放心了，才伸出筷子夹了菜放进嘴里，但才入口，她那两条纤薄的眉毛就蹙起来。
　　“哼哼...”，看着这丫头想吐又不好意思，哑巴吃苦瓜的模样，我心里暗笑，傻了吧。
　　半响，她似乎才缓过来，道：“似乎不太好吃...”
　　哪里是不太好吃，明明就是太不好吃，还用了个“似乎”在前面表程度，一副不愿接受现实的样子，哼。但我却不能这么说出来，而是怪她道：“谁叫你平时这么挑食，零食少吃啦。”
　　说是责怪，实乃安慰，以退为近，此等机心，哇哈哈哈，舍我其谁。
　　咳咳...我到底在想什么啊...
　　几口扒完碗里的饭，见妹妹实在是吃不下，正骑虎难下，我说道：“不吃的话，我收拾了”，说着，把她的饭碗拿过，连着碗筷就要端去洗。
　　“那个，哥，让我来吧。”，妹妹站起来，看着我说道。
　　“不用，今天轮到我收拾。”，我有些诧异，懒癌晚期的妹妹难道还有救？
　　“我来，你去洗洗吧。”，这丫头不由分说的抢过我手里的碗筷，转身进了厨房。
　　奇怪...
　　我一阵纳罕，走去浴室洗漱，今天的丫头，肯定不正常...
　　到底是哪里不正常呢...
　　似乎是哪里都不正常...
　　对我那么殷勤，还那么乖巧，莫非...我心头微跳，她有事求我？
　　对，没错的。我几乎肯定。
　　但是什么事呢...
　　想到这，不知怎么的，我心头泛起不好的预感。
　　挤好牙膏刷牙，抬眼瞟了下身前的镜子，突然发现自己的额头似乎带着股黑气...
　　印堂发黑...
　　我心里一紧，脑海不由对出下句...
　　必是凶兆啊...
　　....
　　洗漱完去客厅信手打开电视，大液晶上正播着早间新闻。
　　老成稳重的主持人口齿清楚，不紧不慢的说着今日新闻。内容大概是由于今天是节假日，出行人数众多，从而导致交通堵塞，主要干线上的车辆堆得密密麻麻。看着公路上的画面，车辆停的到处都是，堵得密密麻麻水泻不通，跟停车场似的。
　　这让我想起了昨晚的三个死鬼，哼，叫你们出去玩，这下傻了吧，我唇角微翘，一点都不恶毒的诅咒着，但愿你们只用堵一天...
　　这时妹妹收拾完厨房，来到我边上坐下，讨好道：“哥，求你个事儿行不？”
　　果然来了...
　　我佯装不在意，抬起眼皮瞟了下妹妹，发现她那黑眸里含着隐隐的期待，不由心一软，把本来到嘴边的“不行”咽下去，道：“干嘛？”
　　一看有戏，这丫头顿时来了精神：“今天能不能陪你可爱的妹妹出去一趟啊？”
　　原来是这个，我暗松口气，这个“请求”不是很过分。但想起新闻里的内容，又不禁犹豫了。要知道，外面堵得很厉害，出行恐怕不是那么容易。但放她一个人出去，又有点担心...
　　可能是见我迟疑，妹妹贴身上来，抓着我的手臂摇啊摇，眼巴巴的望着我，软绵绵的叫我道：“哥~~~~~~”
　　啊，不行了，就算对丫头撒娇这招的免疫能力已经很高，但我还是败下阵来，被她完全摧毁防御，鬼使神差的点点头：“好”
　　“耶！”，妹妹欢呼着，拉着我的手臂，拖着我回房间：“那哥快去换衣服啦”
　　换好衣服出来，见这丫头雀跃的样子，我又有点后悔刚才的决定，总觉的自己上当了...
　　但不管怎么说既然已经答应下来，就不得不陪这丫头走一趟了，临近出门，我提醒道：“事先说明，不能太远了啊。”
　　“知道知道，呐，钱包给你。”，说着，妹妹把“兄妹共用钱包”交到我手里。
　　我收好钱包，点点头，掌握了钱包，就等于掌握家妹的“生杀大权”，这让我放心了不少：“那快走吧，早去早回。”说着，陪着丫头出了门。
　　出去后我才发现什么是“人流”，街上来来往往的人一波又一波的涌来涌去，根本就没有间断过。而公交车挤得像人肉罐头一样，让人望而却步。
　　没办法，只好租车了。
　　结果我俩在路口站了半天终于发现，似乎每一辆计程车都载着客人，总是对在路边招手的人视而不见。
　　“可恶！”，妹妹跺跺脚，做出决定：“走着去好了！”
　　那就走着去吧。
　　我一言不发，紧跟在妹妹身后，前往此行的目的地。
　　这一走，就走了半个小时。
　　然后...
　　“就是这？”，看着身前密密麻麻的人群，我表示接受不能。
　　“恩恩”，妹妹点点头，一副认真模样。
　　眼前，要是猜得不错，是一个公园。这时公园的大门口，挤着一大堆正在排队的人，而这队形却是呈漏斗状，漏斗的出口，正是公园的售票处。
　　“我...我们要进去？”，我下意识咽了口唾沫。
　　“嗯，快点吧哥。”，妹妹拉起我，冲进了人群。
　　出乎意料的是，进入人群后反而轻松了，排队的人们就好像水流，向公园大门这个漩涡流去，而我和妹妹被夹在其中，想停也停不了，十几分钟后，来到了售票处。
　　两下买好票，我俩进入公园，本来以为进去后，就是海空凭鱼跃，天高任鸟飞了，可是...
　　望着前面的人海，我迟疑了...
　　公园里面的人更多...
　　人群摩肩接踵，放眼望去似乎全是脑袋。这些脑袋攒动着，远远看去，宛若海水一样波动起伏，好不壮观，而洒落其上的太阳光就像是水面粼粼的波光。入耳则是混杂着的声响，有惊呼声，哭叫声，吆喝声，脚步声，机器运转声...这些声音混起来，再加上人们各式各样的神情动作，给我一种十分过头的喧嚣热闹的感觉。
　　“哥，你愣着干嘛啊，快走呀。”，妹妹见我迟疑着，直接抓起我的手，带着我一头扎进眼前的人海。
　　四面都是流动的人墙，让我分不清南北，但妹妹却如鱼得水，拉着我在人群中往来穿梭，东奔西跑。
　　而我则晕乎乎的任由她拉着，走到哪是哪，而心中不由生出一点悔意，早知道就不答应陪这丫头出来了。
　　印堂发黑...凶兆...
　　脑海里突然蹦出这几个字，我还没反应过来，妹妹就买好了票...
　　她讨好的看着我，唇角浮起一丝笑：“哥，一起呗~~~”
　　我才发现到了哪...


第三章　兄妹的游乐园一日游（二）

　　就在我身前不远，是一条长长的铁轨。铁轨弯着，竖着，绕着圈，搅成结，或直上高空，或忽下地面，或正反两面相异，或像麻花一样捏曲...
　　再抬头，一个大大的标牌映入眼帘，只见其上漆了四个大字――云霄飞车。
　　骗人...
　　我偷偷的咽了口唾沫，暗自怀疑，这样危险的轨道，真的可以吗...
　　而突然从我头顶掠过的一串钢轮滚过铁轨的声音告诉我残酷的现实，向高处看，只看到“飞车”紧贴着轨道，倒着从铁轨上飞驰过，上面的人恐惧的尖叫着，那叫声远远听上去都让人头皮发麻。
　　我突然生出逃跑的念头，想移动步子，却发现腿已经软了，该...该死...
　　额头似乎有液体流下，我想应该是汗水，怎么办怎么办...再不跑，后果会很严重。
　　属于男人的尊严和哥哥的威严又让我张不开嘴，说一些临阵脱逃的话，而妹妹又紧紧抓着我，偷偷溜掉也不可能了。
　　只要说我有恐高症，体贴的妹妹肯定就不会拉着我坐上去了...
　　只要说几句...可是...
　　开不了口啊...
　　就是开不了口让她知道，
　　就是那么简单几句我办不到。
　　整颗心悬在半空，
　　我只能远远看着，
　　这些我都做得到...
　　...
　　天哪，我到底在想什么...
　　就在我内心挣扎的时候，那可怕的飞车缓缓停了下面，上面的乘客让人扶下来后，有好多人面色煞青煞白，直奔厕所。
　　“哥，我们上去吧。”，可以看出妹妹也很怕，把我的手抓得紧紧的。
　　“你很害怕吗？”
　　“嗯”
　　这臭丫头终于知道怕了，你怕还上去...我突然灵光一闪，道：“要是害怕的话咱就别去了吧”
　　嗯，这句话说的好，既能体现出我作为哥哥体贴的一面，也不用损失什么，让自己也不用坐上去了。
　　“有哥在的话，我还是可以的。”，妹妹拉着我向前，不经意的道。
　　就是这句话，让我体内的什么燃烧了，一股豪情升起，把心里的害怕都暂时压下去了。
　　没说什么，跟着妹妹在飞车上并排坐下，但当安全杠放下后，我又后悔了...
　　但这个时候说什么也晚了，飞车缓缓启动，“哐哐”的引擎声响动频率越来疾，速度越来越快，高度越来越高，而我的心中的恐惧也不断攀升着，直到...
　　啊~~~~~~~~
　　啊――――
　　啊！！！！！
　　各种不同音色的尖叫声在耳畔如响雷般炸起，让我毛骨悚然，而这时飞车已经加速完成，正驶向第一个大圈...
　　我用眼角余光瞟了眼身边的妹妹，发现她没有尖叫，只是小脸吓得惨白，而嘴唇紧紧地闭着，没有半丝血色。
　　“呼――”
　　耳边风声大作，让尖叫声都模糊了许多，而疾风宛若一块块泡沫塑料打在脸上，让人脸颊生疼，而有时又像一把钝刀在脸上狠狠地刮来刮去，似乎要刮下一层皮。
　　急速转动的气流让人呼吸不畅，我感到妹妹紧紧的抓着我的手，似乎用上了她所有的力气。这死丫头，也不怕把她哥捏疼了。
　　我不由握紧她的手，虽然自身难保，但还是想让她安心一点。
　　可不知为什么，握紧之后，我自己倒安心了许多，一时间，耳边，皮肤上的知觉淡了不少，指尖，手掌上的触感清晰了许多，可以清晰的感受到妹妹手掌上的温度。
　　而映入眼睛的一切似乎都旋转起来...
　　转，不停的转，天空在转，大地在转，太阳在转，地球在转，月亮在转..额，怎么还有星星在转...
　　.......
　　“呕...”，妹妹扶着一颗树，干呕着。而我在边上扶着她，虽然自己的状态也不怎么样，腿发软，胃里翻腾着，但总归还能走动，能忍住不呕吐。
　　见眼前丫头这萎样，虽然心疼，但我还是在边上责怪着：“怎样，叫你逞强，吃不了兜着走了吧？”
　　妹妹一手放在胸口，轻轻舒了口气道：“再...再也不敢了...”
　　哼，知道怕了吧，我心里松了口气，就怕她说以后还来，看来不会了。
　　可没想到妹妹萎靡了不到十分钟，顿时恢复了元气，拉着我说要再来一次，我当然是义正言辞的拒绝她的无理要求，于是一番哀求无果的丫头只好拉着我前往别处。
　　我才想起，似乎这公园毗邻着一个游乐场。诶？邻着一个什么...游...游乐场？
　　那不是说...
　　果然，妹妹拉着我去开碰碰车，虽说这是小孩子玩的，但好在不如何吓人，又安全，再加上这丫头眼巴巴的盼着，我就答应了。
　　还没有开几圈，正和妹妹还有周围几个半大孩子撞的不亦乐乎的时候，突然一声哭喊传来，原来是不远处的一个小孩子笑得太开心，不注意把脸撞在方向盘上，似乎磕掉了两颗牙齿，被家长急忙抱着走了。
　　我想提醒下妹妹，可刚一张嘴，不知哪个熊孩子撞上了过来，使我身子随着惯性向前一倾，牙齿正好磕在了方向盘上。
　　我一声痛呼，捂着嘴，疼的眼泪差点出来，不知牙掉没...
　　这是妹妹急忙跑了过来，把我扶到边上，着急的说：“哥，怎么样？牙齿怎么了？我看看”，说着，一只纤手探过来，想伸进我嘴里摸摸我牙齿还在不在...
　　“呸呸...”，我抓住她伸过来的手，这丫头，手都没洗呢...真是，“没事...”，我含糊道，用舌头顶了顶牙齿，发现并没有松落，暂时放心下来。
　　但妹妹还是一脸紧张，直到我咧嘴给她看了看后才稍微放下心来。
　　“哥，怎么样？”，见我脸色缓和下来，妹妹关切道。
　　“嗯，没事了。”，我点点头，这时齿间的疼痛弱了许多，更多的是酸软。
　　又过了片刻，见我真没事了，妹妹又拖起我，要去扔沙包。我不情愿，嚷道：“喂，你哥现在可是病人，病人需要休息。”
　　妹妹不依，抱着我整条手臂，边拖着走边说：“哥这么强壮，哪里需要休息啊，就算是病了，也要多运动~~~~”
　　似乎这丫头没有察觉到，她的胸部挤压着我的手臂...这触感...这臭丫头还挺有料的嘛...咳咳，我在想什么啊...
　　或许是为了不破坏我在妹妹心中强壮的形象，也可能是想赶快“脱手”，我答应了。
　　扔沙包这项娱乐很考验准头，越精致价值越高的东西放在最远最高的架子上，想要扔中需要一点手头工夫，还有不错的运气。
　　“哥，那个那个。”，妹妹指着架子上那巴掌大的威尼斯熊偶，在我耳边叨叨叨。
　　我略一瞄准，把沙包丢了出去，结果正打歪着，把旁边的HelloKitty打了下来。
　　“哦~~~”，妹妹雀跃着，上前从老板手中拿过奖品：“哥哥加油加油”。
　　再扔，沙包从两个奖品之间华丽丽的穿过，一去不返。
　　不懈气，再来。
　　结果还是没打到任何东西。
　　“唉~~~”，妹妹在身边失望的叹气，沙包的中与否似乎牵动了她的心情。
　　但我毫不动摇，坚定的贯彻妹妹的手指向，要把那个可恶的熊偶打下来。
　　呼――
　　沙包飞出，不偏不倚的打中了熊偶――旁边的天线宝宝。
　　“哼，我不信了。”，我再拿起一个沙包，仔细瞄准后，再次掷出。
　　嘿，这下跑不掉了吧，要知道，这一次我仔细计算过发力角度，身体姿势，重力，空气摩擦力，地转偏向力，潮汐力，月亮引力，太阳引力...是绝对会中的。
　　沙包划出一段弧线，从熊偶上方飞过，打中后面一个塑料壳子，使之掉了下来。
　　没打中，心里有些遗憾，我正想放句狠话再掷一次。“耶！”，可没想到妹妹欢呼着，扑上来一把抱住我，惊喜道：“哥，打中了打中了！”
　　可能臭丫头没注意到，她丰挺的胸部挤压着我，都变了形状。好柔软...我在想什么啊，急忙挣出她的怀抱，我道：“哪有，明明还在架子上。”
　　“唉！不和你说！”，说着妹妹奔到老板面前，而老板拿出一个包装盒，盒子打开，里面是一个拳头大小的音乐盒。
　　音乐盒很精致，看起来价值应该不低。原来我打中的塑料壳子只是个模型，真正的奖品是放在老板那的。
　　怪不得是放在最远最高的架子上。
　　这奖品看起来似乎还挺难得，周围同在掷沙包的人都一脸羡慕，顿时有几个女孩围上妹妹，提出要购买。而妹妹抱着盒子，一个劲摇头，说什么也不卖，并跑出包围，拉着我逃似的走了。
　　就在走时，我听见身后的一个女孩似乎在埋怨她男友：“看看别人的男朋友，再看看你！”
　　听了这句话，我一个踉跄，差点摔了一跤，下意识的看了看前面拉着我的妹妹，发现这丫头耳后根都红了。
　　本来以为妹妹得了个音乐盒就会消停点，可没想到她又拉着我去扔飞镖。
　　看着她那兴高采烈的模样，两只眸子奕奕有神，里面流动着快乐的光芒，我实在不忍心拒绝，只好硬着头皮陪她玩。
　　“这是――哥哥的~~~，嗯...还有我的~~~”，几只飞镖扔完，妹妹把得来的奖品――两只一样的手机链分别挂在我和她手机上，然后把手机还给我。
　　还没等我把手机揣好，死丫头一把抓起我的手，拉着去别处了。
　　就这样，整整一上午，她拉着我几乎把公园所有地方都玩遍了。不知怎的，这臭丫头疯玩了这么久依旧精神奕奕，而我累的都要爬不动了。只好像央求似的请求她放弃去闯鬼屋，去湖上划了两个小时的船，才得以休息一下。
　　到了下午，随便吃了点东西，死丫头像是打了兴奋剂一样，精神焕发，拖着我去把所有的项目重玩了一遍...
　　终于，妹妹能在她哥的痛苦上建立快乐的时间结束了。


第四章　奇怪的妹妹

　　太阳挨近天边，洒下的光已经泛黄，而一边的天空上有淡淡的霞光被映射出来。带着些凉意的风吹拂着，似乎在提醒着人们，时间不早了。
　　而此时的游人们也大都阑珊意尽，纷纷离去。
　　再一次从云霄飞车上下来，我拖着酸软的腿，带着妹妹回家，这丫头似乎没有兴尽，还一副流连模样。
　　“快走啦，赶不上二路汽车了都。”，我催促着。
　　“哦哦...”，妹妹无精打采道，她提着个纸袋子，里面装着各式“奖品”。
　　也不理她，我拉着这丫头来到公交站点，发现等候的人挤成一团，拼命往已经装满了人的车上挤。
　　果然是这样，那好，走回去吧。
　　走了没多久，我发现妹妹实在走不动了，也是，这丫头疯了一整天，现在还有力气才怪...
　　看她那样子，我不由一阵心疼，只好停下来，对她说：“呐，我背你吧。”，说完，弯身做背人状。
　　“不了，哥今天已经很累了。”
　　听了她这句话，看妹妹想上来又挣扎的样子，我的心一暖，看来这丫头还知道心疼他哥，当即拿出作哥哥的威严，只说了两个字：“快点”
　　妹妹犹豫着，双手轻轻揽住我的脖子，让我背着。她侧脸枕在我肩膀上，淡淡的洗发水香味袭来，同时她柔顺的黑发披落，有的钻进我的脖颈，让我感觉痒痒的。
　　“谢谢哥”，她轻轻地说，声音在我耳边响起。
　　我“嗯”了声，算是回答，背起她继续走。妹妹也不再说什么，只是安静的伏在我背上，不到片刻，我就听到她轻而均匀的呼吸声，想来已经睡着，看来这丫头是累极了。
　　疯玩了一整天，把快乐建立在她哥的痛苦上而累...
　　但从某种角度上看，妹妹的快乐就是我的快乐，所以准确的说，今天是痛并快乐的。
　　此时的天色已经黯淡了下去，太阳里似乎混上了染料，显得通红通红，橘色的霞光宛若浓墨般泼洒下来，染艳了整片大地。
　　已经不早了啊...我不由的加快步子。
　　妹妹还是像以前一样轻，她的黑发有部分垂落下来，贴在我耳畔，丝丝发香不时钻入鼻端，居然让我精神一震，给我一种想要一直背着她走下去的错觉。
　　......
　　就这样，背着妹妹，半小时后我们终于到了家。
　　把妹妹轻轻放在沙发上，我发现自己并没有想象中那么累，不仅如此，似乎比在游乐场时还有精神，这让我一度怀疑，是不是回光返照...
　　不管是不是，我还是跑出去买回饭菜，叫妹妹起来吃。
　　和妹妹吃着饭，一直沉默的丫头突然说：“哥，以后我做饭给你吃好不好？”
　　这么突然的问题让我一愣，就在半秒后，心中自动得出答案：不行！坚决不行！要是以后每顿饭都让这丫头来做的话...不由打了个寒碜，我正想找理由婉拒，但话将出口，又不禁迟疑了。
　　丫头说的是“哥，以后我做饭给你吃好不好？”，而不是“哥，以后都由我做饭好不好？”，这两句话虽然意思差不多，但前者却含着当妹妹的对我的心意，从本质上说，两者是完全不同的...
　　“好啊...”，我微笑点头，心底却在流泪。
　　“嗯，谢谢哥。”，妹妹的眸子里含着坚毅，让我不知是欣慰还是难过好。
　　吃过饭，妹妹坚持要收拾饭桌，于是我澡也顾不上洗就回房间躺着。
　　躺在床上，我才发现刚才真的是“回光返照”，以至于现在连一根手指头都不想动，几丝困意袭卷上来，让我直想睡觉。
　　放好手机，脱下衣服，裹好被子，睡觉吧！
　　无意发现手机微光闪烁，我拿起一看，发现是一条短讯，一个小时前由青华发来的。
　　这家伙，总算想起我来了。
　　点开短讯，信息显示出来：[阿辉，今天过得怎么样]”
　　我艰难的按下一个个按键，回复道：[别提了，被妹妹拉着去城南公园折腾了一天，累着呢。”]
　　短讯很快就有回复：[城南？？！！]
　　真不明白，这家伙为什么这么大反应。
　　[嗯]，虽然知道一条短讯的内容只有一个字太划不来，但我真的不想动了。
　　[坐那里的云霄飞车了吗？]
　　我眉头一挑，难道这家伙也去了，于是回复道：[两回]
　　很快，就接到回复：[哇，东子我崇拜你，城南公园的魔鬼飞车也敢坐！]
　　魔鬼飞车？我心里一突，正要回复，紧接着又收到一条短讯...
　　[我膜拜你]
　　看到这个不知为什么我心里一堵，总觉得青华这家伙在幸灾乐祸，当即不想回复他，索性直接摁了关机键。
　　关掉手机，这下安静了，我缩回被子里躺了片刻，竞直接睡着了。
　　.....
　　“哥，哥...”，迷迷糊糊的似乎有人叫我，我睁开眼，见是妹妹，便问：“什么事？”
　　妹妹好像只穿着睡衣，她伸手拉起我：“哥，去划船吧。”
　　“好啊”，我欣然答应，便跟着妹妹，来到她床前。
　　然后抱起她在床上又亲又摸，妹妹身子紧紧贴着我，胸部压在我胸膛上变了形...那真实的触感...好柔软...好有弹性...
　　接着...
　　“哥...啊啊...你...也动啊，别...恩恩...只让我...只让我动。”
　　“啊~~~使劲啊哥~~~”
　　“来了~~~啊哈~~~要来了~~~~”
　　我突然浑身一颤，猛地坐起来。
　　“呼――呼――”，大口喘着气，我甩甩头，努力让自己清醒了一点。下意识环视四周，发现还坐在自己床上，房间里一片昏暗。
　　刚...刚才是梦？
　　“呼...”，我长出口气，放心下来，之后才感到浑身发热，心脏正砰砰的跳。
　　居然梦见跟妹妹...天呐，难道我真的是妹控？？！！
　　抹了抹额头的冷汗，我一直坐着，直到冷静下来。
　　不是的，只是梦而已，再说那丫头长的这么好看，身材又好，我做为一个正常男人...就算是她哥，有时做这种梦也正常...
　　对的，就是这样。
　　我在心头默念，安慰着自己。
　　看了看枕边桌上的闹钟，发现时间还早，才六点。我当即打算再睡一会，可躺回去后，翻来覆去的就是没有一丝睡意，根本睡不着，我只好闭紧眼，强迫自己什麽都不想，
　　房间里安静极了，除了我的呼吸声外，就是闹钟发出的咔咔咔的秒针走动声。
　　似乎还有什么别的声响，我仔细听了一会，确定声音来自客厅，不是幻觉。
　　是丫头？这么早起来干什么呢。整个屋里就我和家妹无疑，所以我想也没想就肯定是她。
　　反正也睡不着，再加上实在好奇，我决定出去看看。
　　起身穿上拖鞋，我像小偷一样轻轻拉开房门，潜了出去。
　　原来这声响来自与客厅相连的厨房，我没走几步，就可以直接看到厨房，而厨房里的情景，使我脑袋一震，心口像是被人开了个洞，从里面涌进暖流，让我感到整颗心就像是泡在温泉里。
　　只是这暖流里，似乎还混杂着其他我也不明白的复杂东西。
　　厨房里的灯开着，明亮的光填满整个不大的空间。
　　妹妹系着围裙，在锅里煮着什么，她另一手拿着本书，大概是菜谱，此时正照着书里的内容，不时向锅里添加着调料。
　　她那带着细汗的小脸上带着认真，黑水晶般的眸子闪着坚毅，似乎要不达目的不罢休。
　　锅里的东西煮沸，蒸腾起热汽，这丫头还往上凑，结果被蒸汽熏了一头一脸，急忙慌张的躲开。
　　看到这丫头的窘样，我不禁想笑，但动动嘴角，却发现无论如何也笑不起来。
　　不知为什么...我突然有些庆幸，庆幸昨天丫头问我时，我回答的是“好啊”...
　　锅里的东西煮好了，看起来是粥，妹妹拿勺子舀起一点尝尝后，纤薄的眉蹙起，似是对味道不满意，于是把锅里的东西倒掉，准备重新煮。
　　看到这里，我心中的感动顿时变成责怪，这丫头...浪费呀...
　　结果我发现锅里的粥不多，大概只有一碗，咦，这丫头聪明嘛，没有怎么浪费。
　　想到这里，我心中的责怪顿时消失，只剩下感动。
　　就这样，妹妹煮了一锅又一锅粥，尝尝后都倒掉，时间也从六点到七点，天色逐渐放亮。
　　而我回到房间，躺回床上，静等妹妹来叫我。果然，不一会，丫头轻轻打开房门，走到我床前。
　　“哥，起来啦。”，她像昨天早上一样唤道，语气轻柔。见如预料中那样我毫无反应，妹妹又轻轻推我：“哥，吃饭了。”
　　我佯装睡眼惺忪，在她又叫了好几声后才道：“来了来了，先出去啦。”
　　来到厨房，发现饭桌上只有一碗粥，正向上蒸腾着淡淡的水雾，香气溢了出来。
　　“就这个？”，我瞟了眼妹妹，疑道。
　　“啊，是。”，妹妹的声音竟然有些紧张。
　　我点点头，看向桌上那碗粥，又道：“你的呢？”
　　“我...”，妹妹先是愣了下，似乎才想起自己，支吾着道：“我...吃过了...”
　　我一下就明白了，这丫头为了节省原料，每次只煮一碗，好不容易煮好一次，就急着叫我了，却忘了自己。
　　我没有说什么，只是拿来一个碗，把粥倒进去一半，递给妹妹：“呐，干杯。”
　　“哥，我真的吃过了。”，妹妹迟疑着接过碗，小声道。
　　“快点”
　　我拿出一点作哥哥的威严，用眼神示意她赶快。
　　于是，在我的眼神催促下，妹妹捧起碗，小口的喝着，我像端酒杯一样端起碗，就开始“干杯”。
　　说实话我不知道妹妹煮的是什么，只知道粥里有肉沫，葱花，姜片，蒜泥，还有绿豆，菜叶...虽说味道不是很好，但却是我喝过最好喝的粥了，因为里面含着妹妹的心意。
　　喝粥的时候，我偷瞄妹妹，发现她也在偷瞄我，我俩急忙收回目光，心照不宣，专心喝碗里的东西。
　　一口气喝完，我放下碗，妹妹也跟着放下手中的碗，她只喝了三分之一不到：“我来收拾就好了，哥你去洗洗吧。”
　　“好”，我点点头，走进浴室。昨天出了一身汗还没有洗过，所以我决定洗个澡。
　　温热的水流从喷头中洒出，淋在我身上，我边洗边想事情。
　　妹妹这两天真的有点奇怪，但是具体是哪里，我又说不上来。只是觉得她学做饭这件事有点莫名，不知动机是什么。


第五章　体贴的妹妹

　　那今天，这丫头会不会有事找我呢？
　　这么想着的时候，其实我也明白，自己多半会答应的...
　　洗漱完，我才想起换洗衣服没拿过来，当即喊道：“小妹，帮我拿下衣服。”
　　“好”，妹妹应了声，过了片刻，把我的衣服递了进来。
　　衣服叠的好好的，内裤，T恤，牛仔裤。这让我不禁想，有个妹妹也不错嘛...
　　穿好衣服，来到客厅，发现我的上衣正安静的躺在沙发上，我心中一暖，把它穿上，随手把电视打开。
　　现在是晨间新闻时间，屏幕亮起，还是昨天的频道，还是昨天的主持人，主持人说的，还是似曾相识的内容。
　　我顿时没了兴致，关掉电视，给妹妹打了声招呼，回了房间。
　　做什么呢...打会儿游戏吧。
　　启动电脑打开游戏上线，发现好友列表全是灰色，果然只有我一个人。哼，一个人又如何，就算单机又怎样，我踌躇满志,满怀悲壮的独自进入副本，开始了漫长的刷怪之路...
　　用了两个多小时，在将要按烂鼠标，滚坏键盘，经历了死去活来之后，我终于被boss一个熊抱撞倒在地，含恨而亡，死的不能再死。
　　啊啊啊――可恶！！
　　我咬着牙，极力忍住扔鼠标砸键盘的冲动，按下了关机键。
　　在椅子上坐了会，稍微冷静下来后，我准备再去客厅看看新闻，
　　呼――
　　长出口气，我起身来到客厅，打开电视，发现还是之前的那个主持人。我有点疑惑，但稍看了会，就明白怎么回事了。
　　看明白之后我心情好了不少。
　　原来这是因为节假日出行人口太多，导致各地区堵得跟粥似的，所以电视台特别开设了一档节目，用来报告各地拥堵情况，提醒人们应避开那些人流集中的区域。
　　仔细看了看，发现云林山那边的旅游区堵得最惨，居然有游客去了后赶不回来，住旅社却没有房间，只能露宿的情况发生。
　　我不由的衷心祝愿在外面的那三个家伙，你们“一定”“千万”不要在那里....
　　看了片刻，妹妹从房间里出来，来到我面前，俏生生的说：“哥，能陪我出去下吗？”
　　“干什么？”，我心里一突，脸上却没表现出什么。
　　“买菜”
　　我眉毛一挑，道：“超市这么近，出小区就到了，还叫我去？”
　　“不是超市，去菜市场，新鲜。”
　　我想起菜市场离这里确实不算近，加上今天人又多，把丫头一个人放出去是有些不放心，于是点点头：“好吧，不过先说好，不能去其他地方。”
　　“遵命~~~”，妹妹拉起我：“快走吧哥”
　　我顺势被妹妹拉起，换好鞋，跟着她出了门。
　　今天外面的人仍然多，不过却在可接受的范围内。我和妹妹选择走路，直奔菜市场而去，大约二十分钟后就到了目的地。
　　市场里一片熙熙攘攘，人流在里面停停转转，络绎不绝，看来就算在节假日，还是有很多人没有休息。
　　臭丫头带着我一家一家的看，似乎要把整个菜市场走遍才能罢休。
　　我一看势头不对，急忙严令呵斥，才遏制住她。于是带着妹妹，把她给我纸条上的菜都买了，提着大小口袋，拉着她离开了。
　　回到家后才十一点不到，妹妹就嚷嚷着要做饭。看丫头不熟练的拿着菜刀，我怕她伤着，就在一边不停提醒，还顺手拿了她的那本菜谱，对她进行实时指导。
　　这顿饭做了两个多小时才算完，虽然最后的成品也不怎么好吃，不是太咸就是没炒熟，但好在妹妹安全无恙，所以我也满足了。
　　吃完午饭，妹妹再次主动请缨，要收拾碗筷整理厨房。这让我仿佛看到了一个虚无缥缈的医生，医生紧紧握住我的手，激动的说：“您好，您妹妹的晚期懒癌有救了！”
　　于是我去看了会电视就回到房间，重又打开电脑，登上了游戏。
　　果然还是我一个人。
　　就在这时，有玩家发来组队申请，我顺手点了是，进队后才发现原来队伍只差一个人，在我进去后人员齐备，于是就直奔副本而去。
　　一行人摧枯拉朽，碾压万千小怪，一会就来到了Boss处。看着今天上午用尽百般花样虐我的Boss惨死在一群人的围殴之下，我积攒着的郁气终于消散了。
　　果然，这印证了一个道理，那就是――人多力量大，团结就是力量。
　　打完之后一群人决定再来，于是我恭敬不如从命，跟在他们后面，兢兢业业的给队友加着血，刷完一个又一个副本。
　　时间就在一个个副本中飞逝，一转眼就四点过了。我有些累，于是就告别队友退出游戏，打算做点别的。
　　就在这时我隐约听见厨房有响动，是在菜板是切东西的声音，不会是丫头吧...这个时候就做饭...
　　出房间一看，果然...
　　妹妹在厨房专心致志的切着一块土豆，手中的菜刀摇摇晃晃，看的我心惊胆颤。
　　没有办法，我只有进厨房，再次给妹妹做实时指导。
　　这顿饭用了更长时间，因为妹妹说要做“大餐”，所以等我吃完饭时，已经接近七点了。
　　吃完，妹妹又是主动收拾碗筷，并把客厅打扫了一遍。说实话，在一旁“指导”我都觉得很累了，更别提“实践”了这么久的妹妹，所以我打算自己来整理厨房，但一经说出就遭到了妹妹的强烈反对，只能作罢。
　　而我脑海里的那个虚无飘渺的医生正激动的握着我的手，兴奋的说：“恭喜恭喜，令妹的晚期懒癌已经开始好转！”
　　虽说这是值得高兴的一件事，但我却不明白，是什么让妹妹的晚期懒癌好转的？
　　难不成是真的长大了？
　　这一现象的背后，是品质的进步还是人性的觉醒，是持续不久的热度还是触动灵魂的转变，是对理想的努力追求还是被人为威胁强迫，是被雷劈了还是脑袋被门挤了...
　　咳...
　　反正不论什么原因，目前看起来还是好事，只希望妹妹能够多坚持几天，这样我也乐的清闲。
　　回房间，留妹妹在外面忙活，我打开电脑登陆游戏，惊喜的在好友列表里看见两个ID亮着。
　　不出所料，组队邀请紧跟着弹出，我直接点了“是”。
　　进队后发现两个家伙已经在了，当即打字问道：【青华呢，他还没回来？】
　　趁你病要你命：【他说他一会上线】
　　【东子，这两天在家过的怎么样？”】
　　我正想回答，结果聊天频道又刷出一条消息，是菊花朵朵开，看不出这家伙打字速度还挺快：【那还用说，人家有妹妹陪着，快活着呢】
　　看到这条消息，我眉头一皱，就想反驳，但想起妹妹这两天家务都抢着做，还开始学做饭，并且再也没来骚扰我，凡事拜托我也把要求语气改为请求，简直是转性了。所以从某种意义上来说，我这两天还真挺“快活”的。
　　于是我转移话题：【你俩今天就回来啦，这么早？】
　　【别提了，只去了一个地方就回来了，到处都是人，东子你在家还真是待对了。】，发言ID是菊花朵朵开。
　　趁你病要你命接着发言：【我也差不多，一半的时间都堵在路上，所以全家决定提前回来。】
　　看到这个我心里一阵快意，刚想装模作样安慰这两个家伙几句时，发现青华上线了。
　　等青华被邀请进队，我问道：【青华，你怎么也回来了？】【路上堵了？】
　　小兵跑的快：【没有，是阿成和阿宏叫我明天去登山，所以提前回来了。】
　　我一阵疑惑，【登山？】
　　小兵跑的快：【阿辉不知道吗？】
　　我正想回“不知道”，结果聊天频道刷出另两个家伙的信息：
　　趁你病要你命：【咳，东子，正想通知你呢，就是我们明天准备去登山，就差你了。】
　　菊花朵朵开：【是啊，就差你了。】
　　我一阵莫名，不知这两个家伙唱哪出，就问道：【青华，怎么回事？】
　　小兵跑的快：【他俩说你要来】
　　我瞬间就明白了，这两个家伙肯定对青华说我要来，只差他一个了...
　　等青华要来那就只差我一个了，到时我不去反而不好...
　　两个心机基...
　　这种事...坚决不能同意。
　　我准备找个理由拒绝，就问道：【去登哪里的山？】
　　朵朵菊花开：【就去云林山吧，那边风景好。】
　　云林山？？！！
　　我敲着键盘，义正言辞的发言道：【你们没看新闻吗？那里堵的最厉害，去了可能回不来，坚决不去！】
　　这时有人敲门，是妹妹，隔着门听见她带着询问口气的声音：“哥，我能进来吗？”
　　丫头果然转性了，要是以前肯定会直接闯进来，哪会像现在...
　　其实和妹妹待在家也不错，这么想着，我应了声示意她进来，同时更坚定了自己的想法，在聊天频道打出一行字：【谁去谁是笨蛋！】


第六章　兄妹与一群杂人的云林山游记（一）

　　.....
　　凉凉的风吹来，扑打在我脸上，从耳边呼呼而过，使得自己稍有些重的喘息声模糊了许多。
　　天边的太阳才露出一点边，随着它的缓缓升起，露出的边弧度越来越大，看起来，这巨大的火球像是努力弓起了背脊，正卯足了劲，准备一下子蹦出来。
　　微弱的晨光斜斜的射下来，把我前面三个正蹬着自行车的家伙的影子拉的长长的。我落在后面，因为要照顾一边的妹妹。
　　她也要跟着来。
　　哦，对了，我们一行人是在去云林山的路上。
　　其实，去登山,一开始...我是拒绝的。
　　恩对，不只是拒绝，还是极度反对。
　　可是，当看到他们发出的接下来的讯息时，我改变了注意。
　　记得当时，我发出【谁去谁是帅哥！】这条讯息之后，聊天频道上是这样的：
　　菊花朵朵开：【东子，沁然也要去哦~~~】
　　我：【沁然？少骗人，我是不会信的。】
　　趁你病要你命：【是真的，她可是听说你要来才答应要来的。】
　　我：【这招对我没用，就算她真的要去，我也不去！】
　　小兵跑的快：【是真的，阿辉。】
　　连青华都这么说，这多半不是玩笑，她...可能真的会去，那我...
　　想起沁然，我犹豫了...
　　那...好吧，我就勉为其难的去吧，毕竟他们已经告诉“她”我要去，不去岂不是失信于人？
　　恩，是的，我去只是为了不失信于人，只是如此而已，绝对没有其它任何目的，真的。
　　就这么说好！
　　而就在当时，妹妹进房间说是想要听取我对她所做饭菜的“意见”，但在偷瞄着电脑屏幕几眼后，顿时楚楚可怜的望着我...
　　那闪烁这水光的眸子，似乎在说：哥，你就忍心把你亲妹一个人扔在家里...？
　　于是，我非常体贴的问妹妹：“小妹，明天想不想出去玩？”
　　结果...
　　看着一边的妹妹正费力的蹬着车，额间有了些细汗，我想是不是该停下休息会，但考虑到距离云林山并没有多远了，所以一直没提出要停下歇息。
　　从出发到现在，已经过了近两个小时。而“她”...
　　我再次看向前面三个家伙，眼里充满了愤怒的火焰，好呀青华，连你也跟他们合起伙骗我...
　　欺骗我纯洁的感情...
　　哼，不可饶恕!
　　就在我内心强烈谴责着前面这三个家伙的时候，他们纷纷停了下来。我一看，才发现原来已经到目的地了。
　　这里，就是云林山的山脚了。
　　我四望一下，发现周围基本都是客房酒楼，各处停着汽车，现在虽然是清晨，但已有不少游人向山上去了。
　　找地方放好车，我愤愤的锁上车锁，一言不发。
　　可能知道是理亏，桂成这家伙对我挤出一丝笑，呐呐道：“东子，找地方吃饭吧。”
　　我抬眼瞟了一眼这身材魁梧的家伙，淡淡道：“好，你们决定吧。”
　　一边的纪宏眼神飘忽，不敢看我，拉着他的同伙在前面带路找地方去了。这时青华锁好车走过来，轻轻拍了拍我的肩，微笑着说：“好了阿辉，这次是我不对，你就别生气了。”
　　青华这家伙，每次道歉态度都这么诚恳，让人生不起气来，虽然我心里还有怨念，但也不好表现出来，以免显得自己斤斤计较，无奈长出口气点点头：“知道了，快走吧。”
　　前面的两个家伙找了家看似不怎么贵的饭店，于是我们进去随便吃了点东西，结果结账时还是让人肉疼。
　　吃过饭，略作休息，看着上山的人越来越多，我们按捺不住，于是也跟着上山了。
　　向前走一点是由无数石板铺就的广场，广场中央竖着一黄铜质人物雕像，而四周各有两凉亭，亭内有方鼎，巨钟。广场边缘一圈，则摆着各式小摊，有卖水卖烟卖盒饭的，卖鞋卖衣卖拐棍的，多种多样。
　　广场的另一边，也就是我们来的方向的对面，山的方向，则是宽阔的青石梯，云林山正是从这里上去，待我们走近，抬头向山上望去时，发现石梯似一条深青长带，绵延无尽直入云端，消失在视野尽头。
　　有游客换上运动鞋，背上背包拿起登山杆，整理好装备后，沿着石梯上去了。
　　我们也不停，稍作整顿后，以桂成和纪宏为首，青化居中，我和妹妹殿后的阵型踩着石梯上去了。
　　青石铺成的梯子坡度不大，却很坚硬，踩在上面给人一种踏实厚重感。
　　我们一行人拾级直上，超过了不少慢吞吞的游人，也被不少人超过。
　　一路上我们走走停停，有句没句的聊着天，多是些毫无营养的话题。
　　妹妹则安静的跟在我身边，始终没有说话，看起来乖巧的很。但只有我知道，这丫头在外人面前永远都是这副温柔娴静的模样，跟在家时比简直判若两人。
　　云林上的景色实在一般，远远比不上嵩山华山峨眉山等，但对于长期待在城市里的人来说，能有这么个地方走走，也是不错了。
　　走了三个小时，眼前突然开阔许多，一个跟山脚广场差不多的广场出现在不远处，广场边还有几家饭店宾馆，不少游客在那里休息，我们也在准备在那歇息到中午，吃过午饭后继续向上。
　　但听青华说，这样的广场在上面还有两个，要经过这两个广场后，才能登临山顶。
　　听他这么说，我想登上第一个广场就已经中午，如果再继续向上，就算爬上去也肯定晚上了。所以在饭桌上，提出了吃完午饭就回去的想法，这样也能在天黑前赶回家。
　　没想到桂成和纪宏这两个家伙坚决不同意，说是要到山顶看了日落才回，我直接不理他们，问青华道：“青华，你说呢？”
　　青华想了想道：“我觉的...既然都已经来了，不如继续向上吧。”
　　连青华都这么说，我顿时有点拿不定主意了。看向妹妹，发现这丫头虽然安静的夹着面前的菜，但望向我的眸子里...那意思明明就是――去吧,哥~~~~
　　没想到其他人都不同意，果然，真理总是掌握在少数人手中的...
　　寡不敌众，我只能认命般的点头，然后专心夹菜...
　　多吃点的话，待会爬山才有力气。
　　........
　　吃过午饭，众人一起再次出发，沿着绵长无际的石梯，慢慢前行。
　　这次，一直爬到傍晚，期间不知道歇过多少次，反正等到了山顶，我们都累的不行了。
　　看着昏黄的天色，我不由皱眉，今天肯定是回不去了，好在青华说在山顶有宾馆，可以暂宿在哪里。
　　山顶的面积大的有些出乎我的意料，有几十栋建筑零散分布着，还能看到不少游客。
　　拖着酸软的腿，我径直奔向其中一家看起来最大的宾馆，一番询问之后，结果发现客满，没有多余的房间了。
　　这加重了我心中不好的预感，连忙去往下一家，这种时候三个家伙居然不忙着订房间，还要先去看日落，说是爬了一天的山就是为了这个，不去心不甘。
　　我不理他们，任他们去，自己去订房间，妹妹自然是跟着我的，在外面从来都是这样。
　　带着妹妹跑了好几家宾馆后，终于在其中一家的接待台小姐的嘴里听到了“有”这个字。
　　但我并没有松口气，而是紧张的看着接待台小姐，生怕她接下来说“只剩一个房间”这类话。
　　这个小姐看了看我和身后的妹妹，脸上闪过诧异，似乎不明白我和妹妹为什么要两个房间，但她还是露出一抹笑，道：“刚好还剩两个房间”
　　我彻底松了口气，虽然这两间房的价格让我心疼不已，但还是没有犹豫就订了下来。
　　房间问题解决了，我放下心来，才感到两腿酸疼的难受，就想赶紧去休息。
　　但妹妹在一边拉拉我：“哥，我们也去看日落吧。”
　　我一怔，是了，今天我们爬了这么久的山，大概是为了看看日落，尤其是妹妹，肯定也是盼着这个吧。
　　我笑笑，点点头：“好，那走吧。”
　　山顶上有一处高台，叫做“云顶”，每天都有许多游客在这里观日出日落，看云起云散。
　　我们去时，那里已经有很多人了。
　　我和妹妹找了个边角，倚着栏杆，安静的看着地平线处的那个火球。
　　举目远望，广阔而浩淼的大地仿佛缩成纸页大小，让我尽收眼底。几缕薄云飘在脚下，被橘色的霞光染透，看起来微渺而幽远。
　　晚风像是从很远的地方吹来，轻轻抚过脸颊，感觉凉凉的，柔柔的，似乎揉进了心底，把我心里那份“怨念”也揉散了。
　　我看看边上的妹妹，不由的有些呆了。
　　暖红色的霞光，舒服的盘卧在妹妹那双闪亮的黑眸里，使之流露出淡淡微光，看起来动人极了。软软的阳光打在她脸上，为其轻轻的镀上一层薄薄的光晕，使得她那本来就好看的脸部线条更显柔美。
　　此时又一阵风追来，轻扬起她那黑顺如海藻的长发，拂动着她单薄的外套，似乎，也吹动了我心里的某个东西。


第七章　兄妹与一群杂人的云林山游记（二）

　　这时妹妹似乎知道我在看她，转头看向我，眸子里闪过一丝狡黠，轻笑着道：“哥，看傻了？”
　　这丫头，竟然开她哥的玩笑，我一愣，回过神，嘴角弯起：“是啊，看傻瓜。”
　　妹妹嘟囔了一句，我没有听清，却也不在意，只是转过头继续看着落日。丫头见我不理她，也只好偏头回去。
　　极远处，天际边，那不再刺目的亮彤色光团已有一半沉入了地下，发出的光虽然越来越黯淡，但霞光却越来越浓，毫不费力的就浸染了半片天空。
　　随着时间流逝，太阳慢慢降低，不一会就只有一点边缘还在地平线上，而这时它发出的光似乎都凝聚进那剩下的部分，让余下的那点地方越发通红炽亮起来，仿佛要融化成一线浇注而下，给大地镀上一条无边的彩带。
　　一时间，天地相接的地平线化作一条炽亮的长线，横亘在天际。
　　看着太阳落下，亮度虽弱，光芒却益盛，一股壮观悲凉之感顿时迎面袭来，却又像从心底突然涌起般，顿感宇宙无穷，盈虚有数，心胸一时开阔豁朗起来，觉得现在才算是不虚此行。
　　太阳终于完全落下，彻底敛去光芒，天黑了下来。
　　游人们也早已开始三两离开，我也拉着妹妹也开始往回走。
　　“哥，他们呢？”，妹妹任我牵着，突然问道。
　　丫头所说的“他们”就是那三个家伙了吧。我道：“大概是去找住的地方了吧”
　　“哦”，妹妹点头，没有说话。
　　虽然有些疑惑妹妹怎么想起问这个，但我也没在意这个，也没有再答。
　　还没回到宾馆，借着路边的灯光，我看见三个身影站在前面不远处，心里顿时泛起了不好的预感。
　　稍一走近，发现果然是那三个家伙。我想装做没有看见，拉着妹妹就要从一边过去，结果他们还是靠了过来。
　　桂成笑的很和善，却让我心惊肉跳，只听他问：“东子，订到房间没有啊？”
　　果然，该来的还是要来...
　　我认命的点点头：“有，两个房间。”
　　“耶，太好了。”，一边的纪宏几乎跳了起来，让我顿觉不爽。
　　“阿辉，多亏你了，今晚就请收留我们吧。”，青华似乎了解我的心思，在一旁轻声道。
　　青华这家伙真是的，每次请求都是这么诚恳可怜，让人无法拒绝。
　　“嗯，那快回去吧。”，我挤出一丝比哭还难看的笑，答应道。
　　......
　　一行人回到宾馆，三个家伙毫不客气就钻进其中一间房，我把妹妹安置到另一个房间，嘱咐两句后，便走了回去。
　　推开门，却发现这三个家伙已经并排躺在床上，已经盖好被子，把床占的满满的。
　　我皱眉，顿时有种被鸠占鹊巢的感觉，当即不满道：“喂喂，你们让我睡哪？”
　　宾馆的房间没有沙发，除了床之外只有两张硬木椅子，我总不能在上面坐一宿吧。
　　睡在最里面的桂成正盖着被子，露出脸来，对我说道：“当然去和妹妹睡了，好幸福啊~~~”
　　我心头微震，道：“开什么玩笑，你见过谁这么大了还和妹妹睡的啊？”
　　“有哦”，被挤在两人间的青华笑眯眯的：“我上次和姐姐出去，遇到这种情况，就在一起将就了一晚。”
　　“不会吧...”，我有点难以相信，“这怎么可以？”
　　“怎么不可以？”，青华轻柔的语气透着理所当然：“就像和父母睡一样，没什么呢，毕竟是亲人，我想，只有对亲人有着其它想法的人，才会觉得不正常吧。”
　　其它想法...
　　我心里一惊，青华不会是在说我吧...不不，我怎么可能会有“其它想法”，难道真的是我大惊小怪...
　　这样想着，我一时竞想不出该怎么回答他，只好支吾着说：“那...那我...”
　　“嗯，快去吧。”，青华狐疑的看着我：“难不成你对你妹妹...”
　　“没...没有的事！”，被他这么一激，似乎也为了急于证明我对妹妹没有“其他想法”，我忙道：“我去就是了”
　　说完，不等青华再说什么，就出了房间。
　　但走向妹妹所住的那个房间的几步路上，我又有点后悔，总觉的中了青华的计，但现在又不好再回去...
　　那好吧！
　　犹豫了片刻，我终于横下心，伸手敲响了妹妹所住房间的门...
　　过了小一会，但我却觉得过了好久，门内传来妹妹的声音：“是谁？”
　　“是我...”，这两个字出口后好尴尬。
　　“吱呀”轻响一声后，门很快被打开了，妹妹就在门边道：“有事吗哥？”
　　“啊，那个...”，看着只脱了外套的妹妹，我有些支吾：“今晚...我可能要在你这...待一下...”
　　“哦，那快进来吧。”妹妹没有问原因，只是移动两步，把我让了进来。
　　丫头没有脸红之类的正常反应，而是显得自然而然的，似乎这是再正常不过的事，让我不禁怀疑，真的是我大惊小怪了吗....
　　进房间后，我不由有点坐立不安，看着妹妹关上门，强装平常道：“我在椅子上就好了...”
　　“那怎么行...”，妹妹纤薄的眉皱起，过来拉起我：“必须睡床上~~~”说着，拖着我向床边走。
　　“外套脱啦~~~”，把我拖到床边坐下，丫头轻声道。
　　我迟疑的脱下外衣，又再妹妹的催促下脱去鞋子，躺在床上。
　　妹妹接着也爬上床，在我身边躺下，顺手按息了灯。
　　黑暗顿时笼罩了房间，失去视觉，听觉顿时敏感起来，身旁妹妹的呼吸声顿时清晰的传到我耳边。
　　我感觉自己的心跳的有些快了，脑海混乱，僵硬的躺着，不知道是否该说些什么。
　　妹妹也没有说话了，可能是我的错觉，场面有点尴尬，只有我和她的呼吸声在寂静中此起彼伏。
　　就当我以为今晚就将这样度过时，妹妹突然轻轻抱着我，身子贴了上来，那真实而柔软的触感清晰的传到脑海里，让我心跳一阵加速。
　　“好久没这样了...”，妹妹把头靠着我的肩，那柔若玉铃的声音传来。
　　“是啊...”，我极力抑制心脏的跳动，强装作和平常一样，迟疑了下，道：“因为我们都不小了嘛”
　　心脏偏偏拼命反抗我对它的抑制，更剧烈的搏动着，似乎正一下下的撞击着胸腔，想要跳出来。
　　我从没有这么清晰的感受过心脏的跳动。
　　从来没有...
　　似乎仅仅过去两个呼吸，又可能是好几分钟，我听见妹妹有些落寞的声音：“是啊,我们都长大了。”
　　我不知道该说些什么，只好沉默。而妹妹也只是安静的抱着我，不再说话。
　　又过了一会，我以为妹妹应该睡着了，就像以前那样。但她又突然开口，柔柔语句响在耳畔：“哥，问你个事行不？”
　　“恩？”，我应了一声，算作回答。
　　“...你喜欢那个沁然吗？”
　　我一愣，想起妹妹应该是看了昨天我和那三个家伙的聊天记录，从而知道“她”的。
　　“哪有啊...”，我觉得自己笑的有些勉强：“怎么这么说？”
　　“我看哥你似乎因为她没来，今天一天都不高兴。”
　　我怔了下，解释道：“你果然看出来了...不过却不是因为她，而是因为我那三个朋友太过分，合起伙来骗我，所以我才生气的。”
　　“原来是这样，那哥你还是因为她才答应出来的吗？”
　　妹妹这个问题把我问住了，我也问自己，到底是什么原因才答应出来的...
　　结果我发现自己确实是因为“她”才答应出来的，找不到其他理由，但却犹豫着，不知道该不该对妹妹说实话。
　　半响，我叹口气，准备对妹妹说实话：“其实我对她，确实有些好感，你知道，她...长的漂亮，而且又温柔淑静，你哥作为一个正常男人，有好感也是很正常的吧。
　　妹妹静了两息才说话：“喜欢那种温柔安静的类型？”
　　“恩，差不多吧。”
　　“哦...”，妹妹“哦”了一声，然后突然拉开我的胳膊：“让我枕一下~”，接着不由分说的把脑袋枕在我的胳膊上。
　　我笑了笑，任她枕着，轻声道：“今天累了一天，早点睡吧。”
　　“恩”，妹妹乖巧的应了声，不再说话。大概过了一会，均匀的呼吸声传来，多半是睡着了。
　　也是，今天累了一天了啊。
　　同时我也松了口气，闭上眼睛准备睡觉。妹妹这样亲近抱着我，反而让我不那么紧张了。
　　我突然真切的觉得刚才自己的确是大惊小怪。
　　闭上眼没多久，困意顿时袭来，我也晕乎乎的睡着了。
　　......
　　一晚上似乎做了许多梦，光怪陆离的，但醒来时就已经忘了许多。
　　睁开眼，发现天还没亮。
　　我动动胳膊，想要看看手表，却发现浑身酸疼，并且胳膊正被妹妹枕着。她靠着我的胸膛，似乎睡的正熟。
　　我怕弄醒丫头，只好躺着不动。
　　但不一会，妹妹就醒了，大概过了几个呼吸，她可能发现我已经醒了，所以轻声唤道：“哥？”


第八章　兄妹与一群杂人的云林山游记（三）
 
　　......
　　一晚上似乎做了许多梦，光怪陆离的，但醒来时就已经忘了许多。
　　睁开眼，发现天还没亮。
　　我动动胳膊，想要看看手表，却发现浑身酸疼，并且胳膊正被妹妹枕着。她靠着我的胸膛，似乎睡的正熟。
　　我怕弄醒丫头，只好躺着不动。
　　但不一会，妹妹就醒了，大概过了几个呼吸，她可能发现我已经醒了，所以轻声唤道：“哥？”
　　“恩？”
　　“......”
　　看丫头没应声，我有些疑惑，问道：“怎么了？”
　　“没有...”，妹妹的声音轻轻的。
　　我正打算说些什么，但妹妹突然贴紧我，脑袋抵着我的肩，“让我抱一下”，说着，那宛如软玉的身子贴了上来，温热的气息清晰的传递过来。
　　被她突然的举动吓了一跳，我想自己的脸已经红的厉害，好在黑暗中看不见，同时身体也燥热起来。
　　我挪挪身子，想不动声色的挣脱出去，妹妹那软而有弹性的胸部贴着我，滚热的温度透过薄薄的衣服传来，让我心脏猛的跳动起来。
　　但被她抱的紧，没有成功，我只好深吸口气，想冷静下来。但却无济于事，妹妹身体的诱惑让我快喘不过气了。
　　我感觉脑袋正在发热，丫头轻轻的呼吸似乎都滚烫起来，呼出的气好像能透过自己的胸腔，直到心脏。
　　我深吸着气，感觉自己快抵挡不了妹妹的诱惑，要失去控制了。
　　怎么办....怎么办...死丫头绝对是故意的...
　　虽然脑袋晕乎乎的，但我仍是勉力保持理智，胡乱间挤出一句话：“哈...天好像要亮了...”
　　“恩...”
　　天...天要亮了...
　　对了，我脑海里灵光一闪，抓住了救命稻草。
　　......
　　“小妹，我们去看日出吧。”，我强装自然道。
　　“恩？”
　　“那个...好不容易来一次，还是去看看吧。”
　　“哥你想去看吗？”妹妹沉默了两息，问道。
　　“挺想去的...”
　　“.....哥想去的话，那我也去吧。”，
　　听到这句话，我心里一阵悸动，丫头总算知道为他哥着想了，于是点点头：“恩，那现在就走吧。”
　　“好”，妹妹轻轻应了声，随即松开手，从我身旁挪开。这一刻，我松了一口气，但不知为什么，心里还是泛起了淡淡的失落感。
　　我们起床穿好鞋子套上外套，脸也没洗就出了门，沿着昨天回来的路，在两边路灯的照亮下，登上几百阶的石板梯来到云顶。
　　高台上现在没有几人，十分寂静，有微微凉风吹来，轻轻扑在皮肤上，让人感觉很是舒适。
　　我和妹妹找了一处栏杆靠着，静等太阳升起，看看表，刚好六点，想来也快了。
　　果然，眼前的一片黑暗中，有个地方慢慢亮起了一线淡淡白色辉光，让我成功找到了地平线。
　　只过了片刻，白色辉光渐渐变亮，变成金黄色，同时稍稍照亮了天空大地。
　　在暗淡的光线下，天空和大地宛若一体，像块浩大无际的铅云色幕布。而那一线不断变粗变亮的金黄色辉光就像一柄利刃，艰难划开铺展在眼际的厚厚幕布，透了进来。
　　这一刻，那种在混沌中开天地的感觉，实在震撼了我。
　　身边的妹妹轻轻道：“好壮观呀”
　　“是啊”，我点点头，望着远方的一线辉光不再开口。
　　随着时间慢慢流逝，锐芒般横亘整个天际的辉光越来越亮，很快就彻底照亮天空大地。厚重的铅云色幕布渐渐淡去，露出灰蓝色的天穹。
　　而天空下面，却看不到广阔的大地，只能望见浩渺无边的云雾，直接铺展到地平线处。这时，除了我们站着的云顶外，眼前的世界仿佛都变成了泾渭分明蓝白两色。
　　正在升起的太阳正在这蓝白两色的交界处，似乎是被这两种颜色挤成了椭圆，又好像是赖床而侧躺着云端，透着橘红色的亮光，宛若一枚发光的鸡蛋。
　　最后，太阳升起，彻底照亮世界，澈亮的光穿透云雾直抵大地，使大地的轮廓渐渐显现。
　　看到最后，已经过了大半个小时，但我却有种意犹未尽的感觉。
　　这时不多的游客也纷纷离去，我也拉着妹妹离开，准备吃点东西。
　　我们找了家饭馆，要了点东西，正吃着，青华三个人过来了。
　　他们见我和妹妹也在，就来到我们坐着的桌边坐下，要了点早点后，桂成眨眨眼，对我道：“阿辉，昨晚睡的怎么样？
　　我当然知道这家伙的的真正意思，却装作没听懂，塞了个包子进嘴里，淡淡道：“托你们的福，还好。”
　　“嘿嘿”，桂成这家伙贼兮兮的笑了两声，不说话了。
　　我也不理他，和妹妹一样专心吃着早餐。
　　吃过早饭，我们稍作商量，决定直接回家，避开拥堵高峰期。
　　山顶到山脚挂有缆车，这让我松了口气，不用走下山了。
　　这个时间段人并不多，所以我们也没怎么等，就进入缆车，下了山。
　　下山取回车，一行人也不停留，径直回去了。
　　没想到回来时要比来时慢的多，路上已经有些拥堵了。我们在路上走走停停，直到中午，才回到城市里。
　　然后找了家饭店一起吃了顿“散伙饭”后，才各自回家。
　　回到家稍坐一会，才感觉到浑身都酸软，一股无可抗拒的困意顿时袭来，想来是昨晚没睡好的缘故，我索性趴在沙发上直接睡着了。
　　这一睡直接到了傍晚，我醒来时，天色已经有些暗了。
　　鼻尖传来一股饭菜香味，让我一阵恍惚，以为是妈妈回来了。我站起来，发现身上的一件薄毯滑了下来，我下意识的接住，向厨房看去，发现正在做饭的并不是妈妈，而是妹妹。
　　这丫头...今天也很累吧。
　　我一阵触动，有些心疼，走进厨房，想帮忙打打下手，但妹妹温柔的把我推到一边，道：“哥，我自己来啦。”
　　小妹真的变了啊。
　　不知怎么，我有点欣慰，却又有着某种另样的失落。
　　没有办法，我只好站在一边，拿着菜谱做指导。
　　这顿饭用了不短的时间，等饭菜上桌，天已经黑了。
　　终于，我忍不住，在饭桌上吃了两口饭，跟妹妹闲聊了几句后，然后问她道：“小妹，哥想问你个事，好不？”
　　“什么事？”，妹妹蹙着眉，似乎对桌上的那盘糖醋烧肉的味道不如何满意。
　　“你这几天，为什么要做饭呢？”，犹豫了一下，我准备开门见山。
　　妹妹楞了一下，有些受打击道：“怎么哥，我做的不好吃吗？”
　　“没有的事...”，我强笑道：“我只是很好奇，要知道，以前的小妹可是很懒的。”
　　妹妹想了下，道：“是呢，我也觉得以前的自己好懒，所以才想改的嘛。”
　　不等我开口，丫头又道：“而且我答应哥以后都做饭给哥吃，自然不能反悔。”
　　“那也要让我帮帮忙吧”
　　“不行”，妹妹坚定的说：“我要自力更生，不能再依赖哥哥了。”
　　听了这句话，我本该高兴的，这说明妹妹懂事了，但此刻，心里的感受却很复杂，实在形容不出来，只好笑笑：“原来这样...”
　　可能我内心深处，还是喜欢妹妹赖着我，缠着我吧，但是，我想起这几天妹妹的举动，确实不像以前了。
　　小妹更懂事，更成熟，对我也更好。
　　这...是好事吧，该高兴的。
　　......
　　接下来的几天，妹妹和我基本上都待在家里，并且在我的“指导”下，她的厨艺突飞猛进，水平已经能达到可口的程度。
　　而且妹妹还主动包揽了所有家务，这实在让我感到匪夷所思，但心里却有了些担忧，到底是什么让妹妹这么突然的就转性了。
　　可是不管怎么说，她这样做的最直接受益者就是我了，所以这几天我都过着衣来伸手，饭来张口的生活。
　　就算几天后爸妈回来，她也不再像以前那样，而是主动进厨房帮妈妈打下手，洗碗拖地擦桌子，让妈妈不停感叹，孩子长大了。
　　但妈妈还是偷偷把我叫到一边，问我到底发生了什么事。对此，我只能摇摇头，表示不知道，也许妹妹真的长大了吧。
　　今天是假期的最后一天，也是我回学校的日子。
　　“哥，我送你。”，吃过晚饭后，妹妹知道我要去学校，所以在一边说道。
　　“恩，好。”，我点点头，没有矫情，随即拎起书包，和她出了门。
　　以前去学校时妹妹有时也会送送我，但一般都是送到小区门口，不会太远。但这次到小区后，她还没有止步的意思，于是我轻笑着说：“好啦，快回去吧。”
　　“到车站再回”，妹妹的语气显得再正常不过。
　　我怔了下，微微摇头道：“不用了，快回吧，妈妈该担心了。”
　　“就到车站嘛，反正又不远。”，妹妹突然挽住我的手，撒娇似的说：“不然不要你走~~~”
　　妹妹的这种突然的举动，反而让我有点放心了，好几天没被妹妹这样撒娇，我还真有些不习惯。
　　“好好，松手啦。”，我甩甩手臂，想抽出手来。
　　“嘿嘿”，妹妹狡黠的笑了笑，松开了手。
　　于是我和妹妹来到车站，我等着车，妹妹就安静的站在我的旁边。不知为什么，我心里突然生出一种错觉，要是和丫头一直这么等下去...貌似也不错...
　　但车很快就来了，我叫妹妹赶紧回去，并想像往常一样嘱咐她几句，但临到开口，想起丫头这几天确实变了很多，或许不需要我叮嘱她什么了，只好道：“赶快回去吧，注意安全。”
　　“恩”，妹妹嘴上应着，脚下却没动。
　　我皱着眉，拿出一点做哥哥的威严：“快走啦”
　　“好好，哥哥大人，小妹这就走。”，丫头轻笑着，转身就要走。
　　看着妹妹的背影，我还是忍不住叮嘱了一句：“注意安全”
　　这时路边的公交车已经停稳，我上去后在座位上坐定，下意识回头看，隔着车窗玻璃，发现妹妹还站在那。


第九章　未知的禁忌

　　这臭丫头或许也知道我在看她，当即做了个鬼脸，一副洋洋得意的可爱模样。
　　看到她这样，我心里也是一阵轻笑，但面上却做出不高兴的样子。
　　公交车关上门，缓缓启动，妹妹的身影随着渐远，变的越来越小，直至消失不见。
　　我转过头，靠在椅背上。不知什么原因，突然感觉心里空落落的。
　　大约过了十分钟，我估摸着丫头也该到家了，于是实在忍不住掏出手机打给家里,电话里传来一个温婉的女声，是妈妈。
　　“妈，小妹回来了吗？”，我问。
　　“恩，刚回来。要和她说说吗？”
　　“不用了，那就这样，先挂了，妈。”，说完，我等妈妈应了声，就挂了电话。
　　妹妹安全到家，让我放心许多，但心里依旧空落落的，我想，这就是不舍吧...
　　从家里到我的大学坐公交要大约一个小时，所以四十分钟后，我在学校门口下了车。
　　这时已经七点过，天色见晚。
　　走进校门来到宿舍，我打开门，发现寝室的三个家伙已经到了，他们正坐在各自桌上写着什么，看起来很忙。
　　“你们在干嘛？”，关上门，我眉头轻挑，问道。
　　“赶着完成任务”，纪宏头也不抬的答道。
　　“什么任务？”，我再问。
　　“是邹老师，他在放假前布置的，要我们每人完成一篇‘关于理性情感的认识报告’。”，青华抬起头，给我解释道。
　　“这样啊，早干什么去了。”，我点点头，同时鄙视这三个家伙，记得明早就是那邹老头的课吧...
　　这么想着，我取下背包，放在自己桌子上....
　　等等，什么来着，我将要松开背包的手一僵，心里隐隐察觉不对劲，“关于理性情感的认识报告？？”
　　我突然想起了什么...于是正准备松开背包的手极其自然的转为拉开拉链，取出笔和纸，一言不发的在纸上写出了开头...
　　同时，我敏锐的察觉到这三个家伙似无意的瞟了我一眼...
　　哼，看什么看，没见过帅哥啊。
　　........
　　那晚赶完几千字的任务报告已经十一点过了，但好在完成了任务，没有被邹老头抓住扣分的机会。
　　大学生活就是这么过的飞快，转眼已经周三，今天又是邹老头的课。
　　课堂上，他先是说了两句，然后开始品评上次我们上交的报告。
　　“我看了你们报告，其中陈沁然同学的报告，是写的最好的，不仅证明充分，有理有据，还....”
　　“嘿”，边上的桂成用胳膊肘捅捅我，挤眉弄眼道：“又是你的沁然”
　　我本来想回一句：“不，是你的。”，但不知为什么，突然不想开口，只是望了下被老师点名表扬的那个人。
　　她就如想象中那样，安静的坐在座位上，认真听着老师的评价。
　　“怎么，看傻了？”，一边的桂成又捅捅我的胳膊。
　　他的这句玩笑话却让我一怔，不由想起了那天，和妹妹在云顶看日落。
　　哥，看傻了？
　　是啊，看傻瓜。
　　.....
　　但现在我却不能这么回答，只是收回视线，不理会边上这个家伙。
　　而老师的表扬还在继续：“...特别的论证方法，不仅逻辑严谨而且别具一格，与英格兰心理学家马科斯・帕尔默的感知曲线说有异曲同工的妙处，值得大家好好借鉴学习...”
　　说了一会后，老师又表扬了包括青华在内几位同学，青华这家伙，就算是赶着完成的质量也不错啊。
　　我在下面听的昏昏欲睡，突然耳边响起邹老头威严的声音：“林东辉同学”
　　我一惊，难道自己打瞌睡被他发现了，不对啊，要知道我眼睛都还没合上呀。
　　结果发现是虚惊一场，我听邹老头继续道：“林东辉同学的这篇的报告，虽然论证过程中有些微疏漏，但胜在立意独特，从这点说，也是比较难得了。”
　　我有些意外，没想到随便赶制的东西还能入邹老头的眼...
　　“可以嘛东子，这样都行。”，边上的桂成道。
　　我刚想说什么，但无意间，似乎见“她”回头看了我一眼。
　　她...看我...
　　.........
　　今天下午上过校论课，突然接到通知，说是接下来的文学概论课被取消了，这让我有些意外，在所有讲师中，号称最严己自律的万胖子竟然翘课了。
　　不过这也是好事，众同学一阵欢呼，各自散去，而我也带了几本书，拿上背包直奔最近的公交站，准备回家。
　　“阿辉，等等。”，青华从后面赶上来，在我边上歇了两口气，道：“你动作好快啊”
　　“哪有...”，我撇撇嘴，不以为意的说：“是你太慢”
　　“明明是你跑的太快...”，说完这句，青华突然斜睨着我，带着坏笑道：“不会是想回去见妹妹吧？”
　　“怎么会...”，我下意识说道，正想按照惯例说：‘那丫头爱撒娇又不懂事，谁会想她啊。’，但临到出口，突然窒了一下，想起小妹确实变了，只好咽下后半句，没有说话。
　　边上的青华或许没察觉到异常，他眼里带着笑意，轻声道：“我却很想姐姐呢，她说给我做了超大份蛋黄派，好想赶紧回家吃到。”
　　我看着青华略显纤薄的身体，笑道：“那你可要多吃点”
　　“当然...”，青华道：“承载了姐姐对我的关爱，当然要不留余力吃完。”
　　听了这句话，不知为什么，我微微怔了下，突然想起妹妹给我做的饭菜，会不会也承载着当妹妹的对哥哥的关心呢...
　　怎么会...那丫头...拿她哥在做实验吧。
　　我正想说些什么，突然发现十四路车正缓缓驶了过来，身边的青华显然也看到了，当即笑着对我说：“我等的车先到，阿辉，看来我要快你一步咯。”
　　“恩，早死早超生，赶紧的。”，没想到走在后面的青华却先等到车，我顿时不爽，一点不恶毒的诅咒道。
　　“死也要带上你”，青华“极其卑鄙”的反击道。
　　这时公交车已经在我们面前停下，青华道了声“后天再见”便上了车，留下我一个人。
　　一个人等了不多时，车终于来了，坐上去后我看看手表，发现时间还早，才四点过。
　　可没想到路上却遇到了几次堵车，本来一个小时的路程，硬是用了两个多小时，我不禁怀疑，是不是青华的冤魂在作祟...
　　到家时，已经六点了，不过比起以前，还是要早一个小时。
　　打开门，屋里一片冷清，鞋底踩在地板上引起空荡荡的回声特别清晰，爸妈又不在家吗...
　　换好鞋，我准备把背包放回房间，可就在要临近自己房间门时，隐约听到妹妹房间里有人在说话，我没在意，正想打开自己的房间，一句话穿过妹妹的房间门，轻轻的飘了出来：“你就这么喜欢他？”
　　我开门的手一顿，不由侧耳倾听，这句话不是妹妹的声音，是另一个女性。
　　“恩，不只喜欢，还有爱。”，这是妹妹的声音。
　　听到这，我心里一震，没想到还差半年才十八岁的丫头竟然在外面学人家谈情说爱，这让我愤怒的同时心里又不免堵得难受，仿佛有一柄重锤，狠狠的砸在心脏上。
　　这一瞬间，我想了很多，怪不得妹妹性格变了许多，又学会了做饭，原来...是因为他吗...
　　我...当哥哥的，只是妹妹用来练习的吧...这似乎...再正常不过...
　　我竟感到心脏在隐隐作痛，有点喘不过气，但妹妹房间里的对话还在继续。
　　“他到底有什么好的？”，是另一个女声。同时也说出了我的心声，事后我才发现，原来自己当时是在吃醋。
　　“不管，我就是爱他。”，妹妹还是这么任性，这话语声宛若针刺进心里。
　　房间里暂时沉默了，我的心也跟着沉下去，大约两个呼吸后，才听见那个女声中带着无可奈何：“这...这可是禁忌啊！”
　　禁...忌！！！
　　我感觉自己脑子似乎在一瞬间短路，仿佛不够用了。心脏顿时鼓动起来，咚咚的心跳声充斥在耳际，再也听不见别的什么声音。
　　我想打开门回到房间，突然发觉不妥，不能让妹妹发现我在外面偷听，思绪电转后，只好轻步回到客厅，装作刚回来，脚步重了点，似不经意的咳了声，这样，这丫头总能发现我回来了吧。
　　我再次来到自己房门前，这时妹妹开门走了出来，看到我，有点意外道：“哥，今天怎么回来的早些了？”
　　“恩”，我点头，发现妹妹后面还有个短发少女，正不善的打量着我，想必就是刚才那个女声的主人了。
　　我对她有些印象，这是妹妹的朋友，偶尔会来家里做客。
　　我强装自然的笑道：“小妹，你好好招待自己同学，我还有点事先进去了。”，说着，打了个抱歉的眼神，进了自己房间。
　　关上门，我才松了口气，把背包随便扔到一个地方后，仰躺在床上，脑海里还充斥着那句话：“这可是禁忌啊！”
　　到底是什么意思呢...


第十章　或许是误会

　　我想骗自己说不知道，但内心却十分清晰明白，这句话的意思。这一刻，我心里从来没有这么矛盾过，既希望这句话是妹妹同学一时气急才说的，又希望......
　　“呼――”，长出口气，想吐出胸中的纷乱，却发现无济于事，只好合上嘴唇，盯着天花板数上面的花纹。
　　只过了片刻，房门被轻轻敲响，两个呼吸后被打开，我侧过头一看，是妹妹。
　　“哥，你怎么了？”，可能是见我躺在床上，妹妹关切道。
　　“啊，没事...”，我不动声色的转移话题：“你同学呢？”
　　“哦...那个...她还有事，所以回去了。”，妹妹说的有点犹豫。
　　“这样啊...”，我点点头。
　　“对了哥，今晚你想吃点什么？”
　　我一怔，今天是妹妹做饭吗，难道妈妈不回来了？
　　于是问道：“爸妈呢？”
　　“妈妈说今天回不来，要明天。”
　　“哦...”，我发现自己竟不知道跟妹妹说什么，只好道：“那麻烦妹妹赶紧做饭咯”
　　“想吃什么？”，妹妹的黑眸里闪过神采。
　　“你哥喜欢吃什么你不知道？快去啦，我快饿死了。”，我催促道。
　　“恩恩，小妹这就去，请哥哥大人稍等。”，妹妹俏皮道，可爱的样子让我心里一荡。
　　说完，妹妹就出了房间，这让我松了口气。
　　接下来的时间我不知道在想些什么，可能担心过妹妹去做饭会不会伤到自己，但我却没有办法想以前一样出去看着，或许在此时此刻，相比于这个，我更在意别的。
　　就这样大约过了一段时间，当妹妹叫我吃饭的时候，我看看表，发现已经七点了。
　　来到饭桌边，我看看上面的菜，分别是糖醋排骨，黑椒牛肉，还有炒鸡丁。看上去热气腾腾的，香气四溢。
　　我有些惊讶，没想到才一周没见，妹妹都会做这些菜了。
　　夹了块糖醋排骨，放进嘴里，发现味道比想象中好很多，跟一周前妹妹做的差别很大。
　　我看了眼坐在对面的妹妹，发现这丫头正一脸期待的看着我，就差没直接开口问了。
　　“真好吃...”，我嚼着嘴里的菜，出自真心的夸赞道。确实没有想到妹妹的厨艺进步的这么快。
　　“嘿嘿...”，妹妹露出小虎牙笑着，那双黑眸里亮起神采，却罕见的谦虚着说：“还好啦”
　　“才不是...”，我轻轻摇头，道：“士别三日就要刮目相看，更别说一周没见你，厨艺真的进步了很多。”
　　我这么说着，或许是出于内心的想法，可能脑袋在一瞬间短路，竞半开玩笑的补了一句：“照这样下去，以后谁娶你当老婆，可就有福了。”
　　说完我就后悔了，不自禁的想到妹妹未来要有的一个他，不知为什么，心里就泛起了淡淡的醋意。
　　这句话让妹妹愣了一下，她沉默着，吃着碗里的饭没有说话。
　　我有些尴尬，轻咳了声，也不再开口。
　　我们心照不宣的吃着饭，片刻，妹妹突然冒出一句：“哥，如果你愿意，以后我都做饭给你吃。”
　　这句话让我怔住了，如果我没在无意中听到妹妹和她同学的谈话，可能只会把这当作妹妹对哥哥说的用以增进亲情的玩笑，然后再配合着答一句：“那就这么说定了，不能反悔哦。”
　　但现在我却发现自己不知该怎么回答，妹妹的同学说的最后一句话依旧盘桓在脑海，只好强自笑道：“好啊...”
　　吃过饭，妹妹主动收拾饭桌整理厨房，我找了个理由，早早回到卧室。
　　在床上躺了片刻，丝毫没有睡意，于是又到电脑桌前坐了一会，不知道自己要干嘛，顺手开了电脑，想玩玩游戏，但看着屏幕上熟悉的开机画面，才发现自己一点兴致也没有，索性直接摁了电源键关机。
　　“呼...”，我靠在椅背上，轻舒一口气，闭上眼睛。
　　我知道自己是心绪不宁，也明白原因，可无论如何，都没办法不去想这个。想那句：“这可是禁忌啊！”
　　对呢，这是禁忌，不应该去想的，就当没听到过吧，我心里劝服着自己。
　　或许...刚才只是妹妹和她同学在排练话本？
　　记得以前，这丫头参加学校的话剧比赛就在家练过台词。
　　这么想着，我算是松了一口气。
　　.........
　　第二天中午前爸妈就回来了。
　　一家人一起吃过午饭后，我百无聊赖的躺在客厅的沙发上切换着电视频道。爸爸戴着副眼镜，在一边翻看着报纸。
　　这时，帮妈妈收拾完厨房的妹妹在我边上坐下，腻声道：“哥，拜托你个事行不？”
　　“说吧”，我抬眼看了一下她。
　　“我数学有些大题不太懂，今天下午能不能给我讲讲？”妹妹的语气带着试探。
　　听了她这句话，我心里顿时感觉怪怪的。妹妹的成绩要比我当年好许多，就算在整个年级，也可以说是数一数二，按照爸爸的说法，简直就是秒杀我。所以就算是身为教师的爸爸，都不怎么担心她的学习，平时也基本不过问。
　　但妹妹突然这么说，想必是有原因的，可能是她真的不太明白，想找我这个做哥哥的帮帮忙。
　　按理说，对于妹妹的学习事宜，我应该全力支持才对。但我总觉得有些不对劲，这丫头，突然就有问题不会了？不求助爸爸反而来找我？
　　况且，中学数学的某些题，我现在看来依旧头大...
　　所以我不由有些犹豫。
　　可能是见我半天不答，一边看报纸的爸爸突然“咳”了声，似无意的瞟了我一眼。
　　我全身莫名一紧，当即笑道：“好啊，当然没有问题。”
　　“恩恩，那快点啦。”，妹妹露出一种很像是算计得逞的笑，拉起我的衣袖，拖着我起身。
　　来到妹妹房间，我搬了张椅子陪她在书桌边坐着，算是正式开讲。
　　不得不说，对我来讲，就算两年过去，我也学了一点高数，但这数学题目还是那么变态，我只能硬着头皮，帮着妹妹解题，没解几道脑袋就胀痛起来。
　　就这么过了一会，我发现不对劲。刚开始的时候，妹妹还摆出一副认真听讲，只求甚解的模样，但接着，或许是发现我讲的太过吃力，妹妹就开始无意间提示我。
　　比如说，我在一道立体几何问题上的一个关键步骤上卡住了，妹妹就会试探着说：“诶，哥，你看这里用这个公式的变形能行不？”
　　或者说：“这里好像会用到三个公式，可能是这样...”
　　“用这个定理证明的话，似乎可以...”
　　......
　　于是到后来，妹妹就像老师一样，几乎是带着我在做这些题了，而我再好一会后才反应过来，才明白这丫头是故意的...
　　哼，臭丫头，这么戏弄你哥，真是过分。
　　“这里的话可以把原题稍微变形一下，写成abab的形式，这样就能套用变形公式了。”，妹妹似乎成功入戏，当老师上了瘾，在我边上详细的讲啊讲。
　　我咳了一声，突然开口问道：“当老师好玩吧？”
　　“恩”，妹妹下意识点头，就要接着讲，但忽然反应过来，才发现露了馅。
　　“那个...哥，我...我是说有你当老师很好...”，妹妹故作镇静，想亡羊补牢。
　　可是已经晚了。
　　我唇角弯起，笑的很亲切：“死丫头，这么戏弄你哥，“有点”过分了吧...”
　　“哪有...”，妹妹的眼神在闪躲。
　　“哪里都有”
　　“只是玩笑啦，哥~~~~”
　　“还真是三天不打，上房揭瓦，看我怎么收拾你。”，说着，我一手向妹妹抓去，想给她来个“痒痒大套餐”外加“笑出眼泪全家桶”，可没想到这臭丫头还挺溜，从椅子上蹦起来躲了过去。
　　“哥，讲了这么久肯定口渴了吧，我去给你倒水。”，丫头有些慌张的道，说完拉开房门就逃了出去。
　　哼，知道怕了吧。我心里闪过一丝笑意，转过头又看了看桌子上的试题。做了这么多题，还真找回一点当年的感觉。
　　就这么想着，我突然看见书桌抽屉没有关好，借着缝隙，可以看见里面一本笔记有点眼熟，要是记得不错，这就是妹妹的日记了吧。
　　妹妹的日记...
　　我不由有些好奇，于是没怎么犹豫，就把日记本拿了出来。
　　正要随意翻翻，想看看臭丫头在上面写了些什么...
　　但突然，门外响起妹妹声音。
　　“哥！”


第十一章　沁然，沁然。

　　......
　　这突然的带着妹妹紧张的声音在我耳边响起，把我吓了一跳。
　　紧接着妹妹几乎是扑到我面前，一把夺过她的日记本，抱在胸前，脸红的发烫，生气的说：“哥...你怎么乱翻我东西？”
　　本来，我对翻看妹妹的东西是觉得没什么的，但看这丫头这么大反应，反而不好意思起来，只好打了个哈哈，装作不以为然道：“不就是看看吗...有什么不行的？”
　　“别的可以，这个不行...”，说着，妹妹的语气弱了下去：“这...是我隐私...”
　　“是是是，是我的错。”，我承认错误道，虽然对妹妹的日记内容更好奇了，但也知道是自己理亏，并又补了一句：“再说...我还什么都没看到。”
　　听了这句话，妹妹涨红的脸色缓缓降温了几度，半响，却呐呐道：“那个...那就好...”
　　“......”
　　一时间有点尴尬，我想转移话题，结果突然想到正事，所以我突然抓住妹妹的胳膊，微微笑着道：“我问你，为什么戏弄你哥，恩？！”
　　“哈？”，妹妹一愣，显然也想起“正事”，顿时勉力笑着，讪讪道：“没...没有啊，我是真的不会，真的...”
　　“哼！快说吧，待会少受皮肉之痒。”，我一副审问犯人的架势。
　　“我是真的不会，才让哥帮忙的...”。
　　还不招，我眉头一挑，继续审问：“那我问你，为什么后面的题不用我说，你自己就解出来了？”
　　“那个...”，妹妹的眸子慌乱的左转右转，显然正在拼命找理由。
　　“快说”，我眉毛皱起，作不耐烦状，看你怎么圆。
　　“啊，那个...本来我是不会的，但哥哥讲解的太好了，让我茅塞顿开，所以一下子就懂了。”，我能明显看出妹妹说出这句话后松了口气。
　　咦――这臭丫头，挺能圆的啊。
　　但我并不为所动，道：“好哇，看来你是不见棺材不落泪，就别怪你哥不客气了。”，说着，我就要出手，挠这臭丫头咯吱窝。
　　“别，哥，我错了，我招。”，妹妹果断招供。
　　果然，枪杆子里出政权，不管谁说的，反正总是不差，凡事适当动用下武力，可以免去很多麻烦。
　　我满意点头：“说吧”
　　“恩...”，妹妹的脸红了起来，犹豫着道：“哥，你知道...我一个人做作业很无聊嘛，所以想让你陪着...”
　　我怔了一下，心里不由赞同，这才勉强像个理由...
　　妹妹都这么说了，我也不好再收拾她，只好松开抓着丫头胳膊的手，语气缓和道：“这样...早说嘛，你哥是那么小气的人吗，只要有空，陪你写写作业还是可以的。”
　　“嘿嘿...是呀”，妹妹略显讨好的笑着：“对了哥，陪我这么久，肯定累了吧，让小妹给你捏捏肩锤锤腿。”
　　“不用”，我摇摇头，就要起身：“我先回房间了”
　　“别...”，妹妹急忙绕到后面把我按回椅子上，捏着我的肩道：“别急嘛，等我捏完再走也不迟呀。”
　　我没有说话，任由妹妹捏着我的肩膀，而丫头也不出声了，场面一时有点沉寂。
　　过了片刻，大概是没话找话，也可能出于内心隐忧，于是我随口问道：“小妹，你们学校...最近有没有什么话剧之类的表演？”
　　“没有啊，怎么想起问这个？”
　　“哦...随意问问...”
　　..............
　　第二天下午，短短的周末结束，我挎上背包，准备去学校。
　　妹妹又要送我，我拗不过她，只好让这丫头送到车站，但临上车时嘱咐，让她到家后给我打个电话。
　　上车后不到二十分钟就接到了家里的电话，是妹妹打的，看来这丫头是直接回家了。
　　我放心下来，随便和她说了两句就挂了电话，坐了好一会车后，才到达学校。
　　有时候生活就是这样，总是重复着同样的事情，就算厌倦，也不得不这样。
　　走进校门来到宿舍，我打开门，发现寝室的三个家伙已经到了，他们正坐在各自桌上写着什么，看起来很忙。
　　这同样的画面给了我一种时空错乱的感觉，仿佛又回到上星期周末。
　　“你们在干嘛？”，关上门，我眉头轻挑，问道。恍惚间，我发现这句开场白似乎跟上次一样。
　　“赶着完成任务啦”，桂成头也不抬的答道。
　　“什么任务？”，我问。是桂成回答的问题，这让我松了口气，看来自己并没有穿越时空。
　　“是邹老师，他在放假前布置的，要我们每人完成一篇‘心理效应研究体会’。”，青华抬起头，给我解释道。
　　青华这家伙，回答的话跟上次一模一样，肯定是故意的。还有那邹老头，怎么老是喜欢布置任务...
　　“这样啊，早干什么去了。”，我点点头，顺便再次鄙视这三个家伙，
　　这么想着，我取下背包，放在自己桌子上。
　　然后坐在自己桌前，随手打开电脑。
　　“咦――”，对面桌的纪宏停下笔，惊疑道：“怎么跟上次的剧情不一样？”
　　果然，这三个家伙，串通好的...
　　我看着电脑屏幕，也不瞥他们一眼，没好气道：“不好意思，在家里一不小心完成了。”
　　说起这次任务，还是今早陪妹妹写作业时闲的无聊，顺便完成的。
　　桂成悻悻的哼了下，没有说话。
　　我也不理他，打开浏览器，随便点开了个什么视频看了起来。
　　没等一个小时，三人纷纷完成了作业，于是我们一起打了会游戏，直到十二点才睡下。
　　.....
　　时间过的就是这么快，就在不怎么变化的学校生活中，就到了周三。
　　今天又是心理课。
　　我抬起眼皮瞥了一眼在讲台上正滔滔不绝的邹老头，又把目光移回课桌上。
　　同时，又不自觉的看了一眼前面那个人。
　　她...就坐在我前面。
　　她一头黑直长发柔顺的垂下肩背，坐姿标准，正认真听着课，不时用笔在课本上勾勾画画，在笔记本上写上两行。
　　看到她的背影，不知为什么，我突然想起了妹妹...
　　那丫头也是一头黑直长发，安静起来的时候跟“她”也很像，还有...
　　我不禁的又想起了那句“这可是禁忌啊”，这几天，我心里不时想起这句话，有时候心不在焉的连纪宏桂成这两个家伙都能察觉。
　　他俩还以为是因为沁然，所以今天上课的时候拉着我到“她”后面坐下，想“近水楼台先得月”。
　　这样虽然没什么不好...
　　可是...
　　我轻出口气，想吐出心中的纷扰，可是却不能。
　　那天...妹妹的朋友，那个短发少女说的那句话...到底是什么意思...
　　我正想着，边上的纪宏突然捅捅我的胳膊，我一愣，反应过来，原来是邹老头有问题找上我。
　　“林东辉！”，听老师的语气是第二次叫我了。
　　可我连他正在讲什么都不知道。
　　我看了看左右，纪宏和桂成纷纷摇头，表示无能为力，我习惯性的想求助青华，却发现他正坐在教室的另一头，正无奈的看着我。
　　是了，我们去教室时，“她”后面只剩三个座位，所以青华只好被“无情抛弃”了。
　　我心里叹口气，看来这次少不了被邹老头说上几句了。
　　这时，前面的她突然不动声色的递过一张纸条，我迟疑了一下打开，发现上面写着一行笔迹着急却依旧娟秀的小字，这就是她写的字么...
　　“林东辉！”，这是邹老头第三次叫我了，听语气有点最后通牒的味道。
　　“啊...是”，我反应过来，急忙把纸条上的内容念了出来，看了看邹老头勉强姑息的眼神，不由松了口气。
　　接下来老师接着讲他的课，我在下面依旧心不在焉，思绪在她和妹妹之间来回跳跃。
　　就在浑浑噩噩中，邹老师收好他的教案，宣布下课。
　　我合上书，起身出教室，正好和她走在一起。
　　“那个...今天多谢你了。”，我露出一抹笑，向她道谢。
　　“光是一句道谢就完了吗？”，她的语气似乎带着不满，但我从她眼里看到了一丝熟悉的狡黠，顿时明白她是在开玩笑。
　　熟悉的狡黠...我不由想起了妹妹一副煞有介事的对我开玩笑的样子。
　　怔了下，我道：“...那我请你吃饭吧，还请沁然同学务必赏光。”
　　她不由扑哧轻笑出声，笑道：“既然东辉同学都这样说了，我只好答应咯。”
　　“恩...叫我东辉就好了”，和她这么一说，我感觉与她之间的关系近了些，语气自然放开了点：“不过事先说好，只有食堂...”
　　“小气...”，她像是有些失望，不过笑容又回到那张娴静的脸颊上：“不过....能省一顿饭钱也好。”
　　“...那...我们走吧。”，我笑了笑，点头道。
　　没想到这么快就能和她一起吃饭，有时候，当自己期待的某些东西来临时，常常有措手不及的感觉。
　　或许，是习惯了等待吧。
　　我们在食堂买了饭，找了处角落面对面坐好。而青华三人则自以为识趣的跑到旁边桌上坐下，并不时投来“你懂我懂大家懂”的眼神。
　　我装作看不见他们，跟她有句没句的闲聊着。
　　她...吃饭的样子果然跟我想象中一样，不粗不雅中透着落落大方，让人顿生好感。
　　透过与她说话，我也稍稍了解沁然的性格，应该是属于外冷内温的那种，大概跟妹妹一样，如同行星，越向核心温度越高吧。
　　她对我，又是用的第几度呢...


第十二章　某种难受

　　而妹妹对我，是第几度...恍惚间，我似乎又看到了妹妹，还有想起了那句“这可是禁忌啊！”。
　　我暗自摇头，不去想这个，却发现妹妹依旧在视野里。眨眨眼，想甩去丫头的形象，却发现不仅不能，反而越来越清晰。
　　不对，我仔细一看，发现那确实是妹妹。丫头挎着个保温桶，正在食堂中间最宽的过道上走走停停，不时四处张望，像是在找人。她那一举一动间，一动一静时，显得自然顾盼可怜，引的不少人注目。
　　小妹...来这里，做什么...
　　我一愣才反应过来，肯定是找我的。
　　于是跟沁然打了招呼，站起身稍走两步，就喊道：“小妹”
　　妹妹听见了，望过来见是我，唇边顿时露出一抹笑意，连忙几步走了过来。
　　“小妹，你怎么来了？”，我问，不知道妹妹大老远的跑过来有什么事。
　　“嘿嘿...在宿舍找不到哥哥，想到现在正是饭点，所以就来食堂看看，结果就找到了。”，妹妹的话有些俏皮，显得挺高兴。
　　“一个人来的？”，我不由皱眉，这么远的路，妹妹一个人还真让人不放心。
　　“我已经不小了，有什么不放心的？”，妹妹直接明白了我这句话的本来意思，于是笑嘻嘻的答。
　　“好啦，不过下次要来的话必须提前给我电话，知道明白？”
　　“恩恩...哥哥大人请放心，小妹遵命~~~”，丫头乖巧道，可爱的样子逗的我不由笑出声来。
　　“好啦”，我道：“吃饭了没？”
　　妹妹正要回答，突然看到我身后的她，不由愣了下，迟疑着道：“哥...她是...”
　　我这才想起沁然还在餐桌上，怔了一下，回头看向她，发现她也正看过来，于是对妹妹道：“她...是我同学，叫陈沁然...”
　　不知为什么，我竟然有种尴尬的感觉。
　　妹妹愣着，半响，挤出一丝僵硬的笑：“这样啊...”
　　看丫头这个样子，我不由有点担心，关切道：“怎么了？”
　　“没...没事...”，妹妹恢复常色：“对了哥，妈妈让我把这个带来。”，说着解下保温桶，递给我面前。
　　我刚接过，正想问问里面是什么，但妹妹抢道：“既然任务完成了，那，哥，我就先走了。”
　　说完，转身就要走。
　　我一时有点反应不过来，不明白妹妹为什么急着要走，张张嘴想要挽留，却发现自己实在说不出什么来，只好道：“路上注意安全...到家给我电话...”
　　“好”，妹妹应了一声，没有回头，快步走了。直到她的背影消失在视线，我才看了看手里的保温桶，回到了餐桌上。
　　“那个小美女...你女朋友？”，对面的沁然在我坐下后先开口道。
　　我看看沁然，发现她似乎来了兴趣，眼里燃烧的应该是八卦之魂。
　　“不是”，我轻轻摇头：“她是我妹妹”
　　“妹妹？”，她的眼神带着暧昧，显然认为我说的不是实话。
　　我想笑笑，可翘起嘴角时，才发现有莫名的苦涩和失落，但仍是强笑道：“是亲妹啦”
　　“这样啊，怪不得这么像。”，沁然道。
　　我怔了一下，意外道：“有吗，别人都说我们不像是一个爸妈生的。”
　　沁然那好看的眼眸里浮现出笑意：“从外表上来说，确实是啦，但我说的是别的地方。”
　　“别的地方？”，我不由有些好奇。
　　“恩，是...”，沁然收拾着餐具，拖长语调卖关子，突然略显俏皮道：“下次再告诉你”
　　说完，她拿起自己的餐具起身，道：“那就这样咯，谢谢东辉同学的招待，我先走了。”
　　“...好啊”
　　对于她的举动，我不知该说些什么，只好点点头。
　　等沁然走了，我几口扒完餐盘里的饭菜，拿起妹妹带给我的保温桶，也准备离开。
　　这时，青华这三个家伙挤过来，都一脸八卦模样。
　　“东子，战果如何？”，纪宏先开口问道。
　　我正想几句给这家伙回过去，青华紧接着轻笑道：“阿辉，妹妹给你带什么来了？”
　　我看了看保温桶，道：“回去就知道了”
　　.........
　　保温桶里是莲子牛肉羹，打开盖子时浓香扑鼻而来，让旁边三个盼着的家伙一阵惊呼。
　　“嘿嘿...”，边上的桂成轻搓着手，讨好的笑道：“东子，有没有我们的份啊？”
　　我看看装着粥的容器，发现这是家里最大的保温桶，牛肉羹的分量也很足，想必妈妈也想过给我的室友准备吧。
　　于是点头道：“想吃的话自己去出碗筷”
　　“这就去...你们等我哦”，说着，桂成拉起边上的纪宏，拖着他一起去买纸碗了。
　　青华微微合眼，轻吸着气：“好香啊...妈妈做的？”
　　“是啊”，我笑了笑，道：“妈妈做的东西，总是很好吃。”
　　“哇啊，好羡慕~~~”，青华凑近保温桶，眨眨眼道。
　　“少来，你做的东西，我可还想再吃到。”，我有些不爽道，以前在青华家做客的时候，才发现他的厨艺也很好，话说，这家伙到底有什么是不会的...
　　“这可不一样...”，青华突然正经的轻轻摇头道：“你这个可是含带着亲情，跟自己做的比，就像家和房子，差别很大的。”
　　我怔了下，正想开口，青华像是想起了什么，突然补了一句：“对了，这里面有‘妈妈的味道’。”
　　妈妈的味道...
　　我突然笑出了声，而一边的青华也是反应过来，又补充道：“跟广告上的可不一样....”
　　我和青华还没聊几句，桂成和纪宏就回来了，想不到这两个家伙的速度还挺快。
　　我们把保温桶里的牛肉羹分成四份，用纸碗装好。
　　不得不说粥很好喝，既有莲子的清香又含着牛肉的醇味，吃在嘴里不仅有丝毫不油腻的清爽口感，而且那浓浓的牛肉醇味的满足感，又让人不停的想喝下一口。
　　“哇，东子，想不到你妈妈做的东西这么好吃。”，纪宏大口喝着碗里的粥，惊叹道。
　　“呵呵，是啊。”，我看看时间，同时也点点头，想也没想的回道。
　　现在十二点三十分。
　　小妹她...快到家了吧。
　　“嘿，想什么呢，这么漫不经心的，不会是想沁然了吧？”，桂成凑过来，嘿嘿笑着问。
　　“哪有...”，我看了他一眼，又移回目光。
　　“别不好意思承认嘛，这是很正常的。”，桂成又给我投来一个“大家懂得”的眼神。
　　不知为什么，我突然不想和这家伙争，要是换做以前，肯定会打死不承认，但现在...
　　我低头喝着纸碗里的牛肉羹，没有啃声。
　　桂成这家伙还以为我生气了，顿时知趣的打住，没有再说，毕竟...吃人嘴软...
　　只有一边的青华安静的喝着粥，没有插话。但我知道，青华是最了解我的，就像我了解他一样。
　　又过了不知道多久，我再次打开手机，上面的时间跳到了13:00。
　　原来才过了半个小时...
　　关上手机，我有点不知道自己该干什么。
　　这时，一个声音轻轻传来，是青华：“怎么...还没有打过来吗？”
　　“啊...是啊。”，我怔了下，顿时明白青华的意思。
　　算算时间，就算是坐公交车，小妹也该到家了...
　　“拨过去看看吧”，青华道。他的意见永远是这么简单明了，符合心意。
　　“恩，好。”，我犹豫了下，而青华的话仿佛推了我一把，让我再次打开手机。
　　“嘟――嘟――”，拨号音响了几声，一个柔和的女性声音通过听筒传来，是妈妈。
　　我的心一沉。
　　“妈，小妹到家了吗？”，我问。
　　“她才走。”
　　这句话让我悄然松口气，看来妹妹是回了家。但不知道这丫头有什么急事又走了，电话都没给我打一个，所以我疑道：“才走？”
　　“恩，一回家就赶着去上课了。”，妈妈的声音柔柔的，对我和妹妹永远是这样。
　　原来是这样啊...
　　我露出一丝笑，道：“这样啊，那我就放心了。”
　　“是啊，有你担心静怡这丫头，我不知省了多少心。”，妈妈半开玩笑的说。
　　是吗...只是身为哥哥该做的吧...我想，但却没有说出来，只是笑了两声：“恩，那好，妈，我也没什么事了，就这样。”
　　说了这句话，我又想起了什么，又补道：“对了妈，谢谢你的粥。”
　　我本以为妈妈会说“这是当妈的该做的”或“跟你妈妈还道什么谢”之类的，可没想到妈妈先是顿了一下，道：“你说的是那个莲子牛肉羹吧？”
　　我正要回答是，结果听筒里妈妈的声音接着传来：“那是你妹妹做的，这丫头今天一早就忙着做这个，弄好后自己还没有尝一下就往你那跑，刚到家又急着赶去学校了。”
　　妈妈的这句话仿佛铁棍直接捣进了心里，让我一时愣住了。但我很快强制自己反应过来，却也只能干笑着道：“这样啊...怪不得这丫头这么急。
　　“对了，她在你那吃过饭没？”
　　原来妹妹还没有吃饭，我感觉胸腔有某个地方在微微刺痛，道：“她...走的急...”
　　听筒那边沉默了一下，传来妈妈无奈的声音：“这丫头，这么大了还教人不省心。”
　　“呵呵，对啊...”


第十三章　顺其自然等于没有选择，没有选择也是选择
　　
　　.....
　　挂了电话，我缓缓地把手机放在桌上，不知怎么，心里泛起了一种淡淡的形容不出来的感觉，像是铅液在流动，很难受。
　　一边的青华大概是看出了什么，他见我放下电话，就轻声问道：“怎么...还没到吗？”
　　“不，到了。”，我挤出一丝笑道。
　　“那就好”，青华笑笑，看了看时间，又提醒道：“要上课了，先把课本准备好吧。”
　　“好”，我点头，但只伸出手，看着累成一摞的书本，心里突然烦闷起来，顿时没了一丝兴致。
　　我收回手，犹豫了一下，道：“我出去会儿，马上回来。”说着，就出了寝室。
　　而在情理之外，意料之中的是，青华也跟着出来了，并几步赶上到身边与我并行。
　　我没有说话，他也没有。
　　这或许就是两个男人之间的默契吧。
　　我来到操场，沿着跑道，围着足球场缓步走着，而青华一直走在我身边，一语不说。
　　就像以前那样。
　　我知道这是为什么，青华从来不问我，总是等我先开口。
　　他是足够了解我的，用他所说的话“旁观者清”来说，在某种程度上，他比我自己还了解我。
　　“我妹妹...”，直到围着足球场绕了两圈，我才犹豫着，说道：“回家了...”
　　“嗯，不过匆匆忙忙又上课去了，原来饭也没吃，而某人...只顾着心上人了，忽略了妹妹..”青华一口气说出这些，顿了下，又补了一句：“对不对？”
　　“啊...”，我动动嘴唇，想问问旁边这个人是怎么知道的，但稍一想，还是没开口。
　　“然后妹控晚期的哥哥觉得过意不去，心里不好受是不是？”
　　我怔了下，虽然对这个家伙说我是妹控晚期有意见，但还是点点头，算是承认，但否认道：“谁说我是妹控的？”
　　青华撇撇嘴：“这还用说...”，但还不等我反驳又接着道：“但就算这样，这几天妹控晚期的哥哥....
　　我这个最好的朋友偏头看向我，眼神里带着了然：“也不会心神不宁成这样吧？”
　　我一愣，看来...青华果然察觉出来了。
　　我一时不知道说些什么来否认，只好沉默着，直到又围着足球场绕了半圈，这时操场上的人不多了，想必大部分学生在这个时间都有课吧。
　　“青华...”，我轻轻开口后，却踌躇着，而身边的青华很耐心，没有说话。
　　“好吧”，我深吸口气又轻轻吐出，道：“青华，你觉得我跟我妹妹的关系怎么样？”
　　“嗯...”，青华想了两秒，答道：“很好啊，好到让所有人羡慕。”
　　这句话让我怔住了，小妹虽然平时爱跟我撒撒娇耍耍赖皮什么的，但和我的关系也没到那种让所有人都羡慕的程度吧，所以下意识的说道：“哪有像你说的那样...”
　　“这样还嫌不够好...”，青华眯起了他那双大而澈净的眼睛，脸上带着一点暧昧：“再好的话...可就不止是兄妹了哦。”
　　不止兄妹...
　　为什么会先想到这四个字。
　　“好吧”，仔细想想我和妹妹的关系，我算是承认了，又犹豫了一下，发现就算要说这事也只能跟青华说，所以也算是豁出去了。
　　“如果...如果我妹妹喜欢我...你怎么看？”，我发现说出这些话竟要鼓足勇气。
　　“嗯嗯”，青华点点头，“很好啊”
　　什么叫很好啊，青华的反应让我生出一种用力打在棉花上的感觉。不对，我有些醒觉，青华肯定搞错了，把妹妹对我的那种喜欢理解成了妹妹对哥哥的那种喜欢。
　　我想就此结束这个话题，可不知为什么，心里有东西堵着，让我不吐不快，于是又再次鼓起勇气，道：“不是亲人间的那种喜欢...而是...”
　　顿了下，我鼓足勇气，吐出两个字：“禁忌...”
　　说出这两个字，我心里松了口气，不管青华什么反应，也无所谓了。
　　青华先是愣了一下，然后道：“正常啊”
　　什么又叫“正常”？，青华没明白我的意思，让我心里似乎又堵了起来。
　　“哪里正常啊...要知道，是禁忌的那种...”，我竟然有些焦急的想让我这个最好的朋友明白我的意思。
　　“我知道”，青华点头，看向我，认真道：“她爱你”
　　她爱我...
　　青华的这句话明明那么简单了当的说清了我想让他明白的意思，但或许太直白了吧，让我一时不知该不该点头。
　　我不知道说什么了，或许青华那过于认真的语气让我以为他是在开玩笑，半响，只好勉强笑笑：“是不是觉得我很自恋啊....？”
　　“没有”，青华的声音轻轻的，却带着罕有的认真：“我是说，你妹妹爱上你,实在...再正常不过了。”
　　“啊？”，没想到他会这么说，我反倒意外。
　　“恩...”，青华慢慢走着，沉吟了两三步后道：“有一种人，优秀敛于内而不形于外，除却慧眼识珠之人，只有与他相处过，才会发现其闪光的内在，由此产生情意。你妹妹和你相处那么久，就算是亲人，只怕也不能幸免。”
　　我愣了下，随即回过神，青华这家伙，是在一本正经的胡说八道啊....
　　特别是用上了“幸免”这个词，不是在变相说我是祸害吗...
　　但我并不想找这家伙算账，只是长出口气，道：“给个意见？”
　　“这可是两难，选哪边都不妥，所以还是...顺其自然吧。”，青华这看似没有意见的建议，却异常贴合了我的心意，我正想点头，他又接着说：“而且或许是你那丫头还小，不大懂事，长大了或许就改变想法了。”
　　这句话让我一阵恍惚，不由想象出妹妹离开我投身别人怀抱的情景，不知原因，心里竟生出了些醋意。但我还是点头：“但愿能这样...”
　　“舍不得吧？”，青华不知怎么明白我想法的，他看向我，轻笑着说。
　　“哪有...”被识破心思，但我却佯装镇定，迅速转移话题：“你刚才说的那种人，是不是指我？”
　　“对呀”，青华将双手抱在脑后，举目望向远处。
　　“哎，那你和我认识了这么久...”，我突然有点后悔说出这句话。
　　“是啊”，青华突然一副惆怅模样：“可惜我是男儿身...”
　　“......”
　　“...”
　　“...”，我向边上跳出一步，想离这家伙远点。
　　而青华这家伙一脸无辜的看着我，直看的我浑身发毛才扑哧笑了出来。
　　这家伙...
　　真过分。
　　我准备打击报复他，便道：“怪不得你收到那么多情书，却从来没有打开看过。原来...志不在此啊...”
　　说着，我两步来到青华边上，搭着他的肩，同情道：“虽然我没有这方面的爱好，但也可以帮你的，我看纪宏就不错，那家伙身材魁梧体格强壮，你们在一起...肯定会幸、福的。
　　可能是想象出我说的幸福生活，青华的脸顿时由青转黑，急忙转移话题：“说起这个，你还记得你转交给我的那些情书吗？”
　　这个我倒是记忆深刻，记得中学时候，青华如现在一样受女孩子欢迎，那个时候手机没有普及，所以几乎每天都会收到几封情意绵绵的信件或纸条。但这家伙从来不收，引得那些爱慕他的女孩子凄凄怨怨，而男同学们大都妒意冲天。
　　而拜托我转交给他的情书，这家伙还会偶尔翻翻，于是久而久之，几乎所有给他的情书，都会被放在我的课桌里。
　　由此，我得到一个称号――“林比特”。而女孩子看我的眼神，也满怀期待...
　　“怎么啦？”，我斜眼看了青华一下。
　　“那么多情书，你总是一股脑给我，但其实有部分是给你的。”
　　我眼皮一跳，却不在意道：“是吗...”
　　青华突然笑了起来，笑的无比和熙，宛若春风化雨，但我却从其中看到了阴险。
　　“那些给你的情书，其实我都收起来了...”，顿了一下，他又道：“准备哪一天，给你家妹妹看看，让她知道她哥多受欢迎...”
　　“随意”，我耸耸肩，无所谓道。
　　“真的？”
　　“诶，对了，要上课了，快回去吧。”，我承认这转移话题的手段太低级。
　　青华不慌不忙的看看手表：“急什么，离下课还有一个小时。”
　　这么说已经上课了...
　　......
　　最后我们还是没有回去上课，而是去打了桌球。
　　青华信誓旦旦的说他还选修了“绝杀学”这门课，要秒杀我。我不甘示弱，报出了自己正在选修的“反杀学”。
　　打了几局，互有胜负，才回到寝室。
　　打开忘在桌上的手机，发现上面有一条未读短信。
　　是一个陌生的号码：“怎么没来上课，身体不舒服吗？”
　　是谁呢...
　　我有些疑惑。
　　不多时纪宏和桂成下课回来，他俩一进寝室就用那种崇拜的眼神看着我，纪宏道：“东子...看不出来，真行。”
　　“怎么了？”，我对他那没头没脑的话表示不能理解。
　　桂成凑上来，嘿嘿道：“你的沁然帮你向老师请了病假，所以恭喜你，幸免了。”
　　沁然是老师们眼里绝对的好学生，她说的话，老师自然会信吧．．．
　　只是她为什么要帮我请假呢．．．
　　我问：“那青华呢？”
　　“我们说青华陪你去医院了，结果那糊涂的李老头就信了～”
　　原来是这样，那手机里的这个短信...应该是她的...
　　她是怎么知道我电话的...我瞄了一眼纪宏。
　　“诶，东子，教教我们。”，纪宏靠上来，讨好道。
　　“教什么？”，我被这家伙弄糊涂了。
　　“别装了...”，桂成用“已经看穿一切加大家都懂”的眼神看着我：“快说，你用的什么办法和你的沁然这么快好上的？”
　　“哪有...”，我摇摇头：“你们别乱想，我和她...只能算是认识了。”
　　“怯~~~~”，两个家伙明显表示不信。
　　我也不理他们，拿起手机，准备回复那条短信，想了想，打下一行字：【我很好，谢谢你。】
　　信息发出去没多久，就收到了回答：【怎么谢？】
　　看到这条讯息，我仿佛看见了她正拿着手机发出讯息时，眸中透着的狡黠...
　　没有怎么思索，我回道：【那，明天食堂见】
　　抬头，看见三个家伙正看着我，都是一脸的“大家懂”。
　　..........
　　青华给我的建议一直在脑海盘桓，其实我也知道，与其说这是他的建议，不如说是我内心真实的想法。
　　毕竟他是最了解我的...
　　妹妹的爱，接受与不接受，不管选那边，都办不到。
　　如果接受的话，那在这个选择的尽头，有一堵高逾万丈叫做禁忌的墙。而不接受，我心底深处明白，这就如青华所说，舍不得。
　　真的舍不得...


第十四章　兄妹间的两三吻（一）

　　........
　　转眼间又到周五，我提上挎包回了家。
　　但临到开门，我竟然还有些踌躇，这两天，我是有些迫切的希望能早点回家的，至于原因，大概是想要见到妹妹，上次她急匆匆的走了，我始终觉得有些遗憾。
　　要是上次没有和沁然一起吃午饭，我肯定会强行留下妹妹吃饭吧，但是却没有，所以...不管怎么说，我还是有些内疚的。
　　虽然有点犹豫要不要开门，可我也知道，若是只有进去与不进这两个选择的话，自己肯定会毫不犹豫的选择进去屋里。
　　打开门，入眼处，妹妹正安静的窝在沙发里看电视，而鼻尖有饭菜香味萦绕，耳边是电视机和炒菜混杂的声音，一种叫做家的感觉扑面而来，把我包裹着，很舒服。
　　“哥，你回来啦。”，妹妹见开门的是我，眸子里掠过几丝喜色，一下子从沙发里站了起来。
　　“嗯...”，我换着鞋，应了声，顺着问：“想我没？”
　　妹妹没有如我预料中的乖巧说“想~~~”，也没有故作不屑的说“谁想你啊？”，而是说道：“你猜？”
　　“那肯定是想的不能再想了”，换了鞋走进屋，我把挎包扔沙发上，向在厨房里忙碌的妈妈打了个招呼，然后一屁股坐在妹妹旁边：“毕竟你哥我这么帅...”
　　“呸呸，臭美。”
　　“呵呵”，我笑了两声，想起了什么，又道：“对了，谢谢你上次给我送的粥。”
　　“不用...”，妹妹轻摇摇头。
　　我道：“是你做的吧，有进步哦，大家都说很好吃。”
　　“啊...哥怎么知道是我做的？”，丫头有点脸红，像是做了什么不要意思的事。
　　“妈妈告诉我的”
　　“啊...”，妹妹像是突然想起了什么，转为认错的语气对我道：“对不起哥，上次我忘了...没打电话给你...”
　　说起这个，我也明白，当时妹妹急着赶回去上课，所以忘了打电话给我报平安，但这无论如何也怪不着她的。或许是为了摆脱心里莫名的内疚加上真心感谢妹妹，所以我颇为爽快的说：“才没有怪你，嗯...反而是为了谢你，哥可以答应你一件事，只要我能办到。”
　　“真的？”，妹妹的黑眸里闪过神采，看起来颇为惊喜。
　　我心里泛起不详的预感，以前妹妹提出的请求我又不是没答应过，虽然是在她的求啊求，赖啊赖，死皮赖脸中勉强同意的，但好歹也答应了。这一次，只是把过程省去而已...但这丫头看起来却这么激动，搞得以前我好像多小气一样，让我有些不爽。
　　“嗯”，我重重点头，忍住改口的冲动：“说吧”
　　妹妹仔细想了想，好几个呼吸后，却道：“待会告诉你”
　　我正要说什么，妈妈在厨房里喊道：“吃饭了”
　　“我去端菜”，妹妹从沙发里蹦起来，快步走向厨房。
　　我想了下，去书房叫爸爸吃饭。
　　一家人其乐融融的吃完饭，我和爸爸在客厅里看了会电视，到九点后才回自己房间。
　　稍一想，打开电脑找了一部电影，想看完后再睡。
　　看了一会，手机铃声突然响起，我看看时间，已经十点了，会是谁打来的呢...
　　打开手机，来电显示上的是“林静怡”。
　　林静怡...
　　我想自己的脸应该是直接黑了，但还是按了接听键。
　　“你在哪？”，我没好气道。
　　“在卧室”，电话那边传来一个柔柔的女声。
　　妹妹的房间...不就在门对面...这么近打开门喊一声就听见了...还用打电话？！
　　所以我不耐烦道：“有事？”
　　“哥，你锁门没？”
　　虽然不知道这丫头为什么这么问，但我还是道：“没有”
　　“哦...”
　　“.......”，等了半天也没听丫头说下文，我不解道：“干嘛问这个？”
　　“我想过来...”，可能是知道自己无聊过分了，担心我不收留她，丫头语气显得楚楚可怜。
　　我一时无语：“就算锁了，你不知道敲门啊？”
　　“那个...不想让爸妈发现。”妹妹道：“那哥，我过来了...？”
　　不想让爸妈发现...
　　这臭丫头到底要干什么...
　　我下意识的咽了咽唾沫：“随你”
　　挂了电话，不到一分钟，房门就响起细小的锁括声，接着被打开一条缝。妹妹探进来半个脑袋，像小贼似的向房间里四处望望，见我正看着她，顿时不好意思的笑了笑，然后迅速闪身进来，再小心回身看看来路，发现一切正常后，才轻轻的把门关上。
　　见这丫头这么神秘，我不由好奇道：“这是做什么啊？”
　　妹妹嘻嘻一笑，凑上来，讨好似的说：“哥，你不是答应我一件事了吗？”
　　原来是为了这个，今天吃过晚饭后妹妹一直没提起，我还以为是她要好好想想，留待明天说出，准备好好折腾她哥，没想到这丫头现在就要提出来。
　　我道：“想好了？”
　　“嗯...”，妹妹似乎犹豫着，小声道：“哥，只要能办到，是不会都会答应？”
　　“快说”，虽然预感到这臭丫头接下来说的准没好事，但我还是催促道，反正该来的总会来。
　　“那个...嗯...就是哥你能不能...能不能....”
　　迟疑着，妹妹像是终于下定了决心，却小心翼翼着说：“能不能...亲我一下？”
　　“啊？”，我以为自己的耳朵有问题，出现了幻听。但看妹妹，发现一片红潮从她细腻白嫩的脖颈升起，窜上脸颊，蔓延至耳后，似乎温度还不低。
　　可能是见我半天没反应，妹妹一副豁出去的可爱模样，红着脸道：“亲我一下呀~”
　　这次我确信自己没有听错，可做梦也没想到妹妹会提出这个要求，但又不好拒绝，一时竟有点不知所措。思绪急转下，佯装镇定道：“你确定？就这么简单？事先说明，不能后悔...”
　　我希望妹妹就此改变主意，哪怕提出一些别的有难度的事。这个要求说难其实一点不难，可说它简单的话...又...
　　但妹妹并没有改变主意，而是点点头，闭上眸子道：“确定”
　　当一个女孩在你面前闭上眼时，就是要你亲她。
　　不知为何想起了青华对我说的这句话，我看着妹妹红的发烫的脸，一时犹疑着。不亮的灯光下，可以看到丫头那白皙的脸颊红的发烫，宛若透着热气的虾仁，水嫩嫩的脸上红彤彤的，仿佛要滴出水来，如同在清晨还沾带着露水的熟透苹果。
　　不管像什么，都十分的诱人。我有些抵挡不住诱惑，缓缓的把脸凑过去...
　　只是亲一下脸的话...应该没什么．．．
　　这么想着，我侧过身子，贴近妹妹的脸，嘴唇触上她那白嫩脸颊。
　　妹妹衣服上淡淡的洗衣液香味钻入鼻尖，让我的心脏砰然跳动起来，这再寻常不过的洗衣液香味混杂着它主人特有的气息，仿佛变成了最有力的手，拉住我，让我舍不得离开。
　　死丫头...脸还挺烫。不知为何，我心里掠过这个想法。
　　大概过了几秒，我终于强制自己离开，虽然心里有着不舍，但更多的还是松了口气。
　　这臭丫头...真要命...
　　妹妹睁开眸子，眸子里里萤光闪闪，又偏过另一边脸颊，道：“这边这边...”
　　我想拒绝，但刚才心里的不舍仿佛化作动力，让我不由的再次在丫头脸颊的另一边亲了下。
　　没想到妹妹得寸进尺，别开额前的发丝：“还有这里...”
　　虽然想要拒绝，但想到反正该亲的都亲了，也不差这里了，所以我凑近妹妹额头，又亲了她一下。
　　我松口气，总算完了，虽然有些意犹未尽，但理智告诉我，该适可而止了。
　　如果妹妹的请求只是这样的话，那还是比较轻松了。
　　但我眼前这闭着眼眸索吻的丫头似乎并不知道什么叫适可而止，只见她抿抿嘴，唇间吐出一个字：“哥....”
　　我当然明白她的意思，却装作不知，道：“好了小妹，快回去吧。”
　　“亲了再说”，妹妹撒娇道。
　　看着妹妹那晶莹的犹如刚剥下的荔枝肉一样粉嫩的嘴唇，我发现心里有什么又开始蠢蠢欲动了。
　　但我还是保有理智，坚定摇头道：“这个不行...”
　　“可是说好的...”
　　没等妹妹说完，我就打断道：“你叫我出去裸奔虽然你哥做的到，但也肯定不会去的。”
　　说完这句我就后悔了，这不是说亲吻妹妹一下跟出去裸奔是一样，都是我极端不情愿的吗。
　　但好在妹妹足够了解我，明白我的本意，没有生气而是轻声道：“那哥，你看看我的眼睛，看看里面有什么？”
　　丫头叫我看她眼睛干嘛．．．
　　这么想着，我不由的看向妹妹的眼眸，在她那好看的略显狭长的黑眸里，发现似乎有秋水在荡漾，里面有我的倒影。
　　自己的倒影越来越大，然后，我还没反应过来，妹妹的唇就印在了我的嘴上....


第十五章　兄妹之间的两三吻（二）

　　耳边似乎有什么在咚咚作响，好一会我才明白是自己心脏在搏动。
　　软软的，凉凉的，有点像果冻，又有些像去了皮的荔枝，似乎带着点甜味，又有如糯米粽子，糯糯的带着点粘性。
　　感觉...蛮舒服的...
　　天哪，我在想什么...
　　不知过了多久，我缓缓反应过来，伸手抓住妹妹两肩，轻轻推开她。
　　“丫头，过分了吧？”，虽然自己的呼吸粗了许多，但我还是装作镇定的样子。
　　妹妹似乎没察觉到她自己的脸烫的快要冒热气了，而是摆出一副不在意的模样，撇撇嘴道：“不就亲了一下吗，又没伸舌头...”
　　没...没伸舌头...？？
　　我发现自己要败给这丫头了，只想快点打发她。于是说道：“那现在可以回去了？”
　　“嗯...不行，还有事要拜托哥一下。”
　　这臭丫头，果然不知道适可而止怎么写...
　　但我急着想打发她，于是甩出一个字：“说”
　　“那个...明天，能不能陪你可爱的妹妹写写作业？”，妹妹可怜的看着我，似乎只要我摇头，她就要赖着不走。
　　我稍一想，觉得没有什么，加上急于打发这丫头，于是眼也不眨：“好”
　　“嗯，那明天见。”，妹妹心满意足，转身去了。而我侧回身子，不动声色的长出口气，呼.....总算走了。
　　“哥”，又听见妹妹叫我。
　　这丫头，怎么还不走。我转过头，想要再说她两句，结果映入眼帘的，是妹妹那迅速放大的精致的脸，还有贴近嘴边的柔软的唇。
　　唔.....
　　熟悉的触感，熟悉的味道，似乎让灵魂也颤栗起来。我脑海里再次一片空白，只有心跳声隆隆作响。
　　可能有一分钟。
　　“哈啊...哈啊...”，妹妹退后一步，鼻息滚热而粗重，趁我还没反应过来，逃似的跑了，留下一句：“哥明天见”
　　看妹妹打开门出去，我才缓过神。臭丫头，竟然又强吻她哥...
　　一时间，不由有些心悸。要是刚才妹妹跑的慢一点的话，我都不确定会发生些什么。
　　刚才确实有一种拉住她的冲动，好在极力忍住了。
　　这死丫头臭丫头，难道不知道她哥是个男人？而且还是个正常男人？！
　　等心中躁动的东西慢慢冷却，我把视线转回电脑屏幕，想接着看电影，好收拢四散的思绪，但直到电影播放完，都不知道其中的内容。
　　看来要重看一次了，都怪丫头。想到这，我不由一笑，眼前似乎看到了妹妹红着脸索吻的可爱模样。
　　这丫头啊...
　　终于，我伸手摸摸嘴唇，上面似乎残留着妹妹的味道。
　　一时间我也在想，按青华所说的那样顺其自然，真的好吗....
　　不敢去想结果，我只知道，今晚...多半会失眠了。
　　虽然没有一丝睡意，但我还是关上电脑，躺到床上，望着天花板。半天，顺手关了灯，不大的房间瞬间黑了下去。
　　但我眼前好像却没有黑下去，自己看到的，似乎是妹妹的模样，耳边听到的，仿佛是她那沙沙脆脆的声音....
　　难道我真的如青华所说...是个妹控...
　　想到这，我心里更无法平静，在床上翻来覆去睡不着，不知辗转了多长时间，也许是到深夜了，困意才袭来。
　　....
　　第二天醒时，睁开眼，窗帘缝隙透进来的点点微光让我知道天才蒙蒙亮，时间还早，我准备继续睡，但睡意却如潮水般褪去，让我怎么也睡不着。
　　终于，躺了半天后，我坐起身，看看时钟，大概六点半了。
　　还很早。
　　恍然间，昨晚发生的事好像就是一场梦。
　　一场无比真实的梦。
　　但我知道这不是梦，吃过早饭后，妹妹又以有问题不会为由，把我请去她房间。
　　我才想起昨晚答应这丫头要陪她做作业。
　　本来这没什么的，但因为昨晚的事，我想自己还是有点不自然，但妹妹好像并没有任何不同，和平时一样，让我有些无语，这死丫头，脸皮到底是什么做的...
　　我见妹妹从书桌前的一摞书本中抽出试卷，拿着笔做了起来，一时也不知道该做些什么，突然想起昨晚那部播放完却没有看完的电影，于是把妹妹电脑打开，准备继续看下去。从某种程度来说，我是个有始有终的人。
　　但看了一会，却越发觉得无聊，屏幕上播放的内容是那么的无滋无味。我摘下耳机，不自觉的瞟了眼在一边做习题的妹妹，发现她的坐姿依旧标准，白嫩如细葱的手指握着钢笔在试卷上圈划，笔尖摩擦纸卷的沙沙声以一种特有的规律响起。
　　看妹妹这么认真的做着作业，我反而有点不好意思了。妹妹的请求虽然是让我陪她，而我在一边玩电脑也算是一种陪的形式，但心里却有些过意不去。
　　于是我移动椅子到妹妹边上，准备看她写作业。
　　妹妹见我移过来，问道：“哥，怎么过来了？”
　　我当然不会说自己是不好意思继续在一边玩，而是笑道：“想看看现在的习题，自己还能做出多少。”
　　妹妹乖乖的“哦”了一声，不再说话，继续做题。
　　而我把视线转到试卷上，发现妹妹的字一如以前，娟秀中透着大气，简单的笔画却细腻。俗话说字如其人，在这里，我还是比较赞同的。
　　继而我发现试卷上的部分试题依旧那么让人头疼，但见丫头三下两下就做了出来，心里还是有些不忿。
　　虽然有点妒忌，但我心里更多的还是放心。我们一家人对妹妹的学习几乎是不过问的，并不是我们不上心，而是丫头自小成绩就十分优异，再加上又足够自觉自律，所以一般都不会管她关于学习上的事。
　　哪怕今年是她中学的最后一年，就要升上大学，但爸妈似乎也不如何在意。
　　用爸爸的话说，就算丫头成绩再差，要差过我还是很有难度的。这让我心里郁郁，要知道升大学那年，自己也是很努力很拼命的好不好...
　　试题看不下去，我无意间把视线移到妹妹身上。
　　不得不说，认真起来的妹妹有种不一样的气质，这种气质，有点似曾相识，我不由回想，结果想起了她...
　　沁然她...好像就是这样...
　　...
　　妹妹可能是发现我在看她，粉嫩的脸慢慢的微红起来，欣长的脖子上宛若玉石般白皙透明的皮肤也涌起了淡淡红潮，把里面本来隐约可见的纤细的淡青色血管给覆盖。
　　我这才发现自己看的走神了，于是不动声色的移动目光，转回到试卷上。
　　但不得不说，这丫头，还蛮漂亮的...
　　接下来我把注意力集中在试卷上，虽说有些题不会，但跟上妹妹的思路还是没问题的，这样也能给自己找点事做，好打发时间。
　　淡淡的清香在鼻尖萦绕，若有若无，我知道这是妹妹衣服上残留的洗衣液的香味，但不知为什么，就只有这丫头的，才这么好闻。
　　看着妹妹不停的做题，不多时，我竟有了些困意。不知为什么，这丫头的作业似乎没完没了，完成一套又有一套，我在一边看的眼晕，但看她娴熟的解题，心里又不由郁闷，都会了还做干嘛....
　　终于，我看着越来越困，最后竟趴在桌上睡着了。迷迷糊糊的似乎有人叫我去床上睡，但自己好像是拒绝了。
　　...
　　醒来时大概已经是一个小时后，我抬起头，下意识望向边上妹妹所在的位置，却发现她的座位空着，不知道去那了，我又环视四周，没看见有人。
　　正当我有些疑惑时，半掩着的房门开了，妹妹端着两杯热气腾腾的奶茶走了进来，看到我，道：“哥，你醒了。”
　　我“嗯”了声，轻点下头，坐直身子，说好的陪丫头，自己却睡着了，不免有点不好意思。随着我的动作，后背似乎有东西滑落到椅座上，我转头看去，却是一件白色外套。想必是自己睡着时，妹妹给我披上的吧。
　　“正想叫你呢，喝点东西吧。”，妹妹说着，把一杯奶茶放在桌子上，随即坐在自己的位置上。
　　“谢谢”，我说着，拿起杯子，发现是自己最喜欢的草莓味奶茶。
　　“不用”，妹妹倒跟我客气来了，她不好意思的笑了笑道：“还要谢谢哥陪我做作业呢”
　　“这不应该的吗”，我喝了口杯子里的东西，发现奶茶微烫，喝进胃里暖暖的。
　　妹妹浅浅笑了两声，捧起杯子喝着水，没有说话。
　　我也低头喝茶，场面一时静了下来。
　　“哥”
　　大约不到一分钟，妹妹先开口，叫了我一声。
　　“嗯？”，我抬眼看着妹妹，发现她有点欲言又止的模样。
　　“那个...我可不可以问你个问题啊？”
　　“问吧”
　　“就是...那天那个姐姐是谁啊？”，仔细听妹妹的声音，发现她的语气中似乎带着些小心翼翼。
　　我怔了下，一秒后才明白妹妹的意思，指的是她给我送粥的那天吧。
　　那天，我正在和沁然吃饭。
　　我笑了笑，道：“那是我同学，叫陈沁然。”，不知为什么，说这句话的时候竟有种莫名心虚，但仔细一想，又发现自己说的确实没错，是实话。
　　“原来她就是沁然啊...”
　　听了这句话，我才想起妹妹以前也听说过沁然，于是点头道：“是啊...”
　　妹妹顿了两息，突然道：“哥？”
　　我抬眼看她，静等这丫头说下句。
　　“那个...你和她...是什么关系啊...？”
　　我愣了下，然后道：“怎么想起问这个，当然是同学关系...”，说出后，似乎觉得不妥，我又加上一句：“纯洁的同学关系...”
　　补上的这句话才说出口，我又有点后悔，总觉得自己画蛇添足欲盖弥彰了。
　　“哦...”，妹妹乖巧的点头，不再说什么。
　　我见她不再说话，也就没有再开口。


第十六章　校园愚人节

　　.....
　　这天陪妹妹做了一天的试卷。
　　我不解，问她哪来的这么多试题。而这丫头闭上眼理所当然的说：“当然是老师布置的作业咯”
　　听了这话，我心里不由再次诅咒这些老师，总把自己的快乐布置在学生的痛苦上...
　　第二天周日，吃过晚饭后，我回到学校。
　　很多时候生活就是这样，在不断往复中，将你的时间拿走，毫不留情。不管你是否收获了岁月为你准备的东西。
　　转眼间，便过去了一个月。
　　这个月一如往日，过的如水一般平淡，大都依旧在寝室与教室，食堂与操场，学校与家之间来往反复。
　　但这如水般的生活却似乎越来越甜，他们猜，我跟沁然的关系突飞猛进，简直到了无话不说的程度。
　　其实并没有到这种程度，我和她...最多算是好友了，只是一起吃过几次饭，偶尔出去走走，不时用短信互相问候罢了，可青华却跟着他们起哄，说我已经和她确立了男女朋友关系。
　　虽然对于此，我只是笑笑不解释，免得越描越黑，但有时也会想，如果我和沁然真的变成那种关系，那...
　　结果我第一个想到的就是妹妹。
　　丫头和我的关系,越来越好了。这看似不错，虽然不愿承认，可我心底还是同意青华说的话。
　　那是一个下午，我和他再次围着体育场绕圈，当聊到妹妹时，青华说：“你和她的关系已经好到让所有人羡慕，在我看来，已经到了兄妹间的极限，再好上一点，那就不只是亲情了...”
　　再好上一点，那就不只是亲情了...
　　那么现在...
　　自从上次妹妹向我索吻后，我感觉我们之间的关系，比起以前，亲近了许多。回家后，她比以前还要黏我了，总是让我陪着她写作业，看电视，拉着我陪她出去走走...
　　还有就是，每天睡觉前，都要我亲她一下。
　　虽然在丫头的软磨硬泡之下，我还是会亲下她的脸，但这其间，我总觉得，我和她的关系...微妙起来...
　　......
　　今天星期五。
　　早早起来，正在洗漱，桂成突然神秘兮兮的来到我边上，悄悄的对我说：“东子，我告诉你件事...”
　　我瞟了他一眼：“什么？”
　　“你的沁然给我发消息，让我转告你一句话。”
　　“嗯？”，我有些疑惑，沁然有什么话要拜托这家伙给我说。
　　“就是...”，桂成顿了一下，罕见的正经道：“她说她喜欢你”
　　我的第一反应就是不相信，这种玩笑他们也不是第一次开。虽说我心里还是带着点希翼，但还是漫不经心的点点头：“哦...”
　　“我是说真的”，这家伙也知道我不信，顿了下，一指在旁边洗脸的青华：“不信问他”
　　我有些相信了，偏头给正看过来的青华一个询问的眼神。
　　青华双手正托着湿毛巾，好像犹豫了下，最后还是点点头：“嗯...”
　　连青华都这么说，我顿时相信了几分。
　　正当我要说些什么的时候，在蹲着系鞋带的纪宏突然立起来，严肃着道：“今天早上的课多半上不了了”
　　“嗯？”，我们三个转头看他。
　　纪宏又看了眼手机屏幕才道：“刚收到消息，说张老头来学校的路上被车撞了，现在在医院。”
　　张老头平时虽然严厉，稍微迟到就要扣分，但这也是他尽责的表现，他教的这门课挂科率可是最低的。所以听到这个消息后我心里一突，疑道：“真的假的？”
　　“不知道，反正班里都传疯了。”
　　我瞟了眼青华和桂成，发现这两个家伙都是一脸惊讶，看似正常无比，可不知怎么，总觉得有点不对。
　　但不管怎样，就算老师来不了，教室也是不能不去的。
　　于是我们再稍作收拾，来到教室。教室里已经有不少同学，相互交谈，看上去比以前热闹。我们在后面找了一排座位，坐下来才发现周围的同学大都在讨论张老头被撞这件事，有几个家伙甚至在绘声绘色的说着事情经过，好像亲眼所见似的，让我不由相信了这件事。
　　目光不经意四望间看到沁然，她在教室另一边，娴静的和朋友聊着什么。
　　想到她，我不由的想起刚才桂成给我说的...
　　她喜欢我...
　　想到这个，就算不能十分确定这是真的，也让我心头微喜。
　　可能是察觉到我在看她，沁然转头看过来，对我点头轻笑一下，应该是打招呼。
　　这突然而来的招呼让我有点措手不及，我急忙反应过来，勉强笑了笑，算是回应。
　　见沁然转回头去，我突然提起来的心才缓缓放下，刚想轻舒口气，教室众人突然发出一阵惊呼...
　　张老...张教授迈着稳健的步子，精神矍铄的走了进来，在讲台上站定。与此同时，上课铃声响起。
　　随着铃声停止，教室里又突然静了下来。
　　可能是听到自己被车撞住院的消息，张老头双眼瞪圆了，看着我们，怒道：“谁散播的消息？出来，我保证只扣他五十分！”
　　扣五十分的话，挂定了。
　　整个教室瞬间安静极了，似乎都在等“罪魁祸首”自首，但直到张老头又问了好几遍后，都没人吭声。
　　见没人承认，张老头重重“哼”了声，径自拿出点名册，边写边道：“所有人扣二十分”
　　这句话出口，顿时有人坐不住了，几个家伙缓缓站了起来，看来是要自首了。
　　可讲台上的老头却哼道：“现在晚了，所有人，扣二十分！”
　　全班一阵倒吸凉气的声音，显然大家都没想到会被殃及，一时间竟没人出声。
　　瞪着我们半响，张老头突然哈哈笑了起来，脸上愤怒的神情顿时转为愉悦，最后，他说：“大家愚人节快乐”
　　短暂的寂静后，众人才反应过来，纷纷开口，显然没想到平时刻板的张老头会开这么个玩笑，教室一时间又乱哄哄起来。
　　原来今天是愚人节...
　　我才想起，这个愚人节，我们学校独有的校园节日。记得刚到大学的第一年，大部分新学生都不知道有这个校园节日，都被骗的很惨，而今天，我仍然没长记性的再次被骗。
　　那...她喜欢我...也是他们编出来逗我的了...
　　想到这，心里不免有些失落，但接着又生起一点怒意，桂成这家伙...又骗我...
　　我满怀恶意的睨了一眼边上这个骗人的家伙，总有一天要找你算账。
　　可能是发觉我不善的目光，桂成不自禁的缩缩脖子，一本正经的望向讲台。我又看向青华，这个家伙也真是过分，居然又跟人合起伙来骗我。
　　可能知道了东窗事发，青华对我歉意轻笑了下，虽然什么也没说，但他眼里的无奈却让我明白知道他的意思，那就是：“人在江湖身不由己，阿辉别怪我呀。”
　　他这样，我倒真的不好怪他，只好郁郁转过头。然后不小心，目光又停在她那里。
　　她...是什么也不知道吧...
　　这样也好．．．
　　我心里轻叹。
　　....
　　今天一天，周围的这些家伙开了许多过分的玩笑，假假真真，让人不好分辨。
　　对于这个校园愚人节，比起真的愚人节，大家显然还要更有兴致。
　　这让我不由无语，这都什么校园文化...
　　什么地震台风冰雹雷雨，宇宙毁灭地球爆炸世界大战，某国某地某领导人病死跳楼遭刺杀等，各种无稽。
　　特别是中午在食堂吃午饭时，桂成又一本正经严肃的说，食堂的米是过期的，菜上有农药，厨师没洗手...
　　我淡淡的瞥了他一眼：“愚人节之后可是清明节”
　　可能是我不善的语气加上今早这家伙骗了我自知理亏，怕我打击报复，他悻悻的笑笑，低头吃饭不再说话了。
　　终于清静了，我想。夹着菜，目光不由的瞟向别处，沁然和她的朋友们就在那里，正说说笑笑。
　　似乎是无声约成了默契，今天我和她都没有说过话，打饭时碰到也只是点头示意。或许，她也有些尴尬吧，她的那些朋友，是不是也会对她说那些玩笑呢...
　　说我喜欢她。
　　如果有，沁然她会是怎么想呢...
　　想到这里，心里仿佛有万千思绪转动，既清楚明白不可能，但心底深处，还是有些希翼。
　　这时青华用胳膊杵杵我，冲我眨眨眼，然后又瞄了一眼沁然所在的方向，一副“我懂”模样，虽一句话没说，但我依旧明白他的意思。
　　这时我才发现自己走神了，连忙低头吃饭，勉力压住心思没有乱想。
　　果然，我这个最好的朋友是最了解我的，总能猜到我在想什么。
　　......
　　下午的时候又有一条消息在疯传，说是教文学的万胖子已经辞职，接下来的课怕是上不成了。
　　我当然不会相信，赶在上课前去了教室。果然，没过几分钟，万老师踏着铃声走了进来，谣言不攻自破。
　　先是照例点了名，于是按照惯例翻书上课。
　　不知为什么，平时性格活络爱开玩笑的万胖子在课上没开半句玩笑，而是拿着教案讲啊讲，和今早给我们上课的张老头形成鲜明的对比，还以为这两个老师性格互换了。
　　直到第一节课要结束的时候，他突然停下来，道：“今天的课就到这里，下课。”，说完，夹起教案就出了教室。
　　我这时才明白，怪不得这家伙整节课都不开半个玩笑，原来是留到现在放大招啊。如果就此离开的话，估计走不了多远又会被他一声吆喝喊回来，来句：“愚人节快乐”
　　大概几乎所有人都这么想的，所以大家都坐在座位上没动，都在静等万胖子失望的跑回来。
　　看来愚人节一天，大家都被骗出素质骗出水平了。
　　然而十分钟后，老师还是没有出现，正当大家奇怪的时候，一条消息传来，有人看见万胖子已经出了校门，不知去哪玩了。
　　众人才反应过来，原来这不是演习，于是纷纷开始收拾东西。同时咒骂，万世德...你个心机胖...
　　我感觉有些意外，没想到万胖子跟我们玩了这么一手。但虽然被骗，可心情还是不错的，毕竟离真正下课还有一个小时。
　　所以收拾好东西后，我准备直接回家了。出教室的时候，还听见有同学嚷嚷着，要去举报老师，告他早退...
　　于是比平时提早一个小时回了家，看看时间，五点三刻。


第十七章　突然的玩笑

　　这时屋里果然没有人，我把书包放在自己屋里，然后出来看电视，准备等家人回来。
　　才打开电视没几分钟，就听见门锁声，偏头看去，不知是谁回来了。
　　丫头背着她那雅灰色的书包，打开门，见我在家，眸子里似闪过一丝惊喜：“哥，这么早啊？”
　　“是啊”，我起身两步帮妹妹把书包拿下来，柔声道：“先坐着歇会吧，我去泡茶。”，虽然只先到家没几分钟，但我仍是习惯性的充当照顾人的角色。
　　“我来吧”，妹妹把书包递给我：“帮我放一下”
　　我下意识接过，刚想说什么，妹妹就快步走向厨房，像是怕我不让她去一样。
　　自从上次长假后，端茶送水擦桌子拖地之类的家务在妈妈不在的时候总是由丫头包揽，并不让我插手，所以有时候看来，她更像是一个会照顾人的大姐姐了。
　　对此，我虽然有些无奈，但心里还是高兴的。掂了掂手中分量不轻的书包，我走进妹妹的房间。房间里一如往日那样明亮整洁，把书包放在书桌上后，刚想转身离开，却又停住了。
　　借着没有关严实的抽屉缝隙，我看见一个笔记本的一角。要是记得不错，这个本子里面写着丫头的日记，上次我想翻翻看时，却被她发现了。虽然承认了是自己不对，但见她这么大反应，心里不由更好奇了。
　　于是我想看看。
　　可临到伸手去拉开抽屉，我又犹豫了。心里挣扎了一下，最终还是没有打开，而是转身回了客厅。
　　毕竟，大部分时候想和做是两码事。
　　刚回到客厅，妹妹就端着两杯热气蒸腾的红茶从厨房出来。她把杯子放在茶几上，在我身边坐下。
　　我拿起一杯捧在手里，轻吸口气，蒸腾起的水汽就夹带着红茶的清香甘甜钻入鼻间。
　　“哥，这几天过的怎么样？”，妹妹也拿起茶杯，随意的挑起话头。
　　“还好”，如果不算上今天的话，我心里紧接着补了一句，却没有说出来，而是轻声问：“你呢？”
　　“也还好...”，妹妹捧着杯子，轻轻应了句。
　　“怎么啦？”，我见身边的丫头轻轻的吹着茶水，犹豫的样子似是有心事。
　　“没有...”，妹妹的声音中如以前一样清脆好听，但我却听出了夹带在其间的丝丝紧张。
　　“那介意给我说说吗？”
　　“真的没有...”，妹妹偷偷看了我一眼，发现我正在看着她，顿时把眼神缩了回去。
　　丫头的性格我是知道的，既然这样问都不愿意说，那再问下去也没有用，只有等她想说才行。于是我没有在这个话题上继续，而是说了一些其他的。
　　这似乎让妹妹松了口气，她又自然的回答了。于是我们一起看着电视，有句没句的聊着，准备等爸妈回来。
　　但过了好一会，直到我把杯子里的茶水喝完，爸妈还没有回来。并且，虽然和我说着话，但妹妹却显的心事重重，总是欲言又止，却始终没有开口。
　　于是我又问了一次，妹妹仍然摇头。
　　看看时间，六点半，不早了....
　　“铃铃铃――”，电话铃声响起，是家里的电话。
　　“我来接吧...”，说着，妹妹拿起电话。
　　“哦...好...”，简单的应了两个字后，丫头慢慢放下电话。
　　不等我问，她就道：“妈妈说...今晚她和爸爸不回来了，让我们别等他们。”
　　爸由于工作关系会留校过夜，而妈妈也是如此，所以有时不能赶回家。好在我和妹妹都已经习以为常，只是以前妈妈都会打电话给我，嘱咐我照顾好她...不过现在应该不需要了。
　　这段时间，丫头变的懂事许多。爸妈都感叹，丫头长大了。
　　我点头，问道：“那我们是自己做晚饭还是出去吃？”
　　“我来做饭吧...”
　　“恩，那麻烦你咯。”，妹妹现在的厨艺已经很不错了，所以我再次点头。
　　“不用...“
　　“......”
　　“....”
　　场面静了下来，客厅里只有电视声音响着，我和妹妹都没有说话，一时沉寂下来。我正想说点什么，丫头却先开口，她轻声道：“那我去做饭了”，说着，便站起身，向厨房去了。
　　看着妹妹的背影，不知为什么，我总觉的今天的丫头有点奇怪。
　　但是奇怪在哪里，又说不出来，或许只是自己的错觉。
　　虽然只是一周没见，但妹妹的厨艺却更好的了。吃着她做的菜，我不由想，如果以后丫头要有的那一个他，就该有福了。
　　这么想着，心里不由酸酸的，我竟然讨厌起那个“他”了。其实自己也清楚，这是嫉妒心在作祟，可归根究底，还是不愿意妹妹离开我吧。
　　同时我又觉得好笑，这怎么可能，这怎么可以...
　　饭桌上，妹妹没有说几句话，碗里的饭也没吃几口，还发了好一会呆，这终于让我确定，今天的丫头，是不对劲了。
　　“我吃好了”，放下空了的饭碗，我道。
　　“好，哥去休息吧，我来收拾。”，妹妹像是回过神，她放下碗筷，开始收拾桌子。
　　要是以前，吃完饭妹妹主动收拾碗筷的话，我肯定会赞同。但最近，特别是父母不在家时，丫头几乎是包揽了所有家务，只要我在家就几乎是衣来伸手饭来张口。
　　虽然这样没什么不好，但我毕竟还是心疼了。所以站起来边收拾桌子边说道：“今天我来吧”
　　“不用了哥”，妹妹轻摇头道。
　　“好了，你去歇会吧。”，说着，我把碗叠好，准备拿进厨房。
　　“哥”，就在我走进厨房时，妹妹突然叫了我一声。
　　“恩？”，我转过头看她。
　　“那个...麻烦哥了。”，几乎就是那瞬间，妹妹就要说出口了，但在最后她还是改口，说出了这句话。
　　“说哪里的话”，我轻笑着，随即转回去，进了厨房。
　　然而我心里却不是表面那样。挽起袖子，打开水冲着盘子，脑海里却是心绪百转。
　　我对妹妹是非常了解的，所以才能察觉出她的不对劲。但是却不知道具体原因，这让我有点担心，同时也想知道，丫头到底怎么了。
　　可能妹妹也知道了我察觉到她的不对劲，毕竟她了解我正如我了解她一样。所以我们两个都清楚，不论怎样，不管是她自己说出来，还是我主动问，最终我还是会知道的。
　　看着水流自白瓷般的盘面滑过，我的心似乎也跟着翻动，刹那间心里似有百种念头，一时竟失神了。
　　等回过神，收拢思绪后，我轻舒口气，关好水龙头。盘子已经很干净了。
　　身后似乎有什么响动，我还没有开始反应，一个人从后面贴上来，把我抱住。
　　现在家里只有我和妹妹，那这个人...
　　我愣了两秒，手上的动作自然停下了，柔声问道：“小妹，这是干嘛？”
　　我感觉妹妹的侧脸紧贴着我的脊背，等了好几个呼吸终于等到她开口，却只是简单的一个字，只听她说：“哥...”
　　“恩”，我点点头。
　　“...我喜欢你”
　　我喜欢你...我喜欢你...喜欢你...
　　在那一瞬间我还以为自己出现了幻听，但这个念头才出现，紧接着就被否定了。
　　没有听错。
　　“啊？”，其实我听清楚了妹妹的话。
　　“哥，我喜欢你。”，这短短一句话，妹妹轻轻的说出来。
　　“哦，我也喜欢你。”，我笑了笑。
　　“不是那种喜欢...”，妹妹好像急了，神色挣扎了下，小声道；“是男女之间那种...”
　　我好像是怔住了，一个呼吸后，只听见自己说：“哈，小妹，干嘛跟你哥开这种玩笑...”
　　说着，我轻轻拉开丫头抱着我的手，转过身面对着她。
　　听了我这句话，妹妹眼帘轻垂下沉默半响，唇间犹豫着吐出四个音节：“不是...玩笑...”
　　妹妹虽然说的犹豫，但我却听出到她的决意，还有说出这句话时，耗费掉的累积不易的所有的勇气。
　　我彻底愣住了，脑海在一瞬间闪过无数念头，思绪急转，一时不知道该说些什么。
　　但突然我想起了什么，于是勉强笑着说：“小妹，你是怎么知道今天是我们学校的校园愚人节的，但你跟我开这种玩笑，过分了哦。”
　　妹妹似乎愣了下，几秒后才明白我的意思，有点着急的轻声说：“不是，哥...我....”
　　“放心啦，我不会生气的。”，没等妹妹说完，我就忙着道：“他们约了我打游戏，我先回房间了。”
　　说完，我对妹妹笑笑，不等她再开口，手也来不及擦干就出了厨房，快步走向卧室。
　　回到房间后我急忙关上门，甚至有了锁上房门的冲动。但短暂的犹豫了下还是没有，而是径直到电脑桌前的椅子上坐下，踌躇两秒后按下了电源键。
　　看着显示屏上出现的熟悉的启动画面，心绪却难宁，不知不觉，我再次走神了。
　　妹妹今天心事重重的样子，难道就是因为这个？难道丫头真的喜欢我？
　　想到这里，我心里不由一跳，不由想起了一两个月前，自己偶尔听到的已经快要淡忘的那句：“这可是禁忌啊！”
　　我是足够了解妹妹的，她刚才那样，那种语气神态，对我说的喜欢，不会是妹妹对哥哥那种...
　　而是...
　　我不敢想下去，前面似乎有一堵墙，让我的思路自然的绕开了。
　　对了，如果妹妹知道今天是校园愚人节，那她会不会是故意这样，想跟我开个大大的玩笑，之前的种种也都是装的？
　　对的，应该就是这样。可能是被我自己找的这个理由说服，刚才混乱而又空白的心暂时的安定下来。
　　我不由长舒口气。
　　这臭丫头，真是过分。
　　哪怕只是校园愚人节...


第十八章　深夜告白

　　这么想着，我好像真的说服了自己，缓缓回过神，发现电脑不知什么时候已经启动完成，桌面上还是那张我熟悉的壁纸。
　　看着这熟悉的画面，我似乎彻底安心下来。
　　我想先玩会游戏，不去想这些。但光标停留在游戏的打开选项上时，我才发现自己根本没有心思玩游戏。
　　终于，几个呼吸后，我扔下鼠标，靠在椅背上，心绪再次混乱起来。
　　如果...如果这就是真的，该怎么办...
　　我发现自己再找不到什么理由了，也终于不知道该怎么办。
　　这一刻，心里各种情感混杂，既有惊讶，又是无措，既有些欣喜，其间又夹杂着莫名的恐惧。
　　同时，还有一种说不出来的感受。
　　不知道该做些什么，也不知道能做些什么，只好靠在椅子上，任无数念头在脑海里翻覆。
　　这样，等我再次回过神时，已经晚上九点，怔怔的望着显示器这么久，眼睛已经有些发酸。
　　我苦笑一下，顾不上心疼电脑，直接摁下电源键关机，脱了衣服踢掉鞋子，随即躺到床上去，关了灯。
　　这个时间自然是无法睡着的，我睁着眼，看着眼前的黑暗，脑海里却一遍又一遍的回放着妹妹给我说的那几句话。
　　哥，我喜欢你。
　　不是玩笑...
　　...
　　不是玩笑，那到底是不是玩笑呢。我轻轻叹气，今晚肯定睡不着了。心里不由埋怨着妹妹，这丫头，总让她哥失眠。
　　不知道过了多久，我只知道已经是深夜，已经安静到可以听见自己呼吸声了。
　　“喀嗒”，一声指针拨动的轻响把我从出神中惊醒，我下意识看看闹钟，借着钟面指针发出的微弱荧光，发现现在刚好十二点整了。
　　夜深了啊。
　　现在妹妹在干什么呢...会不会和我一样睡不着呢...
　　有可能吧。但我却希望现在她已经睡下，这样的话，就可以从侧面说明，昨天晚饭后她确实是给我开了一个愚人节的玩笑。
　　这么想着，不知为什么，我心里又涌上来一股莫名的失落，那种想要却没有开口，最后错失的失落。那么，自己是真的希望妹妹在开玩笑吗...
　　我发现自己真的想不了，也不敢去想那么多。
　　只好这么躺着，失神的望着天花板，这时皎洁的月光从窗帘缝隙透进来许多，让我能隐约看见上面的花纹了。
　　今晚月亮很好吧...
　　好想出去走走。
　　想法还没付诸行动时，房门一声轻响，被轻轻的打开了。
　　有人进来了。
　　这么晚了，该是谁呢...
　　那个人轻手轻脚的来到床边，试探着轻声道：“哥，你睡了吗？”
　　果然是妹妹，不知这个时间找我有什么事，我略一犹豫，道：“没呢。有事吗小妹？”
　　我能察觉到这句话出口后妹妹的踌躇，但只几个呼吸后，她突然掀起被子一角，整个身子钻进了被窝。
　　“小妹？”，我被她的举动吓了一跳。
　　妹妹没有回答，而是翻身把我压在身下，软玉般的身子紧贴着我。这时我才发现丫头只穿了睡衣，全身冰凉凉的。
　　“哥，现在过十二点了吗？”，要不是妹妹撑起身子，我们的脸就要碰在一起了。但我仍然感受到她说话时温热的鼻息。
　　我有点被丫头这突然的动作吓到了，但还是正常道：“刚过吧”
　　妹妹顿了两秒，淡淡的鼻息轻轻呼在我脸颊上，然后听她说：“哥，我喜欢你。”
　　没想到妹妹再次跟我说了这句话，我反应不过来了，丫头的这句话宛若一根引信，似乎把我脑子里纷乱的思绪直接引爆，使之一片空白。
　　“那...小妹，你怎么还跟，还给我开这个玩笑...”，好半响，我语无伦次艰难的说出这句话。
　　妹妹正视着我，让我能清晰的看到她那流转着的眸光，“不，哥，今天不是愚人节了。”
　　今天...今天刚刚过了。我反应过来，彻底愣住了。
　　“小妹，别开你哥的玩笑了。”，不知道说什么的我笑着，不知道自己在说什么。
　　但紧接着听见妹妹带着坚定的声音：“不是玩笑...”
　　我还想说什么，丫头的脸忽然凑上来，我们本来就隔得很近的脸直接碰在一起了。
　　她的唇触上了我的嘴，然后贴紧。
　　冰凉却又温热，柔软而又坚定。
　　然后，直到妹妹主动离开，我才反应过来，但也只能喘息着，不知是因为呼吸不畅，还是是有什么在燃烧。还有回味，这丫头，竟然用了舌头....
　　“小妹，你...”，我喘出一口气，想说点什么，妹妹就打断我：“哥，你还不明白我吗？”
　　明白...
　　明白。
　　其实我早就想到，以丫头的性子，不论是不是所谓愚人节，她都不会开这种过分的玩笑。
　　妹妹的这句话像压死骆驼的最后一根草，又像是一针镇定剂，让我混乱的心绪短暂平复了。
　　一时间，心里的侥幸彻底消失，取而代之的是混杂着几分惊讶，无措，欣喜的情绪。
　　半响，我伸出双臂抱住妹妹，带着她侧躺着：“小妹，这太...太...让我缓缓...”
　　抱着怀中的人，我试着梳理混乱的心绪，却不知从那里开始。只好任由它们乱着，半天没有出声。
　　夜又静了，在我和妹妹轻微的呼吸声中，更静了。
　　不知过了多久，当我彻底冷静下来的时候，妹妹轻轻开口：“哥，对不起...”
　　“干嘛这么说”，我看着被我抱着的人。
　　“今天这么突然，吓着哥哥了吧。”
　　“没有的事”，我轻轻摇头：“我...我只是没反应过来。”
　　妹妹动动身子，把脑袋移下去点，脸颊贴在我胸膛上：“都是我不好，但哥，我等不了了...”
　　我咽了咽唾沫，想开口，但妹妹又接着道：“以前，我总认为以后可以说，以后可以说，但我真的好怕，好怕会错过...”
　　说到这里，丫头的的声音低了下去：“...错过...这本应错过的...”
　　有什么凉凉的液体浸透胸前薄薄的衣服，直沁入心底。
　　丫头流泪了...
　　我发觉自己说不出什么来了，只好把妹妹抱的紧紧的，虽然知道没有用。
　　“哥，是不是觉的你妹妹是个变态，竟一直喜欢她哥哥...”
　　我轻声道：“不要多想，在我眼里，你永远都是那个可爱粘人的妹妹，才不是什么变态。”
　　“永远都是妹妹吗？”，妹妹的声音轻轻的。
　　我怔了一下，妹妹这是要我给出一个答复了。
　　我沉默了。
　　妹妹今天像是敞开了心扉，向我倾诉着：“虽然我希望哥能说喜欢我，但哥，这次我不要你像以前那样依着我顺着我，那样迁就我，那样顾虑我的感受，我只想知道哥到底怎么想的，要是哥哥也喜欢我，那真是最好了，如果不是，我再也不提这个了。”
　　我怎么想的吗...
　　我自己也不清楚啊...
　　我该说些什么呢，今天的妹妹，说的这些话，究竟要用掉多少勇气，舍掉多少自尊，大概是全部了吧。
　　所以我想给她一个她所期待的答案，但是我又不能。脑子一懵，恍惚间，似乎有什么泼在身上，冰冷刺骨，让我一个激灵，清醒过来。
　　这泼醒我的，就是冰冷的现实了。
　　所以我不能说什么了。只好把妹妹抱在怀里，轻轻的拍着她的肩背，柔声道：“好啦小妹，先睡了，今天这个...太突然了，我有点反应不过来，让我想想。”
　　丫头在我怀里沉默了，没有出声，我却能清晰的感受到她的气息，那种夹杂着不安与害怕的气息。
　　我只好抱紧怀中的人：“好啦，赶紧睡吧。”
　　“好...”，一会后，妹妹细声开口：“那我先回去了哥...”
　　我想松开手让妹妹起身，但又想到让丫头回去睡自己一个人的话多半要乱想，大概会更不安和害怕。
　　虽然不能给出什么明确的答案，但我也希望妹妹要好受一些。于是略一犹豫后，我说道：“小妹，今天就在这里陪我好吗？”
　　“...恩”，一个悠长的呼吸后，妹妹轻轻的应了一声，算是回答。
　　寂静的夜中，我和妹妹的呼吸声彼此起落，衬的这夜更静了。
　　丫头似乎冷了，软软的身子紧紧的贴着我，想要能暖和一点。我轻轻的抱着怀里的人，任无数情绪在脑海翻转，心里该是很混乱的，但不知为何，可能是错觉，这个时候我又感到从没有过的清醒，从没有过的理智。清醒理智的真希望自己应该冲动些，冲动的说出想说的。可就是这份从未有过的清醒让我什么也说不出。
　　今夜，睡不着了。
　　等到实在困的不行睡着时，天快亮了。这期间，我知道妹妹一直都没有睡着，她大概也知道我也没睡吧，但我们没有再说一句话，听着彼此的呼吸声，始终静默无言。
　　..........
　　醒来的时候妹妹已不在身边，看看时间，八点，原来自己只睡了两个小时不到。头有些痛，却没有了睡意，下床打开房门，顿时有饭菜香味钻入鼻间，我怔了下，随即明白过来，原来是丫头已经在准备早饭了。
　　果然，不一会后，妹妹叫我吃饭了。穿好衣服到饭厅，桌上已经摆好了常吃的饭菜。我看着妹妹，发现这丫头虽然强打精神，但仍然掩不住疲倦，不由有些心疼。
　　于是吃过饭后，我拿出许久不曾用的哥哥的威严，叫她回房间休息，自己把厨房收拾好。


第十九章　看似一如往日的日常

　　洗好碗筷擦干双手后，我靠在沙发上，轻轻的长舒口气。这个时候自己仿佛才从昨晚的混乱中恢复过来，终于有余力思考了。
　　今早的妹妹看起来和平常一样，对我也一如往常，但我心底却明白，不可能一样了，不管我和她最后结局会如何，都不会一样了。
　　随便洗漱了下，我回了自己房间，躺下想继续睡，结果辗转许久才迷迷糊糊睡下。再醒来时，已经是中午了。
　　经过这不长的睡眠，我的精神要好上许多，整个心也宁静下来，在这个时候，我想自己才真正恢复正常了。昨晚的事，就像是在做梦。
　　这时妈妈已经回来，午饭都要做好了。
　　见我睡眼朦胧的出来，正炒着菜的妈妈让我去叫妹妹出来吃饭。我一愣，本来还以为妹妹已经起来，正在帮妈妈做饭，没想到还在房间。
　　随口应了声，我来到妹妹房门口，轻轻的敲了敲，没有回应。于是我拧动把手，把门打开，丫头果然没锁门。
　　在一眼就映入眼帘的床上，妹妹正盖着被子侧躺在上面，一副恬静模样，我想走过去把她叫醒，却不自觉的把脚步放轻了。
　　蹲下身，看着她闭着眸子安静的脸，我竟不忍心把丫头叫醒了。就在我犹豫了好几分钟是否叫醒她时，妹妹慢慢睁开眸子。
　　“哥怎么来了”，睡眼朦胧的丫头脸上带着点意外。
　　我道：“来叫你起床啊”
　　“啊...”，妹妹轻呼一声，坐起身来就要下床：“该做饭了”
　　“不用啦...”，我把妹妹的拖鞋放在她脚下：“妈妈已经做好了”
　　“啊...”，妹妹的反应更大了，突然拉住我的胳膊，急道：“妈妈回来了...那哥你把昨晚...昨晚的...”说到这里，妹妹的脸憋红了，却慢慢住口了。
　　见妹妹这个模样，我只觉得可爱极了，但也不好在这件事上逗她，当即站起来拍拍她的脑袋：“放心，我不会告诉妈妈的。”
　　“恩...”，妹妹脸微红，轻轻的应了一句，慢慢的穿好拖鞋。
　　“那快出去吧，再不出去，妈妈该亲自来了。”，说着，我起身向房门走去。
　　和妹妹坐在饭桌上，先是问了爸爸怎么没回来，妈妈说是有公事要稍晚一些回来后，就把目光转到我们身上。
　　“我回来的时候你俩都在睡觉，说吧，昨晚都干嘛去了？”，妈妈的语气虽然依旧温柔，却带上了质问的口气。
　　听妈妈这么问，妹妹一下子就乱了，眼眸垂下左看右看。而我突然有这么一种冲动，就是把我和丫头之间的事告诉妈妈，但这冲动只持续一瞬间就消失了，于是我稍想了想道：“昨晚和小妹熬夜看了电视剧...”
　　这句话出口，我可以明显的察觉到边上的妹妹松了口气，心里不由无语，这丫头，这么大反应，这是怕妈妈不知道你心里有鬼吗...
　　不过妈妈也没有追问，只是按照惯例数落了我俩一顿，先说我这个当哥哥的如何如何不称职，不管着点妹妹还陪她一起疯，后说妹妹这么大了还不懂事，还拉着她哥熬夜看电视，要是以后谁娶了她，肯定要头疼死...
　　我和妹妹诺诺点头，当妈妈说出这句时，我的心痛了一下，心里不自觉的把妈妈的话重复了一遍，嘴里的菜似乎瞬间没了滋味：“以后要是谁娶了你，肯定要头疼死...”
　　以后的那个谁...会是谁呢...
　　........
　　接下来的日子里，我和妹妹的关系一如以前，似乎没有什么不同。只是每在周末回家，我总能在妹妹的眸子深处看到隐藏着的期待，我知道，丫头急切的在等待一个答案，我的答案。
　　可我也没有答案。
　　我发现自己并不知道该怎么对待丫头的这份感情，每在夜晚睡前，自己总是睁着眼发呆，不断的想我和她的事，让那天晚上她对我说的话，一字一句的在心中回放。
　　妹妹的这份不顾一切的感情，让我惊慌失措，不知怎么办才好。
　　虽然自己心绪不宁，但我仍努力装作平常一样，对妹妹比以前更加上心，不想让她觉得有什么不同。
　　丫头肯定比我还无措吧，虽然也努力装作无事，可我是足够了解她的，就像她肯定知道，我只是装作和往常一样。
　　所以我们都是明白对方的，也都明白，我们之间的关系，终究是不同了。我和她之间，那条无形的裂痕，终于还是出现了。尽管我们都小心翼翼的不去触碰，害怕它凸显出来。
　　就这样，竟然过去了一个月。
　　这疯狂流走的时间更加剧了我的无措，对自己来说，好像只是一恍惚，就过了三十天。
　　而这段时间，青华终于是确定了我的异常。对于他关心的询问，我心里挣扎了许久，还是忍住没告诉他。
　　让我再想想吧。我这样回答他。
　　.....
　　今天，和寝室一行人在食堂吃过午饭后，我捧着手里的一本书，默默出神。
　　今天周五了...
　　“外面天气真好呀”，青华轻轻敲了敲我面前的桌子，表示在和我说话。
　　“恩，是啊。”，我点点头。
　　见我这反应，青华又敲敲桌子：“这么好的天气，我们出去走走吧。”
　　“好...”，我随口应着，但很快反应过来，摇头道：“不行，要上课了。”
　　“上课？”，青华澈净的眼眸里带着好笑，他指指一边的闹钟：“呐，看看几点了？”
　　顺着他的指向，我看向闹钟，上面的指针似乎有点陌生，看了半天，我才发现，两点半了。
　　原来两点半了...
　　我轻轻的长出口气，随即慢慢趴在桌子上，刚才盯着书看了这么一会，没想到脊背竟有些酸痛。
　　但我好像忽略了什么，偏头扫了眼边上的青华，看他似笑非笑的模样，才突然反应过来。
　　竟然已经两点半了，那岂不是说已经上课了！
　　我猛地直起身，就要站起来。但紧接着就反应过来，全身一顿，又坐回椅子上。反正已经上课好一会了，也不急这一时。
　　我看了眼青华，发现他一副意料之中的样子，顿时有点不爽，埋怨道：“他们去上课的时候怎么不叫我，真没义气。”
　　“你确定没叫过？”，青华忍住笑意，确认道。
　　“这个...”，我隐约记得似乎有叫过，被我一个随口的“好”打发了。刚才走神太严重，肯定被青华发觉了，我感觉脸颊微烫：“那也该多叫几声啊...”
　　“对了”，我急忙岔开话题：“你怎么没去上课啊？”
　　“想出去走走...”，青华似乎对逃课这事不放心上：“这不等你吗”
　　我怔了下，青华这是要强行问出我原因了，自己这几天的状态，毕竟让他担心了吧。
　　我下意识想拒绝，但沉默了好一会，终于还是点点头：“好...我们去走走吧”
　　来到外面，发现天阴的厉害，乌云低沉，风有些凉有些大了，给我一种风雨欲来的感觉。哪里有青华所说的好天气。
　　原来刚才他在试探我，可怜我这么简单的就上当了。
　　可能这个时候大多学生都有课，所以操场上人影寥寥。
　　“说吧”，没走几步，青华直接切入正题：“这段时间你心事重重的，是怎么了？”
　　我深吸口气，心里一下子乱了起来，不知道说些什么，只好又把这口气缓缓的呼出去。
　　“本来...还不太明显的，但自从这次你从家里过来，就像变了个人似的...”，青华顿了顿道：“可以把原因告诉我吗？”
　　“很明显吗...”，我愣了下，又深吸口气。没错，如果真的要跟一个人说，那这个人肯定就是青华了，于是我道：“青华，还记得上次跟你说的，关于我和我妹妹吗？”
　　“恩...”
　　“那丫头好像是真的，前段时间，她直接给我说，她喜欢我...”
　　“没想到果然这样了...”，青华轻轻摇摇头。
　　虽然青华的话前后矛盾，可我却能明白他的意思，叹口气道：“我不知道怎么办...”
　　我的意思就是想听听青华的建议，在很多时候，我这个最好朋友的建议，大都是符合我心意的。可青华却什么也没说，而是想了想，继续问道：“那这次是怎么了，这一周，其他人也能看出你跟平时不一样。你和你妹妹...”
　　“是吗...”，我勉强笑了，但很快就笑不下去，只好又叹着气：“我和妹妹...真的不能像以前那样了...”
　　我把目光移向前面，不远处几棵脚踝高的青草正随着风摇动，随之摆动的，就是我左右不安的心。我看了下身边的青华，我这个最好的朋友正安静的听着，我不由有了向他倾述的冲动。这家伙，每次都是这样，让我不说都不是了...
　　于是我犹豫着，终于还是道：“上次回家...”。
　　我和妹妹之间那看不见的的裂痕终于还是扩大了。
　　可能是终于找到一个能倾述的人，所以我开始慢慢说着，一字一句的，似乎想通过这种方式，将自己心中压抑许久的心情释放出来。


第二十章　不可触摸的裂痕

　　那天，我回到家时，家人都已经回来了。妹妹也在。
　　一家人吃过饭后，我有点害怕见到妹妹那隐含期待的眼神，于是急忙的找了理由回到自己房间。
　　我发觉自己最近越来越焦躁不安，特别是面对妹妹的时候，所以开始无意的躲着她。
　　然后，很快就夜深了，望着没拉上窗帘的窗户，在夜景为幕布的玻璃上，我似乎看见了丫头的脸。
　　“喀喀”轻轻的敲门声突然响起，让我回过神，随之有声音从门外传来：“哥，你睡了吗？”
　　声音很轻，要是我在做事可能会察觉不到，但我毕竟还是听到了，于是开口应道：“没呢，有事吗？”
　　“恩...”，门外的人似乎犹豫着：“我可以进来吗...”
　　“当然可以，门没锁。”，我笑着道，要是以前的妹妹，肯定会直接闯进来的，那会像现在。恍惚间，我似回到了以前。一时间，我也不知道，我跟丫头现在的关系，是远了还是近了。
　　好一会，才听见门锁声，妹妹慢慢的推开门，却迟迟没有进来。
　　“快进来吧”，我起身来到门边把妹妹拉进来，把门关上后，见她只穿着睡衣，于是找了件自己的衣服给她披上。
　　“这么晚了，肯定又有事求我吧，说吧。”，我像往常一样，以半开玩笑的口气道。
　　妹妹两只手无意识的绞着，半响，闭的紧紧的嘴唇动了动，吐出一句话：“哥，你...喜欢我吗...？”
　　我怔住了，这个问题让人措手不及，我一时不知该怎么回答，只好勉力笑着道：“怎么想起问这个...”
　　“我...我也不知道为什么要问这个，哥，我希望你能给我一个答案，这段时间，你的态度，总让我心里不上不下的，好难受....我...永远都是妹妹吗...”
　　没想到妹妹是来问这个的，不，我早该想到了。这是早晚都要面对的。
　　但我似乎还没有，或者说自己不愿意准备好，不知道该怎么回答丫头的问题。就在我张张嘴要说些什么时，妹妹上前一步轻轻的抱住我，纤细的手臂环在我的腰上。我给她披上的衣服随着她的动作而滑落到地上：“哥，我好怕，怕你不喜欢我，怕你为了顾及我的感受而委屈自己，怕像这样一直悬在半空，我真的好怕...”
　　妹妹仰起脸看着我，一双黑眸里不知什么时候蓄满了泪水：“但我真的好想知道答案，不管结果会怎样，我都想知道，如果哥你也喜欢我，如果不，我会做回一个妹妹的，哥喜欢的好妹妹...”
　　说着这些话，妹妹的眼泪终于流了出来，让我心疼。我抱住她，有那么一瞬间，那句“我喜欢你”差点脱口而出，但我终于还是忍住了，我突然感到前所未有的冷，前所未有的害怕，最后，发现自己嘴巴动着，我听见自己说：“小妹...我们毕竟是兄妹呢...”
　　这句话出口我就后悔了，张张嘴想挽回些什么，却什么也没说出来。
　　这大概就是我的心里话了吧。
　　还要挽回什么呢...
　　我能很清楚的察觉到怀中妹妹那纤弱的身子颤了一下，是那种害怕的事成真时的反应。我不由的生出了浓浓的罪恶感，像是做了罪大恶极的事。
　　妹妹没有说话了，而我心脏不知什么时候跳动起来，那清晰的鼓动声一下一下的贯穿耳膜，直抵脑海，又像一柄重锤，砸在心上。
　　不知心脏鼓动了多少下后，妹妹慢慢松开双手，后退一步，用手抹了眼泪，竭力挤出一丝笑，轻轻道：“我知道了...”
　　“那哥...我回去了...”，我面前这个拼命装作无事的丫头又笑了笑，挪动着步子，差点被脚边的衣服绊倒，僵硬的反应过来后，一步一步向门口去了。
　　看着妹妹纤弱的背影，我想上去把她抱住，然后...
　　然后能做什么呢，什么也做不了...
　　毕竟...我们是兄妹啊...
　　除非，我有决心去面对那不能碰触的禁忌...
　　我只能徒劳的看着妹妹失落的身影消失在门口，然后缓缓附身，把地上的衣服慢慢的捡起。
　　衣服上，似乎还残留着妹妹的味道。
　　林东辉啊林东辉...你到底做了什么...
　　“那天晚上...我没有睡着...”，我看着边上的青华，苦笑道：“就是这样了，我肯定做的不对吧...”
　　“不对吗？”，青华出神了，眼里划过一丝我看不明白的东西，他道：“你认为的？”
　　“恩...”，我垂下眼帘，看着脚下灰红色的跑道。
　　青华似乎在怔怔想什么，很少看他这样，我突然隐隐觉得，对这个我最好的朋友，自己还没有十分了解。
　　“可你今天又要回去了...”，青华突然道：“准备补救一下吗？”
　　我愣了下，发现自己竟然没有答案，随即摇摇头：“不知道...”
　　青华没有说话，我也不再开口。我们就绕着偌大的足球场，走了一圈又一圈。
　　缺席万胖子的课固然可怕，但我已经不想去想后果，于是又应青华的建议，我们去附近打了桌球。回到宿舍时，已经差不多四点，于是我简单的收拾了东西，准备回家。
　　虽然没能从青华那得到实质性的建议，但能有一个人让我倾诉，使我本来压抑的心情稍微好了些。
　　“不要做让自己后悔的事”，我们一起等着公交车，在我上车时，青华突然幽幽的说出这么一句。
　　我愣了一下，不知道该怎么回答，只得点点头，然后上了车。在座位上坐好后，隔着车窗，我望见青华静静的站在原地，像是在出神。
　　.........
　　又一次早早的回到家，不出所料，屋子里一个人都没有。
　　放好背包，我坐在沙发上，思考着，待会妹妹回来，我该怎么对她...
　　或是依旧像往常一样...
　　想到这样，心里生出一股抗拒。不行，不能，我不能再演戏了，更何况是对妹妹...
　　那该如何呢，我想想出一个合适的办法，许久后却发现，不像以前那样，还能怎么样呢。
　　该怎么办...
　　我不时看看表，计算着妹妹到家的时间，然后心里又想着该怎么面对她。然而距妹妹到家的时间越来越近，我却没有想出合适的办法，一时间，我竟希望妹妹能晚些回来，能让我好好想想，不至于措手不及。
　　没想到希望成真，距妹妹到家的时间，已经超过二十分钟了，可她还没有回来。
　　这时我心中的踌躇犹豫慢慢的被放下，只有对妹妹的担心。
　　丫头的性格我是一清二楚的，每天放学必然直接回家，如果有事要耽搁就会先给家里打电话，不可能像现在这样，人没到，电话也没有。
　　所以随着时间的流逝，我对她的担心，慢慢的变为焦急，并且开始坐立不安。
　　又看看时间，已经超过半个小时，我站起来，来到窗前向下望，希望能看到妹妹的身影。
　　半天也没有看到那道熟悉的身影，就在我渐渐不安起来时，“铃铃铃”，家里的电话铃声响起。
　　是妹妹。
　　我急忙两步来到电话前，拿起话筒就要说话，结果话筒那边却先发出声音：“丫头，今天我赶不回来了，你哥回来时给他说一声。”
　　是妈妈。
　　我不由有些失望道：“妈，是我。”
　　电话那边顿了下，妈妈温婉的声音传来：“丫头还没回来吗？”
　　“恩”
　　“唉...”，妈妈轻轻的叹了口气：“静怡这几天总是心事重重，我和你爸都猜不到原因，她待会回来，你帮着问下，你是她哥，她该什么都不瞒你的。”
　　原因吗...我沉默半响，点点头：“好”
　　妈妈又叮嘱了几句，嘱咐我如果妹妹回来就给她回个电话，我应着，然后等妈妈挂掉电话。
　　放下听筒，我突然醒悟，对了，我可以给妹妹打电话啊。
　　关心则乱，果真如此。
　　我果断的拨通了妹妹的电话，结果回音却让我更失望，心里的担忧不由升高好几度。
　　关机...
　　为什么偏偏是这个时候关机，我越发担忧，心里却找了个理由安慰自己，或许是补课...或许只是碰巧手机没电了。
　　有可能，有可能....
　　我默念着，希望能就此安心一点。不由的看看时间，发现已经快七点，平时这个时候妹妹已经回来一个小时了！
　　我终于坐不住了，我决定出去找。
　　飞快的穿上外套踏上鞋，我就要开门出去，结果这时门外突然传来了敲门声。
　　会不会是妹妹！
　　我也不考虑为什么妹妹不用钥匙而是选择敲门，赶紧拉开了门。
　　结果看见来人让我一惊，旋即愣住了。
　　眼前的这个齐耳短发的少女，我记得她，是妹妹的闺蜜。而妹妹正靠着她，双眼迷离，一身酒气。
　　死丫头出去喝酒了！
　　我还来不及愤怒，扶着妹妹的短发少女满脸冰霜的看着我，眼里带着厌恶，语气不善道：“你的妹妹”
　　说完，她松开扶着妹妹的手，转身就走。
　　没了支撑，妹妹就要倒下，我急忙上前扶住。结果一股呛人的酒气直冲鼻腔，呛的我咳了几下。
　　丫头身上这么重的酒气，也不知是喝了多少酒。我看了一眼楼梯，妹妹的闺蜜，那个短发的背着黑色书包的少女，已经消失在楼梯转角。
　　【卷一完结】


② 妹妹与我


第一章　妹妹，妹妹。（一）

　　“哥，是你吗？”，妹妹用朦胧的眸子望着我，口齿含糊道。
　　“是我”，我担心的看着丫头，扶着她进屋，然后把门关上。
　　“哥是你吗...”，话刚出口，妹妹突然弓起身子，猛的吐了起来，吐的她衣服和我衣服上都是。
　　我赶紧拍着妹妹的背，想让她好受点，而对她心里的责怪早以消失的无影无踪，只剩下担心。
　　“怎么样...哪里不舒服...”，等妹妹吐完，我急切道。
　　“嘿嘿，没――有――”，妹妹眼眸望着我，嘻嘻笑着道：“不好――意思哥，我...”
　　还没说完，妹妹弯下身子，又吐了起来。
　　我急忙扶着她去了卫生间，让她对着盥洗台吐，我轻轻拍着妹妹的背，在镜子上看到妹妹那潮红的脸，只觉得心疼极了。
　　等妹妹吐完，已经接近虚脱了，我用毛巾擦干净她的嘴，几乎是抱着把她弄回房间。
　　到了她房间，我没有多想，几下脱去妹妹的外衣和裤子，把她安顿在床上。
　　可妹妹却嚷着太热，就要动手脱下自己的内衫，我拗不过她，只得帮她把内衫脱下，没想到丫头又要脱内衣，我看了看她被胸罩绷的有些紧的胸部，眼角不由一跳，当即把她按进被窝里，不准她乱动。
　　折腾了好一会，说了不知多少好话，妹妹终于肯闭上眸子，消停了。只是不时呓语，说着些我听不明白的话。
　　见她消停了些，我心里担心稍稍放下，于是连忙换下被弄脏的衣服和妹妹的衣服一起丢进洗衣机里。看着被丫头吐的一片狼藉的客厅，又拿起抹布拖把收拾干净。
　　做完这些，我突然想起还没有吃晚饭，又想到妹妹喝了这么多的酒，如果不吃点东西的话，胃肯定会很难受，于是不歇一下就开始做饭。
　　简单的煮了一锅粥，我抽空去看了眼妹妹，发现这丫头脸色依旧通红，似乎很热，把被子都踢掉了一半。我只好过去给她盖好被子，见她两条纤细的眉毛微微蹙在一起，想必是身体不舒服。
　　这大概是丫头第一次喝酒吧，并且喝的还不少，又没吃什么东西垫底，胃肯定不舒服。心里责怪着她，我到厨房把火关小后，飞奔到楼下药店买了点中和酒性的药，随即又飞奔回家。把妹妹单独留在家，哪怕一小会，我也不放心。
　　回来后粥差不多煮好了，于是我盛上一碗，端到妹妹房间。
　　“小妹，起来吃点东西再睡。”，我把粥放在桌上，到床边轻轻的摇着妹妹。
　　“不――”，妹妹张开迷离的眸子，半响只说了一个字。
　　“快点，乖。”，我拿出做哥哥的威严，半命令着，同时把她扶坐起来。
　　“不――吃――”，怀中的妹妹仰起脸看我，又傻笑着道：“哥，喂我...”
　　“好，我喂你...”，我颇为无奈道。随即把让她靠在床头，自己去把碗勺拿来，准备一勺一勺的喂她。
　　可能妹妹醉的实在太厉害，连靠在床头也靠不住，我如果不扶着她，就会向一边倒下。
　　我稍叹一口气，只好坐在床边，让她靠着我的胳膊，用两只胳膊把她纤弱的身子圈在怀里。
　　妹妹在我的怀里要安分许多，我舀一勺粥吹了吹，然后送进她嘴里。
　　丫头费力的咽下，又仰起脸抬眼看着我，脸上带着傻笑。
　　我从没见过妹妹这样，我只感到自己的心在她的傻笑中刹那间就融化了，语气不由的更加柔和：“怎么样...烫不烫？”
　　“好吃...”，妹妹张开小嘴，表示还要吃。于是我又舀起一勺粥，在嘴边吹了吹后，送进妹妹嘴里。
　　就这样，我一勺一勺的喂着怀里的人。这需要极有耐心，还好我一点也不觉麻烦，细心的喂着怀里的人，等喂完最后一点粥，粥已经凉了。
　　把空碗放在一边，我拿出刚才去药店买的药，把药片凑在妹妹嘴边：“来，小妹，把这个吃了。”
　　“哦”，丫头迷糊应着，把药片含进嘴里，嚼了起来。
　　“你怎么还嚼”，见妹妹把药片嚼着吃，我顿时心疼起来。这种药片含着都是极苦，更别说是嚼开，而丫头平时最怕吃苦的东西了。于是我急道：“这药很苦啊，快吐出来。”
　　“不――”，妹妹依旧在傻笑：“甜的...”
　　听了这句话，我的心突然猛烈抽动着，脑海里顿时一片空白。但我还是很快反应过来：“少说傻话，快吐出来。”
　　“不要――”
　　我有些着急，拿起水杯递到她唇边。
　　“来，快喝了。”
　　但我很快发现杯子里的水过于热了，我只好用勺子舀出来吹的温热后再喂进丫头嘴里。
　　就这样一勺一勺喂着，见妹妹差不多喝了半杯水，于是我问：“怎么样...还苦吗？”
　　“甜――”，丫头的语气傻傻的。
　　我心头一阵触动，似乎有什么浇在上面，要使之融化。把水杯放在一边，我扶着她躺下，边给她盖好被子边像哄孩子一般道：“那好，赶紧睡吧，睡醒后什么都好了。”
　　妹妹迷离的眼眸睁的大大的，盯着我：“不要...我要看着...哥...”
　　我笑着摸摸丫头的脸颊，同时用袖口擦干她嘴角的水渍，道：“我就在这里，不会走，好了，听哥哥的话，赶紧睡吧。”
　　喝醉酒之后，丫头似乎很听我的话，基本我怎么说就怎么做。于是妹妹闭上眸子，要睡了。
　　看着妹妹安静的躺在床上，呼吸逐渐平缓，我终于缓缓的松了口气。
　　松口气之后，身体竟涌上来一股疲累感，我这才想起时间。看看表，八点半了，原来已经过去了一个半小时...
　　仔细看着床上的少女，脸颊依然通红，却十分的恬静。一周不见，丫头竟有些消瘦了...
　　跟我有关吧。
　　一时间，我心里怪难受的。
　　外面天色完全暗了下来，夜幕降临，群灯璀璨。我等了十几分钟，估计妹妹完全睡着了后，悄悄的退出了房间。
　　来到客厅，我拿起电话，拨给了妈妈。
　　电话很快通了。
　　“妈，小妹回来了。”，我道。
　　“多久回来的？”
　　“有好一会了...”
　　“恩，这丫头最近有些不大对劲，就麻烦你照顾她了。”，妈妈嘱咐道。
　　“好”
　　.....
　　挂了电话，我慢慢放下话筒，靠在沙发上。脑海中回荡着妈妈的嘱咐，不由的心里涌上一股莫名的失意，让我烦躁起来。
　　至于这失意的原因，却是实在想不出来。
　　之后我就回了自己房间。因为不放心妹妹，所以又去她房间里看了几次，给她盖好被子。
　　躺在床上，望着熟悉的天花板，我想了许多，包括各式各样的事，发生过的幻想出来的，臆测猜测假设；各种各样的人，关系远的交往密的，亲人朋友同学，还有她...沁然...
　　想的太多，以至于到最后不知道自己到底想出了什么。
　　这样不知不觉，等我终于有了睡意，已经差不多凌晨了。于是我蒙上被子想一口气睡到天亮，可没想到翻来覆去怎么也睡不着，心里像是总挂念着什么。最后，我起身，轻步走到了妹妹的房间。
　　借着从未拉严实的窗帘缝隙透进来的灯光月光，我看见了妹妹。淡淡的微弱的白光宛如细腻的沙粒，一粒粒的铺洒在这个不大的房间，勾勒出屋内的大概轮廓。
　　丫头缩在被子里，只露出了脑袋。她枕在枕头上，呼吸轻而平稳，柔软的黑发温柔的铺散，有些许轻婉的贴上了它们主人可爱的脸。
　　我很少见到睡着后的妹妹，也许是以前没注意到，现在的丫头，柔美的脸看上去比平时恬静了许多，安静了许多。我又想起，这段时间妹妹真的变了许多，变得不那么调皮，偶尔的撒娇也一点也不过分，变得会做家务，为家人着想，
　　爸妈都说，小妹长大了。更像一个会照顾人的大姐姐了。
　　“妹妹有什么好的，爱撒娇又不懂事...还是关心人的大姐姐好。”这句不知道是多久之前说过的话突然出现在脑海，让我怔住了，半响，我轻笑，看着眼前丫头的脸。
　　妹妹也很好啊...
　　可是今天，以前那个妹妹似乎又回来了，重新需要我的照顾。有时，我需要丫头的照顾，但更多时候，我需要丫头被我照顾。
　　我慢慢蹲下，近看着妹妹，轻轻地用手拂开她脸前的发丝，看着看着，慢慢的出神了。
　　许久，我回过神，慢慢站起来，给妹妹盖严实被子，转身轻步出了房间。
　　.................
　　第二天天还没亮就没了睡意，于是我早早起来，做好早餐。看看时间，差不多可以吃早饭了，就准备去叫醒妹妹。
　　虽然是去叫她，但我只是轻轻柠开门锁推开门，缓步走进房间。
　　妹妹就如想象中那样，安静伏在柔软的被窝里，睡着的模样看上去十分乖巧可爱。
　　我忍不住多看了两眼，随即还是推推床上的少女，柔声唤道：“小妹，起来吃饭了。”
　　见没反应，我又叫了两声。
　　妹妹依然窝在被子里，整齐的睫毛动了动，却没有醒来。看着丫头红彤彤的睡脸，我忍不住用手捏了捏，然后轻轻扯了扯，同时唤道：“小妹...小妹...”
　　床上的少女终于慢慢醒来。她黑水晶般的眸子张开，见是我，顿时有些惊慌的往被子里一缩，把脑袋埋在里面。
　　“喂...吃饭啦...”


第二章　妹妹，妹妹。（二）

　　“啊...哥...早上好...”，被子里传来妹妹的声音：“我...我很快就来...”
　　隔着被子在丫头的脑袋上轻轻拍了下，我起身的同时道：“给你五分钟，快点。”
　　说完，我走出妹妹的房间并带上了门。
　　在饭桌旁坐下，等了几分钟后，妹妹终于缓缓踱到了饭桌前。
　　她悄悄的看了我一眼，见我抬头看她，忙把视线移开。
　　“吃饭吧”，淡淡说着，我收回目光，从锅里盛了一碗粥，放在妹妹面前。给自己盛了一碗后，坐下夹菜吃饭，不再看她。
　　妹妹轻轻的拉开椅子，小心的坐下。她拿起桌边的筷子，夹了一片炒白菜，吃下后又喝了一小口粥，然后偷偷的看了我一眼。
　　虽然我察觉到了，但仍然继续扒着夹到碗里的菜，不做任何反应。
　　妹妹也不再作声，小口小口的吃着早饭。一时间，餐桌上安静极了。
　　只是，短短的早饭时间，坐在对面的丫头就悄悄的抬头看我十几次。
　　过了几分钟，两口把碗里剩下的粥喝完，我放下筷子，然后撑着下巴看着眼前的黑发少女。视线里的这个丫头头发有些乱，正乖巧的喝着碗里的粥，偶尔夹菜，动作看起来有点像提心吊胆的小兔子。
　　可能是感觉到我的目光，妹妹的脸缓缓红了起来，但她还是保持着低头吃饭的样子，却不敢偷偷看我了。
　　被我盯着久了，丫头大概从不好意思变为窘迫，她快速将碗里剩下的粥喝完，放下筷子细声道：“哥，我吃好了，我来洗碗...”
　　说着，就要站起来收拾碗筷。
　　“再吃一碗”
　　我站起来拿过妹妹的碗，又给她盛了一碗粥，并不由分说的把碗放在她身前。然后坐下，保持刚才的动作，撑着下巴注视着她。
　　“哦...哦...”，妹妹喏喏的应了一声，十分听话乖巧的坐下，再次拿起筷子，小口扒着饭。
　　我一言不发的看着她，直到丫头吃完。
　　吃完后，妹妹小心的放下筷子，低着脑袋道：“我...我吃完了...”
　　“恩...”，我放下撑着下巴的手站起来，一边开始收拾碗筷一边道：“我来收拾，你去洗洗。”
　　“我来收拾吧，哥。”，妹妹也站了起来，带着点征求意味的看着我。
　　我只是淡淡的看了她一眼，什么也没说，继续手上的动作，将筷子和碗收好，径直端去厨房。
　　而丫头大概也明白了我的意思，逃似的向着卫生室去了。
　　只过了几分钟，我把厨房收拾干净，用毛巾擦手的时候听见浴室传来淋水声，顿时知道妹妹在洗澡，不由想起她没有带换洗的衣服，于是又去她的房间帮丫头拿了衣服。
　　敲了敲浴室的磨砂玻璃门，里面的淋水声很快就停了，并传来妹妹有些紧张的声音：“哥，有事吗？”
　　“衣服就在架子上”
　　说完，也不等妹妹说什么，我再次进了厨房。
　　拿玻璃杯兑了感冒冲剂，我把杯子拿到客厅桌上放下，随即自己坐在沙发上，并顺手开了电视。
　　现在正是晨间新闻，熟悉的主持人那中正的嗓音从电视了传出来，播放的新闻依旧与往常区别不大，似乎最近没有发生什么重大事件。
　　所以只看了一会，就唤起了我一些困意，昨晚果然没睡好。有些无聊的掩口打着哈欠，突然听见开门声，扭头见妹妹已经从浴室出来了，就顺手指着桌上的那杯冲剂，平淡道：“喝了”
　　“哦...”，妹妹乖巧的应了声，放下擦头发的毛巾，老实的拿起桌上的冲剂，很慢但是却一口气喝完了。
　　眼前这个湿发少女轻轻放下杯子，可怜的看着我，一副等待命令的乖巧模样。
　　见丫头这个模样，我有些无奈的叹口气：“现在回房间去睡觉吧”
　　想了想，我又补了一句：“不准做别的事，要是让我发现你没有在睡觉，我就告诉爸妈。”
　　告诉爸妈的事，自然是妹妹昨天跑去喝酒的事。
　　虽然父母都不太管我俩，但丫头出去喝酒这种事很明显会触碰了到爸妈的底线，如果他们知道了，妹妹的下场显然不会太好。
　　听了我的话，妹妹眸子一亮，忙道：“哥你不会告诉爸妈？”
　　见丫头的反应，我有些不爽的“恩”了声。果然，妹妹今早这么乖巧听话的原因是因为这个...
　　同时我也有些无奈的想：要是有个能一直乖巧听话的妹妹就好了...
　　“谢谢哥”，眼前黑发少女眉间一直萦绕着的担忧顿时消散，只听她说：“那...我这就睡觉去了...”
　　说完，妹妹又偷偷的看了我两眼，拿起干毛巾，拖着啪啦啪啦的步子回卧室去了。
　　看着妹妹把房间关上，半响，我收回目光，莫名的轻轻叹了口气。
　　脱力般的靠进沙发上，我盯着天花板，心绪终于不受控制的混乱起来。
　　要是换做以前，要是知道妹妹出去喝酒，还喝的大醉，肯定会很愤怒，就算不直接扇她两耳光，也要严厉责骂一番。
　　可是今天，却无论如何也生不起气来。
　　主要是原因，从来没喝过酒的丫头为什么要跑出去喝酒，还喝了很多...
　　虽然或许隐隐有些明白，但我却心底不愿意认同自己的猜测，刚才吃早饭的时间，也下意识的不去提这个话题。妹妹或许也明白吧，我们俩，默契的不去提起这个...
　　因为提起了这个，就会触及兄妹之间那道看不见的裂痕吧。
　　目光转向眼前的电视，屏幕上播放的画面闪动着，不知道播放的些什么，耳边传来依稀的人声，我也没有认真听的想法。
　　脑子里很混乱，似乎想了许多，想到了爸妈，同学，以前发生的事，与自己无关紧要的事，朋友的说的话，看过的影片情节...还有我和妹妹的关系...是不是要去补救一下呢...可又有什么好补救的...我和她之间的那堵墙，是一直都有的，只是我们一直没发现而已...
　　就这样，我想了很多，可想的太多太杂，却又好像什么也没想一样。
　　不知不觉中，稍有的困意慢慢滋长起来，竟让我直接睡着了。
　　......
　　醒来时，电视依然兀自播放着，我揉揉眼坐起来，准备去把电视关掉，发现一张薄毯从身上滑落到大腿处。
　　妹妹给我披上的吗...
　　正在这么想的时候，身边传来柔和的女声：“醒啦？”
　　我转头，见妈妈正坐在一边，有些惊讶道：“妈，你什么时候回来的？”
　　“没有多久”，妈妈看了我一眼，继续看着电视：“怎么在沙发上睡着了？”
　　“哦，那个...昨晚没睡好...”
　　“又很晚才睡的？”
　　“恩...”
　　听到肯定的回答，妈妈的眉微微皱起：“吃早饭没有？”
　　“吃过了...”
　　妈妈有些意外，想了想后又道：“丫头做的早饭？”
　　我犹豫了一下，点点头：“恩...”
　　妈妈闻言笑了一下：“这丫头越来越有当姐姐的样子了，这样下去，都不知道该让你照顾她，还是让她照顾你了。”
　　我怔了一下，心里不知怎么泛起了淡淡的失落，嘴上却不服道：“谁要她照顾了”
　　妈妈轻笑着，没有继续说下去，而是道：“对了，丫头呢？”
　　我摇摇头：“不清楚，大概回房间里了吧。”
　　“多半是呢...”
　　我不再说话，就陪着妈妈看电视，一直到了十点，随即回了自己房间。
　　回卧室时，在妹妹房间门前停了下，略一犹豫后，还是轻轻拧开门锁，把门推开一条缝，向里面看去。
　　透过不大的缝隙，可以见到妹妹正伏在被窝里，纯白的被单盖住了她大半个脑袋，只有茂密的发丝露在外面。
　　看起来是睡熟了。
　　我有些满意的轻轻关上门，转身打开自己的卧室门。
　　进了房间，不知道该做什么，便打开电脑，登进游戏。
　　室友们都不在线，于是我一个人随便玩了玩，这样慢慢到了十二点。
　　看了看时间，快要到午饭时间了，就准备去客厅。
　　随手打开手机看了看，发现有一条半个小时前发来的讯息，发信人是一串陌生的号码：【她怎么样了？】
　　是谁发的这个讯息呢...
　　我想了几个可能，但还是回复道：【请问你是...】
　　【周兰】
　　很快就收到了回复，我有些诧异，周兰我是知道的，是妹妹的好友，来过家里几次，也就是昨天送妹妹回来的那个齐耳短发的少女。我还曾打趣的对妹妹说过，她的名字那么温柔，性格却冷冰冰的，真是不搭...
　　现在她发信息过来，果然是担心妹妹吧...
　　于是我紧跟着回复：【她很好，正睡着呢，谢谢关心，昨天给你添麻烦了，非常抱歉。】
　　这次隔了好一会才收到回复：【今天一点，你在山海公园等我】
　　看到这个讯息，我有些意外。约我出去当面见她，肯定有事情要跟我说吧。可有什么事，不能在电话里说的呢...
　　我有些犹豫，正考虑怎么回复她时，紧跟着又收到信息：【一个人来，不要告诉她。】
　　“她”是指妹妹吧。
　　不要告诉她...
　　那周兰要跟我说的，很可能就是关于丫头的事...
　　我没有再犹豫，简单的回复个【好】后，收好手机，开门去了客厅。
　　这时爸爸已经在了，正在沙发上看报纸，我跟他打了个招呼，妈妈的声音从厨房出来：“叫丫头出来吃饭了”
　　“好”
　　我又转身回去来到妹妹房门前，敲了敲门。


第三章　周兰

　　没有回应，于是我稍等了下，拧开门锁，推开门轻步走了进去。
　　妹妹似乎还没有醒，我慢慢走到床边，看着她可爱白皙的睡脸，抑制不住心里的冲动，伸出手在她脸上捏了捏，然后又轻轻扯了扯，顺滑细嫩的触感顿时从指尖传递过来。
　　“喂，小妹，吃饭了。”
　　见这样还没有反应，我又轻轻扯了扯妹妹的脸蛋。
　　“吃午饭了丫头”
　　“......”
　　床上沉睡的黑发少女依旧没有反应，那柔顺的发丝有几缕懒洋洋的贴住脸颊，让她显得更为可爱了。
　　我有些奇怪，于是仔细看了看眼前的少女，见床上的丫头睫毛几乎不可察觉的颤了颤，顿时明白她是在装睡。
　　略想了下，我故意自言自语道：“看来我是叫不醒这臭丫头了，只好去请妈妈出马咯。”
　　说罢转身欲走。
　　“啊别...”妹妹眸子张开，有些着急的出声道，但见我正笑吟吟的看着她，顿时明白上当了，小脸不由一红，小声道：“哥~~~~”
　　“好了”，不理会妹妹的撒娇，我道：“头还痛不痛？”
　　“唔...不痛了...”，床上的丫头慢慢坐起来，微微摇了摇头。被子滑下，露出妹妹穿着纯白色的长袖衫的上半身。
　　“这样就好...” 我下意识的看了看眼前少女从宽大的长衫领口裸露出的圆润肩头，尽量自然的收回目光：“那...赶紧起来，爸妈可都等着的呢。”
　　说完，转身就要离开。
　　“啊...”，耳边刚传来妹妹的轻呼，就感觉袖口被她抓住了，我不由转头看向床上的少女，就听见她说：“爸妈回来了...”
　　我看着妹妹，点了点头。
　　“那...哥，你...有没有告诉...”
　　我当即明白妹妹是指昨天她喝酒的事，顿时没好气的哼了声：“没有”
　　听了我的回答，本来紧张的丫头顿时放松下来，因急于抓我袖口而半跪着的身子顿时坐了回去，小脸上露出像是逃过一劫的后怕神色。
　　见她这样，我无奈的轻叹口气，不再理会丫头，转身出了房门。
　　到了客厅，没过一会，妹妹也穿好衣服，拖着拖鞋出来了。
　　就像往常一样，一家人吃过饭。其间，妈妈随口问起丫头昨晚干什么去了，睡这么晚才起。
　　本来这没什么大不了的，只要妹妹说玩的太晚忘了时间之类的，妈妈温柔责备几句就算了。
　　可没想到这丫头做贼过于心虚，以至于杯弓蛇影，在下意识偷偷看了我一眼后，竟慌不择言的说她昨晚学习的太晚...
　　对父母很少撒谎的妹妹的话，让爸妈没有丝毫怀疑的就相信了，于是妈妈在劝丫头身体为主后，爸爸顺带数落了我一顿...
　　这让我有些无语，但看着妹妹悄悄看过来的带着抱歉的目光，又感觉丫头温柔体贴极了。
　　吃过饭，我看看时间，刚好十二点三十分。
　　虽然山海公园离这里不远，但早点过去总不会出什么差错，于是我给家人打了个招呼，说跟朋友约好要出去一趟后，换上鞋就要出门。
　　这时妹妹叫住了我：“哥，你...什么时候回来？”
　　我想了想：“大概两点之前吧，怎么了？”
　　“哦...”妹妹迟疑了一下，还是小声道：“我又有习题不会...”
　　是一个人写作业无聊，想让我陪着吧。自那次过后，几乎每个周末，我都会陪妹妹写作业，顺便也会把老师布置的任务完成，以至于再没有在上课前夕赶过作业，这还让寝室里的三个家伙惊异了好久...
　　妈妈私下也问过我，问我妹妹是不是真的不会那些习题，果然，虽然平时父母看起来不怎么管妹妹，但毕竟还是担心她的学习的。
　　于是在我说出实情后，爸妈放心的同时，还一致认为陪妹妹写作业是我这个当哥哥的义务...
　　“好，我尽量早点回来。”
　　刚回答了妹妹，正坐在沙发上看午间新闻的爸爸头也没回的说了一句：“早去早回”
　　从来不关心我个人事务的爸爸竟然罕见的叮嘱，这让我全身一紧，急忙应道：“好...”
　　出了门，我一边向山海公园走去，一边想：妹妹的好朋友――周兰，找我究竟是做什么呢...
　　她要和我说的事，肯定和妹妹有关吧...
　　说不定和我也有关...
　　这个想法突然在我脑海里闪过，让我不由犹疑起来，同我和妹妹都有关的事，不就是...
　　我不禁想起那句意外听到的话：“这可是禁忌啊！”
　　想到这里，一时间，我发现自己竟有些紧张，甚至是有些害怕...
　　可不管怎么样，已经答应了周兰，那么就不能不去...
　　所以就在我的胡思乱想中，步行了大约十几分钟，山海公园的大门已经映入眼帘。
　　看着那个石头堆砌起来的公园大门，我下意识看看手表，发现才十二点五十。
　　当我稍微松口气的时候，就看见大门后不远站着一个齐耳短发的少女，仔细看了看，正是妹妹的好友――周兰。
　　已经来了吗...
　　我稍微迟疑了一下，还是迈步走近她。
　　周兰穿着稍有些紧身的黑色运动服，神情冷冰冰的站着，看见我过来，纤细的眉顿时微微皱起，显得更加冷漠了。
　　我走近，打招呼道：“抱歉，我来晚了。”
　　眼前这个短发少女微不可见的颔首，淡淡的看了我一眼，丢下两个字：“走吧”，就直接向公园里走去。
　　因为今天是周末，所以这个时间公园里的游人如织，熙熙攘攘的往来不绝。我和她走了一会，找了个人比较少的地方停了下来。
　　这是人工湖边一处草植较少的空地，没有可供休息的座椅石凳，所以人比较少。
　　我们就在湖边的护栏旁停下脚步。
　　“关于你妹妹的事，你知道吧？”，周兰望着湖面，头也没回道。
　　妹妹的事...是指哪件呢...
　　虽然心里隐隐有了猜测，但我还是问道：“什么事？”
　　“你不知道？”，这个妹妹的好友转身看向我，目光不善。
　　我摇摇头。
　　眼前的短发少女深深的看了我一眼，似乎在确定我是否在说谎，默然半响，才缓缓道：“我是说，你妹妹喜欢你的事。”
　　果然...
　　我微微一怔，点了下头：“恩...”
　　“然后呢？”，周兰那双黑眸微微眯起。
　　“恩？”
　　“你打算怎么办？”
　　这个问题让我微微出神。事实上该怎么做我不知道，自己也曾无数次想过这个问题，但最终都没想出结果,现在被这么问，一时也不知道该怎么回答，沉默了一个呼吸，我叹口气，轻声道：“我和她...毕竟是兄妹呢...”
　　话出口，在我还没反应过来时，左脸颊就挨了一巴掌。
　　“啪！”
　　只有一点痛，可以知道对面这个少女没有用全力。我缓缓放下下意识想护住脸颊的手，有些不解的看着周兰。
　　眼前这个妹妹的好友似乎也因自己的举动而愣了下，她那只打了我的手微微蜷缩起来，像是有些后悔自己的举动，但她只是慢慢的收回手，淡淡的说：“抱歉”
　　周围陆续经过的游人的目光因此汇聚过来，男性的自尊不允许我若无其事的说没关系，但对方是妹妹最好的朋友，又让我不能做任何还击，因此只好保持沉默。
　　场面僵了两个呼吸，周兰不动声色的长出口气，见周围的人大都移开了目光，才道：“你妹妹有写日记的习惯，知道吧？”
　　“恩...”
　　“你看过没有？”
　　我怔了下，轻轻摇头：“没有...”
　　说完，我察觉到对面的短发少女隐隐的松了口气，然后，她沉思了会，像是做出了个重大的决定，深深的吸口气后，突然盯着我：“去看”
　　“啊...？”，我有些怀疑自己听错了。
　　“去看”，周兰又说了一遍，语气无比郑重：“我说...叫你去看一下你妹妹的日记。”
　　妹妹的日记...
　　记得我上次无意要翻看时，她当时那激烈的反应，想必里面肯定有不想让别人知道的内容吧，如果强行去看的话...
　　“为什么？”，所以我犹豫了。
　　似乎我的反应在周兰的预料中，她认真的看着我，语气却淡漠几分，恢复了先前的距离感：“如果你不想后悔一辈子，最好就去看。”
　　不想后悔一辈子...
　　她的这句话震了我一下，一时间各种念头在脑海里闪过，心绪顿时混乱起来。我竭力保持着镇静，并仔细的看着对面的少女，想从她的脸上找出点开玩笑的端倪，但很显然失败了。
　　果然，我无法明白眼前这个妹妹最好的朋友是什么意思，当然也不能答应或拒绝，只好点点头：“我知道了”
　　“明天早上我会把她约出来”，周兰语气平淡的说着，言下之意就是让我看着办。
　　“好...”，我有些心不在焉的应了声。
　　周兰没有回话，只是眉毛微微蹙起，用略带着几分厌恶的目光看着我。
　　被她看的十分不自在，我没话找话道：“那个...我妹妹的事...麻烦你了...”
　　“她是我最好的朋友，所以你完全没必要这么说。”
　　总感觉这样说后被眼前的少女更加厌恶了...
　　我心里苦笑，歉然道：“非常抱歉，我说错了。”
　　“......”
　　“......”
　　还真是没有话题...不知道能和她说些什么...
　　这样有些尴尬的无言场面持续了一会，周兰道：“要是没什么事，我先走了。”
　　说完，她转身就要离开。
　　“好，注意安全。”
　　周兰就像没听到一样我的话一样，径直走了。我看着短发少女的背影，心中忽然一动，突然想起件事，犹豫了一霎，不由出声叫住她：“对了...请等一下...”
　　周兰转身，不耐的看着我。
　　“请问，我妹妹最近没什么异常吧？”，这也是昨晚妈妈嘱咐我的，在妹妹的好友这里了解一下，虽然我隐隐知道原因，但还是想开口问问以作确认。
　　短发少女稍想了下：“除了前段时间经常在上课时看菜谱，还有现在总是发呆出神之外，没什么异常。”
　　她这句话的语气很轻巧，我却听出了其中的讽刺意味，还有她包含在其中隐隐的担心。
　　果然，是因为我吗...
　　我微微一愣：“哦，好的，我知道了，谢谢你。”
　　话出口，我稍一犹豫，还是说道：“我妹妹...还请拜托你继续关照。”
　　周兰扫了我一眼，什么也没说，直接转身走了。
　　看着她远去的背影，我看看表，发现才过了几分钟，不由松了口气。
　　和妹妹这个最好的朋友待在一起，真是辛苦呢。


第四章　看不见的墙
 
　　......
　　回到家时是一点三十分，离我出门并没有过去多久。
　　关上门，换了鞋走进客厅，发现爸爸正在沙发上看报纸。于是我道：“爸，我回来了。”
　　爸爸淡淡的“恩”了声，并没有像平常一样继续看他的报纸，而是对我道：“丫头在房间里”
　　“啊...是，我知道了。”，明白了爸爸话里的意思，我全身一紧的同时，也赶紧向妹妹房间走去。
　　来到妹妹房间门外，轻轻的敲了敲门，我道：“小妹，我进来了。”
　　说完，稍等了两秒，我拧动门把手，推开了门。
　　首先映入眼帘是一个黑发少女坐在书桌前标准的身姿，她见我进来，忙放下笔，笑嘻嘻的道：“欢迎哥哥～～”
　　“说什么话...”，我颇为无奈的叹了口气，同时走进屋子里，搬来电脑椅，就在妹妹身边坐下：“这么客气的话，我可是要收费的哦。”
　　“收费？”，丫头的脑袋下意识歪了歪，疑惑的看着我。
　　“你想啊，你哥我在百忙之中抽出时间陪你写作业，是不是要收费才算合理？”
　　妹妹像是仔细的想了想，随即一脸认真的点点头：“好像是这样，那哥准备怎么收费？”
　　见她这样，我差点一口气没喘上来，这臭丫头绝对是故意的...
　　于是我想也没想，随口道：“要钱的话你这丫头肯定没有，那就用身体支付吧！”
　　“啊...”，妹妹轻呼出声，害羞的看着我，漂亮的小脸顿时通红：“哥...你说什么呐...”
　　见妹妹这样，我才发现自己刚才的话中有歧意，于是慌忙摆手：“我...我的意思就是叫你帮我捏捏肩锤锤腿什么的，绝对...绝对没有别的意思，你...不要多想...”
　　黑发少女明显松了口气，脸蛋红红的道：“那个...说清楚啊...”
　　“怪我”，我也松口气：“是我的错...”
　　闻言，丫头站起身子，两步走到我背后，白嫩的双手分别搭在我两肩上。
　　“做什么？”，我问。
　　妹妹在开始我肩膀上捏着，并用俏生生的语气道：“预先支付啊～”
　　她这样做，我反而有些不好意思：“不用啦，快写作业吧。”
　　“不嘛...让我捏一会儿～”，妹妹手下没停，继续捏着我的肩膀。
　　丫头的手白白嫩嫩的，看起来柔弱无力，可是捏着我的肩膀，力道却十分合适，让我感觉一阵舒适...
　　然后就有些舍不得她离开，便不再说话。
　　妹妹也不再说话，只是温柔的捏着我的肩膀，房间里顿时安静下来。
　　或许是太过安静让我感到有些尴尬，便没话找话道：“对了，小妹，那个周兰...是个怎样的人呢？”
　　“诶，哥怎么突然问她？”
　　“昨天就是她送你回来的，所以我有些在意。”，我的意思其实是指是不是周兰带妹妹去喝酒的，毕竟再怎么想以妹妹的性格，是无论如何不会这样做的。
　　妹妹显然明白了我的意思，柔柔笑道：“兰兰是个很好的人呢，哥哥不用担心。”
　　“只是...”，丫头一边捏着我的肩膀一边说：“她是那种刀子嘴豆腐心的类型，看起来冷冰冰的，其实非常热心呢。”
　　“哦...”，我点头：“这样啊...”
　　“哥，她该不会对你不客气了吧？”，妹妹有些担忧的问。
　　“没有”，我心里一跳，不动声色道：“怎么这么问？”，
　　“唔...”，丫头有些支支吾吾：“她...她好像...有点误会你了...”
　　“恩？”，我微微一愣。
　　“啊...没...没什么...”
　　“什么呀？”
　　“没...什么...真的没什么...”妹妹的声音中带着点心虚。
　　我有些无奈的叹口气，虽然有点在意周兰与我有什么误会，但又不想讨论这个话题，便不再问了。
　　妹妹也不说话，只是捏着我的肩膀。
　　房间里顿时安静了，肩膀上柔软的触感一下子明显起来。
　　就这样过了几分钟，我摆摆手：“好啦，不用捏啦，已经很舒服了。”
　　“哦...”，丫头乖巧的停下手中的动作，回到座位坐下。
　　“开始做作业吧”，我看着妹妹笑道：“这次预付，够用到今天晚上哦。”
　　闻言，眼前的黑发少女不要意思的笑了笑，小脸顿时微红。随即她拿起笔，开始做题。
　　我就撑着头看着丫头的柔美侧脸，一时有点出神，直到看的她脸蛋泛红，才回过神，不动声色的移开目光。
　　把视线移到妹妹的练习册上，看她做了几道题，在钢笔笔尖摩擦纸页的沙沙声中，思绪又不自觉的飘远。
　　妹妹的日记本....
　　要是记得没有错，就在身前这张书桌的抽屉里...
　　里面会是些什么...
　　“如果你不想后悔一辈子，最好就去看。”
　　想到周兰说过的这句话，一时间，悄悄的，我竟生出了一种名为害怕的心绪。
　　......
　　等心头纷乱的思绪安静下来，我慢慢回过神来，想了许久，决定还是先试探一下。
　　下意识看看墙上可爱的挂钟，指针即将逼近三点，已经过了一个多小时了吗...
　　好快...
　　我站起来，两步走到妹妹身后，将两手分别搭在她双肩上。眼前少女那略有些单薄的肩头的柔软触感透过手掌传来。
　　“哥？”，妹妹拿着笔的手停下来。
　　我微微笑着：“累了吧？免费给你揉揉。”，说着，手指在丫头肩上轻轻捏起来。
　　“唔...”，妹妹低呼一声，像是费了好大劲才使胳膊撑在桌面上，话中带着娇弱的鼻音，小声说了一句：“谢谢哥...”
　　我看缕缕红潮从丫头脖颈升腾起，充斥在耳朵边，微微意外的同时不免觉的有趣，没想到眼前的少女会害羞，手中的动作不免更加轻柔。
　　“最近学习怎么样？”，我似不经意的问。
　　“还好...”，或许是因为比较舒服，妹妹的眸子半闭半睁，迷离起来。
　　“对了，要是没错，还有差不多一百天就要升学考试了是吗？”
　　“恩...是...”
　　眼前的丫头用胳膊撑着桌面，不知为什么，似乎很艰难的样子，上半身子的重量全部压到桌上，黑藻似的发丝也调皮的垂落到她脸颊边。
　　“那就在最近，学校就会开始增加课程了吧？”，妹妹所在读的学校也是我以前所读的，这所学校会在每年升学考试前一百天对临毕业的一届学生进行补课，所以我这么问。
　　“好像...是这样...”，妹妹的声音变得软软的。
　　“这段时间会很辛苦呢”，我捏着丫头圆润的肩头，道：“要加油哦...”
　　“恩...谢谢哥，我...会的...”
　　“如果有什么不方便对爸妈说的，一定要告诉我，知道吗？”
　　“好...”，似乎撑着身子的胳膊实在撑不下去了，妹妹慢慢趴伏在桌子上，脑袋就枕在胳膊上。
　　我有些奇怪，便问道：“怎么了？”
　　“啊...没事...”，这句话混杂着软腻腻的鼻音，黑发少女稍显粗重的呼吸多少带着点呻吟的味道。可能是察觉到我手上的动作缓了下来，丫头忙道：“哥...不要停...”
　　我有些无语，是太舒服了吗...
　　“好好...”，我不由失笑，一边继续揉着妹妹单薄的肩，一边道：“要捏多久都可以”
　　“恩～”，丫头这声回应很明显是呻吟了...
　　我不再说话，专心捏着眼前少女的肩膀。而妹妹干脆闭上眸子，彻底趴在桌上。
　　一时间，房间里再次安静下来，只剩下少女若有若无的轻微呼吸声。
　　这样捏着她的肩膀，妹妹本来稍有些僵硬的身子渐渐软了下来，大概过了十分钟，竟慢慢的睡着了。
　　我慢慢的停下手中的动作，轻轻走到丫头旁边，看着她睡着的侧脸，心里不由一阵荡漾。
　　妹妹的脑袋枕在胳膊上，眸子闭着，浓密而整齐的睫毛呈现出略微下凹的弧度，看起来乖极了；小巧挺直的鼻子随着呼吸轻轻动着，粉嫩的唇微微张开，使得唇内整洁的贝齿若隐若现；一头柔藻似的黑色长发如瀑般自肩背倾泻而下，有几缕调皮的贴着主人白嫩粉润的脸上，给人一种慵懒的感觉。
　　这样的妹妹...好可爱...
　　出神的看了一会，我轻步出了房间，到客厅拿了薄毯，又回来妹妹这里，把薄毯小心翼翼的给她披上后，看着熟睡中的少女，再次出神许久，才走出她的卧室。
　　在厨房拿了杯子，我准备泡一点红茶，不知怎么，看着沸水冲进茶杯里，卷起茶叶并逐渐吞没，不由又想起妹妹的睡脸。
　　默默看着茶水从杯中漫溢出来，我回过神，拿开杯子，用抹布将桌上的水渍擦干。
　　........
　　这天下午，陪着妹妹写作业，一直到晚饭时间。期间，虽然隐隐试探过她有什么不能说的，但都没有结果。
　　一家人像平常一样吃过晚饭后，我没有和往常一样待在客厅看会电视，而是与妹妹一起，早早回了卧室。
　　“哥，明天见。”，打开自己的房间门，妹妹扭头对我道。
　　“好，早点休息。”
　　“恩，哥也是。”，丫头点头笑着，走进自己卧室。
　　见她房门“咔嚓”一声轻响合上后，我才转身，打开自己的卧室门。
　　走进自己房间并关上房门后，我轻轻的长出口气。
　　坦白的说，有一点累。
　　我和丫头的关系，看起来，和往常一样。
　　但我俩都知道不一样了，虽然我们都尽力的装作和以前一样，都想尽量避开我与她之间的那道看不见的裂痕，尽管我们都小心翼翼的不去触碰，但是，那道无形的裂痕是真的存在的。
　　就像一堵冰冷厚重的墙，立在我和她之间，让人窒息。
　　就像是我不问昨天她为什么去喝酒，她也不主动说一样，我俩用与生俱来的默契，不着声色的避开说到这件事。
　　心里滋味难明，我在电脑桌前坐下，习惯性的打开了电脑。
　　“咔嗒”轻响后电源键弹起，随之熟悉的开机画面映入眼帘。
　　我又想起了周兰的话：“如果你不想后悔一辈子，最好就去看。”
　　我...要去看吗...
　　这个念头在我心里久久翻转不息。


第五章　妹妹日记（一）
 
　　.....
　　第二天，大约八点的时候，妹妹叫醒了我。
　　我睁开眼，映入眼帘的是丫头还带着睡意的脸，她见我睁开眼，顿时柔柔道：“哥，吃饭了。”
　　“啊...好...早上好...”，我揉着眼坐起来，看丫头一副刚起来睡眼朦胧的模样，便问：“妈妈做的早饭吗？”
　　“恩，爸爸也在了。”
　　“哦，就来。”，说着，我就要掀开被子，但见妹妹还没走，不由笑道：“我里面什么都没穿哦...”
　　“知...知道了...”，本来睡眼惺忪的丫头顿时涨红了脸，猛地精神起来，丢下这句话后急忙跑出了房间。
　　见她这反应，我不由失笑，怎么可能什么都没穿嘛...内裤还是有的...
　　随意穿好衣服，我来到厨房。
　　这时餐桌上已经摆好几个热气腾腾的小菜，并且妹妹已经坐在桌边，就等全家人到齐好开动了。
　　见状，我在妹妹身边的椅子上坐下，和她一起等爸妈过来。
　　“你们两个，先刷牙洗脸去。”，在厨台忙碌的妈妈扫了我俩一眼，以温柔的命令口吻道。
　　“遵命――”，我拉长声音，做无可奈何状，起身向卫生室走去。
　　妹妹见我这样，也只好一脸不乐意的跟上。
　　如果只有我和妹妹在家，一般是吃过早餐后才洗漱的，但有妈妈在的时候，则必须在饭前刷牙洗脸。
　　因为妈妈经常说，饭后刷牙会对牙齿有损伤，所以只要有她在，饭后洗漱这件事是从不被允许的。
　　接了热水洗脸后，我俩并排站在盥洗台边刷牙。
　　“昨晚睡的怎么样？”，我随意挑起话头。
　　“挺好的，哥呢？”
　　“也还好...”
　　“哦...”，丫头乖巧的应了声，又道：“对了哥，等下我有事要出去一下。”
　　“出去？”，我心里一跳，面上却不着痕迹的说：“和谁？去哪？”
　　“和兰兰啦，昨晚她打电话过来拜托了，让我务必陪她去买东西。”，妹妹话中虽然带着点无奈，但更多的是对知心好友的那种宠溺。
　　她口中的“兰兰”，就是周兰吧，她俩的关系果然很好。毕竟，丫头喜欢我的事都让她都知道，这就是关系亲密到极点的体现吧。
　　“哦...”，我道：“那一定要注意安全，手机记得带上，如果有事的话给我打电话，要是方便就尽量早点回来，知道吗？”
　　“是是～～谨遵哥哥大人教令～～”,妹妹笑嘻嘻的点着脑袋。
　　我姑且“恩”了一声算是回答。
　　洗漱完毕，和家人一起吃早饭。
　　饭后，妹妹给爸妈和我打了个招呼后便出门了。
　　随后，爸妈也一起出去了，临走前嘱咐我看家...
　　于是我靠进沙发里，准备看会电视。
　　没过几分钟，口袋里的手机响了下，是短讯的铃音...
　　谁...
　　我心头微跳，带着期待与害怕的复杂情绪，打开了手机。
　　映入眼帘的是有些陌生的号码，我稍一犹豫，还是打开了信息。
　　【她走了吗？】
　　果然...
　　我犹豫着，回复了一个字：【恩】
　　信息发出后，很快收到了回信：【我和她会在十一点后回来】
　　这句话背后，周兰的意思，就是让我看着办吧...
　　心里挣扎了许久，过了好几分钟，我才回复：【好】
　　看着信息发送成功的提示，我深吸口气，暗自咬咬牙，竭力把心一横，将犹豫压下，起身向妹妹房间走去...
　　来到妹妹房门边，拧动门把手，“咔嗒”轻响后，我推开了门。
　　果然没锁...
　　我松了口气。
　　虽然明知道房间里没人，但我还是轻手轻脚的走进去，头一次，有了做贼的感觉。
　　妹妹的日记...就在抽屉里...
　　拉开书桌前的硬木椅子，拖动产生的声响很小，却在寂静的房间里回荡着，让我一阵紧张。
　　然后，我拉开书桌抽屉。
　　进入视线的，是几册学习笔记本，还有夹杂在其中的，那本淡蓝色外壳的，妹妹的日记本...
　　我深吸口气，小心的把蓝色笔记本拿出来之前，还不忘把这些笔记本的摆放位置记下，以便看过之后好还原。毕竟，我真的很害怕被妹妹发现。
　　将拿出来的笔记本放在桌上，我也顺势坐在拉开的椅子上，再次深吸口气后，用颤抖的手，想要翻开书壳。
　　但手臂发软的厉害，笔记本的硬质外壳像有千金重似的，让我几乎使出全力，才翻开第一页。
　　映入眼帘的，是妹妹那圆润细腻又不失简洁大气的娟秀字迹，我的注意力很快就放在了内容上。
　　【今天开学，我也要继续努力了。结束了和哥哥在一起的寒假，我们又要开始各自的学期，一想到和哥哥又要每周才能再见，好难过...
　　不过只要再坚持一年就好了，再坚持一年，就又可以和哥哥一起上学了。
　　想到这个，我内心深处，似乎又涌现出动力了。
　　3月2日，晴 】
　　看完这个，我心似乎抖了一下，但没空想什么，又接着看下去。
　　【努力的一天，还差几分钟就要结束了呢。恩，已经把所有作业完成，功课也已经提前预习过了，有点累...
　　不过这样哥哥明天回来，就能多点时间缠着他了。
　　想到哥哥那温柔的笑脸和我对她撒娇时那无可奈何的样子，不由的好期待明天的到来。
　　呜呜，哥哥明天才回来啊。
　　3月6日，晴 】
　　为了和我多呆点时间而熬夜学习吗...这丫头...
　　虽然知道这是大半年前的日记了，但我还是不由的心疼起来。
　　【是我最近说哥哥的事说多了吗...
　　兰兰说我像个兄控，完了，总觉的快瞒不住她了。
　　不由想着，要是兰兰知道我是个喜欢哥哥的变态妹妹，会不会直接不理我呀。
　　应该不会的吧，兰兰虽然表面上看起来很冷，但其实很热心呢...
　　不过要是被哥哥知道...好害怕...
　　所以一定要瞒着哥哥，要是有一天...
　　3月8日，多云 】
　　有一天...有一天怎么样呢？我几乎是有些迫切的往下看。
　　【最近管住嘴，没有再说关于哥哥的话题，兰兰好像不怎么怀疑了。
　　不过还是忍不住试探了下兰兰的态度，意料之中的，兰兰极其冷淡的哼了声，显得很不屑。
　　但是总感觉，哥哥被她讨厌了...
　　是暴露了什么吗...
　　唉，好头疼。唔...不去想这些，哥哥明天就回来了，要不要试探下他的态度呢。
　　不行不行，绝对不行。
　　3月10日，多云转晴 】
　　这丫头，好笨...
　　继续往下看着，我不由一笑。
　　后面的日记，大都很短，毕竟妹妹每天都学习到很晚，没时间写太多吧。
　　特别留意她的日记日期，发现一般是周末时写下的，也就是我回家的时候。
　　其间，比较详细的，多是记的与我相关的事，而其他时候，常常是没写，或者两句带过。
　　不停翻看着日记，我仿佛又经历了与妹妹相处的一幕幕，原本颤抖的心，也渐渐变的滚烫起来，像是要被一股莫名的热流浇化似的。
　　【果然，被兰兰察觉了，好失败...
　　想起自己一本正经的对她坦白，还鼓起勇气对她说：“我就是喜欢哥哥”。现在，脸还烧的受不了。不过，总算说了出来，也算松了一口气。兰兰的态度，不冷不热的，让我琢磨不透。
　　但是，总感觉，她对哥哥的看法，从讨厌变成厌恶了....
　　4月11日，阴 】
　　【今天下了整天的雨，特别是回家后，雨势变大了许多，这让我雀跃了不少。算算时间，哥哥该回来了，于是便打算早早的跑去车站，准备接他。犹豫了一下，最后只拿了一把伞。
　　撑着伞，沿着街道，踩出一圈一圈涟漪，来到车站的时候，已经有许多人了。
　　不知道哥哥是不是有其他事，一直等了大半个小时，还是没回来，腿好酸...
　　终于，夜色降临的时候，终于从车上看着哥哥下来。
　　就算视线比较暗，他还是一眼就发现了人群中的我，并三下两步的来到我面前，看着哥哥那心疼的眼神，和略带责怪的话，心里暗暗开心的同时，也觉得无论等多久也是值得的。
　　哥哥理所当然的拿过我撑着的伞，和我向家里走去。路上，哥哥总是无意的把伞向我这边倾斜，看着他湿透的半边肩膀，不由好后悔，不该只带一把伞的...
　　不过，紧挨着哥哥，好温暖。
　　4月12日，晴 】
　　这天也是晴天吗...
　　......
　　【期待已久的暑假终于到来，本来是件开心的事，因为又可以天天见到哥哥了。
　　可是，从妈妈那里听说，哥哥接了一份暑假兼职的工作，可能会比较忙。呀，哥哥这个叛徒...
　　7月11日，多云 】
　　.....
　　【哥哥的兼职工作结束了，总算可以一直呆在家里，不过只有几天就要开学了...
　　感觉自己的的整个暑假都虚度了．．．
　　拿到薪水后，哥哥第一件事就是问我想要什么。
　　不免又有些开心...
　　其实，只想要哥哥，其他什么都不想要。不过，只能心里这么说...
　　什么时候，我才能让哥哥知道我的心意呢...
　　8月20日，晴 】
　　.....
　　【开学了...
　　兰兰还是老样子，没有长胖...
　　和哥哥短短的几天相处就这样结束了，好不甘心...
　　不过，只要再坚持完这个学期，就又可以和哥哥一起上学了。
　　恩恩，果然，这样想的时候感觉浑身就充满动力了。
　　8月26日，多云 】


第六章　妹妹日记（二）
 
　　.....
　　【最近几天兰兰有些跟往常不一样，不仅常常有意无意的问起我与哥哥关系的事，还常说一些奇怪的话。
　　说些关于男人的坏话。
　　“都是些下半身思考的动物”
　　“道貌岸然的伪君子...”
　　“禽兽...”
　　其实这些也没什么，不过，总有种感觉，兰兰的话，好像在指向谁...
　　为什么我会想到哥哥...
　　哥哥当然不会是兰兰口中的那种男人，只是为什么她要这样说呢，果然是因为我吗...
　　9月5日，多云 】
　　.....
　　【今天早饭后，和哥哥一起待在客厅看电视，妈妈回来，看我俩的样子，就说，要是哥哥有了女朋友我还会不会这样粘着他...
　　哥哥会有女朋友吗...
　　哥哥为什么会没有女朋友，温柔体贴又谦和安静的哥哥为什么会没有女朋友，就算那些肤浅的女人看不到不喜张扬的哥哥的内在，但仔细看的话哥哥长的也很帅气啊，为什么会没女朋友...
　　我发现自己现在才考虑到这个问题...
　　难道...
　　传闻中，哥跟青华哥...是那种关系的事，是...真的...
　　不对不对，我在想什么...
　　问题的关键是，为什么我之前没有危机感...
　　单是想想哥哥和其他女人亲密的样子，被别的女人抢走的情景，我都觉得好难受，不，是不能允许，所以当时我蛮不讲理的说，哥哥就算要跟其他女人交往也要经过我的同意...
　　其实我想说，哥哥不能跟其他女人有那种关系。
　　看着哥哥和妈妈都笑了，我突然才发现，心里这突然升起的危机感是如此的浓烈，是如此的让我感到害怕，好害怕，好害怕哥哥被抢走...
　　9月10日，晴 】
　　.....
　　【我担忧的心情被兰兰发现了...
　　对于我的担忧，兰兰只是不屑的撇撇嘴，用事不关己的语气道：“想要就自己去争啊”
　　她的这句话真的提醒了我，我恢复了一点精神，没想到兰兰见我这样，顿时以手扶额无奈道：“没救了...”
　　我当然知道兰兰的意思，不过，兰兰没有一个像哥哥这样的哥哥，多少是不会明白的。
　　9月12日，多云转晴 】
　　.....
　　【今天的行动，我姑且命名为：“哥哥作战”。
　　想了好几天，要让一个男孩子喜欢，该怎么做呢...
　　真后悔去问兰兰，她居然说，直接那个那个不就好了...
　　如果这样就能让哥哥喜欢，我也不至于这么头疼了。哥哥是那种如果不是心爱的女孩子，就绝对不会与她做那种事的人，虽然我勉强也算哥哥心爱的女孩，但这个“心爱”与我想的那个“心爱”明显性质不同的。
　　所以，我决定先从外形开始，打扮成哥哥喜欢的那种类型。
　　但问题是，哥哥喜欢哪种类型呢？
　　兰兰摆出一副经验丰富的样子，冷冷的说：“这个你直接问是没有用的，想要知道，最好就去看看他的日记，或者其他什么见不得光的东西。”
　　见不得光的东西...兰兰对哥哥的偏见好像越来越严重了...
　　不过这也提醒了我，哥哥电脑里的那些东西...应该可以作为参考。
　　虽然以前用哥哥电脑的时候无意翻到，但都赶紧关掉了，没有看过。而这次，我准备去好好看看...
　　9月15日，晴 】
　　【倒霉倒霉...
　　本来想趁着哥哥没回来，溜进他房间，在电脑找到那些东西。虽然找到了，可是还没来得及仔细看...
　　哥哥回来了...
　　呜呜...好想哭...
　　不过当时哥哥的表情却很正常，并且只是看起来生气的责怪我两句，就什么也没说了。
　　就算被看到比较隐秘的东西，哥哥也没有生气吗...
　　果然，哥哥是什么都不瞒着我的，这样想，窘迫的同时又有点开心...
　　9月16日，晴 】
　　.....
　　【这几天，哥哥离开家去学校后，我把他的电脑翻了个遍...
　　虽然觉得很对不起哥哥，但这也是无可奈何的嘛，我一定要知道哥哥喜欢那种类型的女孩。
　　仔细看了哥哥电脑里那种叫做里番的漫画和动画，经过统计，其中，长发女孩为题材的较多，但同时姐姐为题材的更多。
　　虽然因自己是长发而有些欣喜，但是...
　　温柔贤惠长发飘飘的大姐姐才是哥哥喜欢的吗...
　　哼，姐姐有什么好的，太老沉又不可爱...还是爱撒娇的妹妹好。
　　9月29日，晴 】
　　【就要放长假了，想到可以和哥哥呆在一起，好开心...
　　爸妈单位也趁这个机会组织出去旅游，可以带一名家属一起，这种情况，爸妈几乎是必带上我的，因为哥哥肯定会把这个出去玩的机会让给我，并且，虽然不想承认，但是，留我一个人在家，爸爸妈妈哥哥都不会放心吧...
　　哥哥也比我大不了多少，为什么爸妈能够这么放心信任他呢...
　　因为老是念着哥哥，于是以身体不舒服为借口，把爸妈送上车后，偷偷溜了回来。
　　准备趁哥哥没回来再次研究下他电脑里的那些漫画，没想到哥哥刚好又回来了...
　　还好我飞快的关掉电脑，总算没被发现，好险...
　　吃过饭后，有点不放心，于是偷偷摸到哥哥房间门外听墙角，听到这句话有点难过，哥哥说：“妹妹有什么好的，爱撒娇又不懂事...还是关心人的大姐姐好。”
　　哥哥果然喜欢温柔贤惠那种大姐姐类型的吗...
　　好，这就是我以后的努力方向了。
　　想到接下来的几天，是与哥哥的二人世界，好激动好开心...
　　9月30日，晴 】
　　.....
　　【今天一天几乎都在厨房了，好累啊...
　　不过有哥哥陪着，总觉得还是很值得的。想起做饭时哥哥在一边紧张看着的担心神情，开心的同时又不免觉得自己很失败，一直以来，果然都让哥哥不放心了...
　　不过我会努力的，争取早日成为哥哥喜欢的那种类型。
　　明天，要和哥哥去云林山玩，要早点睡了。
　　沁然吗...好在意...
　　10月2日，晴 】
　　【昨天和哥哥一起骑车去了云林山，虽然爬了一天的山，并且晚上还住宿在外面，不过，能和哥哥久违的睡在一起，真是非常开心。
　　本来以为哥哥会和他朋友挤在一个房间的，不过老天仿佛听见了我的祈祷，让哥哥突然过来了。
　　我和哥哥，都不小了呢...
　　虽然知道都这么大了还抱着哥哥睡觉应该会让他困扰，不过还是情不自禁的，抱住了哥哥。果然，很温暖呢...真舍不得放开。
　　不由想着要是每天都能抱着哥哥睡觉的话，肯定会幸福死的...
　　原来她叫陈沁然，虽然哥哥说，只是对她有好感，但心里的危机感却越来越强烈。
　　看来自己必须赶快了。
　　10月4日，晴 】
　　【几天的长假过的很快，仿佛才一眨眼，就已到了假期末端。果然...幸福的时光总是在飞逝...
　　吃过晚饭后，送哥哥去学校。
　　本来想送哥哥到学校的，不过才到车站，哥哥就叫我赶紧回去了，虽然很不情愿，但也知道哥哥是在担心我，所以还是听从了。
　　回到家的时候妈妈正打完电话，原来是哥哥打回来问我的，虽然类似的事已经有很多了，但这次还是忍不住很感动。
　　我就是哥哥最关心最放心不下的那个人吧。
　　尽管知道，是暂时的...
　　可还是很满足了。
　　10月7日，晴 】
　　【最近，兰兰总以一种看绝症晚期患者的目光看我，这让我很疑惑。
　　然后，兰兰指了指我手中的菜谱，叹息着说：“我知道你是个兄控，但没想到，已经发展到这种程度了。”
　　兰兰的意思，既是指我是一个超级兄控吧。
　　老实说，听了她这句话，我反而有些高兴...
　　但我不能承认，不然，兰兰会更讨厌哥哥的。照兰兰的想法，我之所以是这样，全是哥哥的错吧...
　　唉，真希望兰兰能改变这种对哥哥的偏见。
　　10月10日，晴 】
　　【今天，因为哥哥的事，和兰兰吵起来了。
　　兰兰自然是极度反对我和哥哥，并且态度还很强硬，还骂了哥哥，这让我生气了，虽然知道她也是为我着想，但还是语气冷硬的顶了两句...
　　最后，兰兰生气的走了。
　　这时哥哥回来了，当时我真怕兰兰会直接对他不客气，好紧张，不过还好，兰兰只是冷冷的看了哥哥一眼。
　　这让我松了口气。
　　又不由庆幸，还好哥哥晚回来了会，没有听到我在房间里和兰兰有些激动的对话。
　　但现在，夜深人静的时候，我也不由想，要是哥哥早回来一点，听见了我和兰兰的对话，会怎么样呢...
　　哥哥会怎么样看我呢
　　有时候，会有一种极强的想要告诉哥哥的冲动，不过这种冲动越强烈，就越是不敢说，这大概就是越想得到，就越害怕失去吧。
　　10月12日，晴 】
　　【以习题不会找了哥哥陪我写作业...
　　果然，很快就被哥哥识穿了...
　　虽然作业早就做完了，不过为了想让哥哥多陪我会，又拿出了几套习题来做...
　　虽然觉得有点累，但有哥哥陪着，却一点也不觉得辛苦...
　　10月13日，晴 】
　　【倒霉...
　　上课看菜谱的时候被老师抓到，菜谱被没收了..
　　有点难过，大概是我发呆的样子，兰兰终归不忍心看下去了，中午的时候给我买了一本一模一样的。
　　呜，兰兰果然是个热心肠呢，虽然面上冷冰冰的，直接把买来的菜谱丢给我，没说一个字。
　　兰兰是默许了吗...
　　无可奈何的接受...我和哥哥的事...
　　10月15日，多云转晴 】


第七章　妹妹日记（三）

　　【今天特意去给哥哥送自己熬的粥，没想到看见了她...
　　陈沁然...
　　那个女人，看我的眼神，带着一闪而逝的警惕，我就知道，她喜欢哥哥。
　　当时看到她，脑袋不由的一僵，首先升起的念头就是想逃...
　　我为什么要逃呢...
　　明明很难过，明明很不想看到哥哥和她在一起的，明明很生气，可是，我还是装作若无其事的离开。
　　兰兰不是说，想要就去争吗...为什么自己要逃走...
　　因为我只是一个妹妹吧。
　　哥哥的妹妹...
　　跟哥哥最亲近又是与他隔的最远。
　　10月17日，阴 】
　　【心神不定的我终于被兰兰发现了，她知道原因后，先是摆出一副十分想不通的样子，好像是说除了我这个傻瓜还有谁会去喜欢哥哥呀...
　　这让我有点不满，不过兰兰还是那句话：“想要就去争啊”再次给了我动力。
　　没错，我应该去争的，这种情况本来就应该是我早该想到的。
　　不能放弃...
　　如果不想后悔一辈子...
　　10月18日，多云 】
　　【幸福来的太快，让人没有准备。
　　刚才和哥哥接吻了。
　　好幸福啊。
　　可能是想谢谢我上次给他送粥的事吧，哥哥今天下午回家后就直接说可以答应我一个要求，有点惊喜，但也有些在意料之中，因为毕竟是哥哥呢。
　　在房间里想了好久，最终想出让哥哥亲我一下这个要求...
　　犹豫了好长时间，最后还是鼓起勇气，对哥哥说出来了。
　　哥哥没有拒绝，但看起来好为难。不过想着反正已经这样了，我索性一下子豁出去了，主动亲了哥哥。
　　现在想起来仿佛在做梦一样，我都有点不认识自己了，胆子居然这么大...
　　只是看着哥哥温和柔软的嘴唇，情不自禁嘛...
　　几乎可以断定，这是哥哥的初吻，不由好开心，并且哥哥看起来没有任何生气的样子，是不讨厌吧...
　　果然，兰兰说的对，想要就要去争，我会继续努力的。
　　另外，要是每天都能和哥哥亲一下，那肯定幸福死了。
　　10月20日，晴 】
　　........
　　【经过努力，跟哥哥的关系越来越亲密了，这是一件值得开心的事，连妈妈都说，我现在更像一个大姐姐了，这样的我，哥哥会喜欢吗...
　　但其实情况并不容乐观。
　　偷偷看了哥哥的手机，发现叫陈沁然那个女人与哥哥之间的短信越来越亲近，完全像是好朋友了。
　　再照这样发展下去，很可能...
　　不行，绝对不行。
　　这样整天提心吊胆的，连上课都不由在想，哥哥现在在做什么呢...会不会和那个女人在一起...
　　虽然很怕被哥哥知道我的心意，可单是想到他和那个女人成为恋人的场景，就害怕极了，所以不能再等了...
　　一定要找个机会...
　　11月12日，晴 】
　　......
　　【一直在等待一个机会，可不管是怎么的鼓起勇气，怎么下定决心，每当在哥哥面前，看着他温和的脸，就是不敢说出口。
　　我该怎么办呢...
　　明明心情越来越急迫，越来越害怕，每天过的提心吊胆的，可就是不敢对哥哥说，再这样下去，万一...
　　而且再等下去，就算没有这个陈沁然，也一定会有其他女人...
　　不赶快的话...会遗憾一生...
　　我必须赶快，那怕...会因此和哥哥的关系产生裂痕...
　　11月17日，晴 】
　　【明天哥哥就要回来了，明天哥哥就要回来了，就要回来了...
　　好，这次真正下定决心了，不管发生什么事，我都要说出来，不管结果怎么样，我都要说出来，不管哥哥怎么看我，我都要说出来。
　　一定要说出来。
　　希望时间还不晚，哥哥和陈沁然那个女人还没到那一步...
　　盼望哥哥没有女朋友的，我这个妹妹，还真是差劲啊...
　　11月18日，晴 】
　　【终于，给哥哥说了。
　　如释重负的松了口气。
　　又强行吻了哥哥，什么时候哥哥才能主动的亲我...
　　哥哥真的很温柔呢。
　　虽然嘴上说着想知道哥哥真正的想法，让他这次不要考虑我的感受，但其实心里面，还是隐隐期待着哥哥能像往常一样，温和的迁就我...
　　果然很差劲呢...这样的我...
　　哥哥可能被我吓着了...看起来好慌乱...
　　不过就算这样，也依旧那么考虑我的感受，虽然没有直接回应，但大概是担心我一个人会害怕吧，哥哥搂着我一起睡...
　　虽然还是很害怕，不过有哥哥在身边，又觉得安心了许多。
　　哥哥就在身前，可以轻松的感觉到他的气息，但我又觉得，自己离他好远...
　　11月20日，晴 】
　　【哥哥说要好好想想，是不是决定答应我这个妹妹...
　　老实说，很害怕，又很期待...
　　哥哥会怎么回答...
　　11月21日，晴 】
　　【哥哥...还没有回答...
　　不安的心绪渐渐强烈了，哥哥会怎么样呢...
　　11月25日，晴 】
　　......
　　【哥哥，还没有回答。
　　好害怕。
　　发现哥哥现在有点无意间躲着我了，果然...是我错了吗...
　　好害怕...
　　11月30日，阴 】
　　......
　　【我和哥哥是兄妹呢...这么简单的道理，我早该知道的...
　　我们毕竟是兄妹呢...终究是兄妹呢...
　　哥哥就是这么想的。这么了解哥哥的我，早该想到的...
　　对啊，早该想到的...
　　12月6月，雨 】
　　一页页看着，翻到这里，我的手不由一顿，慢慢的停了下来，这是上周写的，那么接下来的，就是妹妹昨晚写的日记了。
　　略一犹豫，还是翻开了下一页。
　　【真是任性...
　　昨天放学后跑去兰兰家，老实说，我以为自己疯了，自暴自弃的喝了好多酒...
　　第一次喝酒，很快就醉了，醒来时，已经在自己房间。
　　兰兰送我回来的吗...
　　除了有轻微头疼外，并没有其他不舒服，这不由让我想起了昨晚，凭着有些模糊的记忆，那个一直在枕边照料我看护我，喂我吃东西守着我的人，就是哥哥了吧...
　　今早的哥哥态度好生硬，是生气了，这样反而让我松了口气。
　　不过哥哥还是那么温柔体贴，虽然语气冷淡，但对我的关心却有增无减。
　　从浴室出来，不经意的看见哥哥在打哈欠，仔细看他眉宇间带着几丝倦意，是因为昨晚一直在照顾我吧...
　　一时间，泪水差点忍不住流下来...
　　我果然很自私啊，只考虑自己，从不考虑哥哥的感受。就算这样，哥哥依然那么温柔体贴的关心着我...
　　急忙喝了哥哥提前冲好的药，虽然有点苦味，但却觉的很甜...
　　最后，在哥哥略带命令口气的说出让我回房间睡觉的要求后，我几乎是马上转身回了自己房间。
　　因为下一刻，终于忍不住，眼泪流了下来...
　　躲在被窝里，任眼泪顺着脸颊滑落，突然才发觉，自己真是任性。
　　真任性呢。
　　总是在无理取闹。
　　哥哥对我还要怎样呢...
　　可我还在希望着，想占有全部的哥哥。
　　这样的我，好差劲。
　　和哥哥相处的时候，虽然表面上和平时一样，但我们都知道，不同了。
　　我们之间，总是隔着什么...
　　就像哥哥没有问一句，我为什么要喝酒。要是换做以前，哥哥一定会大发雷霆，肯定会比爸爸还严肃的教训我...
　　有点怀念以前了。
　　以后，就竭尽全力去弥补吧，弥补和哥哥之间的裂痕，努力做一个乖乖的妹妹...
　　虽然很不甘心...不过，只要是哥哥的期望，我都会尽力去做。
　　【12月13日，晴】
　　这就是丫头昨晚写的日记...
　　看着日期出神，半响，我几乎是惯性般搓开纸页，想翻下一页时，手指微微僵住，才想起后面没有了。
　　后面是一片空白。
　　就如我此刻的心境。
　　看看放置在桌前的闹钟，发现已经快十点，看完妹妹的日记，不知不觉，竟用去接近两个小时。
　　开始看的时候，或许心里还混杂着惊讶，惊喜，心疼，甜甜的暖意，但到最后，繁杂的心绪被渐渐的收束起来，只剩下一个明确又模糊的想法。
　　但到底这个想法是什么，却又说不出来。
　　这很奇怪，明明知道自己该做什么，却不知道具体该怎么做。
　　翻开下一页，看着空白的纸页，我一时怔怔的想着，自己到底该怎么做呢...
　　是装作从来没看过妹妹的日记，依旧和平时一样，还是回应丫头的心意...
　　默默想了许久，我发现都不行，都不是我能接受的。
　　但不管怎么样，都不能再让妹妹难过。
　　那，剩下的只有...
　　轻轻的长出一口气，我犹豫着，拉开身前的抽屉，从里面取出一支笔。
　　打开笔盖，当笔尖触在纸张上时，我才发现自己有许多想对妹妹说的。
　　【看到这个，不要急，不要胡思乱想，慢慢的看下去，安心，没有不好的事。】
　　写完这一行，我松口气。心里的想法，想对妹妹说的话，一时喷涌而出。
　　【就如你想的，小妹，我看了你的日记。
　　作为偷看妹妹日记的哥哥，是不是觉得我很无耻。真是对不起。
　　一直以来以为很了解你，直到现在，才发现了解的还不够。是我这个当哥哥的错。
　　老实说，看了你的日记，我虽然有些头疼，但更多的还是开心。想起被妹妹喜欢什么的，一时飘然了许多。
　　所以，丫头，哥哥虽然无法回应你什么，但我保证，从现在开始，只要你不同意，我绝不会和其他女孩交往。
　　连暧昧都不会有。
　　当然，不是为你考虑才这样说的哦，这是我最真心的想法，就算你反对，也不会改变了。
　　另外，以后有什么心事，一定要和我说，如果你不告诉我，我这个做哥哥的会感觉自己很差劲，所以，拜托了。
　　林东辉，１２,１４


第八章　重新流动的时间

　　千言万语压在心头，写着写着，却不知从那里说起了，最后，只是断断续续的写下几行字。
　　看着纸上自己的字迹，反复读了好几遍，觉得没什么问题后，我看看时间，有些不舍的合上了笔记本。
　　自己写的这几行字，用了大半个小时，现在十点半...
　　我有种松口气的感觉，站起来，心怀忐忑的将妹妹的日记本放回抽屉里。关上抽屉后，再把椅子推回桌下，使之看起来几乎和来时一样后，才轻步离开了房间。
　　.......
　　当天吃过晚饭后，妹妹像往常一样送我，直到车站。
　　“直接回家，到家给我电话。”，我也像平时一样嘱咐她后，上了车。
　　透过车窗，望着越来越小的妹妹的身影，莫名的有些失落。
　　要是没有意外，丫头今晚写日记，就会看到了吧...
　　呼...
　　长出口气后，我望着窗外，怔怔出神。
　　叮玲玲...
　　不知过了多久，电话铃声响起，让我回过神来。
　　林静怡...
　　妹妹到家了吗...
　　这么想着，我接通了电话。
　　“哥，我到家了。”，听筒里传来熟悉的嗓音，让我放心下来。
　　“恩，那就好，记得不要乱跑，今晚早点睡。”
　　“好...”
　　丫头这么乖巧的答应，我反而不知该说什么了，沉默了两秒，终于还是道：“就这样吧...”
　　“恩...”
　　我等了两秒，见妹妹还没有挂电话，就想先挂断，这时听筒又传来妹妹的声音：“哥...”
　　我愣了下，柔声道：“怎么了？”
　　“...没”
　　“恩”
　　又沉默了两秒，妹妹的声音传来：“那哥，我挂了...”
　　“好”
　　静静的等了一个呼吸后，电话从那边被挂断，通话才结束。
　　“......”
　　慢慢放下手机，将之握在手里后，我转头望向车窗外。
　　随着冬季渐深，夜晚越来越长，这时天已经有些黑了，淡橘色的阳光黯淡的笼罩着街道，临街的一些商铺已经提前将照明灯打开。
　　路上的行人依旧熙熙攘攘的，来往穿梭行色匆匆的赶路。
　　看着眼前的这些，不知不觉的，我再次出神。
　　也不知道自己到底想了些什么，等回过神，天色几乎彻底黑了下来，车窗外一片灯光璀璨，使得车内显得黯淡了几分。
　　这个时候的丫头会在做什么呢...
　　会不会在看自己的日记...
　　看到我写的那些话会是什么反应呢...
　　不知怎么，我突然莫名紧张起来，心里又是焦急又是期盼，期盼能立即知道妹妹是怎么想的，期盼她不要生气，期盼她不要讨厌我...
　　期盼我们兄妹，可以真正恢复往常一样。
　　.......
　　回到寝室，天已经完全黑了。几个室友还在埋头赶着老师布下的任务。
　　我给他们简单的打了个招呼，放下书包后，随便洗了洗脚后，实在不知道自己该干些什么，这种坐立不安的感觉让我很难受，便早早的到床上躺好准备睡下。
　　“咦？东子，这么早就睡啦？”，纪弘抬头问我。
　　“恩，有点累。”
　　“累――？”，桂成故意将这个字拉高声调，打趣的道：“回家的做了什么啊，不会是和妹妹...”
　　我心头微跳：“什么？”
　　“嘿嘿...”，桂成这声“大家都懂的‘嘿嘿’”让我明白了他的意思，这样心里反而一松，直接冷哼一声后，索性侧身躺着背对他，没有接话。
　　这种事，越描越黑，不予理会反而更好。
　　这时纪弘也冷哼一声，对桂成道：“去死吧，变态妹控！”
　　“妹控怎么啦？！我骄傲！”，桂成语气带着自豪。
　　纪弘一声冷笑：“嘿，可惜没有妹妹。”
　　“哼，你懂什么。”，桂成的语气颇有些恼羞成怒：“妹妹在我心中，你这凡人，永远不会懂的，”
　　纪弘什么也没说，只是“嘿嘿”笑着，笑声中带着故意透出的怜悯，让桂成一阵气闷。
　　“啊――”，桂成气愤的夸张大叫道：“东子，明明有这么可爱的妹妹，身在福中不知福。”
　　要是以前，我肯定会不以为然的接一句：“妹妹有什么好的”，可现在，想起妹妹的脸，我发现自己竟然有种想说：“谁说我不知道”的冲动。
　　不过这股冲动只持续了一瞬，我终于还是什么都没说，始终沉默着。
　　纪弘和桂成大概没发现我的异常，依旧一边斗嘴一边赶作业，直到夜深。
　　大概见我一直没反应，以为我真的睡下了，几个室友赶完任务后，担心吵到我，也并没有像往常一样玩游戏，而是早早关上灯，纷纷上床躺下。
　　这让我心里一暖。
　　保持着侧躺的姿势，看着腕上的手表，借着夜光的指针，可以知道，现在快11点了。
　　这个时候，丫头也该睡下了吧...
　　我一直看着表，看指针慢慢的绕着圈，听着极微弱的指针拨动的咔嗒声，安静到能清晰感受着自己的心跳，于是，心里越发紧张起来，这个时候的妹妹...在做什么呢...
　　好想打个电话问一下她...
　　这个念头刚刚闪过，一直安静躺在枕边的手机响了一下。
　　叮铃...
　　是讯息的提示音...
　　这略显突兀的声响把我吓了一跳，随后几乎是条件反射的把手伸向手机。
　　拿着手机，带着莫名的急切心情，我几乎是迫不及待的打开了手机...
　　林静怡...
　　看到这个名字，我又犹豫起来，好几秒后，才打开信息。
　　【哥，睡了吗？】
　　妹妹的这条消息，让我松口气的同时，又感到几分失望。
　　她还没看吗...
　　或许今天不写日记...
　　这么想着，心里开始煎熬起来。
　　脑海里诸多思绪翻转同时，我回复道：【没呢，有事吗？】
　　很快，就收到回信：【有问题想请教一下】
　　有问题想问我...会是什么问题...
　　我觉的有些奇怪，一边回信一边猜测：【什么问题？】
　　这次大概有一两分钟才收到回信，打开信息后，一大串字句映入眼帘。
　　【是这样的：有一对兄妹，哥哥偷偷看了妹妹的日记，还在日记里留言，请问，留言被妹妹看到后，妹妹的反应。】
　　丫头看了...
　　丫头看了。
　　丫头看了！
　　我的神经顿时绷紧，心一下提了起来，下意识深呼吸，但不知为什么，我还有点不死心，便试探着回复道：【怎么这么问啊？】
　　【因为哥哥在留言里拜托，妹妹有什么心事的话要直接给哥哥说。所以听话的妹妹，就向哥哥问咯。】
　　真的看了...
　　我没来由的一阵混乱，之前在脑海里反复猜测妹妹的反应，没想到现在居然被问上门来。略一想后，我暗自咬咬牙，硬着头皮打着字：【妹妹应该很生气...很愤怒吧...】
　　【还有呢？】
　　还有...
　　【还会很伤心吧...】
　　【那哥哥肯定会补偿妹妹吧？】
　　丫头的这个回答让我一阵意外，不过也知道妹妹大概并没有多生气，激动欣喜之余虽然察觉出自己似乎中了丫头的套，不过还是飞快的打了一个【恩】回复。
　　【嘿嘿，可是答应了哦。】
　　果然...
　　上当了...
　　不过我并没有一点后悔，只是迅速的回道：【好】
　　看到信息发送成功的提示，我总算彻底松了口气，一直悬着的心，算是安稳落定。
　　补偿...怎么补偿呢...
　　似乎...事情正向着期望的方向发展...
　　妹妹没有生气，没有讨厌我，我们兄妹的关系，真正恢复了以前的样子。
　　【那，哥哥晚安。】
　　看到这个回信，我嘴角不自禁的弯起，虽然一般这种时候，就不用再回信了，但按捺不住心里的某个东西，又回复道：【你也是，给我马上睡。】
　　很快，就收到回信：【是――，哥哥大人，小妹遵命～】
　　我还想再回复，可想到回信的话妹妹肯定又要回信，这样说不定会没完没了起来...
　　怎么想，都像恋人之间才会发生的事...
　　要坚决避免。
　　这么想着，我竟有点不舍的又看了看手机屏幕，才关上手机。
　　将电话放回枕边，我翻身仰躺着，望向天花板。
　　视线中一片昏暗，可我仿佛看见了妹妹的脸...
　　我是怎么了...
　　深深吸了口气，再徐徐吐出，一时间，我竟有种时间重新流动的错觉，似乎过去的一个月，都是在虚度。
　　不管怎么样，我和妹妹之间的关系是真正恢复以前一样了。隔在我们兄妹之间那无形的裂缝，也已经悄然隐没。
　　这是好事。
　　就在这么想着的时候，脚那边一阵响动，我下意识看去，借着微软的光，只见一个黑影踩着床与床之间的木柜，猫着腰向这边过来。
　　“青华？你做什么？”，我惊道。
　　“嘿，你猜～”，说着，青华已经来到我床上。
　　“喂喂，这样很危险的。”
　　“可我已经来了”，话音落，青华挤着我在身边躺下。
　　跟他挨的那么近，胳膊挤着胳膊，都可以感受到彼此的呼吸。这让我有些疑惑，有什么事是不能直接说的，非要挤过来，顿时没好气道：“干嘛？”
　　“刚才和谁聊天呢？”，青华狡黠的笑着，在我耳边悄悄细语。
　　我一愣：“问这个干什么？”
　　“好奇啊..”，身边的家伙摆出一副八卦的模样：“快说，是谁是谁？”
　　我发现自己竟有些踌躇，不知为什么，有点难为情，支吾着说：“没谁啊...”
　　“嘿...我自己看...”说着，青华就把手伸向我的手机。
　　“诶别...”，我飞快的把手机攥进手里：“怎么突然想起这个...”


第九章　总是难以忘怀

　　“你说呢...”身边的好友忽然正经的说：“当然是担心你啊...快点快点...手机给我。”，说完，作势就要来拿手机。
　　我忙把手机攥的更紧了。
　　没有从我手中拿过手机，青华犹不甘心，还要再抢。
　　就在我有些头疼的时候，寝室另一边的床上，桂成突然出声道：“哎，你们两个在做什么，不会是...嘿嘿嘿...？”
　　时隔几年，又听到这句话，让我一阵气闷，差点就没忍住下床去踹这家伙两脚的冲动。
　　而一边的纪弘跟着他的话开始看似憨厚的笑起来，笑声中带着“大家都懂”的味道...
　　我正要说什么，身边的青华反而轻笑出声，提高音量道：“怎么？有意见？”
　　这出乎意料外的话出口，桂成也是稍稍一窒，才反应过来：“这个...倒是没问题，不过别拉上东子啊，要知道，这家伙可是有‘沁然’的人。”
　　我楞了下，也稍微大声的对青华说：“好啦，先回去吧，有事明天再说。不然对面这两个基佬还以为我俩跟他们是一伙呢...”说完，我给身边的人递了个不要担心的眼神。
　　青华很快会意，点点头后，朗声道：“那好吧...”
　　然后，一点也不恶毒的给对面两人补了句：“抱歉...让你们白开心一场...”
　　“喂喂，我们为什么要开心？”，桂成顿时傻眼了。
　　“误以为找到同道之人当然要开心咯...”
　　“青华，不要这么直接的说出来嘛。”，我一点也不恶毒的配合好友的话：“这两位同学脸皮很薄的...”
　　然后，我一本正经的说：“桂成同学，纪弘同学，请放心，我们并没有歧视你们的意思，所以不用感到难为情...”
　　青华也一副正经的模样道：“抱歉，就这么直白的说出来是我的不对，两位同学真对不起。”
　　“啊，我才不是。就算是，也不可能跟桂成这个家伙...”，在我和青华的连环攻势下，纪弘果断选择明哲保身加出卖战友。
　　“你这家伙在说什么啊...”，桂成马上表现出一个被出卖者应有的愤怒，对纪弘喝道：“我怎么了？你这头脑简单四肢发达的家伙！”
　　“你说谁？？！！”，纪弘不乐意了。
　　“谁问说谁！”
　　“你才是，你这个智商只有二的笨蛋！”
　　“哼，就算再笨，也比你好一点点。”
　　这两个家伙窝里斗起来，让我和青华一阵无语，隔岸观火半响，他适时补了句，顿时火上浇油：“你们好恩爱啊...”
　　“恩...”，我点头赞同：“将来一定会很幸福的...”
　　“喂喂喂，都说了不是，谁会和桂成这家伙...你们千万别乱想...”
　　“你说什么？！说清楚，我怎么了？！”
　　...
　　等寝室安静下来后，已经十一点半了。本来最开始只有纪弘和桂成在吵嘴，但由于我和青华扇风点火让火势太大以至于蔓延了过来，导致最后变成了几国混战...
　　盖好被子，我侧躺好，准备睡了。
　　不知为何，刚才一直在脑海出现的人影又浮现出来...
　　沁然...
　　默然半响，我打开手机，翻着与妹妹的短信记录，一时间，心情莫名的复杂起来。
　　.......
　　这几天过的...十分漫长...
　　时间仿佛流动的慢了许多，过去的一个月似乎也不及这几天长，这让我有了度日如年的错觉。
　　这天，青华终于确认我恢复正常，而不是强颜欢笑后，在吃过晚饭，把我拉出去打桌球，没几杆后，就问这问那起来。
　　“真的没事了？”，我这最好的朋友用他那修长的手指摩挲着球杆，突然又问了一句。
　　“恩...放心吧...”，我点点头，顺便调整姿势，“砰”的把八号黑球打进洞里。
　　“那是做了什么吧？”，再三确认无果的青华用球杆敲敲台球桌，好看的眉蹙起，一副想不通模样。
　　“喂，什么意思？”，他的反应让我一阵不爽，忍住用球杆敲敲他脑袋的冲动，我再次校准角度，稍一用力，再次击球入洞。
　　“我是说，是不是你妹妹对你做了什么？”
　　做了什么...
　　我略一怔，疑道：“做了什么？”
　　“唔...比如说，对你真情告白，以生命相威胁...”青华扳着手指一一数着，突然，换做疑问语气：“或者进行了身体上的亲密接触之类的？”
　　身体上的亲密接触...
　　好委婉的说法。
　　“胡说什么呢...”，我有些紧张起来。
　　“嘿嘿，那你说，你们怎么和好的？”
　　我一时语塞，偷看妹妹日记这事，就算是对青华，也不太好意思说出来。
　　“哼哼...果然...”，见我这样，青华或许以为自己猜中了，摆出一副意料之中的神情，但紧接着转成好奇神色：“快说快说...舒不舒服？”
　　“哈？”，我手指下意识一抖，致使球杆一端擦着白球捅过。
　　“舒不舒服呀？”
　　“都说了没有的事...”，我颇为无奈的叹口气，索性用球杆杵着地板看向青华道：“你怎么会这么想？”
　　青华略一想，道：“怎么说呢...你这人...恩...是那种十分保守的类型，只要哪个异性与你有了那种关系，那怕不情愿，并且对面也不要求，你也会主动负起责任的。所以我想，你说没事了，说不定就是因为这个。”
　　他这么一说，让我有些不爽，说的我是老古董似的，于是便道：“这只是你的看法，我有那么保守吗？再说，如果不是自己喜欢的人，怎么会发生那种关系？”
　　“嘿，你后半句话就充分证明了哦。”，青华拿起球杆，随意捅了下，“啪”的一声脆响，一颗红球应声入洞。
　　证明了我的保守吗...
　　我发现不能和青华讨论这个，虽然这是转移话题的绝好机会。于是似随口道：“待会要不要去吃点东西？”
　　“别转移话题...”，青华瞟了我一眼，把视线放回球桌上，调整姿势欲击球。
　　果然...
　　这种转移话题的方式太低级...
　　我想了想后，明白如果不告诉自己这个最好的朋友，他多半会不依不饶，毕竟，我是真的让他担心了吧。
　　轻轻叹口气，我道：“其实很简单啦...我去偷看了妹妹的日记，发现这丫头这么急的原因是害怕我有了女朋友，她害怕我和其他女生交往，所以才急着跟我说...”
　　青华楞了下，唇间露出一抹笑：“偷看日记？这不像你啊...”
　　“可我已经看了”
　　“那之后呢？你是怎么做的？”
　　“恩...”我略一犹豫，道：“我告诉她，只要她不同意，我就不会和任何女生交往。”
　　青华明显怔了下，手中击球的动作停了下来，他抬头看我，眼里带着几丝复杂：“为什么？”
　　青华在问我为什么要选择这种方式吧...
　　我苦笑着叹口气：“这是我能想到的，最好的办法了。”
　　“最好的办法...又是牺牲自己为前提？”，青华的眉皱起。
　　“才没有”，我摇摇头：“我也挺喜欢妹妹的...”
　　“那你和她？”，青华的意思，既是说我和妹妹，以后怎么办。
　　“不清楚...”，我发现自己一阵迷茫，偶然想的某个可能后，声音不由一窒，道：“或许是那丫头还小，等长大了，说不定...”
　　说到这，我不由的顿住了。说不定，丫头现在对我的喜欢，更多的是妹妹对哥哥的一种依赖。可能以后独立了，喜欢上了真正喜欢的人...
　　想到这里，我不敢再想下去，只觉得胸口闷闷的。
　　虽然话没说完，但青华显然也明白了我的意思，他沉默了两息：“如果真那样了,...会很难过吧...”
　　我深吸口气，老实说，我都不敢去想这个结果，自己那时到底会如何，只有到了那时才知道吧。
　　“恩...”，我默然点头。
　　青华不再说话，只是用球杆打着球，我就站在一边看着，直到他把除白球外的所有球全部打进洞里。
　　当最后一颗球滚入洞里，发出“喀哒”的脆响后，青华站直身子，对我一笑道：“今天是绝杀哦”
　　“是”，我点点头：“不过别得意，还有下局。”
　　“那来吧...”，说完，青华开始重新摆球。
　　我抱着球杆，看着青华摆球，一时思绪纷飞。
　　青华是怎么看待我和妹妹的事呢...
　　希望他不会对妹妹有偏见...
　　肯定不会的。青华一直是个知书达理的人，肯定能明白的。
　　就在这么想着的时候，视野余光看到一个熟悉的身影。
　　沁然...
　　她是陪朋友出来的吗...
　　在路灯的淡黄色光下，在车道对面，栅栏后的步行街上，在熙攘的人流中，我看见她跟着她的朋友说说笑笑的走着，不过就算这样，也总给人一种安然娴静的感觉。
　　汽车引擎声，路人的话声，还有混合其他嘈杂的零碎声响，让我听不见一丝她和她的朋友说话的声音，在那么一瞬间，远远的，我以为自己在看一部无声的影片。
　　明明就在眼前，却是离我最远。
　　似乎对我的目光有所感应，沁然微微偏头，望了过来。见是我后，她先是显得有些惊讶，随后对我轻轻一笑，并点头示意，是在打招呼。
　　我压下心头的所有乱七八糟的想法，像往常一样微微笑着，点头回应。
　　我和她之间，路上，左右车道的车辆不断交叉而过。突然，一辆公交车驶来，挡住了她的身影。
　　我有些黯然。
　　几秒后，公交车驶过，那个穿着淡白色衣裙的身影还在那里，见我还看着她，沁然再次温柔笑着，指指她的朋友，打了个抱歉的手势。
　　我忙笑着点头。
　　几个呼吸后，当沁然和她的朋友们走远，我才怅然若失的收回目光。
　　转头，见青华正看着我。过了半响，他轻轻叹口气，轻声道：“你这当哥哥的牺牲...真的不小呢...”


第十章　接妹妹回家

　　“胡说什么...”
　　我用球杆敲敲桌子：“喏，开始吧，这次我可要反杀。”
　　“才不怕你...”，青华狡黠一笑，自信满满说。
　　我这最好的朋友，终于让我成功的转移了话题。
　　......
　　只一转眼，今天又到了周五。这几天，明明觉的时间过的很慢，可真的到了这天，又发觉时间还是那么快。
　　快若闪电，一瞬即逝，让人猝不及防。
　　今天，可以回家。
　　下午的课后，简单的收拾了东西，我像往常一样，拎着背包，走去车站。
　　与我同行的，自然是青华。
　　“唔...终于能回去了...”，青华伸了个懒腰，感慨道。
　　不知为什么，我从心底赞成他这句话，不过嘴上却打趣道：“这么盼望回去啊...莫非家里有什么特别的人在等你？”
　　“诶...阿辉，你果然知道...”
　　他这句话显得没头没脑，让我一阵无语：“我知道什么...”
　　青华紧了紧因刚才动作而松落的背包肩带，道：“我家里有人啊...”
　　这么说来，我才想起，青华的父母都在国外，只有一个姐姐和他在一起生活，照顾他的饮食起居。
　　话说青华的姐姐，自己也见过几面，在我的印象中，那是一个性情温婉的女人。
　　“你姐姐啊？”，我随口道。
　　“对呀，还有印象吧？”
　　“恩...”，我点点头：“是个温和的大姐姐呢”
　　说完，我不无羡慕的继续道：“她对你很好吧？”
　　“非常好...”青华一脸满足的神情，忽然像是想起什么，补充道：“就像你对你妹妹一样...”
　　我对妹妹...
　　我对妹妹好吗...
　　我不由好奇，青华为什么会这么说，正想问，前面驶来了青华要搭的十六路车，于是我只好改口道：“车来了，路上注意安全。”
　　“咦？难得你会这么说...”
　　听着他这句话，我顿时不爽起来，当即冷笑道：“嘿，早死早投胎。”
　　“承你吉言，不过我一定会带上你的。”，青华毫不客气的反击。
　　话音落，公交车缓缓在我们面前停下，车门慢慢打开。
　　青华作了个拜拜的手势：“那后天再见了...”，说完，便上了车。
　　待车门关上，车子缓缓加速开走后，我仍在想，我对妹妹...很好吗...
　　等坐上回家的车，回到家后，已经接近七点了。
　　拿出钥匙拧开门锁，我轻轻推开门。
　　屋子里一片冷清，没有人。
　　丫头还没回来吗...
　　我换了鞋，走近客厅，将背包放在沙发上。手指触在沙发上面，感觉冰凉冰凉的，没有一丝温热的气息。
　　果然没有人....
　　慢慢走回自己房间门前，临开门时，我敲了敲对面的妹妹房间的门，等了会，见没有动静后，才回到自己屋子里。
　　妹妹不在...
　　还没回来，是去哪了...
　　来到床边，隔着玻璃窗望向外面，可以看见小区的大门。这时不时有人进出，我看了许久，也没发现那个熟悉的身影。
　　去哪了呢...
　　同学家吗...
　　我掏出手机，想打个电话给妹妹，正在这时，客厅里的电话响起...
　　放下手机，我来到客厅在沙发上坐下，拿起话筒接通了电话。
　　听筒里响起温和的女声：“小辉？”
　　“恩，是我，妈妈。”
　　“我和你爸爸这次也是要明天才能回来。丫头开始补课了，要很晚才回来，记得给她做点吃的。”
　　原来已经开始补课了。我心一松，应道：“好，我知道了。”
　　“恩...”
　　等妈妈挂了电话，我放下话筒，再次走到窗边，心中一动，顺手就开了窗。
　　窗子打开，凛冽的冷风顿时涌了进来，让我不自禁的打了个寒颤。
　　现在天已经很冷，毕竟冬季渐渐的深了。在这个时间，外面也早已暗下来。
　　关上窗，将冰冷的寒风隔在窗外，我不由想，要做些什么吃的给丫头...
　　就在开始想的时候，一直捏在手里的手机“叮铃”响了下...
　　是信息的提示。
　　飞快打开手机，映入眼帘的是妹妹的电话号码，于是我想也没想就打开了信息内容。
　　【哥，现在开始补课了，今天要晚点回来，不用担心。】
　　我看看信息发送的时间，七点十分，是刚刚下课的时间。
　　如果我记得不错，妹妹所在学校补课会一直到晚上十点半才放学，这么晚才离开学校往家走，我是绝对不可能不担心的。
　　所以我回复道：【我来接你】
　　很快就收到回信：【不用麻烦哥了，我会很快回来的。】
　　这丫头，还跟我客气起来...
　　我回复道：【放学后在学校大门口等着】
　　很快收到妹妹的回复：【哦...】
　　收起手机，我直接向厨房走去。稍微想了想，准备熬点清淡的甜笋粥。
　　准备好食材，在厨房忙了一会，熬好粥，煮了一个鸡蛋后，我看看时间，发现才八点不到。
　　离妹妹放学的时间，还有两个多小时。
　　把煮好的东西保温，我准备回房间玩会游戏，等差不多十点再去接妹妹。
　　可不知为什么，这件事一直被我惦记着，断断续续的玩了不到一个小时，实在没了一丝兴致。我索性关了游戏。
　　又稍微等了会，看看时间，才九点。但我按捺不住心里的某个东西，准备直接出发去妹妹所在的学校。
　　想到这个时间外面已经很冷了，于是我穿了件较厚的外套，又去妹妹房间，拿了她最爱穿的那件雅灰色长外套。
　　稍作整顿，我换好鞋，很快就出了门。
　　搭上晚班的公交车，到了妹妹的学校时，我看看表，发现才过去二十几分钟。
　　这时的天色早已完全黑了下去，街上的路灯一盏盏的整齐的排列至远方的视野尽头。虽然来往车辆依旧，但路上的行人却少了许多。
　　街边商铺依旧灯火通明，但不少已经准备打烊关门。
　　下了车，冷风迎面吹来，虽然已经加了衣服，但我还是感觉到一阵寒意。
　　稍微紧了紧衣服，我四处看了看，找到路后，又步行了两条街，便远远看见远处一扇学校大门。
　　到了...
　　这里，是我以前所在读的，也是妹妹现在所读的学校。
　　看着熟悉的街景，恍惚间，我又想起了以前，那时候我们也是补课，很晚才放学，然后我和青华总是一起在路边买热气腾腾的奶茶，边往家里走边打闹...
　　如今一转眼，两年即过，那时还是个小丫头的妹妹如今也快毕业了。
　　这让我不得不感叹时间飞快。
　　学校大门所在的街道上的商铺，现在这个时间大都已经关门，老旧路灯的昏暗光线下，往来行人更是寥寥。我慢步走到学校大门口，抬头向里面望去。
　　隔着铁质的栅栏大门，我看见教学楼第四层的灯光依旧通明。
　　那就是这个学校临毕业班级所在的楼层吧。
　　妹妹也在里面...
　　把手揣进外套兜里，我在大门边慢慢的来回踱步，静静的等着妹妹放学。
　　短短的一个小时，却觉得漫长极了。
　　直到叮铃铃的悠远而熟悉的铃声响起，我立刻觉得时间流动的正常了。
　　随着下课铃声后，教学楼底的出口开始陆续的涌出学生。
　　我安静的站在大门边向里面望着，想在人流中找出妹妹。
　　很快，我就发现人群中那个美丽的身影。她和周兰顺着人流走出教学楼，便直直的向校门口走来。
　　妹妹边拉着周兰，边走向校门口张望，很快就看见了我。
　　虽然明知道我要来，但真正看到我，丫头的眼里还是现出惊喜。
　　她急忙拉着身边的好友，向我走了过来。
　　“哥...”，还有几步远妹妹就喊道。
　　我轻轻点了下头，将一直搭在手臂上的妹妹的外套递了过去。
　　眼前的黑发少女伸手接过，同时也把背后的书包解下，我会意的接了过来。
　　等妹妹把外套穿好，我又把书包递回给她，正想要走，看到丫头身边的周兰跟她一样，只穿了单薄的外衣。
　　这个时候，已经很冷了。
　　我犹豫一秒后，解着衣扣，拉开自己外套上的拉链，同时对周兰道：“要是不嫌弃，暂时就穿我的外套吧。”
　　说完，便把身上的外套脱下来，准备递给她。
　　眼前的这个短发少女明显怔了下，脸上依旧面无表情，不过还是淡淡的点了下头。
　　这时妹妹仿佛才反应过来，发现自己身边还有个好友，忙道：“那个...兰兰，还是穿我的衣服吧，哥哥的臭衣服，你肯定穿不惯。”
　　一边说着，一边手忙脚乱的把刚穿好的衣服脱下来，递到周兰身前，用略带撒娇的语气道：“兰兰，请千万不要嫌弃～～”
　　短发少女有点无奈的接过被递到手边的外套，并慢慢穿上。
　　见周兰正在穿自己的外套，丫头转头看过来，不等她说话，我会意的把自己外套递了过去。
　　妹妹乖巧一笑，接过我的衣服，穿在自己身上。
　　我站在一边，等两个少女把外套穿好。
　　“对了哥，先送兰兰回家吧，不会绕太远的。”，妹妹把拉链外的衣扣扣上后，以征求的口吻对我道。我的衣服对丫头来说有些大了，下摆都直接垂到了她大腿处。
　　绕路送周兰的话会错过最后一班公交车．．．．
　　我犹豫了半秒，点头：“好...”
　　“恩恩，那赶紧走吧。”
　　说完，妹妹便和周兰迈开步子走在前面。我稍微落在两步外，无言的跟着两人。
　　这时的温度已经很低，只穿一件薄薄的外衣，确实有些冷了。不过这种程度，对我来说暂时问题不大。
　　路上行人不多，灯光也暗，加上我们三人零碎的脚步声，总给人一种静谧的感觉。
　　前面的两个少女不时轻声细语的说两句，多是妹妹在说，周兰在听。
　　就这样，沿着只有少数商铺还在营业的街道，踩着砖格子铺成的路，走了大致十几分钟后，周兰和妹妹在一处小区门口停下。
　　看来是到了。
　　果然，周兰脱下身上的雅灰色长外套，递还给妹妹。


第十一章　路边夜话

　　“谢谢送我回来...”，周兰对妹妹道。
　　“唔...这要谢我哥哥呐...”
　　短发少女淡淡的点了下头，算是回应，然后道：“那明天见”
　　“恩，明天见。”
　　等妹妹说完，周兰转身向小区里走去，至始至终没看我一眼。
　　等她走远，丫头转过身看我，笑嘻嘻道：“哥，回家吧～”
　　“恩”，我点头，侧过身和妹妹并肩向家里走去。
　　走了两步后，我发现身边的丫头没有把衣服脱下来还给我的意思，便道：“喂，我的衣服...”
　　“哦...”，妹妹不情愿的应了声，情绪似乎低落下去，慢吞吞的把我的外套脱下，不舍的递了过来。
　　这死丫头，是不舍得把穿暖和的衣服脱下来吗...
　　“真是的，臭丫头...”，接过衣服，我一边穿一边道：“想冷死你哥啊...”
　　不知为什么，外套只在妹妹身上穿了十几分钟而已，我却闻到一种若有若无的很好闻的香味。
　　“诶，哥，要不你穿我的外套？”，这么说着，丫头来了精神。
　　“想什么呢...”，忍住敲敲她脑袋的冲动，我扣着自己外套的纽扣，没好气道：“被别人看到不就被当成变态了吗？”
　　听我这么回答，或许以为我不穿她外套的原因是因为怕被人看见，妹妹犹不死心的道：“可现在没人啊...”
　　我一边向前走迈着步子，一边扣着前襟的衣扣，迟疑了一秒后，闭着眼用毫无商量余地的语气吐出两个字：“不行”
　　见我这样，妹妹故作夸张的叹口气，似乎在说自己很失望。这让我眉头一挑，又有了想敲敲她脑袋的冲动。
　　强行的把这种冲动忍住，我索性将双手插进外套兜里，不再搭理她。
　　和我并肩走了几步，见我没任何反应，丫头估计是真的没戏了，才不情不愿的把自己衣服穿上。
　　慢吞吞的的穿好衣服后，妹妹把手缩进袖子里，也不说话了。
　　一时间，只有我俩的脚步声有节奏的响起，衬的这寒冷无声的街道更加寂静。
　　场面有些尴尬，于是我挑起话头，问道：“这周过的怎么样？”
　　“还好...”
　　“最近开始补课，很累吧？”
　　妹妹扭头看了我一眼，低着头道：“累...”
　　以我对丫头的了解，那怕学习真的很累，她也不会说出来的，现在说出来，多半是在向我撒娇。
　　于是我暖声道：“你这丫头，别把自己累坏了，平时放松点也没事的，有什么就跟我说，知道吗？”
　　“恩...谢谢哥...”
　　我看见妹妹嘴角掠过一丝笑，这丫头，还是那么好哄...
　　“对了哥，刚才回学校感觉怎么样？”，妹妹突然问我道。
　　“恩...变化倒是不大，不过...仍然有些害怕。”
　　“害怕？”
　　“对啊，刚才都有点不敢走进校门。总觉得呢，只要走进去，就要面临无数习题作业之类的。”
　　听了我的话，妹妹扑哧笑出声来：“不会吧，学校哪有这么可怕...”
　　我理直气壮道：“反正我就是这么觉得的！”
　　“哪有哪有...”，我身边的黑发少女摇着脑袋，满头青丝随着头轻轻摆动，娇俏的模样看上去可爱极了。
　　“哪都有...”
　　妹妹正想说什么，突然把手插进我的臂弯里，挽起我的胳膊。
　　我一惊，正想说丫头干嘛，妹妹好像猜着我在想什么，忙道：“又没什么人...”
　　见我还想说什么，丫头立即轻轻摇着我的胳膊，腻声道：“哥～～～～～～”
　　虽然我对妹妹撒娇的免疫力已经很高了，但此时心一软，也不由败下阵来，只好把到嘴边的“就算这样也不行”给咽了回去。
　　跟丫头这么手挽着手，感觉...像一对恋人了...
　　不知为何，心里渐渐生出一丝甜意。
　　见我没吭声，妹妹放心的同时没话找话道：“哥，刚才兰兰对你没礼貌，千万不要介意啊，她就是那种性子...”
　　我稍微怔了一下道：“完全没有介意啊，也不觉的她有那里不礼貌，所以不要瞎担心了。
　　“哦...那就好，那就好...”
　　丫头挽着我的手紧挨着我走着，看上去明显松了口气，这让我有些无语，难道我就是那么小气的人吗...
　　正要说什么，妹妹也像是想起什么，突然道：“对了，总觉得你和兰兰之间好像认识...”
　　我心头一跳，佯装无事道：“她是你朋友，也来过家里几次，我认识她有什么不对吗？”
　　“不是这个认识，兰兰对于陌生人的好意，都会礼貌的拒绝，用她的话说，就是用礼貌拒人千里之外。但好像刚才，她没拒绝你啊...”
　　拒绝我才好是吗...
　　话说这丫头说话能不能别这么有歧意...
　　“可能是因为我是你哥哥吧，所以她才...”，我试着解释。
　　“就算是爸爸，兰兰的态度也不会变哦。”，这么说着，妹妹已经开始了自顾自推理，并很快有了结果，肯定的问：“你是不是单独和她说过话？？”
　　还真被她猜中了...
　　我忍住心里的紧张：“没有啊...”
　　“肯定有！”，可能是我的语气有些心虚，妹妹更为确定道。
　　眼见不好瞒过去，我心思急转，干脆以退为进，作恍惚状道：“哦，好像有的，上次她送你回来，我和她说过两句。”
　　“说什么了？”，丫头一双黑眸盯着我，似乎要在我脸上找到任何可能的疑点。
　　我似回忆着道：“就是问你哪去了，还有谢谢她送你回来。”
　　“没了？”
　　“没了”，我暗松口气。
　　听了我的回答，妹妹仍一副不解的样子，低着头思考着，似乎想找出我话里有什么漏洞。
　　虽然对自己的回答有自信，但我仍有些担心精明的妹妹猜出什么来，于是正要开口转移话题，结果已经晚了了...
　　下一秒，丫头恍惚道：“你跟兰兰是一伙的，哥和兰兰是一伙的！”
　　我一阵头大：“什么一火两火，你再猜下去我就要着火了。”
　　妹妹没理会我的话，依自推理道：“我就说为什么哥哥会看我的日记，原来是兰兰指使的...”
　　“喂，你这丫头在想什么呢...”，我有些无语，有个聪明的过分的妹妹真是头疼...
　　“是这样的对不对？”，妹妹再次扭头看我，眸光炯炯。
　　“才不是，为什么我就不会看你日记？”
　　“哥的为人我可是清楚的很，是肯定不会偷看的，所以我从来没想过要把日记锁起来。一定是兰兰指使的是不是？？”
　　虽然被妹妹这么信任有些高兴，但此时我却绞尽脑汁的想怎么应对，只好道：“没有的事，我只是很担心你才去看的。”
　　“真的？”，妹妹仔细一想，大概觉得我的这个回答也有可能，所以对自己的判断也没那么肯定了。
　　“恩...”，我忍住想擦擦汗的动作。
　　丫头没有说话了，挽着我继续走着，就当我要放心下来的时候，她突然道：“哥，手机...”
　　妹妹这是要看我手机...
　　糟，怎么忘了眼前这个妹妹有偷翻她哥手机和电脑的习惯，我的心一时又提了起来。
　　别说手机上面有和周兰的短信记录，那怕只有一个通话记录，也足以让妹妹确定自己的判断...
　　我试着做最后的努力，道：“那个...手机忘家里了”
　　似乎猜到我要这么回答，妹妹一把掏出早已捏在手里的手机，就要打电话...
　　“哎，别...”，我急忙制止道：“我承认了...”
　　“嘿...”，身边的丫头收起手机得意一笑，微微扬起线条柔美的下颌。
　　我只好硬着头皮道：“是我主动问她的，她就建议我看看你的日记，于是我就...你千万别生她的气啊，她也是非常担心你，是为你好...”
　　妹妹明显的也愣了下，随后忽然另一只手也挽住了我的胳膊，轻轻摇啊摇：“我的好哥～～亲哥～～，原来你就是为这个啊...”
　　我有些不能理解丫头话中的意思：“怎么了？”
　　“你瞒着我，就是怕我生兰兰的气？”
　　“你不会真的生她的气吧？”
　　“哥～～～”妹妹娇声道：“你怎么老是想着别人，偶尔也惦记下自己呀～～我怎么会生兰兰的气呢...”
　　“惦记我自己？什么...”，松口气的同时我也有些无语，什么叫我老想着别人...这臭丫头的用词的歧意怎么还是那么重...
　　“你不怕我生你气啊？”，妹妹说着，整个身子都贴了上来，侧脸挨着我的肩。
　　怕...怎么不怕...
　　回想起几天前，自己简直是怕及了。但现在我想也没想道：“从来没想过你会生我的气”，言下之意既是说妹妹和我的关系非常好，说完我才发现这句话太肉麻，都怪丫头，一惊一乍的害我都快口不择言了...”
　　我的这句话仿佛就像一罐蜂蜜，直接浇到妹妹心里，她听了后顿时满足的闭上眸子，用脸蛋在我肩上蹭啊蹭，嘴里细声道：“没错，不论哥哥做了什么，我都不会生气的...”
　　听了这句话，我心里也是一甜，却突然惊觉丫头靠我太近，几乎都要黏在我身上了，在别人看来，我俩或许真的就像热恋的情侣一样。
　　不行，要坚决避免。那怕现在周围街道上没什么人。
　　于是我故意皱眉，没好气道：“喂，得意忘形了哦。”
　　“啊...是...”，妹妹也是惊觉，有些不舍的离了开去。
　　分开了一点，我们继续走着，不知为什么，我心里稍微有点失落。
　　“哥，你们还有多久放假啊？”，走过一处路灯底下，在明亮的灯光下，我俩的影子都缩到脚下，妹妹说话时，柔嫩唇间呼出的气顿时凝成雾状，看来温度确实是很低了。
　　“恩...还有半个月吧”，我偏头看向身边的少女：“怎么啦？”


第十二章　补偿（一）

　　“唔...会去找个零时工作吗？”
　　我想了想：“多半会吧...”
　　“啊――”，丫头失望的拖长音调，试探道：“能不能...不去呀？”
　　“为什么？”，这么问着，我突然想起妹妹日记的其中一篇。
　　“因为...因为我学习上...”，妹妹绞尽脑汁想着，觉得还是扯学习这张虎皮最保险：“我学习上...有些事...想让哥帮忙...”
　　妹妹的话提醒了我，就算是寒假期间，丫头因为要补课，所以仍然不会休息，再加上爸妈经常不在家，于是我留在家里照顾她，可说是最合适不过，想到这里，我直接道：“好，我不去。”
　　“真的？”，显然没想道我答应的这么爽快，妹妹眸子里满是惊喜。
　　“恩”
　　“嘿嘿嘿嘿...”妹妹挽着我一边向前走着，一边傻傻笑着。
　　我在边上看丫头这样，心里莫名一暖，不自禁的笑了下。
　　就这样，妹妹挽着我的手，我们有一搭没一搭的说着话，半个小时后，回到了家里。
　　刚回到家，似乎闻着什么，丫头小巧的鼻子嗅啊嗅，随即急忙换了鞋并扔下书包，一脸惊喜的跑进厨房，很快就听见她的欢呼声。
　　我落在后面，把门关好，把她没摆放好的换下的鞋放在鞋架上，然后自己换了鞋后，也跟着进了厨房。
　　刚刚进去，妹妹就问：“哥，你做的？”
　　“恩，快吃吧。”，我温和的笑了笑，说着，拿了碗筷，将放在锅里保温的甜笋粥盛出来，递过去一碗。
　　妹妹接过，端到旁边饭桌去了，我也给自己盛了一碗，并拿了事先煮好的鸡蛋，走至饭桌边时，发现丫头已把筷子摆放好。
　　把碗放下，我来到桌边，跟丫头相对而坐，把鸡蛋放在她桌前，顺便拿起筷子。
　　“那，我开动了？”，这个时候，丫头还跟我客气一下。
　　“随便”，我闭着眼端起碗喝着粥，毫不在意的答道。
　　妹妹见状，只得乖乖扒着碗里的东西，不说话了。
　　一时饭桌上没了话声，只有我和妹妹喝粥的声音。
　　我俩各吃了两碗后，我起身把她碗筷拿过，道：“我来收拾”，说着，端着碗筷走到了厨台边。
　　洗着碗，身后的妹妹道：“那哥，我去洗洗了。”
　　“恩...”
　　等妹妹走进浴室，我几下把碗筷洗净，又把锅刷了。刚用毛巾把手擦干，就听见妹妹隔在浴室门叫我：“哥，帮我拿下睡衣。”
　　“等着”，我应了声，放下擦手的毛巾，转身去了妹妹房间。
　　走进她房间，拉开衣柜，找出一件较厚的纯白色棉质睡衣，正要关上柜门，想了想，又拿了淡蓝色内衣和内裤。
　　将它们简单叠了下，我来到浴室门口，把衣服放在衣架子上后，听着淅沥的淋水声，嘱咐道：“衣服给你放架子上了，洗完早点回房休息，我先回房间。”
　　说完，也不等妹妹说话，直接回了自己房间。
　　关上门，或许是确实累了，我直接扑倒在床上，一时觉得累极了，于是趴了好一会，觉得好点后，才坐起来准备脱衣服。
　　刚把外套脱下，门口就响起了轻轻的敲门声。
　　妹妹洗完了吗...
　　“哥，在吗？”
　　“啊，在的。”，我站起身，两步到门边把门打开。
　　门打开，映入眼帘的，是穿着睡衣，黑直长发还有些润湿的妹妹。
　　“有事吗？”，我问。
　　“恩...那个...”，丫头有些支吾的说：“我还有作业没写...”
　　妹妹的意思，就是想让我陪她写作业吧...
　　虽然有点累，但想到妹妹应该比我还累，而现在还要写作业，所以我也没如何犹豫，道：“好，我来陪你。”
　　“嘿...”，眼前的黑发少女乖巧一笑：“谢谢哥...”
　　“又跟我这么客气啊，可要收费哦。”，我笑着道，说着，走出房间并顺便带上了门。
　　妹妹往自己房间走着，同时故作一本正经的道：“哥哥放心，一定不赖帐。”
　　我轻轻一笑，跟着妹妹走进她卧室。
　　进了房间，丫头在书桌边坐好，我也像往常一样拉来旁边的电脑椅，挨着她坐下。
　　妹妹抽出笔，并从抽屉里拿出一卷练习题后，直接就开始动笔。
　　我就在一边安静看着。
　　在柔和的白色灯光下，妹妹的皮肤显得比往常更加滑顺白嫩，一头稍微润湿的黑丝此时没有发卡的固定，肆意的倾泻而下，披散的颈上背上都是，并一直贴垂至腰背。从侧面看去，乌黑浓密的发丝，没被完全掩住的显得嫩白异常的颈部皮肤，纯白的棉质睡衣，这鲜明的对比，形成一种泼墨画的美感。
　　睡衣...
　　我很快收回目光，问道：“要不要加件衣服？”
　　妹妹依旧专注的看着试题，笔下不停，答道：“还不冷呢...”
　　我点点头，不再说话，把目光移到妹妹笔下的试卷上。
　　看了一会，见身边少女熟练的解题，我觉得似乎有那里不对，便直接将疑问说出：“现在补课，也会有作业吗？”
　　记得以前，补课期间，老师通常很少布置作业的。
　　丫头的拿着笔的嫩葱般的手指稍微顿了下，稍有些无奈道：“恩，老师还是会布置的嘛...”
　　虽然还有还有疑问，可担心继续说下去会打扰到妹妹，所以我只是简单的应了声后，不再说话。
　　就这样，看着丫头做题，我俩都不再说话。寂静的夜里，柔白灯光下，只有笔尖摩擦纸面的沙沙声，我和妹妹轻轻的呼吸声，和偶尔响起的纸页翻卷声。还有鼻端闻到的，十分好闻的若有若无的淡淡香味。
　　妹妹做完一张试卷，用去大半个小时，我偏头看看桌边放着的可爱闹钟，已经十二点了。
　　夜深了啊...
　　眼见丫头又拿出另一卷试题，我不由心疼起来，稍微想了想后，起身来到妹妹身后，双手按在她肩膀上。
　　“给你揉揉”，不等妹妹说话，我手上动起来。
　　“谢谢哥...”，丫头略带鼻音的娇柔嗓音响起。
　　我微微一笑，没有说话，手上不停。
　　妹妹的肩有些削薄纤瘦，我的手掌可以轻松的覆盖大半，捏起来毫不费力。
　　眼前少女的肩虽然略瘦，并且还隔着棉质睡衣布料，但手感仍然极好，再加上手掌不时压到披散到肩头的几缕发丝，那顺滑宛若丝绸的触感，让我心里痒痒，一时悸动不已。
　　强行收束思绪，给妹妹揉着肩，大概十几分钟后，我心中一动，突然想起妹妹日记里的内容...
　　“虽然作业早就做完了，不过为了让哥哥能多陪我会，又拿出了几套习题来做...”
　　现在的丫头，是不是也是这样做的呢...
　　看着眼前的黑发少女，我突然头疼起来。稍想了下，我决定试探下，便轻声道：“对了小妹，明天也要上课是吗？”
　　“恩...”，妹妹应了声。
　　“那赶紧睡了吧”
　　“不行...作业还没写完...”，可能被我捏的很舒服，丫头呼吸有些粗重。
　　“不是早做完了吗？”
　　“诶，哥你怎么...”，这句话妹妹几乎是脱口而出，说到一半猛然发觉不对，想要改口。
　　不过已经晚了...
　　我放在丫头肩膀的手明显感到她的身子颤了一下。
　　果然，这丫头...
　　我二话不说，拎着妹妹站起来后直接把她按着坐到床上，用不容反对的语气道：“睡――觉――”
　　发现事情暴露已不可挽回，黑发少女还要做最后的努力，央求道：“我还想再复习下...”
　　“不行――”，我没好气的直接拒绝。
　　见妹妹还要说什么，我索性把她直接按倒在床上，同时扯过被子给她盖上。
　　“好了，现在，给我睡觉。”，双手撑在丫头两肩边，看着几乎被我压在身下，脑袋陷进枕头，黑发铺展开的少女，我缓缓道。


第十三章　补偿（二）

　　“哥...”
　　本来我想起身，可看着妹妹不舍的神情，不禁犹豫了，突然想起了妹妹日记的内容。
　　“要是每天都能和哥哥亲一下，那肯定幸福死了。”
　　要是每天都能和哥哥亲一下，那肯定幸福死了...
　　肯定幸福死了...
　　看着身下的妹妹，那张精致漂亮的脸离我的脸只有二十公分，还有那柔软的宛若荔枝果肉般粉嫩的唇...
　　我几乎是脑袋一热，慢慢俯下身，在丫头的唇上轻轻的亲了下去。
　　身下的少女见状，轻轻的闭上了眼睛。
　　唇触着唇，软软的，热热的，持续了不知道多久。
　　似乎很长，足足有好几分钟，又好像很短，只是一秒。
　　当我撑直手臂，离开妹妹的唇的时候，见她漆黑整齐的睫毛一颤，慢慢睁开眼眸迷离的看着我，不由有些尴尬的缓声道：“早点睡吧...”
　　说完，正要起身，丫头突然用手臂环住了我的腰。
　　这把我吓了一跳，撑着身体的手臂一时没使上力，差点直接摔在妹妹身上。
　　“臭丫头，做什么？”，我强装镇定道。
　　“哥...”，我明显感受到身下少女的脸烫的厉害，似乎正蒸发着热气，然后，听她鼓起勇气道：“陪我睡...好不好...”
　　当然不行，虽然妹妹日记里也有类似的愿望。
　　所以我想也没想：“不行，我回去了，你也快睡。”
　　话音落，见妹妹抱着我的手还没有松开的意思，我不由有些头疼，等了好几个呼吸，只好用询问的口气道：“好不好...”
　　妹妹眸子里浮现出明显的失落，但环着我腰际的白嫩纤细的手臂还是缓缓松开。
　　我正要松口气，但紧接着，丫头又重新把我抱紧，同时，见她眸子一亮，像是灵光闪过，急忙道：“哥，补偿。”
　　“哈？”，我愣住了。
　　“补偿――”，妹妹似乎一下子底气十足起来，拖长声音道。
　　我正要问什么补偿，但很快就想起来。因为偷看了妹妹日记，答应她要补偿...
　　想到这个，我不由一阵头大。现在被丫头抱的紧，想要蒙混过去似乎不可能...
　　但我还是不准备放弃，决定试一下,便道：“什么补偿？“
　　“偷看妹妹日记的补偿～”
　　果然不行...
　　我犹不死心的问：“那你想要我做什么...”
　　“陪我...睡...”，涨红了脸，妹妹还是把这三个字说了出来，虽然说到最后一个字的时候，声音只有蚊子大小。
　　但我与她挨的太近，所以还是清楚的听到了。
　　“那个...这么简单的补偿，你可别后悔。”，我这么说的本意是希望妹妹换个补偿方法。
　　身下的黑发少女眼皮都没眨一下：“不后悔”
　　听了她的回答，我挣扎了许久，明白无论如何也赖不掉后，才慢慢道：“那好，你等我一下...”
　　“恩？”
　　“先松手啦”
　　见我答应，妹妹松开了手，让我得以站起来。
　　站在床边，看着床上躺着的满怀期待的看着我的少女，我突然有了自己正在做梦的错觉。
　　稍微摇摇脑袋定定神，确定这大概不是梦后，我迟疑着说：“我...先回房间换衣服...”
　　见妹妹的脑袋点了点后，我几乎是逃出了妹妹房间，
　　回到卧室，不知为什么，我第一眼就看见放置在墙边角的衣柜，稍一挣扎后，还是缓步走到柜门边。
　　拉开柜门，看着里面整齐挂着的洗好的衣服，心头思绪不住翻转。
　　本来自己换下的衣物，从来都是由妈妈洗的，但自几个月前，这事就由妹妹来做了。
　　毕竟妈妈也说，丫头更像个姐姐了。
　　现在，当她重新变回妹妹，向我撒娇，我不知所措的同时，也有些欣喜...
　　在衣柜里翻找了一阵，最后我选了一件较厚柔软的黑色圆领T恤，外加一条淡灰色短裤。穿套完毕后，我再三犹豫，还是向妹妹房间里走去。
　　走进丫头房间，见她正看过来，我略微局促的关上门，随后向床边走去，而妹妹早已翻到里面去，让出半侧床来。
　　来到床边，看着床里边乖乖躺好的妹妹，我暗自咬咬牙，掀开被单坐在床沿，随后把腿放上去后，在床的一侧平躺好。
　　“那...我关灯了...？”，把被子覆盖在胸前，我问道。
　　“恩...”
　　听了妹妹的回答，我抬手把床头的开关按了下，灯光顿时熄灭。由于窗帘是拉好的，窗外灯火斑斓的光透不进来，所以房间里瞬时变的黑漆漆的。
　　黑暗中，知道丫头看不见我，这让我暗自松口气。
　　我和妹妹都不说话了，只是听着彼此的呼吸声，一动不动的躺了好一会。
　　这么又等了一会，听着旁边丫头的呼吸声已十分均匀，想着是多半睡着了。毕竟，妹妹是真的很累了吧。
　　我稍动了下，将一只手掌枕在脑后，望着没有一丝光亮的天花板出神，想些别的事来分散注意力。
　　毕竟躺在身边的这个丫头也是个十分漂亮的少女，虽然我是她哥哥，但更是一个正常的年轻男人，心里的某个东西蠢蠢欲动也是不可避免。
　　这是几年来，第三次和妹妹同床睡觉。
　　第一次是在云林山的旅馆里，因为房间不够而挤在了一个房间；第二次则是在我的屋子里，那晚，妹妹给我说她喜欢我...
　　不知不觉...就已经过了这么长时间...
　　我和妹妹的关系，也不知不觉的变化着，直至变成现在这样。
　　说不清楚是兄妹，还是别的什么。
　　现在，想着身边的少女已经睡着，我身体的躁动也随时间慢慢冷却，这让我稍微放下心来，好歹今晚能够睡着了。
　　这丫头难道不知道自己对男人有多大诱惑力吗...亏得我是你哥...
　　心里抱怨的同时，我也闭上眼，准备睡了。
　　今天确实有些累，所以没一会，睡意袭来，我正要迷迷糊糊睡着的时候，突然感觉被什么软软的东西轻轻抱住。那软玉般的十分舒服的触感让我一下子清醒，顿时没了睡意。
　　不知怎么，妹妹的身子就贴了上来，用纤细匀称的手臂环住了我...
　　睡着了也可以...
　　我突然头疼起来。
　　随后，抱住我的嫩滑手臂越来越用力，使得它主人的身子越贴越紧，有什么软弹的东西隔着睡衣紧紧抵着我的肩，那美妙的触感让我差点倒吸口气。
　　一时间，我感觉全身血液似乎都沸腾起来，仿佛在剧烈燃烧，让体温急剧升高。而吸入鼻间的明明淡淡的香味此刻却浓郁的怎么也化不开，如同助燃剂般，让心里的某个东西在瞬间死灰复燃，简直要烧掉理智。
　　这死丫头，绝对没睡着。
　　我努力保持镇静，艰难涩声道：“臭丫头，做什么？”，说完这句话，我感觉自己的鼻息已经滚烫起来，并有点口干舌燥。
　　感受到抱着我的丫头身子明显颤了下，隔了半晌，才听她小声道：“哥...你没睡啊...”
　　我不由一阵无语，这丫头，在想什么啊....
　　等我睡着然后贴过来吗...
　　我心里莫名的叹口气，无奈着说：“你抱的这么紧，怎么睡得着，怎么说我也是个正常男人呐..”
　　“正常男人？”妹妹疑惑道。
　　我再次头疼起来，看来妹妹没能理解我的意思，只好试着解释：“对啊，虽然我是你哥，但也是个正常男人，你贴这么近，会很难受的...”
　　妹妹沉默了下：“很难受？”
　　我不由有点后悔说的太多，这不是变相的告诉丫头，我对她的身体有反应吗，对自己的亲妹妹...不是只有变态才会...
　　都怪丫头，抱的这么紧，让我头脑发烧，开始胡言乱语了。
　　天呐，我到底在想什么...
　　我想急忙收束思绪，却脑袋一热，索性道：“恩，很难受...”
　　“因为我吗？”，妹妹把头伏在我的肩上，小声道：“那，我该怎么做？”
　　“稍微...离远一点就好了...”，我唇干口燥的艰难道。
　　“哦...”，丫头有些失落的应了声，抱着我的手臂松了松，向外边稍微挪了挪。
　　这让我稍稍松了口气。
　　过了两个呼吸，身边的少女问道：“还难受吗？”
　　“好点了...”，我轻舒着气。一个念头突然闪过，这丫头不会是以为把我抱太紧，以至于我喘不过来气才难受的吧...
　　尽管丫头离我还是很近，我的胳膊还是能感觉到她胸前的柔软，但比起刚才已经好了许多。我还想再让她离远点，但话到嘴边，还是没说出来。
　　说出来的话，妹妹会不会觉得我嫌弃她...
　　看来今晚要忍耐下了...
　　这么想着，感受身边少女近在耳畔的气息，闻着她身上淡香的气息，身体依旧在发热，只过了一会，已经出了不少汗...
　　妹妹也感觉到了，关切的问：“哥，很热吗？”
　　“有点...”
　　“要不要...把衣服脱了？”


第十四章　补偿（三）

　　“啊...不用...”
　　妹妹沉默了下：“是因为我吗？”
　　我心一跳：“什么呀？”
　　“不脱衣服...平时哥睡觉都不是这样的...”
　　平时自己都是裸睡...
　　原来妹妹指的是这个，我稍微松口气，同时也无语，这丫头...在想什么...
　　“这...是睡衣啦...”，我绞尽脑汁的解释：“现在我可有睡觉穿睡衣的习惯...”
　　丫头极小声的喃喃一句，我没有听清楚。
　　“恩？”
　　“没什么...”妹妹低声应着，话中带着努力掩饰却没掩饰住的失落。
　　身边少女的反应让我在意，犹豫了两个呼吸，我道：“其实也不是这个原因啦...”
　　“只是...”我一边想一边措辞：“我怕自己忍不住...”
　　说到这我感觉脸颊烫了起来，索性把心一横，带点破罐子破摔的心态，也不管妹妹会怎么想，继续道：“我害怕会控制不住自己，做出后悔莫及的事。”
　　“什么事？”，妹妹的声音中带着极力掩饰的好奇，让我又头疼起来。这丫头...单纯的可怕呀，我电脑里的那些东西，难道她都白看了吗...
　　我极力想着怎么说才能把自己的意思委婉的表达出来，想了半响无果后，干脆放弃直接道：“就是男人对女人的那种”
　　这句话出口的瞬间我就后悔了，随之而来的是长时间的沉寂，好半天我都没听见妹妹出声。
　　直到好半天之后，身边的少女发出恍悟的轻呼，并且贴着我的身子轻轻一颤，才让我确定，她是才明白我话中的意思...
　　然后耳畔传来妹妹有些惊慌的声音：“哥，你...你是说...你想对我...”，说到最后，声音已弱了下去，但丫头的意思我却很清楚。
　　我犹豫了一秒，闭上眼，认命的点头，重重的应了声：“恩”
　　总算明白了...
　　我心头一松的同时，不知为何，心里也泛起了淡淡的失落。
　　“那...那...我该怎么办...”，或许是终于意识到自己危险的处境，妹妹带点慌乱的嗓音响起。
　　我咽了口唾沫：“那个...稍微远一点就可以了...”
　　闻言，妹妹迟疑了下，动动身子往边上挪了挪。让我和她之间，大约隔出两寸距离。一时间，贴着全身的柔软触感顿时远去，只剩淡淡香味萦绕。
　　“可以了吗...”，妹妹问。
　　我略有些尴尬的应了声：“恩...”
　　随后身边的少女不说话了，我俩轻微的呼吸声衬的这黑漆漆的房间更为寂静。
　　听着丫头的呼吸声，察觉出她可能有些紧张，想着或许是我的原因，所以我道：“那个...要不我回去了？”
　　话刚说完，我还没准备动作，妹妹几乎是下意识的抱住我的手臂，忙道：“不行”
　　丫头的反应让我怔了下，一时不知该怎么回答，想了半响，才憋出一个字：“恩...”
　　这个字出口，屋子又静了下来。我和妹妹各想着事，场面一时有点尴尬。
　　就当我以为要这样一直持续下去的时候，丫头忽然轻声唤道：“哥...”
　　“恩？”
　　“那个...那个我...我想问...一下...”，身边的少女吞吞吐吐的道：“就是...男人对...对女人...”
　　说到这妹妹的声音弱了下去，直到好半天后才又响起：“那...那个...很难忍吗...？”
　　原来丫头是问这个，看来是很好奇了。我稍作犹豫，道：“恩，对于正常男性来说，是比较难忍的。就像心里有团火，稍不小心就烧遍全身，想灭也灭不掉。”
　　“哦...”
　　我又想了想，或许是因为身边的这个丫头实在单纯的让人害怕，便补了句：“所有正常男人都是这样的”以作提醒，意在告诉妹妹以后对男人要警惕点。
　　身边的少女默然好一会，突然轻声问：“哥也是这样吗？”
　　“恩...”，这么应着，某个念头飞快在脑海闪了下，记得不知谁传播的谣言，说我和青华之间...
　　似乎某个妹妹还一度信以为真...
　　我全身寒了下，鬼使神差般画蛇添足的补充道：“我可是正常男人...”
　　话出口我就后悔了。
　　过了一个呼吸，妹妹乖巧点头：“哦...”
　　我道：“时间不早了，早点睡吧。”
　　“恩...”
　　这个话题总算结束了，我刚暗自松口气，妹妹带着鼻音的话声突然响起：“不管哥做了什么，我都不会生气的...”
　　这句话声音很小，要不是丫头就在我身边，并且夜深人静，恐怕都听不清。
　　这突然的一句话让我有些莫名，似乎妹妹不久前也这么说过。我轻轻“恩”了声后，以略带命令的口气应道：“知道了，现在给我睡觉。”
　　见丫头不再接话，我闭上眼，想要赶紧睡了。
　　可或许一直想要睡着，反而睡不着了，不知道多久，感觉身边的妹妹睡着后，听着她均匀的呼吸声，我睁开眼，望着黑漆漆的天花板，一时思绪纷飞。
　　丫头最后那句话...
　　.......
　　不清楚自己是具体什么时候睡着的。一晚上做了许多光怪陆离的梦，已记不清内容，当我醒过来，再次睁开眼，只隐隐记得昨晚有做过梦。
　　映入眼帘的仍是黑漆漆的一片，不知道是什么时候了。下意识移动视线，望向床边桌上的闹钟，借着指针微弱的荧光，模糊知道现在是六点过一刻。
　　还早...
　　不，不早了。我很快反应过来，记得妹妹学校第一节课是在七点二十开始...
　　我第一个想到的是起来做饭，可刚动一动，就感觉半边身体被什么软软的东西压住，心跳不由快了几拍。
　　此时我才发现妹妹不知什么时候抱了过来，半边身子都压在我身上，她的手臂环住了我的腰，大腿也压在我腿上。而我的胳膊不知什么时候被她枕在脑袋下，她那满头柔软的黑丝有一些蹭上我裸露出来的胳膊和脖颈皮肤，感觉痒痒的。
　　而最关键的，丫头的半个胸部也压住了我的侧胸。被那坚挺的柔软顶着，就算隔着衣服，那软弹的触感还是清晰的传了过来，让我脑袋一阵嗡鸣，仿佛有什么“嘭”的一下燃烧起来。
　　我头疼起来，想着妹妹仍在熟睡，竭力保持镇静的同时，连忙轻手掀开被单，慢慢的把丫头环着我的胳膊抬离，再小心的把她压着我的大腿抬起，准备抽身起来。
　　手掌触到妹妹大腿肌肤的瞬间，指腹上传来的那顺滑细嫩的触感让我心中一窒，差点没忍住捏摸一下的冲动。
　　急忙起身，我给丫头盖好被子，轻手轻脚的离开了她的卧室。
　　飞快的走进自己的房间，换了衣服后，又去卫生间洗脸刷牙。
　　洗漱完毕，我用干毛巾擦着手，看着自己的手指，上面似乎还残留着刚才的触感...
　　竟然对妹妹...
　　难道，我真的是个变态妹控...
　　微微摇头，把这想法抛出脑外，我来到厨房准备早饭。
　　揉了几个饭团，切半个白菜炒好后，已经过了二十分钟。
　　我看看时间，差不多该叫妹妹起床了，于是来到她房间，顺手按亮了灯。
　　灯光亮起，屋子里的景象顿时清晰的进入视线。
　　妹妹闭着眸子侧伏在床上，一只手放在脸前枕头上，嫩葱般的手指微微曲握着，说不出的可爱。柔软白洁的棉被将她大半个脑袋给盖住，几乎只留下浓密的黑藻似的发丝肆意铺展着钻出被窝，丝丝缕缕又慵懒调皮的贴着主人白嫩的脸颊上，
　　看着睡得正熟的丫头，我缓步走进，犹豫了下，还是轻轻摇摇她的肩膀唤道：“小妹，起床了。”
　　唤了两声，床上的少女睁开睡意朦胧的眼眸，用手臂撑起身子：“好...”
　　盖着的薄被随着丫头起身的动作而滑落，现出她穿着的纯白色棉质短衫睡衣。就算是宽大的短衫，妹妹的身体曲线也若隐若现，如玉般光洁的肩也从领口露出一截来。
　　“恩，快点。”，我走出房间。
　　等了不到一分钟，妹妹就出来了。她揉着睡意朦胧的眸子，到饭桌边坐下，见桌上饭菜已经摆好，顿时不好意思道：“哥，麻烦你了...”
　　“那怎么谢我？”，我笑道。
　　没想到妹妹一本正经的想了想，颇有几分认真的说：“哥说怎么谢，就怎么谢...”
　　我愣了下，道：“那就给我好好学习”
　　“哦...”，丫头眸子里似乎泛起一闪而逝的失望。
　　各拿一个饭团，我俩开始吃饭。
　　没吃几口，总感觉坐在饭桌对面的妹妹在悄悄看我，但我当我看过去，她又急忙垂下眼帘，专心致志的盯着手中的饭团。
　　是我脸上有什么东西吗...我低头吃菜。
　　然后又感觉到被某道目光看着．．．
　　我再次看向丫头，发现她急忙低下脑袋，作专心吃饭状。但当我视线移开，不一会，妹妹又偷偷看过来...
　　如此反复几次，我只好“视而不见”，低头吃饭。于是，这顿饭吃的有点诡异...
　　好一会后，我终于忍不住开口：“小妹，我脸上有什么....”
　　“啊...”，坐在饭桌对面的少女一声轻呼，突然站起来，略有些慌乱的把手中没吃完的饭团往嘴里一塞，直向浴室走去：“哥我吃饱了...我...我去洗洗...”，话音落，丫头已快步走进卫生间。
　　妹妹突然的举动让我有些莫名其妙，但也没多想，两口将手中饭团吃完后，收拾了碗筷端去厨房。
　　几下把碗筷洗净，收拾好厨台，我用毛巾擦着手，想起刚才妹妹奇奇怪怪的，又想到昨晚和她睡在一起，突然心中一动，一个念头闪过，难道是昨晚我对丫头做了什么...


第十五章　悄然的变化

　　这个想法产生，便再也消散不去。
　　我是做了什么...
　　我睡着了，或许真的做了什么...
　　我对自己的妹妹做了什么...
　　我突然头疼起来。
　　摇摇头，尽力不去想这些，我放下擦手的毛巾，忽然听见客厅传来脚步声，知道是妹妹洗漱完毕，从浴室出来了，便道：“快去换衣服”
　　“哦，是。”，丫头乖巧的应了声。
　　我则回房间取了外套，又到玄关换上鞋，站在门口等她。
　　不一会，妹妹换上衣服出来，见我站在门边，惊喜道：“哥，你要送我吗？”
　　“恩”，我点头。
　　“哦，谢谢哥...”，妹妹低头俯身换鞋，让我看不清她表情，只觉得这丫头...有点奇怪...
　　等她换上鞋，我们便出了门，冷意顿时袭来。这时天才蒙蒙亮，光线黯淡，让人看不真切。
　　我俩并肩走着，寥寥的脚步声响起，衬的这清晨更静了。出了小区，不一会公交车便来了，我跟着丫头上了车。
　　“哥，你要送我到学校啊？”，我俩并排坐下后，妹妹突然道。
　　“恩”，我点头：“这样我放心些”
　　“说的我还很小似的”，丫头不忿。
　　“不小了，不过我还是不放心。”
　　听了我这句话，妹妹脸蛋一红，嘴角却微不可见的弯起，忙偏过脑袋看向窗外，像是怕被我瞧见她的表情，同时嘴里小声咕哝了什么，我没听清。
　　我不由无语，这丫头...到底在害羞什么...
　　车子行驶了大约十分钟，便到达指定站点，我俩下了车。
　　走了不到一分钟，可以遥遥望见位于街道另一头的学校大门时，我停下脚步道：“就送到这里，快进学校吧。”
　　“恩？”，丫头愣了下，停下脚步扭头看我。
　　“快点去啦，不要迟到了。”
　　“哦...哦...”，妹妹反应过来：“那哥，我...去学校了...”
　　“恩”
　　见我只是点头，妹妹也不再说什么，迈步向学校走去。
　　我望着丫头的背影，见她顺着街道慢慢远去，即将进入校园时，回头望了一下，才消失在大门口。
　　看那个小小的身影进了学校，我轻轻舒口气，转身往回走。
　　没有搭乘公交车，等我走回家时，已经接近九点。
　　换了鞋进入客厅，我坐倒进沙发里，顺手开了电视。连续换了几个频道后，才发现自己也不知道要看什么，莫名的有种无法适从的感觉。
　　记得平时这个时间，都是陪丫头写作业。
　　说是我陪她，但时间长了，这已成为习惯。到后来，也就说不清是我陪她，还是她陪我...
　　不知道这个时候在学校的妹妹，会不会有同样的感觉呢...
　　想到这，我不由失笑，自己看起来，或许，真的是个妹控呢...
　　............
　　吃过午饭，找不到事做的我打开电脑，登入游戏，准备以此消磨时间。
　　不过一会，几个室友陆续上线，我们便一起组队游戏，在各个副本里奔跑纵横，不知不觉就已到了晚饭时间。
　　“吃过晚饭再来吧”，桂成提议道。
　　“没问题”
　　“好”
　　我犹豫了下，道：“我还有些事...”
　　“什么事啊，东子？”，聊天频道传来桂成的声音：“不会是和妹妹...嘿嘿嘿嘿...”
　　而紧接着，又传来纪宏看似憨厚的笑声：“嘿嘿嘿嘿...”
　　我一阵气闷，忍住马上去这两个家伙家里踹他们两脚的冲动，解释道：“家里没人，我要准备晚饭，然后去接妹妹，所以没有时间。”
　　“咦，东子，你家丫头开始补课啦？”，耳机里响起青华的声音。
　　“恩，昨天开始的。”
　　“可我记得她要晚上十点过才放学吧，你这么早就过去...”
　　“早...早吗...”，我感觉脸有些烧。
　　“嘿嘿嘿...”，青华笑声里的“大家都懂”的意思明显就跟另外俩家伙一样。同时，耳机里传来另两个家伙的笑声。
　　“都说了...不是...”，面对三个人的“嘿嘿嘿”，我有些无法招架，恼羞成怒般的说道：“随你们怎么想，我就是要早点去，不然我不放心，哼，就这样。”
　　说完，不等他们说什么，我啪嗒一下点了登出键，退出了游戏。
　　耳边顿时安静下来，我摘下耳机，看着电脑屏幕，轻轻的长舒一口气。
　　......
　　去楼下超市买了些食材，刻意拖延了时间，把晚餐准备好后，已经八点了。
　　将饭菜放进微波炉里保温，我用干毛巾擦着手，看了看手表，犹豫了下，最终还是决定现在就去学校。
　　就当是随便走走好了，反正也没有事...
　　我穿好外衣，拿了妹妹的外套，略一犹豫，又拿了件外套，才出了门。
　　外面确实很冷了...
　　出了大门，冰冷的风迎面吹来，让我不禁深吸口气，急忙把外套拉链拉到最高，将双手插进衣兜里。
　　出小区后，我本来是打算先随便走走的，可不知怎么，随便拐了几条街后，我发现自己在不经意的在向妹妹所在的学校走去。微微一怔后，我心里自嘲般的笑了笑，算了，慢慢走着去好了...
　　就这样，我缓缓踱着步子，等到了学校，就用了差不多一个小时。
　　目光越过学校大铁门，远远看着教学楼灯光通明的第四层，我顿时安心了下来。接下来做的，就是等了吧。
　　就像昨晚一样，我站在大门对面已经关门的店铺屋檐下，偶尔走两步活动下略酸软的双腿，不知不觉间就已到了妹妹的放学时间。
　　叮铃铃...
　　下课铃响起，打破了冷风呼啸声织出的寂静。我顿时精神一震，看向校门口。
　　从陆续走出校门的学生中，我很快就看到了那个熟悉的身影。
　　妹妹和周兰走出校门，见到我，忙拉着身边的好友快步走来。
　　“哥，你怎么来啦？”，几步外的黑发少女眸子里带着欣喜。
　　以我对妹妹的了解，她多半已经猜到我会来接她，此刻这么说，不过是故意客气客气。跟她哥还这么客气，这臭丫头可以呀...
　　我把搭在手臂上的外套递过去：“走吧”
　　“恩恩”，妹妹把衣服接过，顺便把书包递了过来。
　　我接过书包，见她身边的少女跟昨天一样，只穿着单薄的外衣，于是把另一件外套递了过去，轻声道：“暂时穿一会吧”
　　周兰一怔，见我手里拿着的是妹妹的衣服，略犹豫了半个呼吸，还是伸手接过。同时她微微点了点头算是谢过。
　　这时妹妹已把外套穿好，她把拉链拉好，从我手里拿过书包背上，然后把周兰的书包一下子拿过来。等好友穿好外套，丫头道：“兰兰你穿我衣服真好看”
　　周兰轻轻哼一声：“这件衣服还是我帮你挑的”
　　“咦，是吗？谢谢兰兰...”
　　“走吧”，说着，周兰伸手来拿自己的书包。
　　“呀，你这书包真沉，叫我哥帮你拿吧。”，不等好友说什么，妹妹突然把书包递了过来，同时对我道：“谢谢哥～”
　　我犹豫了半秒，正想伸手接过，周兰突然一把抓住自己书包的肩带，几乎是把书包抢了过去。
　　待拿回书包，她仿佛才发现自己的失态。但眼前这个短发少女迅速镇定下来，淡淡道：“我自己拿就好了，谢谢。”
　　场面顿时尴尬起来，这时妹妹忙打圆场道：“这么客气干什么呀，那快走吧。”
　　“恩”
　　周兰点点头，背上书包，和妹妹一起走在前面。而我落后两步外，不发一言的跟上。
　　我们三人沿着昨天的路缓缓走着，在略显零碎的脚步声中，经过一个个路灯，影子时长时短，不知不觉就走了好一会。
　　看着前面两个少女的背影，我听她们零星的说着话，思绪不由转到刚才，当时妹妹要我帮周兰拿书包，是为了缓和我与她最要好朋友的关系吧。
　　不过可惜，臭丫头太笨，方法太明显，很显然失败了。
　　不过周兰这么讨厌我，就算是跟她性格有关，但多半还是有些其它原因的。
　　这原因，是什么呢...
　　想到这个，我不由想了很多。毕竟被别人无端端的讨厌，再怎么也多少会有些在意，而这个人还是妹妹的好友，那实在是不得不在意了...
　　前面两个少女忽然在前面停下，我抬头一看，原来是已到了小区门口。
　　周兰把外套脱下递还给妹妹，两人互相道别几句，随即丫头身前的短发少女转身，直向小区里面走去。就像昨天一样，至始至终没有看我一眼。
　　看着自己的好友在拐角处消失，丫头转过身看我，有些失落道：“哥，我刚才似乎做了傻事。”
　　算你自觉...
　　我心里暗笑，嘴上却道：“还好啦，没你想的那么糟。”
　　“恩”，妹妹乖乖的应了声，靠过来跟我并肩走着，小声说：“对不起啊哥，都是因为我。”
　　丫头的意思，是指周兰讨厌我的原因吧。


第十六章　夜间电影（一）

　　“怎么这么说，我没关系的。”
　　“果然，哥会这么说～”，说着，身边的长发少女贴上来，挽住我的胳膊。
　　妹妹一下子靠这么近，让我有些不适应，正想说什么，没想到就听丫头可怜巴巴的说：“又没人...”
　　现在这个时间，除了偶尔有一些车辆驶过外，确实没什么人...
　　这臭丫头，我想什么都猜的到啊...
　　我有些无奈的想着，心里却掠过几丝甜意，只得认命似的点头：“知道啦...”
　　“嘿嘿...”
　　就这样，妹妹挽着我的手臂，我们沿路走着，随便聊着天，向家走去。
　　走到一处路灯下，可以清晰看到我俩说话而凝结的雾气，我才注意到丫头挽着我胳膊的那只手因为袖子不长，不能完全缩进袖子里，手指还露在外面。
　　这让我不心疼是不可能的，于是我把被她挽着的手从兜里拿出来，抓起妹妹的手，一起插进自己衣兜里。
　　丫头一怔，随即轻轻道：“好暖和呀...”
　　身边少女的手，握在手里，软软滑滑，柔柔嫩嫩的，同时也冰冰凉凉的。我没好气道：“知道冷的话倒是早点说啊”
　　“嘿嘿...”，妹妹傻笑着，没有答话。
　　见她这样，我心里少许的责怪顿时全化作心疼，只好捏紧她的手，柔声道：“快走吧，争取早点回家。”
　　“恩！”，黑发少女重重点了点头，乖乖跟着我。
　　回到家，如昨晚一样吃过饭，我让妹妹先洗洗回房间，而我则负责收拾碗筷。
　　整理干净厨房，我又去洗了个澡后，便回了房间。
　　揉着稍有些湿润的头发，我在电脑前坐下，还没想好自己要做什么时，轻轻的敲门声响起。
　　我一边伸手按了电源键启动电脑，一边道：“门没锁，进来吧。”
　　话音落，门锁扭动声响起，房门被轻轻打开，一个穿着白色厚实棉质睡衣的黑发少女走了进来。
　　“哥...”，妹妹轻轻唤了一声，慢慢走到我身后，见我偏头看她，才不好意思的笑了笑：“那个...我又有作业不会...”
　　这臭丫头，又是想让我陪她写作业...
　　难道她不知道今天是周六，明天不上课吗...
　　我心里暗笑，却故作疑惑的道：“小妹，明天似乎不用上课吧？”
　　“啊...是...”，妹妹也似乎想起这个，愣了一下后，脸不可察觉的红了。
　　“那今天就赶紧睡吧”，我轻笑着柔声道：“好好休息一下，作业明天再写也可以哦...”
　　丫头的脸更红了：“哦...是...”
　　过了几秒，见身边的黑发少女丝毫没有挪动步子的意思，并且一双黑眸直直的把电脑屏幕看看，似乎再普通不过的开机动画有什么好看的...
　　“丫头？”
　　“恩？”，妹妹回过神来，脑袋不自觉的垂下，小脸顿时憋的通红，支吾道：“那个...我...睡不着...”
　　“睡不着？身体不舒服吗？”
　　“没...没有，就是...睡不着...”，说“睡不着”三个字的时候，妹妹那沙沙脆脆的嗓音稍稍拖长了一点，这让我知道是丫头在撒娇。
　　这是妹妹想让我陪她...
　　我顿时头疼起来，该陪她做什么呢，难不成真的去写作业...
　　思绪电转，我试探道：“要不陪我看部电影再睡？”
　　“咦？可以吗？”，眼前少女那黑水晶似的眸子里闪过微光。
　　“当然，想看什么？”
　　本来我猜以妹妹的性子，肯定会让我决定，所以也只是随口问问。没想到妹妹倒是认真的想了起来，她一边下意识的用嫩葱般的食指戳着脸蛋，戳出一个浅浅的小窝，一边微垂着双目，苦苦思索着。
　　果然，这丫头平时对我的客气都是假客气，真到该客气的时候，又变得不客气了...
　　她想了好一会，抬头看我道：“看恐怖电影怎么样？”
　　“啊？”
　　一向胆小的妹妹居然提出要看恐怖电影，让我诧异的同时也不免觉得不对劲，正想问为什么，就听见身旁的少女说：“【午夜凶铃】怎么样？”
　　没等我回答，丫头自顾自继续道：“一直很想看呢，不如就看这个吧，怎么样，哥？。”
　　“为...为什么要看这个啊？”，我偷偷咽了咽唾沫，顿时感觉头又疼了起来。
　　午夜凶铃这部经典的电影倒是经常听说，但一直没看过，事实上虽然我有些好奇，但它实在是凶名太盛，让我更加不敢去看。
　　如今这么晚了，窗外黑漆漆的，又很冷寂，让我看这个，简直是强人所难...
　　臭丫头到底在想什么...
　　正当我想着该怎么婉拒时，妹妹略有些不好意思的道：“那个...平时都不敢看，但又很好奇，今天难得有哥陪着，所以才敢看...”
　　原来是这样，我心中疑惑稍解，但同时，原本想好的婉拒之辞却不好意思说出口了，只好讪道：“听说这个电影很恐怖的，你想好了？”
　　“有哥在的话，没问题的。”
　　有我在的话，就不会害怕吗...
　　我的心忽的提了起来，问题是我会很害怕啊...
　　可现在要怎么和妹妹说呢，告诉她我很害怕所以不要看了？
　　只要这么说，善解人意的妹妹肯定就不会让我陪她看这个了吧...
　　对，只要这么说...只需要这么说...
　　可是...
　　开不了口啊...
　　就是开不了口让她知道，
　　就是那么简单几句我办不到。
　　整颗心悬在半空，
　　我只能远远看着，
　　这些我都做得到...
　　咳...
　　急忙把思绪拉回现在，我不动声色的绞尽脑汁的想找一个不看这部恐怖电影的理由，结果我非常失望的发现，似乎并没有如何好的借口...
　　难道要我说肚子痛想去厕所，或是突然好困想睡了...
　　这些法子明显太低级了，丫头又不是笨蛋...
　　看着妹妹期待的眼神，我发现自己没办法拒绝，只得硬着头皮道：“好吧，待会害怕了可不要后悔。”
　　妹妹坚定的摇摇脑袋：“不后悔”
　　见她这样，我知道如果不发生什么意外，或是她突然改变主意，这个恐怖电影，是逃不掉了...
　　既然这样，我横下心来，看就看，反正是假的！
　　恩，没错，是假的是假的是假的...
　　当我操作电脑，找到这部【午夜凶铃】，看到它阴森森的封面时，又立刻后悔了...
　　可事到如今，也只能继续了。
　　我内心挣扎着，终于还是动动鼠标“啪嗒”一下点击了播放，略灰暗的画面顿时慢慢显现出来。
　　见状，妹妹吓的直接爬到我床上并缩进被子里，只留一个脑袋在外面。这让我一阵无语，害怕的话倒是不要看啊...
　　我站起身，把椅子移开，一步走到床边坐下来。看着电影开始，脸上一副镇静模样，心里却不断念道：都是假的都是假的...
　　电影开始倒是很平常，但偏灰色的画面，莫名压抑的气氛让我的心不知不觉提了起来，咽了咽唾沫，我下意识的把注意力放在妹妹那里。
　　丫头屈膝坐在床上，将自己严严实实的裹在被子里，只露一张脸出来。她一双黑眸警惕的盯着电脑屏幕，小脸上满是紧张之色。
　　见她这严阵以待的模样，我不由的更加无语。
　　电影继续播放着，我俩都没有说话，房间里渐渐被音响发出的诡异的背景音乐笼罩，我急忙深吸口气。
　　“叮铃铃”
　　影片里，午夜时分，一片寂静中，突兀的手机铃声响起，手机的主人刚刚接通，就听话筒那边传来一阵令人毛骨悚然的惨叫声。
　　“啊...”
　　妹妹似被这声惨叫吓了一大跳，她轻呼一声，身子一颤，下意识的扑到我身边，紧紧靠着我。
　　被她突然的动作吓了一跳，我下意识道：“臭丫头干嘛？”
　　“我...我害怕...”
　　见妹妹脸都被吓的有些发白，我不由暗喜，却故意没好气的建议道：“那要不就不看了？”
　　似乎被我这个建议打动，身边少女的黑眸里闪过挣扎之色，但很快她摇摇头：“算...算了，我...我还想看...”
　　臭丫头，看你能撑多久...
　　我心中轻哼一声，不理会她，转头看向电脑屏幕。
　　接下来电影里的诡异气氛更浓重了几分，背景音乐更加的压抑，看的我心惊胆战。心里不断盼着妹妹说不看了。
　　但身边紧挨着我的这个少女似乎并没察觉我的期盼，虽然她已经害怕的用手死死的抓住我的胳膊，但全部注意力仍然放在电影里。
　　这样又过了一会，突然，电影主人公身后出现一个诡异的人形半透明影子，人影一闪直接消失，但露出了一霎的恐怖面容还是让人看的清清楚楚。我不由的心脏狂跳，还没来及的做什么反应，一边的妹妹突然惊呼一声，猛的往我怀里钻。
　　再次被她的反应吓了一大跳，我正要说她两句，丫头已经钻到我怀里，把吓的发青的小脸埋在我胸前。然后听她小心翼翼道：“哥，她...她怎么样了？”
　　“她”即是指电影主人公。我看了一眼屏幕，尽量用无波动的口气道：“还没死呢”
　　“哦...”，妹妹轻轻的长出口气，暂时放心下来，然后扭头看向电脑屏幕，见正如我所说，绷紧的身子慢慢软了下来。可能是才发现自己钻到了我怀里，她犹豫了下，顿时有些不好意思道：“那个...哥，你往后面坐点好不好？”
　　“做什么？”
　　“我...我想坐这里，哥快点啦...”
　　臭丫头...
　　我无奈的叹口气，还是向后坐了坐，将两条腿彻底放在床上，小腿脚踝搭在了床沿。
　　妹妹见状，转了下身子，坐在我的两腿之间，纤薄的后背靠在我胸前，蜷缩着腿的同时道：“果然这样就不会太害怕了...”
　　我不由头疼的无语，要是害怕就给我不要看啊...


第十七章　夜间电影（二）

　　“哥，被子。”怀中的少女带着祈求的语气道。
　　闻言，我会意的拿起一边的被子，将我们俩都裹起来。不得不说，这样我也有了一分莫名的安全感。
　　同时我顺手将双臂放在妹妹两肩上，两只手肘环在她的锁骨前。怀中的人极其自然的将手搭在我手臂上，轻轻的抓握着。
　　也许这样让妹妹感到十分安心，于是她才敢把注意力放在了电影里。
　　而我却不禁的把注意力放在妹妹身上。丫头的身子看起来单薄，但摸上去却软软的十分舒服。还有她身上那熟悉的淡淡的洗发水香味，也是那么好闻。
　　过了十几分钟，此时电影里，主角所进入的房间里的灯像是接触不良般闪烁起来，使得房间里忽明忽暗，有时借助亮了的一瞬的灯光可以看见一个人影，又有时可以看见两个人影，而这时而出现时而消失的多出来的诡异人影离主人公极近，几乎就要挨着她后背了！
　　怀里的丫头被吓的整个身子都在微颤，她下意识的往后缩，后背贴紧了我的胸也不觉。
　　见妹妹这副模样，我觉的有几分有趣，心里颇有种报完仇般的快意，臭丫头这可是你自找的，不关我的事哦...
　　可能是用被子把自己裹着多出的莫名安全感，还有将一半注意力都放在了怀中的少女身上，虽然电影里的情节越来越恐怖吓人，但我一时却感觉没那么害怕了。
　　“镜，镜子里！”，妹妹吓的嘴唇都在哆嗦，她使劲向后缩着，后背紧紧的压在我的胸上。
　　“从，从电视里爬，爬出来了！”
　　怀中丫头的脸都被吓绿了，她更使劲的向后退，后脑勺直接撞到了我的下颔。我被撞的有些痛，稍微没注意，差点被她推倒。
　　死丫头力气还挺大...
　　看她这副害怕的模样，我心里略爽的同时也不免有些心疼，出声道：“都是假的，假的。”
　　“恩恩，假的假的...”，妹妹连忙点头不断喃喃道，但看她那模样她自己都绝对不信。
　　此时电影里的情节越发恐怖，一个女人的诡异笑声从音响里传出来，在房间里回荡，让我全身一阵发凉，急忙裹紧被子。
　　“哥，抱...抱紧点。”，丫头用近乎哀求的语气道。
　　我犹豫了一秒，还是用胳膊将妹妹的肩膀抱紧。
　　这样怀中的少女用手抓紧我手肘处的衣袖，似乎镇定了一点，但她还是往后缩着，脑袋都快缩到我下巴底下，几乎只留了一双眼睛在外面。
　　看着电影里的恐怖情节，我深吸着气，时而屏住呼吸，时而全身发紧。而怀中的妹妹已经在微微颤抖了。
　　就这样，在不知不觉中，伴随着主人公前夫的死亡，故事告一段落，电影接近尾声。
　　我不由长出口气，这个一百分钟长的电影，总算结束了...
　　这种东西，打死也不看第二次...
　　就在我心里暗暗发誓的时候，妹妹劫后余生般的长长舒了口气，有些恍惚的低声道：“好，好可怕...”
　　“知道怕了吧”，我没好气的说，心想还不是你这臭丫头要逞强。
　　“知道...知道了，再也不敢了...”
　　“恩”，我点头，就怕妹妹说以后还要看。目光掠过桌上的闹钟，我发现此时已经十二点了，便起身关掉电脑，同时说：“时间不早了，快去睡觉吧。”
　　听我这么说，妹妹像是想起了什么，全身猛地一颤，顿时可怜巴巴的望过来，像看救命稻草一样看着我，轻声唤道：“哥...”
　　我顿时明白了她的意思，这是今晚想和我一起睡。本想拒绝的，但看着眼前丫头带着祈求的眸子和惊魂未定的小脸，我不由的心一软，微不可觉的点了点头。
　　看完这部恐怖片，我今晚能不能睡得着都是个问题，更别说胆小的妹妹了。要是让她一个人睡，恐怕一整晚都担惊受怕的睡不着吧...
　　而想到丫头会一个人害怕的睡不着觉，我会更睡不着的。
　　一直死死盯着我脸的丫头见我微微点头，顿时欢呼一声：“谢谢哥～”然后就贴了上来，双手抱住我的胳膊，高挺的胸部也毫不客气的压过来。
　　胳膊处传来的软弹的触感让我不动声色的深吸口气，不由的头疼起来，看来，今晚又是个难忍的夜了...
　　“好啦，给我躺好，赶紧睡。”
　　说着，我躺下身，拉过被子，给我们两人盖上。
　　妹妹也听话的躺好，乖乖的侧躺在我身边。她满头柔软的发丝随之铺展开，丝丝缕缕的蔓延，有不少钻到我脖子耳朵处，弄的我痒痒的。
　　我平躺好，抬手按灭了灯，房间顿时黑了下来。
　　没了亮光，丫头明显更害怕了，不由贴的我更紧。
　　眼前一片黑暗，其它知觉顿时敏感许多。身边妹妹虽然穿着比较厚实的睡衣，但几分少女独有的活力气息还是被夹带在暖暖软软的触感里清晰的传了过来。丫头轻轻的呼吸声就在我耳边响起，呼出的带有些微温热的鼻息似乎化作滚烫的热气直接扑在我脸上，让我心里的某个东西烧了起来，连带着脸也慢慢发烫。
　　这臭丫头，干嘛又贴这么紧...
　　我抱怨着，在心里叹口气，闭上眼睛准备强行入睡。
　　或许多和妹妹在一起睡几次，我的忍术说不定会大成...
　　这个念头闪过，我不由苦笑，看来脑子都烧糊涂了。
　　就这样过了好一会，身边少女的呼吸渐渐均匀悠长起来，我以为她睡着了，不由的松口气。
　　我轻叹一声，平躺着，将没被妹妹抱住的一只手垫在脑袋后，等着睡意的到来。
　　“哥？”
　　妹妹的声音轻轻响起，我愣了下，丫头还没睡吗，下意识出声：“恩？”
　　“你还没睡啊...”，妹妹的声音中带着些软糯的鼻音，似乎有些惊喜。
　　“恩，没呢，睡不着。”
　　“哦...”，妹妹乖巧的应了一声，想说什么却迟疑着没开口。
　　我有些奇怪，出声道：“怎么啦？”
　　“那个...我...”，身边的丫头似乎犹豫着，同时脸蛋好像冒起了热气，过了一两个呼吸，才听她继续道：“我...想去...厕所...”
　　我愣了下，随即明白过来。原来是妹妹想去厕所，但一个人又不敢出去，所以见我没睡才有些惊喜，是想让我陪她去。明白这个，我无语的同时又不免好笑，毕竟这都是臭丫头自找的，谁叫她因为好奇去看恐怖电影的...
　　死丫头，活该...
　　心里这么想着，我抬手按下电灯开关，房间里顿时再度明亮起来。
　　“走吧”
　　我撑起身子下了床，把拖鞋踏好。
　　妹妹见状，眸子里闪过喜色，急忙跟着我下了床。
　　走到门边，我拉开门就要走出去，这时一直跟在我身后的少女突然用双手把我的一只手拉住。见我回头看她，丫头不好意思的低下头：“那个...害怕...”
　　我“恩”了一声算是知道了，便拉着妹妹走出了卧室。
　　出了房间，丫头拉着我的手使力，把我的手攥的紧紧的。同时她一张小脸上满是警惕神色，一双黑眸小心的四处看来看去，仿佛在防范隐藏在未知角落的某个可怕的东西。
　　现在家里当然是只有我们两人的，但见她这副草木皆兵的模样，我觉的好笑的同时也感觉有些害怕，心里不由埋怨，臭丫头把周围的气氛都弄的阴森了...
　　我拉着妹妹向厕所走去，我俩走动时产生的脚步声很小，但此时却在寂寥的屋里反复回荡，显得十分突兀，让人不由的心一紧。特别是经过客厅的时候，瞟了一眼处于黑屏断电状态的电视，真怕它在下一瞬间忽然亮起，然后从屏幕里爬出个什么东西来...
　　走到卫生间，里面有一个沐浴兼如厕用的隔间，我把隔间里的灯全部打开，里面顿时明亮如昼。
　　“进去吧”，站在门边，我对妹妹道。
　　“好...”
　　眼前的黑发丫头走到门边，小心的将脑袋伸进去一点，四处看了看，没发现根本不可能出现的异常后，才轻轻的走了进去。
　　见妹妹仍拉着我的手，我出声道：“手...”
　　“啊...是...”
　　丫头慢慢松开抓着我的手，两步来到马桶前。我有些无语，这丫头紧张的连门都忘了关，只好伸手握住门把手想将门拉上。就在这时却听到妹妹一声急呼：“哥！”
　　我停下关门的动作：“怎么了？”
　　“那个...别关...我，我害怕...”
　　我迟疑了下，道：“知道了...”然后将门稍微拉过来一点，但并没有关上，只是半掩着。犹豫了下，我又道：“我就在这里”
　　“恩...”
　　妹妹只是小解，所以没一会就好了，她洗过手并用毛巾几下擦干，一出门就急忙把我的手抓住。湿润的手冰凉冰凉的，我有些心疼，不禁将妹妹的手握住，然后关掉厕所的灯，轻声道：“回去吧”
　　说完，我拉着妹妹，回到了卧室里。给她和自己盖上被子，我按熄了灯，轻声对身边的少女道：“快睡吧”
　　“好...”
　　丫头说着，用被子捂住大半张脸，将脑袋埋在我胳膊边，身子紧紧的贴着我。
　　见妹妹确实十分害怕，我只好把临出口的让她稍微别抱我那么紧的话又咽了回去。
　　感受着身边丫头软软的身子和暖热的体温，我努力放空思绪，想要什么也不去想。结果毫不意外的发现自己做不到。
　　就这样，在一种莫名的煎熬中，似乎过了许久，妹妹的呼吸越来越均匀，想来已经睡着了。我微微侧头，看向不远处桌上的闹钟，淡绿色的荧光指针在一片漆黑里显得异常清晰，告诉我其实才过去二十分钟。
　　我轻轻深呼吸几次，打算强行入睡，结果当然是睡不着。脑海里总有各种念头不停的翻来覆去，不知过了多久，我确实是困极了，终于才迷迷糊糊的睡去。
　　......


第十八章　早安的吻

　　一晚上似乎做了很多梦，睡前在脑袋里翻转不息的每一个想法仿佛都化作了一个梦，让我感觉一整晚都在做梦，等到我醒来时，却又记不起梦的任何内容，只知道自己做了梦。
　　慢慢睁开眼，眼睛有些难受，我下意识的揉着眼睛，才发现身边空着，妹妹已经不在了。我心里竟掠过一丝不知原因的不易察觉的失落。
　　用手臂撑起上半身坐起来，我看了看时间，已经快八点了。这个季节夜长昼短，现在天才亮起几分。略有些清冷的光打在窗帘上，部分透进屋里，稍照亮了房间内，让人得以看清屋内大概。
　　换另一只手揉着眼，我心里刚刚想着妹妹去哪了，就听房门被打开的声音，随之走进来一个熟悉的身影。
　　侧头见果然是妹妹，我正要问她昨晚睡得怎么样，眼前围着围裙的少女却先开口了。
　　见我已经醒了，丫头微微抿嘴一笑，略带俏皮的道：“哥，你醒啦？那就快起来吃饭吧～～”
　　妹妹果然已经做好早餐了...
　　不知为何，我心里涌出了淡淡的幸福感，当即伸着懒腰，打着哈欠道：“好，就来。”
　　“没睡好吗？”，丫头走近两步，关切问道。
　　“还好...”，说着，我掩口又打了一个哈欠。
　　“可是看起来好没精神呐...”
　　“才睡醒当然啦...”，我抬眼看了一眼妹妹，发现她又走近了两步。
　　“恩，看来要提提神才行...”，眼前系着白围裙的黑发少女像是自言自语，还没等我觉得奇怪，她突然一步凑近我身前：“那...哥，早安！”
　　我刚想问她做什么，就见妹妹那张白嫩的小脸迅速放大，不等我反应过来，她那温热柔软的唇就已经贴在我的嘴上...
　　一时之间，我脑子好像停止运转，好不容易反应过来，刚想把眼前的黑发少女推开，妹妹却好像察觉了我的意图，提前脱离了我的唇，并向后移一步，俏生生的站好。
　　“臭...臭丫头做什么...”，所剩无几的睡意在丫头行为的刺激下眨眼间便彻底消去，一个激灵后，我下意识掩着自己的唇。
　　“大惊小怪，这是...这只是...提神的早安之吻...”，妹妹的脸顿时变的红彤彤的，仿佛将要冒出热气，却强装镇定道：“早饭好了，哥快点吧。”说完，她不等我什么反应，一转身向门外快步走去。
　　见妹妹的背影消失在门口，我一时有些恍惚，总感觉现在是在做梦...但唇间那残留着的，温热柔软的触感，是那么的清晰，还有刚才丫头凑近时，她身上那淡淡的混夹着洗发水味的气息，又是那么好闻，似乎此刻还在鼻间环绕。
　　出神片刻，想起妹妹还在外面等我去吃早餐，我轻出一口气，揉了揉脸，起身下床套上衣服，就出了卧室，来到饭厅。
　　丫头正坐在饭桌边，见我来了，嘻嘻一笑道：“哥，请坐～”
　　仔细观察了妹妹的脸，发现只稍有些红之外没有任何异常，我不由的有些无语...
　　这丫头脸皮什么做的...
　　我点头应了声，在她对面坐下，才发现今早的早餐异常丰盛。
　　桌上摆的，有一个烧菜，一荤一素两个炒菜，还有一个汤菜。缕缕混合菜肉香味的热气蒸腾而起，刚坐下就闻扑鼻而来，让我不由食指大动。
　　只是...这早餐，要想做好，想必妹妹很早就起来准备了吧。那个时候天还没亮，温度很低，特别是冷水，一定很冰...手都被冻的通红...
　　这么想着，我不由的心疼起来。
　　隔着淡淡蒸腾的汤菜热气看着对面的黑发少女，见她正看着我，我像是随口问道：“怎么做这么多啊？”
　　“哥不喜欢吗？”
　　“没有”我急道：“只是觉得做这么多一定很麻烦...”
　　“才不麻烦”，丫头轻垂眼帘，避开我的眼睛，将目光放在桌上：“而且一周只有一次...”
　　一周只有一次...
　　妹妹似不经意的一句话触动了我，我心底莫名的涌进一股暖流，一时只感觉整颗心都是热乎乎的。我放柔嗓音：“就算这样，也不用这样啊。”
　　“嘿嘿”，饭桌对面的少女低头一笑，拿起筷子：“哥快尝尝，不然凉啦。”
　　“恩”
　　我拿起筷子，夹起一块烧肉放进嘴里。刚嚼两下，只感觉肉块软软韧韧的。同时浓香的肉汁也随之从肉块中溢出，流了满嘴。肉汁一点不腻，反而醇香，口感极好。
　　见妹妹已经望过来了，我咽下嘴里的东西，开口道：“很好吃呢”
　　闻言，丫头笑眯眯点着脑袋：“恩恩，哥再尝尝其它的吧。”
　　“好”
　　我用筷子把每样菜都夹起来吃过，发现不论是烧是煮是炒，菜的火候都正正好，调料丢放多少也很合适。总的来说，就是十分可口。于是我道：“恩――都很好吃。”
　　说了这句，看着眼前少女隐含期待的眸子，我才感觉说的太过简单，于是略一想，由衷道：“有你在，我这个当哥哥的可真幸福...”
　　妹妹明显愣了下，小脸微红：“怎么...怎么这么说...”
　　见丫头的反应，我才发觉自己说的话似乎哪里不对，便想转移话题：“没什么啦，只是觉得有个做饭特别好吃吃，会照顾人的妹妹的我，很幸运...”
　　“这样啊...”，妹妹犹豫了两秒，小声问道：“哥哥是更喜欢现在的我？”
　　现在的妹妹...
　　我怔了怔，旋即明白丫头的意思。
　　丫头这段时间真的变了很多，变的会做饭，勤于家务，对我也更加柔顺体贴，像是突然懂事了一样。她突然的改变，让家人担心了好一阵。现在我才知道，妹妹做的这些，只不过是为了让我这个当哥哥的更喜欢一点...
　　本来这个时候，我应该点点头，对妹妹的努力肯定才对。
　　但我是真的喜欢现在的妹妹多一点吗...
　　并不是，我喜欢的，不论现在以前，只是妹妹而已。
　　肯定一个，就会否认另一个。
　　于是我道：“不管现在以前，都很喜欢吧。”
　　或许是怕妹妹觉得我这个回答太耍赖，我又接着道：“现在的丫头很温柔体贴，像个姐姐一样对我无微不至，我当然很喜欢啦。但以前那个臭丫头，虽然调皮...虽然调皮....”
　　说到这里我怔住了，因为我不知道该怎么说下去，以前丫头的优点...优点...
　　老实说，以前的妹妹，我当然也是喜欢的，但是优点，让我说又有些说不上来。
　　所以我头疼起来。
　　我顿住了，过了一个呼吸，尽量自然的转折道：“所以，不管怎么说，不论是以前的妹妹，还是现在的，我都喜欢啦...”
　　“哦...”
　　丫头抿嘴一笑：“哥快吃饭吧，不然真凉了。”
　　“好”
　　我点头，并顺着妹妹的话转移了话题，跟她一边聊些无关紧要的话题一边吃饭，不知不觉，一顿饭的时间就过去了。
　　因为丫头做的菜太多，并且实在很好吃，所以这顿早餐几乎可以说是我有史以来吃的最饱的一次。
　　喝完碗里的醇香的菜汤，我满足的放下碗，并把筷子也放下，道：“我吃饱了”
　　“恩，哥快去洗洗吧。”，坐在对面一直撑着脑袋看我吃饭的妹妹见状，站起身来开始收拾桌上碗筷。
　　“今天让我来吧”
　　“快去啦～”，丫头整理着餐桌，用娴熟的动作告诉我根本用不着我帮忙。
　　“那我去了”，我犹豫一秒，起身向卫生间走去。
　　几下洗漱完，我擦干手，来到客厅沙发坐下，顺手拿起遥控器打开了电视。
　　电视亮起，正是早间新闻，播报新闻的还是那个熟悉的主持人。
　　伴着主持人的话声，不远处的厨房里，传来轻微的锅碗洗刷碰撞声，是妹妹在洗碗洗锅收拾厨房。
　　不知为什么，我心里再次涌起了一股淡淡的幸福感。
　　恍惚间，我想起了妈妈。
　　在记忆之中，已不知有多少次，妈妈在厨房忙碌，而爸爸就坐在客厅沙发上看报纸...
　　就像此时的我和妹妹一样。
　　父母感情一直很好，从未见他们争吵过。
　　我和妹妹...
　　想到这里，忽然有种莫名的窒息感让我怔住，让我停止继续想下去。
　　强行转移注意力，我将之放在今日的早间新闻上。
　　不一会，妹妹收拾好厨房，轻步走过来，在我旁边坐下。
　　“哥...”说着，身边少女移动身子贴了过来，将脑袋靠在我的肩膀上，轻声问道：“今天陪你可爱的妹妹出去玩好不好？”
　　出去玩...
　　我有些疑惑，不太爱出门的丫头今天大早的竟然想出去玩...
　　虽然这没什么，但考虑到辛苦了一周的妹妹今天难得不上课，应该在家好好休息才对，所以我迟疑了下：“去哪？”
　　妹妹似乎也知道我的担心：“就在山海公园走走怎么样？”
　　山海公园，不远，走路的话只需十几分钟。于是我点头：“好”
　　“恩”，丫头轻轻地点了点头，笑嘻嘻道：“那哥等我一下，我去换衣服～”
　　我一愣，现在就要出发吗，要知道现在外面温度还很低，但见着妹妹已经起身去自己房间准备换衣服，我又太好说等下再去，只好望着丫头的后背，叮嘱似的道：“记得多穿点，还有帽子，围巾...”
　　“知道～”，妹妹乖巧的应了一声，消失在她房间门口。
　　见状，我也起身，回房间拿了自己的外套，站在玄关等妹妹出来。
　　很快，丫头就出来了。我不由打量起她来。


第十九章　清晨散步

　　眼前的黑发少女穿着的一件淡黑的修身牛仔裤，将她双腿的优美曲线简单的勾勒出来。她身上穿着是一件同样修身的淡黑色羽绒服，里面是一件纯白色的胸口带有简单银灰印花的打底保暖内衣。
　　记得这身衣服，是去年冬天丫头缠着我给她挑衣服，我给选的。虽然我对自己的衣着搭配能力很没有自信，但此时这套衣服穿在妹妹身上，却是十分的适合，出乎意料的漂亮。
　　“怎么样？”，妹妹一双黑眸看着我，眨眨眼睛，带有一丝隐含的期待。
　　“恩，很漂亮。”我衷心夸赞道。
　　“嘿嘿...”
　　不等丫头得意多久，我瞟了一眼她手里拿着的围巾，接着道：“围巾戴上，出门啦。”
　　“哦...是...”，闻言，妹妹赶紧将手里那条纯白色的围巾在线条优雅的嫩白脖子上围了两圈。
　　同时，我几下穿好鞋。正要催促丫头赶紧穿鞋，突然感到脖颈一暖，发现妹妹凑近过来，给我搭上了一条柔软的纯白色围巾。
　　妹妹把这条围巾搭好，又帮我绕了一圈，然后微微垫着脚，细心的把围巾整理好，我看她那认真的神情，似乎是贤淑的妻子正在帮即将出门的丈夫整理领带...
　　我在想，想什么啊...
　　不就是妹妹帮哥哥围上围巾吗，很常见的...
　　我急忙回过神来，察觉到此时的气氛有些微妙，瞟了瞟脖子上的围巾，发现和现在妹妹脖子上的那条一模一样，便有些好奇：“这围巾...哪来的？”
　　“啊...”正在整理围巾的妹妹的手几乎不可察觉的颤了颤，本来注视着我胸前的眸子偷偷的瞄上我的脸，见我正看着她，又急忙缩了回去：“这...这只是以前顺手买的两条一样的，才...才不是情侣围巾...哥你不要多想...”
　　情...情侣围巾...
　　臭丫头你怕我多想就不要说出来啊...
　　忍住敲眼前丫头脑袋的冲动，我轻出口气，尽量自然的道：“知...道了...”
　　“恩...”，眼前的少女红了脸，头埋得的更低了。
　　“好了...”，几个呼吸后，妹妹收回手，同时也把垫着的脚跟放回去，看着我道：“很适合呢...”
　　“谢谢丫头...”，不知为什么，我感觉脸有些烧，忙转移话题：“快换鞋吧，出发啦。”
　　“啊...是，马上...”看着我的丫头像是才回过神，有些慌乱的开始低头穿鞋。
　　看着弯身换鞋的丫头，我不动声色的松了口气。
　　见妹妹换好鞋，用细嫩的手指将因刚才俯身而散落在白嫩脸颊两边的发丝拨回去，我似乎有了心跳加速的错觉。
　　暗暗摇摇头，我转身拉开了房门。
　　.......
　　出了门，冰冷干燥的空气袭来，丝丝冷意似乎要钻进毛孔渗入骨髓，让我身体轻轻一颤。转身看丫头，见她缩了下脖子，同时抬眼看过来，发现我在看她，顿时嘿嘿一笑：“快走吧哥，走两步就不冷了。”
　　我点一下头，举目望了望已是完全变为淡蓝色的天空，随即将双手插进外套口袋里，迈步走在前面。而妹妹也把手缩进袖子里赶紧跟上来，走在我身边。
　　或许是过了上班高峰期的缘故，现在街上行人较少，并且街道实在宽敞，所以走在其中一点也不显得拥挤。
　　我俩并肩走着，偶尔肩膀会因走动时身体略微的晃动而轻轻碰在一起，一触即离。
　　和妹妹说着话，随意闲聊间，时间过的飞快，似乎才没说几句话，就已到了山海公园。
　　看着公园那石头磊成的大门，我不由想起上次来这里时还是去见妹妹的同学周兰。
　　如今才仅仅一周过去，自己和丫头的关系却发生了很大的改变，虽然还不是很适应，但总的来说这种关系也不算是坏事，所以我由衷的松了口气。
　　看来真的要谢谢她。
　　和身边的黑发少女走进公园里，发现公园里的人还很少，只见零星几对三两成行的游人缓缓的沿着干净整洁的湖边大道走着，看起来很是散漫惬意。
　　走在湖边，干冷的空气似乎湿润了些，吸进肺里，扑在皮肤上，清凉凉的，让人不由的精神一震。
　　我和妹妹没有说话，只是沿着湖边大道缓步走着，听着彼此的脚步声，慢慢体会着这清晨时分轻松惬意的时刻。
　　走了片刻，妹妹突然抬臂指着前方：“哥，我们去划船好不好？”
　　我顺着她的指向看去，见不远的地方有一处湖边停满了游客用的小船，如果记得不错，那里的小船可以租借。
　　犹豫了两秒，我侧头看了眼身边少女期待的眼神，点点头：“好”
　　丫头欢呼一声，拉起我的衣袖，就向小船租借的地方走去。
　　到了小船租借的地方，那里处理租借船只的工作人员也是刚刚上班，所以我们还是今天的第一批客人。
　　付了押金，眼前的大叔递过来两件救生衣让我们穿上，同时憨厚的笑呵呵的对我道：“这么早就带女朋友出来玩啊？”
　　我脸一红，正要解释，但见一边的妹妹神色自然的穿着救生衣，并没有任何不好意思的举动或神情，似乎被误会成情侣是十分的理所当然。
　　我一边心里感叹着丫头的脸皮是什么做的，一边嘴里含糊其词，勉强应付了过去。
　　穿好救身衣，和妹妹坐上船，踩着船上的踏板，将船缓缓的驶离湖边后，看着船窗外的缓缓起伏着的水面，我不动声色的松开气。
　　似乎最近一两年，几乎每次和丫头一起出门，都会被误会成情侣呢。
　　“又被误会了呢”
　　坐在身侧的少女看着水面，轻声道。
　　“也是没办法的”，我叹口气：“毕竟我们长的不像啊”
　　“不像？”，丫头侧躺过来看着我。
　　“对啊”，我瞟了一眼妹妹可爱的脸：“你长的应该像妈妈多些，而我则更像爸爸。”
　　“像爸爸...”，身边的黑发少女似乎在回想：“对哦，像老古板。”
　　老...老古板....
　　我忍住抬手敲旁边这家伙脑袋的冲动，吸一口气道：“妈妈可是位十分温柔的女性呢”
　　言下的意思既是指妹妹这家伙一点也不像妈妈。
　　丫头显然也听懂了我话里的意思，顿时微微涨红了脸：“我...也是啊，我哪里不温柔了...”
　　闻言，我转头看向窗外水面，当作没听到。
　　见我这没有回答的回答，妹妹显然恼羞成怒了：“还...还不是怪你”
　　“怪我，我怎么了？”我有些奇怪。
　　听我这么问，身边的少女仿佛才发觉自己失口多说了什么，忙转移话题，顿时又笑嘻嘻的说：“哥，你说我不像妈妈，会不会不是亲生的啊？”
　　不是亲生的吗...
　　我用手掌撑着下巴，仔细想了一秒，意在开玩笑而颇为认真道：“也不是没有可能...”
　　“真的？”
　　见妹妹的声音中带着莫名的兴奋，我头疼半秒后，突然伸手敲了她脑袋一下，同时没好气道：“假的”
　　“啊...”
　　丫头捂着脑袋轻呼一声。
　　见她这样，我才继续道：“怎么会不是亲生的，臭丫头乱想什么。”
　　“是啊...”，妹妹放下捂着脑袋的手，带着点可惜的语气道。
　　场面顿时有些尴尬，我正打算转移话题的时候，身边的少女突然把身子靠过来，头枕着我的肩，同时听她似生气的说：“敲疼了，揉揉。”
　　犹豫了一秒，我有些无奈的轻叹口气，伸出手放在妹妹的头上，触摸着其上丝滑柔顺的发丝，用手指在她脑袋上轻轻揉捏着。
　　揉着丫头的脑袋，我问道：“待会回去打算做什么？”
　　“写作业...”
　　“除了作业呢？”
　　“做饭...”
　　“待会爸妈就要回来了，用不着你啦。”
　　听了我这句话，丫头把脑袋的重量全压在我肩上，闭上眸子扁着嘴道：“笨蛋妹妹烧的菜没妈妈烧的好吃，真是对不起...”
　　“才没有那回事”
　　说完这句话，我突然有了不好的预感...
　　“那是我做的菜比较好吃？”，妹妹睁开眸子，眸光炯炯的盯着我。
　　果然来了...
　　这种问题，无论肯定谁，都会变相否定另一个；而如果说两者都好，那显然跟没回答似的，还会被说成敷衍，所以迟疑半秒，我突然抬起揉着丫头脑袋的手，拍了她的头一下，同时略显头疼道：“这种问题，禁止再问。”
　　“啊――”
　　妹妹失望的哀叹一声，显然对我没上她的套而感到不甘心。
　　说到厨艺，我倒是想起什么：“不过你这臭丫头厨艺进步的还真是快呢，记得开始的时候做的东西根本就不能吃。”
　　“嘿嘿...”，身边的丫头得意的笑了笑，却故作谦虚的说：“其实也没那么快啦，而且我每天都有练习的。”
　　习惯性的对妹妹的臭屁视而不见，我道：“每天？”
　　“对啊，哥你知道，之前午饭我一般都是在学校食堂吃，偶尔才回家一趟。但自从开始学做菜，因为兰兰家离学校近，所以之后中午都是去她家自己做的。”
　　“哦...”，我点点头，怪不得...
　　“对了哥，你别看兰兰冷冰冰的，其实厨艺相当好哦。我能进步这么快，有一半都是靠她。”
　　“那可得好好谢谢人家”
　　“不用啦，我跟兰兰关系这么好，才不用计较这些呢。”
　　我微微摇头：“就算关系再好，也不能不谢。”
　　“那你说怎么谢？”


第二十章　俗话说妹债哥偿

　　想起周兰的性格，我犹豫了一秒，闭上眼并故意用事不相关的语气道：“自己决定”
　　听我这么说，身边的少女作闭目苦思状：“可是兰兰她就如看上去那样，冷冰冰的，没什么特别喜欢的东西，我也有点不知道该怎么谢...”
　　确实，我心里赞同。周兰这个人，就如我对她的印象一样，很难接近。何况还要摸清她的喜好，这点连和她关系要好的妹妹都不太清楚，更不用说其他人了。
　　我长出口气，突然想起件事，便问：“她在学校除了你，还有其他朋友吗？”
　　妹妹想了一秒，肯定道：“没有”
　　果然...以周兰的性子，和妹妹成为朋友就已经很神奇了...
　　这么想着，我也对妹妹和她是怎么认识的好奇起来，于是又问：“那你和她，是怎么认识的？”
　　“我和兰兰...”，丫头闭着眼，似乎在回忆：“刚上中学的时候，可能是她看我整天孤零零的，所以就主动来找我搭话...”
　　“孤零零的？”
　　“对啊，不知为什么，班里的女生大多很排挤我呢。所以估计是看我太可怜了，兰兰才主动和我说话的吧...”
　　我愣了一下，旋即明白过来。是了，妹妹成绩太好，生的又太漂亮，那时又不懂怎么处理人际关系，引起同班女生嫉妒而被排挤是很正常的。而且这丫头实在太怕生，跟男生说一句话就脸红，所以也没什么男性朋友。
　　被孤立也是理所当然的。
　　而周兰，不得不说，长的很漂亮，听妹妹说她的成绩也很好。并且不说别的，单是她的性子，能有朋友就很奇怪了。
　　所以妹妹和周兰这两个同病相怜的少女，抱团取暖，互相依靠，最后成为朋友，某种程度上来说也是必然的呢...
　　有些心疼的摸摸丫头的脑袋，我柔声道：“因为我们家的丫头太优秀了”
　　“嘿嘿...”，靠着我的少女不好意思的笑了。
　　过了两个呼吸，妹妹主动挑起新话题：“哥，你下周就要开始放寒假了吧？”
　　“嗯”
　　最近大家都在紧张的复习，连平时最爱打闹的桂成和纪宏都收敛许多，在加紧看书了。
　　“放了假...打算做什么？”，丫头明知故问，语气中带着一点小期待。
　　我心里好笑，不过嘴上还是顺应她的期待：“送你上学，接你放学，给你做饭，帮你洗衣服啊。”
　　“不用啦，我能照顾自己的。”
　　来了，妹妹的假客气...
　　虽然想顺着妹妹的假客气说“那就算了吧”来逗逗她的，但我犹豫了半秒还是改口道：“臭丫头还跟我客气什么”
　　“那...谢谢哥哥了...”
　　我“嗯――”一声算是知道了，正要说话，身边靠着我的丫头像是想起什么，突然坐直身子转过来对我说：“对了哥，你来兰兰家给我们做饭吧？”
　　“什么？”，我怔了下，以为出现了幻听。
　　“给我和兰兰做午饭呐”，面前看着我的丫头眸光炯炯，像是想出一个绝佳好主意：“哥你想啊，我们现在本来时间就紧张，每天学习都很累了，还要用中午紧凑的时间自己做午饭，等吃完自己做的饭，经常连睡二十分钟午觉的时间都没有就要去学校...”
　　说着，妹妹可怜巴巴的看着我：“要是有人能帮我们做午饭，那么不仅能用原本做饭的时间休息，还能用来学习呢。”
　　臭丫头又扯出学习这张虎皮...
　　我迟疑着，正想说什么，可不等我开口，妹妹又继续道：“而且哥你不是让我谢谢兰兰吗？”
　　“是说过...”
　　见我这么说，眼前的少女更来了精神：“哥你想啊，兰兰就算再厉害，也是正常人呐，每天自己做早餐午餐就很幸苦了，还要和我一起做午饭，还要保证学习，虽然她不会承认，但肯定会很累吧。俗话说妹债哥偿，哥你去帮我们做午饭，帮她减轻负担，也算是谢谢兰兰的一种方式吧。”
　　虽然隐隐觉得哪里不对，但此时我确实觉得丫头说的有几分道理，再加上我和妹妹能恢复以前的关系，也是多亏了周兰，对此我一直想找个机会谢谢她的。
　　现在听妹妹这么说，原本就不坚定的拒绝的念头也不免动摇。所以我犹豫着：“就算你这么说，也要她本人同意才行...”
　　“我会征得兰兰同意的”，妹妹的眸子里，似乎燃烧着某种叫决心的东西。
　　“那等她同意了再说吧...”，话说到这份上，无法再拒绝，我只好用缓兵之计。
　　“哥――”
　　丫头用她那双漂亮的黑眸死死盯着我。
　　受不住她的视线，我很快败下阵来，只好无奈点头：“知...知道了，要是她同意的话，我就答应...”
　　“嘿嘿，哥答应了哦。”
　　看着面前丫头露出阴谋得逞似的灿烂笑脸，我内心复杂的“嗯――”一声，算是知道了。
　　我转头望向船窗外，看着缓缓起伏的淡绿水面。
　　周兰她...应该不会同意吧，毕竟她那么讨厌我...
　　想到这，我的心情不免更加复杂起来...
　　和妹妹说话间，我俩坐的船已不知不觉的远离湖边，越过了湖中心，来到了湖的另一边。
　　“转弯转弯”，我指挥着妹妹。
　　“遵命～”，丫头笑着，转动船舵，让我们坐着的小船缓缓转弯。
　　“就在这停会吧”，我道。
　　“嗯！”
　　我z把船停下，任它随水面的起伏自由的飘着。
　　看着船舱外伸手就能够到的水面，身边的少女好奇的侧出身子，看样子想要用手掬水。见状，我顿时没好气道：“坐好”
　　妹妹的动作停下，并迅速的再次靠了过来，把脑袋枕在我肩上，并听见她故作乖巧的声音:“是～～”
　　见她这样，我无奈叹口气：“我叫你坐好...”
　　“好～”
　　说完，本来就靠着我的丫头贴的更紧了。
　　臭丫头...
　　或许察觉到什么，妹妹果断转移话题：“哥，你说我们待会去哪？”
　　我语气故作生硬道：“直接回家”
　　“难得一起出来，再去其它地方走走嘛？”
　　“不行”
　　“哥～～”
　　“我说不行就不行”
　　“啊...怎么这样...”
　　“哼”
　　......
　　之后，和妹妹聊着天，虽然大多时候都是聊些学校朋友之类的日常话题，但不知不觉的还是过去了一个多小时。
　　回到岸上，丫头还提议要去附近商业街走走，被我不由分说的拒绝了。
　　于是就这样，妹妹气鼓鼓的跟着我回了家。
　　“休息下吧，我去泡茶。”，把门关上后我道。
　　丫头俯身换着鞋，同时道：“我要写作业”
　　这句话说到最后三个字的时候妹妹故意拖长声调，显然是在说“妹妹生气了，后果很严重。”
　　对于妹妹的这种方式的撒娇我的应对经验还算丰富，当即道：“好好，待会把茶给你拿过去。”
　　闻言，丫头像姑且原谅我似的“哼”一声，换上拖鞋头也不回的向她自己的房间去了。
　　见状，我微微笑了笑，换好鞋走去厨房。
　　拿了杯子泡好茶，我端着茶杯向妹妹房间走去。见她房间的门只是半掩着，便说了声“我进来咯”的同时，推门走了进去。
　　丫头坐在书桌前，见我进来没作任何反应，依旧一页一页慢慢翻着她的习题本。
　　我把茶杯放在桌上，道了声“等我一下”就回了自己房间。从挎包里拿出下周将要考试科目的书，我又回到妹妹屋里。
　　拖过电脑椅在妹妹身边坐下，我翻开书和笔记，看了起来。
　　见我这样，虽不见丫头说什么，但我还是看到她嘴角掠过一丝浅浅的弧度。
　　之后，虽然我和妹妹在午饭前都没说过话，但期间却丝毫没有感到有什么不愉快的地方。她做着自己的习题，而我在翻看着书，书页翻卷声和笔尖摩擦纸页声在房间里时时响起，偶尔我和丫头同时翻动书页，翻卷的纸页声一起响起，像是某种约定好的默契。不知为什么，每当这个时候，都让我心头泛过丝丝满足感。
　　就算不用言语沟通，但那种知道彼此在身边，能互相陪伴的安心的感觉却让我心头暖暖的，一时觉得就算一直这样下去也挺好的。
　　丫头也是这种觉得的吧。
　　不久后爸妈就回来了，接着妈妈做好午餐，于是一家人吃饭。
　　饭桌上，我给爸爸说了关于接妹妹放学的事，爸爸想了一下，决定之后一周都由他或妈妈轮流开车接她。
　　对此，一家人都表示赞同。
　　毕竟这么晚让丫头一个人回家，家人都不会放心吧。
　　虽然妹妹可能觉得这么麻烦爸妈不太好，但或许想着这不是适合假客气的事，所以就没有异议了。
　　果然，只有对于我，臭丫头才经常假客气...
　　吃过饭，看了会电视，就又去了妹妹房间看书。
　　和妹妹互相陪伴着，让我久违的有了沉浸学习中的感觉，如之前一样，不知不觉，就过去了好一会，回过神，才发现已经是该去学校的时间了。
　　跟身边的丫头说了声，我便拿起书和笔记起身，准备回自己房间收拾一下就去学校。
　　丫头见状，虽依旧一言不发，却随我起身，在我房间外等我，跟我一起换鞋，陪我出了小区门，直到我叫她先回去。
　　“今天送到这就好了”
　　到了小区门口，我停下脚步，转身对她说道。
　　【卷二完结】


③ 两个人的假期


第一章　双倍

　　“不...”，虽只是一个字，但从妹妹嘴里说出来，我还是能清晰感觉到丫头的意思，这是想再送我一段。
　　“不行”，果断拒绝她，我道：“这样我会担心的，快回去吧。”
　　妹妹沉默着，半天没有说话，正当我以为她非要送我的时候，面前的少女脸微微红了起来，同时，听她小声说：“亲一下...”
　　什..什么，亲...亲一下...
　　我以为听错了，但看着丫头的认真的眼神，才确定并没有。
　　身前黑发少女的意思，即是要么我亲她一下她就回去，要么就是一定要跟着我把我送到车站。
　　看似是给了我两个选择，其实却只有一个。
　　好狡猾的丫头．．．
　　因为之前说了不让妹妹送我去车站，是因为担心她可能会不安全，所以要是在这里选了后者，让妹妹跟着我去了车站，岂不是等于说我宁可让妹妹可能不安全，也不愿意亲她...
　　或是说送我去车站是安全的，我一点也不担心，那不是变相承认我之前在骗她吗...
　　所以说后者是绝对不能选的。
　　而前者...
　　在大庭广众下索吻，这臭丫头脸皮到底什么做的...
　　我尽量不动声色的瞟了瞟周围，发现虽然现在周围人不多，但也不少，时不时有人在大门口进出...
　　不被看到是绝对绝对不可能的...
　　怎么办...
　　该怎么办...
　　头疼...
　　等等...
　　只是...亲一下额头应该没什么吧...
　　看着眼前少女被柔软发丝遮挡住一大半的光洁额头，我咽了口唾沫。
　　不管了...
　　我暗自咬牙的同时微微向前一步，正想以迅雷不及掩耳盗铃之势在她额前亲一下的，但妹妹可能也察觉出我要亲她，乖乖的闭上了眸子...
　　见状，我楞了下，停下了动作。
　　见我迟迟没有动作，身前的少女睁开眸子，疑惑的看着我。
　　我迟疑着，问道：“回头...补...怎么样？”
　　“回头？”
　　“嗯”
　　妹妹闭目想了一息：“双倍”
　　我犹豫两秒：“好，双倍...”
　　“嗯，那我先回去了。”，丫头本来面无表情的小脸上顿时浮现笑容：“那哥注意安全”
　　话音完，不等我说什么，一转身向来路跑去。
　　我有些无语，变脸真快...
　　望着那雀跃的少女背影，我心里笑笑，转身向车站走去。
　　......
　　到了学校，天已经完全黑下来。打开寝室门，发现已经先到的三个室友正在全神贯注的看书，以至于让我怀疑自己走错了地方。
　　再三确认是我熟悉的那个寝室之后，我走进寝室，边关门边说：“我觉得我可能在做梦”
　　三个家伙依旧看着书，没人搭理我，像是完全沉浸在学习中以至于没听见我的话。
　　我也不再问，放下书包，径直来到自己桌子前，坐下的同时顺手开了电脑。
　　“东子你干嘛？”，纪宏抬起头问我。
　　“打游戏”
　　对面的桂成忍不住开口道：“都要考试了你还有闲心打游戏？”
　　听他这么说，我故作悠闲的道：“不急”
　　闻言，对面的家伙幽幽道：“诅咒你全挂”
　　我也不理他，等电脑开机完成，直接打开游戏准备登陆，登陆游戏的声效顿时响起。
　　斜对面的纪宏见状，“啪”的把书一合，同时以迅雷不及掩耳的速度按下他电脑的电源键。同时听他说：“东子等等我”
　　“也等等我”，旁边的青华笑呵呵的把书签夹在正看的那一页书里，同时也开了电脑。
　　“诶，怎么连你也...”，桂成一副被自己最信任的革命队友出卖的表情。
　　青华伸着懒腰：“呀，看了一天的书，现在休息下～”
　　“我也看了一天的书！”，纪宏突然插了一句。
　　我适时补了句：“你俩快点，别打扰咱们的学霸学习。”
　　“是是...”，青华和纪宏同时附和。
　　“不不，等等等等，我也来，我也复习了一天。”，某人终于坐不住了，连忙打开电脑。
　　大家今天都在复习吗，怪不得今下午没收到催我上游戏的短信。
　　我调侃道：“那你可得快点了，人一满我们可直接进副本咯。”
　　“别，别这样，你们不能这样...”，桂成一边嚷嚷着一边手忙脚乱的打开游戏。
　　“哼哼哈哈嘿嘿...”我们同一战线的战友开始调笑敌人。
　　最后，在我们的调笑声中，还是和桂成组好队，并与之开始了战斗。再之后，一寝室的人一起奋战到半夜十二点，才开始睡觉。
　　......
　　或许这是最后一周的缘故，学院学生们大都被即将开始的考试所扰，于是纷纷进入复习模式。所以校园也不复之前的喧嚣，像是沉浸在了学习的安静之中。
　　张教授还因此调笑我们，看我们谁能把枪磨的又光又亮。大家纷纷憋了口气，誓要把枪磨得闪闪发亮以晃瞎老张头的老眼...
　　于是就这样，一周的第一天整天都在复习，这样竟也觉得时间过的飞快。果然，只有在无事可做和等待中，才会切实感受到时间的存在。
　　和三个家伙在食堂吃过晚饭，回到寝室的时候天已经有点黑了。
　　“东子，今晚打算干嘛？”，桂成在我身边道。
　　难不成这家伙还想奋战一晚...
　　我有些无语的想着，同时嘴上说：“复习呗，还能干嘛。”
　　“哦，那你在哪里复习？”
　　我瞟了他一眼：“就这呗，不然还能在哪？”
　　“嘿嘿，我们可要去图书馆哦。”
　　图书馆，要是猜的不错，平时比较冷清的图书馆，在考试前后几日，都会坐的满满的。我想如果自己没毛病肯定不会去那挤。
　　所以我用看精神障碍患者的眼神看了身边这家伙一眼，轻轻点头：“哦...”
　　“哎，你这什么眼神，什么态度？”，读懂我眼神含义的桂成顿时不爽了。
　　“要去就赶紧的”，说着，我来到自己桌前，翻开课本准备继续复习。
　　“不行，你也要去。”
　　我愣了下：“为什么？”
　　“因为我们三个都要去”
　　貌似是个很有说服力的理由...
　　“不信”，我笃定道：“他们又没毛病”，言外之意既是指我身边这个劝我去图书馆复习的家伙有毛病。
　　“对啊，我们为什么要去啊？”，纪宏从一边插进来道。
　　“哼哼，你们想啊．．．”某人貌似胸有成竹的开始忽悠：“现在去图书馆复习的人这么多，肯定特别有氛围，肯定能提高复习效率．．．”
　　见我们没人接他的话，忽悠着人家伙尴尬了下继续道：“特别是当你有不会的问题，不明白的地方的时候，可以向同在图书馆里的同学求助．．．”
　　说着，桂成故意顿了下：“比如说那些笔记做的非常详细的，学习好的，可爱的，非常可爱的．．．女同学．．．还有，低年级的乖巧的学妹，高年级的体贴的学姐．．．”
　　“然后借借笔记，问问问题，一起看书，再之后．．．咳．．．”
　　“我要去”，纪宏突然道。
　　“我也去”，在饮水机接水的青华笑眯眯的插话进来。
　　我撇撇嘴：“那你们去呗”
　　“你的沁然说不定也在哦”，桂成笑的贼兮兮的。
　　我愣了下，正想说什么，一边的纪宏已经两下整理好书本，一把拉起我，兴冲冲的就向寝室外去，同时嘴里颇为兴奋道：“我把东子带去了，你们快点。”
　　“马上～”，桂成拿起书，跟了上来。
　　“喂喂，等等，我没说我要去啊．．．”，被壮的像个黑猩猩似的纪宏拉着，我发现自己竟然挣扎不脱。
　　“就是不去才拉你去，快别废话。”
　　“不是，等一下，我没拿书，没书啊．．．”，眼看已经被拖着出了寝室门，我挣扎的更厉害。
　　“阿辉，我帮你拿来了～”，青华落在最后面，他顺手把门带上，然后冲我亮亮手里拿着的我和他的课本。
　　我想自己此时的表情肯定跟昨晚桂成的表情一样，一副被信任的革命战友出卖的不可置信模样．．．
　　果然是风水轮流转．．．
　　见已经被昨天还是战友的两人出卖，知大势已去，我认命的叹口气：“好了好了，我知道啦，快放开我，我去就是了。”
　　“嘿嘿，东子我可是为你好啊。”，纪宏松开了手故作憨厚的笑着。
　　“鬼才信，真是．．．”，我没好气道。
　　后面的青华赶上来把我的书递给我：“呐”
　　我接过，略显奇怪的问：“你怎么也想去啊？”
　　“很好奇呀，想去看看现在图书馆。”
　　听他这么说，我一时无语，这样啊，确实是个很充分的理由．．．
　　同时我也好奇起来．．．
　　就这样，我们一行四人就向着图书馆去了。
　　片刻后，到了图书馆，几个家伙见一楼阅览室里已经坐满了人，便又去二楼。二楼的阅览室不出所料的还是坐满了人，我见这样，刚想提议就这样回去，纪宏纪宏这个家伙不由分说的拉着我上了三楼。
　　此时三楼的阅览室人也很多了，但还没到坐满的程度，纪宏眼尖，远远的瞅见一排空座位。他飞快跑过去把座位占住，然后挥挥手示意我们过去。
　　纪宏和青华跟着过去，我落在最后面，无奈的轻叹口气，默默的跟上。
　　在座位上坐好，我把课本翻开，才仔细的扫视了自己所在的这个阅览室。
　　此时这个偌大的房间里，大概八成的座位都坐了人。
　　其中居然有六成是男生。


第二章　图书馆巧遇

　　我有些奇怪。我所在的学校是以文科为主，故女性学生比例较大，再加上平时男学生们“光临”图书馆的实在太少，所以这时见这里有一半以上的男性，不免有点惊讶。
　　但很快就明白原因，其中大多数，都是抱着同样的目的吧．．．
　　这么想着，我微微偏头，恶意的睨着坐在自己这排座位最里面的两个家伙，真可惜，看来某些家伙注定要失望了。
　　我所在的这排座位，是阅览室里的最后一排，后面靠墙，最里面靠窗，前面一排座位估计也是一个寝室的男学生。桂成跟前排座位的人彼此看了看，互相尴尬一笑后便扭头不顾。
　　而再前排，才坐着一排女生，但奈何距离过远，而且大家为了保持安静都是轻轻低语，想要与之搭上话可说是几乎不可能。
　　里面的两个家伙也很快明白自己的处境，才发现刚才为了占座而忘记了本次过来的目的。他z四处瞄了瞄，发现还有些可以“近水楼台先得月”的座位空缺，便想着更换座位。
　　但一看到坐在最外面堵着出口的斜睨着他们微笑的我，顿时神情变换．．．
　　不等里面两个家伙的神情变换完成，我移开视线，将之放在自己的书本上，对他俩的目光视而不见。
　　正打算开始看书，又瞥见纪宏望过来的可怜的眼神，不禁心一软，于是不怀好意的瞟了身边的青华一眼，然后对着身边的家伙努努嘴。
　　若是在其他人眼里，我这个动作的含义即是只要青华肯让开，那我也让开放他俩出去。
　　但纪宏也知道，如果他要出去，青华是肯定会让开的。因此我这个动作的含义就变的意义不明起来．．．
　　所以纪宏疑惑的看了看自己，又疑惑的看了看身边的青华．．．
　　可能是回想起了我向他描述的他与某人的幸、福生活，我察觉到青华全身一紧，虽然依旧还保持着一副安静闲适的模样，但其中多少还是能看出些勉强的味道．．．
　　见目的达到，我勾起嘴角，心情愉悦的开始看书。
　　我那个动作的意义，恐怕也只有青华能懂，那就是：“虽然不能放你（纪宏）出去勾搭女同学，但你身边这个家伙（青华）也不是不可以将就一下．．．”
　　话说青华的身材本来就比较纤薄，再加上脸部线条柔和，五官精致漂亮，皮肤白皙光滑，往女性方向打扮的话肯定很美。而纪宏身材魁梧壮硕，面庞方正孔武有力，这两个家伙凑在一起．．．
　　什么背背山之类的．．．
　　这么想着，我不免一阵恶寒，连忙中断想象，集中注意力在课本上。
　　连我都感觉一阵恶感，不知身为当事人的青华，又会作何感想．．．
　　嘿嘿．．．嘿嘿嘿．．．
　　我心中颇为得意的笑着，仅坐在这里一个动作，就对三个家伙成功的进行了打击报复，实在是太令人心情舒畅了。
　　不理会里面两人，我将注意力放在面前的书本上，出乎意料的很快就进入了复习状态。
　　随着时间的流逝，越来越多的人来到三层阅览室，本来就所剩无几的座位也陆续被坐满。
　　眼见那些可以“近水楼台先得月”的座位一个个被占领，桂成和纪宏知道就算我现在放他们出去，也没有机会了，所以用充满怨愤的眼神看了看我后，才不甘的把注意力放在书本上。
　　我不动声色的松口气，继续看书。
　　但似乎感觉没过多久，我听到一阵轻微的骚动声，下意识抬头一看，就见几个女生正走进我所在的阅览室里。虽说她们并没有发出多大的声响，但可爱少女独有的青春魅力却引来了大部分人的注意。
　　特别是其中的那个给人安然娴静感觉的漂亮女生，更是吸引了大部分人的目光。
　　沁然．．．
　　她也来了吗．．．
　　跟她一起的，就是她的朋友了吧。
　　这么想着，她们一行人已经走了进来，四处看了看后，三两几个找空缺的座位坐好。
　　等她的朋友们找好座位，此时已经没有空余的连排座位了，只有零星几个位置空着。
　　见状，沁然有些尴尬却不失安然的四处环顾，而她的朋友却嘻嘻笑着，纷纷向我所在的地方指了指．．．
　　我愣了下，才想起我身边还有一个空位的，正想抬手示意她这里还有位置，沁然却先一步看到在房间后排的我，并且没有犹豫就走了过来。
　　缓步走近，沁然在我身边坐好，然后翻开书本，整个动作自然而然，哪怕在这么多人的注视下，也丝毫不显窘迫。
　　等看着她的目光陆续离开，坐在我边上的这个美丽的少女才轻轻的说：“好巧啊”
　　“嗯”，我也同样低声道：“好巧”
　　“嗯”，沁然轻轻点头，便不再说话了，而是将目光放在自己的书上。
　　见状，我也移回目光，但注意力无论如何，也无法再完全放在书里了。
　　此时阅览室又恢复之前的样子。少男少女们以邻座和前后排为交谈范围，不时窃窃私语：或是学妹指着书本上某个不明白的问题向学长请教，或是抱着某些不单纯目的的男生们却故作严肃正经的向学习好长相乖的女同学询问答案，或是已是情侣的男男女女肩并肩靠在一起卿卿我我你侬我侬．．．
　　低微的交谈声，时时响起的书页翻卷声，还有偶尔有同学发出的咳嗽声，座椅被挪动声等，这些声音虽细碎微弱，但混杂在一起，就仿佛是根根细线交织，织出一副明明略显嘈杂，实际上却又让人感觉安静的氛围。
　　之后，我并没有和沁然说过话。似乎有种默契，让我俩都不再开口，各自看着自己的书。
　　虽然我很想把注意力放在复习上，但仍是不时观察身边这个美丽少女的动静。
　　沁然就如想象中一般，腰背自然挺直，坐姿明明看上去很随意但留意看时才会发现其实十分的标准，翻动书页时，柔嫩修长的手指随之而动，没有对书页本身造成一点痕迹。我这才注意到她指下的书没有丝毫皱褶折痕，明明上面全是细致的勾画和娟细的笔记，可看上去却跟新书一样。
　　沁然她．．．果然就跟想象中一样呢．．．
　　这么想着，我发现自己心里泛起了某种不可与他人言的失落。这种莫名的失落冲杂心头，一时滋味难明。
　　暗自叹口气，我尽力不去多想，强行把目光放在身前的书上。
　　就这样，挂在图书馆上时钟一点一点的旋转着，虽然慢却始终坚定不停，终是指到了十点半的刻度上。
　　叮玲玲．．．
　　铃声响起，传遍整个校园。这是提醒学生，还有半个小时关上寝室楼大门。
　　铃声过后，阅览室里顿时嘈杂起来，大部分学生开始收拾书本起身准备离开。
　　“回去吗？”，身边的沁然合上书本，转头看我道，语气中带有一点俏皮。
　　我怔了下，点头：“回”
　　“那一起吧”，身边的美丽少女冲我笑笑，站起身拿起书本。
　　“好啊”，我也笑笑，同时把书合上，跟着她站起来。
　　和沁然出了阅览室，下楼，出了图书楼大门，这时从门口拥挤而出的学生们各自散开，向着自己的目的地去，我z周围的人顿时少了许多。
　　“准备的如何？”，沁然把书本抱在腰腹前，随意的挑起话头。
　　“嗯．．．”，我想了想：“只能说有准备．．．”
　　“哦？”，身边少女那美丽的眸子弯起，并偏头看着我，调笑着说：“这么说，林东辉同学有把握咯？”
　　在我的名字后加上“同学”，显然是在开玩笑，所以我也道：“当然有了”，说完，我顿了下，又补了句：“如果运气够好的话”
　　听我说完后一句，沁然噗嗤轻笑了下，她轻吸口气，似乎考虑了什么才道：“那林东辉同学，需要我帮忙吗？”
　　听她这么说，我才想起，沁然的成绩一直很好，可不是我这种只求及格的水平，几乎每次考试，都接近满分，可以说是个货真价实的学霸，如果她来帮我复习，那可以说是事半功倍。
　　而且虽然这句话后面依然有“同学”，但我却察觉出她不是在开玩笑，于是摇摇头：“谢谢，不过不用啦。你别看我这样，但却从没挂过科哦。”
　　沁然似乎在回想：“听你这么说，也是．．．”
　　我正想说什么，却突然想起了什么可能，不由的窒了下。
　　场面似乎有些尴尬，但我还没来得及察觉出来，并肩走在我旁边的美丽少女又直接开口了，像是接续刚才的话，丝毫没给人突兀的感觉，将这种还没来得及出现的尴尬掩盖下去：“这样的话，倒不用人担心了．．．”
　　她笑着：“既然考试没问题了，那这个假期．．．有什么打算？”
　　我想了想，发现自己确实没什么打算，便摇摇头道：“没有，你呢？”
　　“嗯，有。”，沁然点头，见我看她，又继续道：“找了份兼职”
　　“做什么的？”
　　“出版社，给文稿做初校排版。”
　　“哦．．．”
　　沁然略犹豫了下：“位置还有空缺，要不要也来做？”


第三章　谁在期待

　　我怔了怔，歉然的摇摇头：“我就不了，因为虽说假期没什么打算，但家里还是有些事．．．。”
　　“家里．．．？”，身边这个娴静少女的意思，就是她方便问问吗。
　　“嗯”，我解释着：“我妹妹今年升学，假期会补课，而爸妈又不常在家，所以我得在家里照顾她。”
　　“这样啊．．．”
　　“对啊，让那丫头自己照顾自己，说实话我还很不放心。”
　　沁然抿嘴笑了笑，轻轻开口：“你果然是个好哥哥呢．．．”
　　“可别这么说．．．”，听她这么说，我有些不好意思起来。
　　“看的出来你妹妹很粘你”，身边少女以肯定的语气道。
　　“嗯？”，我愣了下，印象里，沁然只见过妹妹一面，不知为什么就这么说。
　　“你的妹妹，就是上次来给你送东西的那个姑娘吧？”，黑直长发的少女的语气略显俏皮，同时看过来的眸子似乎在说：别告诉我你不止一个妹妹．．．
　　被沁然这可爱的神情逗笑了，我笑着道：“对，就是她．．．”
　　“嗯．．．”，身边的少女沉吟下：“女孩子呢，有些神情神态，只会对特定的那一两个人展现，所以我才猜，你妹妹肯定很粘你。”
　　特定的神情神态．．．
　　“这样啊．．．”，原来我和妹妹的关系这么明显。
　　我有些不知怎么回答了，下意识扭头四顾，发现寝室里的几个家伙并没有在周围，是还在图书馆吗．．．
　　刚这么想着，我就瞥见那三个家伙自以为识趣的远远吊在身后十几米处，与之一起的，还有沁然的朋友。他们走在一起，似在小声嘀咕什么，并不时指指我和沁然。
　　被好几个人盯着，我有些尴尬，身边的沁然却像早已知道后面的情况，但并不显得有丝毫的难为情，只是轻声道：“去操场走走吧”
　　我犹豫一秒，点头：“好”
　　于是我和沁然慢步走着，沿着学院大道，来到体育场。此时宽阔的体育场仍然还有许多学生，他们有的三两成群沿着跑道有说有笑的慢步，有的还在奔跑跳跃打球嬉戏，还有很多的情侣牵着手，轻言慢语的讲着情话。
　　我z绕着体育场的边缘走着，随意说着话。体育场被四周几个巨大的探照灯照着，看近处的物体还是十分清晰，但远一些后，景物就开始模糊，例如几十米外的人，就只能看到模糊的人影了。
　　“说起来，没有想到，今晚你会来图书馆复习。”，沁然道。
　　我有些不好意思的笑了，解释着说：“只是特别好奇，考试前后图书馆里是什么样的，毕竟之前只是听说。”
　　“我以为你和我一样，是被朋友半强迫拉来的呢。”
　　“其实也有这个原因．．．”，我无奈的笑笑：“那几个家伙，一想着在图书馆能跟学姐学妹们搭上话，就特别的兴奋．．．”
　　“原来这样啊，那我就放心了。”。
　　“放心什么？”，我有点没明白沁然的话。
　　“嗯．．．”，黑发少女犹豫着，看了看我，眸子里闪过几丝难为情：“其实我们一直都在猜．．．”
　　说到这，沁然停下了，但见我在看她，心里似挣扎了下，便又继续说道：“我们一直都猜，你们四个，真正的关系是什么．．．”
　　真正的关系．．．
　　我完全不明白沁然话里的意思，只好听她继续说下去。
　　沁然道：“你知道，我们女生，总是对耽美之类的很感兴趣．．．”
　　耽美．．．
　　耽美．．．．
　　我反应过来，顿时憋红了脸：“不，不可能，我们才不是这种关系，你们怎么会这么想？”
　　身边的少女似乎也对这么误会我们而感到不好意思，呐呐着说：“我．．．我没有这么想过啦，都是室友们在讨论．．．”
　　“而且．．．也不能完全怪她们，据我们所知，你们寝室．．．都没有谁有在跟女生交往，特别是青华同学，相信你也知道，系里喜欢他的女生很多，而他却没有和谁稍微亲近，总是用礼貌拒人千里之外．．．”
　　说着，沁然好奇的看向我：“却和你．．．关系最好．．．”
　　听沁然说完最后一句话，我浑身一震，像起了一身鸡皮疙瘩，忙解释道：“这个．．．肯定有原因的，纪宏和桂成两个，你别看他俩这么大的人了，其实特别害羞，就跟小孩子一样，有时候跟女孩子稍微亲近些就脸红，所以说这个．．．这个没交往对象．．．也不是那么奇怪．．．”
　　说完，我来不及松口气，又继续道：“而青华那家伙，那家伙从小时候开始就特别受欢迎，特别是中学时候，每天都会收到好几封情书，但他也跟现在一样，从没对谁的有稍微亲近．．．”
　　说着，我略显头疼的叹口气：“其实那时候，学校里就有了奇怪的传闻，说我和他．．．”
　　说到这，我看了看沁然，发现她一双好看的眸子里全是好奇。见我停下，便催促着：“然后呢？”
　　“然后．．．”，我回想着：“然后我就催促他，哪怕是随便找一个，就算只是找个临时的，也要找个女友，好洗刷我俩的嫌疑．．．”
　　“但那个家伙嘴上总是老老实实的答应着，实际上却把我的话当成耳边风，没有丝毫动静。”回想起以前，我不免觉得有几分好笑：“于是为了让他行动起来，我还不惜以要与他绝交为威胁．．．”
　　“绝交？”，沁然好奇的神色中夹杂着笑意：“这可不像你”
　　我也笑笑，无奈道：“我也是被逼急了，毕竟那时候，不止学校，似乎连家里人都知道了这个奇怪的消息。”
　　“这可真是．．．”，身边的少女明显更好奇了：“那结果呢？”
　　“结果就是那家伙无论如何也不去找人交往，但绝交．．．”，虽然我自认自己一向说话算数，但在这件事上，对我这最好的朋友，却不能算数了。
　　我叹口气：“哪能真的绝交啊，只是几天不理他而已。没想到那家伙却主动找过来，整天在我耳边笑眯眯的絮絮叨叨，结果没几天，那个奇怪的传闻就传的像真的一样了．．．”
　　听我这么说，身边美丽的少女扑哧轻笑出声：“你可真不容易．．．”
　　我笑了下：“其实我之后也慢慢猜出来，他．．．已经有真正喜欢的人了。只是这个人，他没办法说出来。”
　　“这样啊．．．”，沁然赞同的点头：“也是呢”
　　说着，她漂亮的黑眸微微眯出一个月牙弧度，并将目光转向我，以略带调侃的口吻道：“那你呢，林东辉同学？”
　　我的心顿时提了起来，看向沁然眸子的目光下意识避开，半晌，才支吾着说：“我．．．其实也比较害羞啦，又没有怎么熟悉的女性朋友，更没人喜欢我，哪能说找就找．．．”
　　“也是，这才像你。”，黑发少女笑着，似犹豫了一秒，依旧以玩笑的语气道：“那现在呢，有没有考虑找个交往对象，来洗刷嫌疑？”
　　沁然说这话时，一恍惚间，黑眸里似乎闪过一丝隐含的期待，我下意识的以为自己看错了，回答道：“现在也跟以前一样呢，完全没有长进，也没有熟悉的女性朋友．．．”
　　说到这，我愣了下，现在我身边这个少女，算是熟悉的女性朋友了吗．．．
　　“诶？那我呢？算吗？”，沁然紧跟着问道。
　　我犹豫着，几秒后才道：“沁然你．．．是与我关系最好的异性朋友了．．．”
　　“真的？”，黑发少女的眸子眨眨。
　　“嗯．．．”
　　“那真是不胜荣幸．．．”，沁然说着，清秀的眉目间似带了几分雀跃，她想了想，又摇摇头道：“不对不对，应该说是非常非常荣幸．．．”
　　随着身边少女头部的动作，她满头柔顺的长发也跟着轻轻摆动着，再配合她那似认真似玩笑的神情，看起来可爱极了。一向娴静的沁然偶尔露出这种神态，让我看呆了，同时也不知该怎么接话了。
　　“我才是非常荣幸．．．”，两个呼吸后，我才憋出这么一句。
　　“那我们这是互相荣幸”，沁然笑着：“那以后，也要互相关照哦。”
　　“嗯，好，如果沁然同学不嫌弃的话。”，我也笑了，这时我才发现我俩慢慢说着话，不知不觉已经绕着体育场走了快一圈了。
　　这么说，时间已经不早了。
　　我看了看腕上的表，发现现在已经十点四十五，还有十五分钟寝室楼大门就要关了。
　　而且现在温度确实低了，我们说话的时候，嘴里呵出的气在远处巨大探照灯的灯光下，凝成了淡淡的雾气快速消散。
　　沁然身上的衣服，虽算不上薄，但却跟厚没有丝毫关系。
　　风吹过，一阵冷意袭来，同时也卷起身边少女光洁额头前几缕发丝。虽然不明显，但仍看的出她下意识缩了缩身子。
　　我沉吟着，正想着该如何不显得突然的开口，让沁然赶紧回寝室休息。这时黑发少女拿出手机，打开看了看又关上，然后将之放回口袋。
　　然后，听她说：“时间不早了呢．．．”
　　“嗯．．．”
　　“现在是．．．”，说着，我身边这个美丽的黑发少女平抬起右臂，作出一个看手表的动作。但她并没有戴手表，随着她的动作，袖口往上退开，露出一截光洁精致的皓腕。
　　沁然用她那双好看的黑眸盯着右手腕上并不存在的腕表，同时听她故意一本正经的说：“现在是十点四十六分，我也该回去了。”
　　我怔了下，点头：“好，我送你。”
　　“那谢谢林东辉同学咯”，丝毫没有矫情，少女那好看的黑眸笑弯成了一对细长的月牙。
　　我看的呆了一瞬，只好再次点头：“嗯．．．”


第四章　似乎默契

　　“嗯，我的寝室在这边。”，说着，沁然转了个方向，稍微走在前面两步。见状，我赶紧两步跟上。
　　之后短短几分钟的路程，我z却没有说话了。我们并肩走着，只听着彼此的脚步声，感受着扑在脸上冰冷的空气，竟也觉得这样也不错，似才一个呼吸间，就已经能看到沁然寝室所在寝室楼的大门了。
　　“就在这吧”，沁然慢慢停下脚步。
　　我见距寝室楼大门也只有几十步远，于是也随之停下，我看着她柔声道：“好，快回去吧，早点休息。”
　　“嗯，你也是。”，沁然说着，就要往前继续走。可她好像突然想起什么，只迈出半步，就停了下来，同时微微侧身转头看我：“对了，东辉，考试．．．真的没问题吧？”
　　我愣了愣，没想到沁然还惦记着我的考试，而且见她的神态语气，要是我说个“不怎么好”或“有问题”，这个热心的少女就会立即来帮我复习。我心里一暖，心里收下这份好意，面上却温和的笑了下：“真的没问题，其实这段时间我一直都有好好复习，所以就别担心啦。”
　　“哦．．．”，眼前的黑发少女也笑了下，她的脑袋微微歪了歪，同时用俏皮的语气道：“那我就不担心咯？”
　　被她这样可爱的神情逗笑了，我道：“真不用了”
　　“那．．．好吧．．．”，沁然笑着，同时恢复之前的神态，又成了那个娴静的少女：“那就这样吧，明天见。”
　　“好，明天见。”
　　“嗯”，沁然点头，然后转过身，开始往她所在的寝室楼大门走去。
　　看着她的背影，我发现心里竟掠过一分名为不舍的情绪．．．
　　怔然一会，我转过身，向自己的寝室走去。
　　．．．．．．
　　回到寝室，三个家伙自然不会忘了像往常一样询问我战果如何，对此，我一如既往的用毫不理会的态度来表示无可奉告，同时翻开书本继续复习。
　　之后几天，过的相当快。
　　白天在教室看书，晚上则去图书馆复习。说起来，本来我是不想去图书馆的，但奈何纪宏和桂成这两个家伙一定要拉上我，而我想了想，在图书馆和寝室的复习效果相差不大，于是也就跟着去了。
　　并且，自从和沁然在图书馆遇到后，不知为什么，我总是隐隐的想，今天她会不会去呢．．．
　　要是她去了却没有看到我会不会失望呢．．．
　　每当我这么想着的时候，我都会自嘲的笑笑，但心里，总是控制不住的会出现一丝期待，隐含的连自己都不易察觉的期待。
　　这让我不由回想起与沁然在学校体育场漫步的时候，当谈到交往对象这个话题的时候，她眸子里出现的，我看错的，那一闪而逝的期待。
　　哪怕明知道不可能，心里也暗暗生出那么一丝莫名的心虚。
　　之后的几天，每天晚上都在图书馆的三楼阅览室看到沁然。似乎有种心照不宣的默契，我俩每次遇见后，都只是两句话问好，随后便不会多谈一句，都是默默的看着自己的书，直到十点三十分那道提醒即将关闭寝室的钟声响遍整个校园后，才会像平时一样交谈。
　　有时我z会去操场走走，有时也会随朋友各自回寝室。我们会谈各种话题，我会听她讲女孩子之间会谈到的私房话及趣事，偶尔也会提自己朋友和妹妹的事。
　　我们也会谈到以后，但更多时候却是在说各自小时候。我z的话题偶尔会触及到比较私密的地方，但也都是一笑置之，不会觉得哪里尴尬。
　　可我们始终，也没有谁问一句，“明天还去图书馆吗”。
　　似乎有某种默契，让我俩都没有主动提到这个话题，但也似乎是这种默契，让我们每天晚上都在图书馆遇见．．．
　　这期间，纪宏似乎勾搭上了一个低年级的可爱学妹，并且已经相约好在即将到来的假期里一起去某个公司做兼职。看着他兴奋雀跃的脸，我又不由担心，这家伙．．．能行吗．．．
　　要知道，这家伙被女孩子不小心碰一下都会把脸憋的通红，支支吾吾说不出话．．．
　　似乎纪宏也知道自己太害羞，又没有和女孩子相处的经验，所以这几天总缠着我，要我告诉他一些关于这方面的经验。毕竟，在他看来，我能和沁然迅速的拉近到疑似交往对象的关系，多半会有一些秘笈。
　　对此，我直接报以一张冷淡的脸。
　　看着纪宏这家伙气急的模样，耳边自动过滤他说我不够义气小气之类的话，我脑海里有时也会闪过某个念头，我和沁然为什么能这么快的就熟悉起来呢，虽说我对她很有好感以至于到了暗恋的程度，但她．．．
　　我看着桌上的书发愣，她应该．．．不讨厌我吧．．．
　　就在这样的生活中，不知不觉，过了一周。
　　．．．．．．
　　随着最后一场考试的结束，学生们着实松了口气的同时，也开始欢呼雀跃，开始收拾东西，准备回家。
　　我把换洗衣物和些零碎的物件放进行李箱，也准备回家了。
　　“所以说你假期就准备待在家里照顾你妹妹？”，青华一如往常的和我站在车站等待着公交车，与平时不同的只是我俩都拉着个行李箱。
　　“嗯”，我点下头，看向身边自己的好友：“突然这么问，是想干嘛？”
　　青华一本正经的解释道：“因为我也打算在家待着，特别有空，所以打算常去你家串门。知道你常在家，就不担心进不了门了。”
　　要过来玩可以先用电话联络下，所以根本不会担心家里有没有人。所以青华这话听在耳里的意思就是他会突然来“串门”，总给人一种突击查房的感觉。很明显就知道这家伙目的没说的那么简单，但我也懒得去计较，所以只是淡淡道：“放心，我会假装不在家的。”
　　“你这家伙”，，青华一拳锤在我肩膀上，生气道：“我会直接破门而入”
　　我懒洋洋道：“你会被抓进警察局关起来”
　　“正好，我还没去过警察局呢。”
　　听青华这么说，我来了点精神，不怀好意的看了他一眼，然后唇角弯起：“听说警察局里有很多犯人都特别高大雄壮，并且其中部分还有些奇怪的爱好．．．”
　　说着，我拍拍好友的肩，颇为遗憾道：“好自为之啊”
　　青华脸一白，一时想找话反击我，可迟迟没想到，脸又憋的涨红。我心里暗笑，这个家伙几乎什么都擅长，但唯独和我斗嘴这件事，却常常落入下风。
　　还没得意几秒，我远远的瞟见青华要乘坐的十四路车正缓缓驶过来，本来笑着的脸就垮了下来。
　　几乎每次我跟这家伙一起等车，都是他要坐的车先到。
　　青华也看到自己要坐的车开了过来，顿时眉开眼笑，却故作奇怪的说：“啊呀，这次怎么又是我坐的车先到．．．”
　　不爽他那得意的神态，我故作不耐状，模仿着古代官府衙役对被捕入狱的梁山好汉的语气道：“好好好，又是你先，快别说了，抓紧时间准备上路吧。”
　　“你才上路”，青华一下就听出了我话里的意思，反击道：“上路也要带上你”
　　这时车已经在我们面前缓缓停下，想到我们可能要比较长的时间才能再见，而青华又带着个这么大的行李箱，所以我没怎么想就说道：“路上注意安全”
　　青华愣了愣，故意像看陌生人一样看了我一眼，这让我一阵不爽，又道：“快点，该上路了。”
　　“你这家伙”，青华提起行李箱，向车上走去。一只脚踏在车上的时候，他突然回头对我道：“对了，假期有空记得来我家玩啊。”
　　“知道了，快点吧。”
　　“催什么催．．．”，一边说着，我的这个好友一边上了车。
　　见青华上了车，并目送他坐的车远去消失在街角，我轻轻的长出口气。
　　今天，就能见到妹妹了呢。
　　．．．．．．
　　这一周里，我跟妹妹的联系次数，比以前频繁了许多。
　　这也是我要求的，毕竟她每天那么晚才放学，就算爸妈也答应接送，我也不免担心。
　　所以就要求她每天放学，到家都要给我发一条短信，并且不能有延误。
　　所以短信内容多是：【哥，我放学了，爸爸开车来接我了，不用担心。】
　　【哥我到家了，晚饭是妈妈做的玉米粥。】
　　或是：【哥，放学了，我现在在车上，今天是妈妈开车，妈妈穿着一件黑灰色呢子外套。】
　　【哥我到家了，马上洗洗就去睡了。】
　　对此，我一般只是简短回复：【好，我知道了。】
　　【知道了，早点睡觉。】
　　虽然有时发出这些短信后，会再次收到妹妹的回复，但我也只是打开看看，却不再回复了。
　　毕竟，没完没的聊天，怎么看也是情侣才会做的。而且，我也担心这样会影响丫头休息。
　　回了家，用钥匙开了门，换鞋进屋。感受着屋里冷冷清清的空气，我长出口气，果然又是没人在家呢。
　　把行李箱放回自己卧室，我略作休息，便去看了看厨房的冰箱。发现里面没剩多少食材后，又再次换鞋，去楼下小区超市买了些食材。
　　我看看时间，发现才七点。但并没怎么犹豫，便开火做饭。
　　想来想去，想着虽然丫头是那种多吃不胖的类型，但太晚的话饱食无益，于是便只煨了锅皮蛋瘦肉粥，切了一只腌萝卜。
　　做好这些，保温，切好装盘，又等了一会，直到九点，我换了一件厚外套，拿了两条围巾，才出了门。


第五章　钥匙
 
　　．．．．．．
　　此时的天已经完全黑了，沿街商铺的牌匾早已亮起。坐在公交车里向外望，看这些颜色不一造型各异的牌匾不断自眼前经过，听着汽车引擎声为主声调的各种杂音，我用手托起腮，心绪慢慢的飘远。
　　有时候我会想到沁然，但更多时候则是想着关于妹妹的事。
　　对于沁然，我确实包含着太多复杂难以与他人言的感情。
　　记得最初，那是刚上大学，在第一次班会大家轮流做自我介绍的时候，我就注意到她了。
　　其实，不只是我，有很多人都注意到了。那个娴静温柔，知书达理，又漂亮非常的少女，实在不得不引起其他人的瞩目。
　　然后那时候起我就一直有意无意的关注着沁然，渐渐的，从关注变为好感，从好感变为一种若有若无的叫做暗恋的东西，变的想要接近她。
　　但是想要接近她的又怎么会只有我一个，面对想接近她的人，沁然总会用一种叫礼貌的东西拒人千里之外，所以我又害怕，害怕被拒绝。
　　而我又是那种对某种事物越在意，就越害怕失去的人。害怕失去与某个少女进一步的可能。
　　哪怕只是可能。
　　并且沁然只参加了一个社团，那个叫“八级英语社”的古怪社团，听说里面的社员都是以考过八级英语为目标的。而加入社团的条件，则是考过英语六级的女学生。
　　青华还曾调侃我，说要是没有限定性别，我一定会考过六级英语并加入社团。
　　我也曾想过，如果真是这样，或许，也不错。
　　可我不能加入。
　　所以，我和她唯一的接触，就是在上课时，我托着腮，有意无意的看着她，看她认真的听课，看她仔细的做笔记，看她安静的思考问题，看她礼貌的跟同学说话，看她条理清楚的回答教授的提问．．．
　　可我只能看着。
　　不敢明显的看着。
　　其实我知道，这份朦胧的被称之为暗恋的感情，最终会被时间冲刷的散去，被埋藏在记忆深处，被遗忘在未来的平淡生活里．．．
　　我甚至已做好了准备，准备接受憧憬被时间慢慢侵蚀磨灭消失后，那随之而来的淡淡的若有若无的略带苦涩的失落。
　　可是，之后．．．
　　望着车窗外斑斓的灯火，看着它们被映在窗户玻璃上，我无声的叹了一口气。
　　果然，当你越期待什么的时候，它越不会到来。直到你不再抱有期待，有时它又会翩然而至。让你意外，让你欣喜。
　　现在我和沁然的关系，可说是关系要好的朋友了。
　　对此，我已感到满足，不敢再稍近一点。毕竟对妹妹做出过那样的承诺，我自然会做到。
　　不会和其他人交往，连暧昧都不会有。
　　起码相当长的一段时间内，不会有。
　　做出这个承诺我并不后悔，有时还会庆幸自己的这个选择。
　　因为很显然，对我而言，妹妹更重要。
　　只是想到沁然时，心里偶尔会五味杂陈了。
　　“呼．．．．”，收回飘远的思绪，我长出口气，看了看时间，才发现一出神的功夫，就已经快到目的地了。
　　车子很快到站，我下了车，沿着冰冷的石砖铺成的街道，听着自己的脚步声缓慢走着。只片刻，就望见学校的大门旁门卫室的略显黯淡的灯光。
　　将目光越过学校的铁质栅栏大门，可以很轻易的看到教学楼的第四层，那里光亮通明。
　　知道妹妹在那里，我放心下来。看看时间，发现才九点半，离放学时间还有一个小时。
　　在冷冷清清的街道边，我静静的站着，准备等妹妹放学。
　　青华总羡慕着说，我是那种特别能静下来的人，总是能什么都不做的安静呆上一两个小时。
　　或许真是这样，虽然有时我也急于做某事而心急如焚坐立不安，但大多数时候，对于急也没用的事，我还是能安静等下去，或是能不把急躁的心情表现出来。
　　偶尔有风吹过，带来刺骨的寒意。我把身上长外套的拉链拉到最高，略一犹豫，把手里的一条围巾围上。
　　这样好过了许多。
　　就这样，一直等到十点半。
　　铃铃铃．．．
　　放学铃声响起，传遍整个校园，也让我精神一震，妹妹要出来了。
　　果然，很快，毕业年级的学生们开始从校门口涌出。本来寂静的街道顿时热闹了几分，不时响起学生们的话声，脚步声。
　　在人群中，我很快就找到那个熟悉的身影。而那个身影的旁边，果然是那个冷冰冰的少女。
　　“哥！”，虽然已经猜到我会来，但妹妹还是惊喜的叫了我一声。
　　我安静看着妹妹拉着她的好友走过来。
　　“哥，放假了吧？”，今天的丫头穿着一件淡蓝色的薄款羽绒服，她一走近便问我道。
　　我明白妹妹的意思是问我是不是已经放寒假了，看着妹妹眸子里的期待，我心里的某个东西一阵触动，点头轻声应道：“嗯，从今天开始。”
　　说完，我把目光移到丫头身后的周兰身上，移到眼前这个齐耳短发，身着黑色长款羽绒外套，神情一如往常冷冰冰的少女。
　　犹豫了一下，我把手里的围巾递过去，尽量诚恳着说：“这是静怡的围巾，要是不嫌弃，暂时用一下吧。”
　　周兰黑眸里有怔色一闪而过，她犹豫了两秒，终是轻轻的点一下头，伸手将我递过去的围巾接过。
　　“兰兰，这可是我的围巾哦，快围上～”，丫头在一边帮忙。
　　看着一个少女帮着另一个少女围围巾，我心里暗松一口气，妹妹的这个朋友，真的不好相处呢．．．
　　等帮周兰围好围巾，妹妹转过身看向我，眸子眨眨。
　　我心里好笑，解下自己的围巾，递给她：“呐”
　　“嘿嘿”，丫头接过我的围巾：“好暖和啊”
　　我没有接话，等眼前这个长发少女将围巾围好，才柔声催促：“快走吧”
　　“是，遵命。”。妹妹小脸认真。
　　差点被她这可爱的模样逗笑，我竭力忍住笑意，点一下头。
　　然后还是和上次一样，昏暗的街道上，两个少女走在前面，我落后几步。安静听着她z的脚步声，不对两人的谈话内容插话一句。
　　就这样走了十几分钟，到了周兰所在的小区。
　　在小区大门口，齐耳短发的少女停下，拿下围在脖颈的围巾，将之递还给妹妹。
　　两人说着告别的话，我在旁边等着，等两个少女说完。
　　突然，我注意到周兰侧目看了我一眼。这让我的心下意识的提了起来。
　　哪怕短发少女那嫩白的脸上没有变化，但我察觉到她似乎在挣扎什么。
　　正有些奇怪，几个呼吸后，周兰突然转头看向我，我的心随即一跳。
　　然后，我看见妹妹的这个好友眼神迟疑着，对我伸出手，同时用她那略带冰冷的声音说：“给”
　　我怔了一下，才发现她伸过来的手里似乎攥着什么东西。犹豫两秒，才伸出手去接她手里的东西。
　　一枚钥匙放在了我的手掌上。
　　原本应该冰冷的钥匙已经有些许温热，看来被攥在手心里有一会儿了。
　　我愣住了，不明白妹妹的这个好友是什么意思。但很快，我回想起来，记得上周末，我和丫头去公园散步，在湖上的小船里，她说的，让我去周兰家帮忙做午餐．．．
　　瞟了眼站在一边的妹妹，见她可爱小脸上全是得逞的笑容，我顿时明白过来。
　　当时我只是随口应了两句，可没想到这臭丫头真有办法说服周兰．．．
　　周兰收回手，丢下句“我回去了”便转身向着小区里快步走去。
　　看着她的背影，感受着手里钥匙硬硬的触感，我一时有些恍惚。
　　这个妹妹的好友的这一举动，是什么意思呢．．．
　　是迫于妹妹央求做出的无奈之举，还是对我不那么讨厌，可以勉强接受了呢．．．
　　我心里自嘲一笑，想什么呢，肯定是前者啊．．．
　　看了一眼妹妹，我把手里的钥匙放好，轻叹口气，轻声道：“回去吧”
　　长发少女两步跟上，走在我身边，关心道：“哥，不高兴吗？”
　　“没有啊”，我摇摇头，侧目看看她：“怎么这么想？”
　　“因为突然感觉哥不大愿意去兰兰家给我俩做午餐”
　　我怔了下，有这么明显吗．．．
　　其实说不愿意倒不至于，毕竟能给妹妹做午餐，还能顺便谢谢周兰对她的照顾，某种意义上，我还是挺乐意的。
　　但是．．．周兰应该是很讨厌我的。
　　去一个丝毫不掩饰的讨厌自己的人家里，老实说，虽然我不知道她怎么想，但我自己，还是下意识抗拒的。
　　闭上眼，我略显无奈的道：“放心，我会去的啦。”
　　“那个．．．”，见我这样，妹妹犹豫了下：“哥如果不愿意，就不去了吧．．．”
　　听丫头这样说，知道她在考虑我的感受，我心里一暖，柔声道：“其实并不是不愿意，只是．．．”
　　说着，我慢慢住了口。本来我想说周兰会不高兴之类的话，但又想到，她连家门的钥匙都给我了，这个行为本身，从某个方面来说就代表着她的态度。
　　丫头像是知道我原本要说什么，在我边上道：“其实兰兰是个非常好的人呢，很热心的，就是脸皮太薄，放不下架子，所以看起来冷冰冰的，哥你不用担心她的。”
　　是吗．．．
　　我发现自己似乎又有点了解妹妹的这个好友了，点头道：“嗯，我明白的，既然答应你了，明天会去的。”


第六章　这轻轻的一个吻

　　“哥在这一点上还真是和爸爸一模一样呢”
我知道丫头是在指说到做到这一点上，于是轻笑着道：“因为也是为了给你做个榜样，希望你也能是一个诚信的人。毕竟在学习上比不上你，要是在其它地方也不如你，我这个当哥哥的，也会不好意思啊。”
　　“嗯！”，妹妹点一下脑袋，带着满头柔顺的黑发波浪般轻轻飘动：“哥最棒了！”
被身边少女这么认真的夸一句，我一时竟有些飘飘然，不知该怎么作答才好，于是便转移话题道：“对了，明天中午想吃什么？”
　　“嗯．．．”，丫头认真想了想：“只要是哥做的，我都喜欢。”
　　我心里笑笑，自己怎么可能不清楚妹妹喜欢吃什么。而丫头这么回答等于什么都没说，但我还是感到心里一甜，却故作认真道：“这可是你说的哦，可不准反悔。”
　　“嗯，不反悔。”，看的出丫头很开心。
　　我正要接话，妹妹又道：“对了，哥，围巾．．．”
　　转头见丫头手里拿着周兰递还给她的围巾，我道：“不用了，没怎么冷。”
　　“不行――”，丫头用一种不容商量的语气说着，她期身过来，让我被迫停下脚步。
　　接着，妹妹一步来到我身前，轻轻垫着脚尖，举起围巾，将之搭在我脖颈上。她的身子贴近，让我可以清晰的闻到身前黑发少女身上那淡淡的熟悉而又好闻的洗发水香味。
　　将围巾搭好，丫头下意识再垫高脚尖，又将围巾在我脖子上绕了一圈。随着她的动作，那张美丽的脸离我的脸只不到咫尺，近的甚至可以感受到彼此的呼吸，可以感受到彼此皮肤上的温度。
　　然后，妹妹开始替我整理围巾。被围巾柔软的触感轻轻轻包围，似乎让我的心也跟着暖和了。而每每身前少女那温凉的手指不经意触到我颈上的皮肤时，都让我的心一阵悸动。
　　很快，丫头将我颈上的围巾整理好，她习惯性的后退一步，然后认真打量着我，似乎要找出没有弄好的地方。
　　不经意抬眼看见我正注视着她的脸，妹妹的脸微微一红，垂下眸子轻声道：“好了．．．”
　　这时我才发现自己走神了，忙收束思绪，故作无奈道：“好，那可以走了吧？”
　　“可以～”，说着，丫头侧步转身，重新来到我肩边。
　　“走吧”，我抬脚向前走，身边的少女见状，立即乖乖跟上。
　　我俩沿着回家的路快步走着，像往常一样随便说着话，一时觉得时间过的飞快。似乎才没一会，就已经到了家。
　　打开家门，似乎知道我已经把吃的做好，丫头轻轻欢呼一声，急忙脱下鞋，书包也不放，换上拖鞋就向厨房快步走去。
　　我无奈的笑笑，弯腰将妹妹的换下的鞋放到旁边的鞋架上，然后自己换好鞋，走进厨房。
　　这时妹妹已经把煮粥的锅端上桌，正在摆碗筷。
　　见状，我直接走到桌边坐下，丫头也跟着在我对面坐好。
　　我见她连书包都没有放下来，便提醒着说：“书包”
　　“哦哦．．．”，丫头似乎才想起来，连忙把书包放下，放在饭桌边的木椅上。接着，或许仍然觉得不妥，她又解开自己的羽绒服，将之脱下来后，也放在身边的椅子上。
　　见她这样，我也发觉稍有些热了，于是也脱下外套，放在身边的木椅上。
　　“那我开动咯？”，丫头道。
　　“随便”，我照例用这两个字回答她，同时站起身，拿起勺子给自己盛粥。
　　 虽然这么说着，但我心里却有种叫做幸福的感觉。也只有我们兄妹z在家的时候才能这么散漫，饭前不用洗手，脱下的外套也是随意放。要是爸妈在家，肯定少不得被说教一番。
　　“也给我盛一碗”，没有得到想要的回答，反而还被两个字随意打发，妹妹把自己的碗递过来的同时故意气鼓鼓的道。
　　我也不理她，只是拿过丫头手里的碗，给她盛了满满一碗粥。
　　“呐”，把粥碗放在她面前，我淡淡道：“给我吃完”
　　“哼！”，妹妹撅起嘴，拿起小巧的白瓷勺子，开始吃粥。
　　见她这样，我也坐好，开始吃着碗里的东西。
　　桌对面的少女拿着勺子，一勺一勺的慢慢舀起来放进嘴里，偶尔又拿起边上的筷子夹一片腌萝卜放进口中。
　　这样没过多久，见我只是埋头吃粥，没有跟她说话的意思，妹妹便先找个话题，明知故问道：“哥，假期有什么打算啊？“
　　我瞟了她一眼，淡淡道：“照顾某人”
　　知道自己就是我口中的“某人”，丫头嘿嘿一笑：“那．．．哥打算怎么照顾？”
　　“你说呢？”
　　忍住敲某人脑袋的冲动，我决定自顾自把碗里的粥喝完，不理会对面的丫头。
　　见我不理她，妹妹却不死心，软绵绵唤道：“哥．．．”，见我看了她一眼后，又可怜巴巴的请求道：“待会陪你可爱的妹妹写作业好不？”
　　我有些怀疑这臭丫头今天到底有没有作业，于是便试探道：“今晚不是没作业吗？”
　　听我这么说，妹妹愣了下，随即努力睁大眸子：“有，怎、怎么会没有，你听谁说没有的？”
　　见眼前臭丫头这反应，我就知道自己猜的八九不离十了。
　　好啊死丫头，又骗你哥是吧．．．
　　我心里冷笑，面上却淡淡道：“好，我知道了，先吃饭。”
　　妹妹明显的松了口气，拿起勺子，小口的吃着粥。
　　见状，我不由无语，臭丫头，你就这么担心别人不知道你在撒谎啊．．．
　　很快，一顿饭就吃完了。
　　“吃完了”，妹妹放下勺子，让我看看她身前的空碗。
　　放下托着下巴的手，收回盯着对面少女的目光，我站起身，一边开始收拾碗筷一边道：“那快去洗洗吧”
　　“哦．．．”，丫头老实点头，没有像往常一样提出让她来收拾厨房之类的话，乖乖的去了浴室。
　　我则把碗筷端去厨房，几下刷洗好，然后擦干手，就打算先回自己卧室。但刚出厨房，就听到轻轻的淋浴水声，顿时知道妹妹在洗澡。
　　又没拿换穿的衣服吗．．．
　　有些无奈的叹口气，我走去妹妹房间，在衣柜里拿了内衣内裤和一件睡袍，简单叠了叠，来到卫生间里的浴室门边，把衣服放在旁边的架子上，又敲了下浴室门，道：“衣服给你放在这了”
　　“嗯，谢哥～”，妹妹的声音夹杂在水声中传了出来。
　　我随便应了一声，便回了自己房间。
　　进了屋关上门，我一时觉得有些累了，便一屁股坐在床上，随即仰躺下，看着天花板长长出了口气。
　　只躺了不一会，就听见轻轻的敲门声。知道是妹妹，我直接起身，两步走到门口开了门，果然看见了她就站在门边。
　　丫头虽穿着比较厚实的纯白色睡袍，但仍能隐约看到近乎完美的身材曲线，她仍有些湿润的长发如瀑般自脑袋倾泻而下，搭在肩背上。
　　“走吧”，不等她说话，我先开口道。
　　身前的少女脸一红，点了点头。然后便转身打开自己的卧室。
　　随妹妹进了屋，把门关好后，见她正要走向书桌，我伸手一把抓住她睡袍的后颈处，丫头一惊，忙道：“哥你干嘛？”
　　“干嘛．．．”，我用着不容反抗的语气：“当然是睡觉啊”
　　说着，我略一使劲，就拎着手里的少女来到床边，把她按坐在床沿。这时我才发现不知是刚洗过澡还是其他缘故，丫头的脸通红通红的，她刚坐下，仰起脸看了我一下，又急忙低下头垂着眸子，小声的说：“现在还早．．．”
　　总感觉这丫头误会了什么．．．
　　“不早了”
　　说着，我干脆直接把妹妹按倒在床上，接着蹲下身把她拖鞋摘掉，然后把她白嫩匀称的小腿抱着放在了床上。最后扯过被子给她盖上。
　　盖好被子后，我摸了摸丫头的脑袋，顺便把她散乱在脸颊边的发丝理顺，同时柔声道：“好了小妹，今晚就先睡了。”
　　手指不经意触到妹妹滑嫩的脸，我才发觉她的脸在微微发烫。
　　这臭丫头，脸红什么．．．
　　床上的少女这时似乎才反应过来，弱弱的解释道：“不是，哥，我还有作业没．．．”
　　说到这，丫头的声音渐渐的弱了下去，知道自己刚才撒的谎被我识穿了，于是又呐呐道：“那个．．．我现在还睡不着．．．”
　　“睡不着也要睡”
　　“强人所难嘛．．．”
　　“别说废话”，我用手指轻轻的敲了敲妹妹光洁的额头：“闭眼”
　　“啊．．．”，床上那柔顺黑发铺展开的少女轻呼着，下意识把眸子闭上。
　　见状，我又道：“眼睛闭紧”
　　“唔．．．”，身前的丫头不满的支吾一声，却把眸子闭的更紧了。
　　妹妹这可爱的反应，让我不由轻笑，不过嘴上却故作严肃道：“不许睁开哦”
　　见身前老实躺着的少女没什么反应，我有些放心了，正打算待在这等她睡着了再离开，但又想到或许有我在一边，丫头可能更难睡着。
　　这么想着，我就想离开。但就这么回自己房间，又莫名觉得有些失落．．．
　　把这失落的情绪撇至一边，我正想起身，突然心里一动，又想起了妹妹日记本里的一句话。
　　“要是每天都能和哥哥亲一下，那肯定幸福死了。”
　　肯定幸福死了．．．
　　看着妹妹白嫩红润的脸颊，我下意识咽了口唾沫，只是亲一下脸的话．．．应该没什么．．．
　　这个念头在脑海出现后，我发现自己一时竟找不到反驳它的理由，于是心里似乎也默认了，便慢慢俯下身，向丫头的脸颊亲去。
　　没有任何阻碍，临近妹妹脸颊肌肤，似乎就能感觉到一股热气，同时也能嗅到那熟悉好闻的独属于妹妹的洗发水香味。
　　然后，来不及多想什么，我的唇轻轻的触在了身下少女的脸颊上．．．


第七章　这轻轻的一个吻（续）

　　软软的，温热温热的，嫩嫩的．．．
　　这几个念头自脑海迅速闪过，一秒后，脱离开妹妹的脸，我缓缓起身，随之而来的，居然还有着几分叫做不舍的情绪．．．
　　刚想道一声晚安，丫头就已睁开了眸子，她脸更红了，连修长白腻的脖颈都涌起了红潮，似乎是连身子都软了，妹妹小声道：“哥，双倍。”
　　双倍．．．
　　我愣了，旋即回想起上周离开家的时候和妹妹的约定。
　　感觉自己的脸有些发烫，我道：“这个明天再说”
　　“不行”，黑发少女突然从被子里伸出手抓住我的衣角，一副我不遵守约定就不让我走的模样。
　　我有些头疼，但又想着再亲一下脸的话，应该也没什么．．．
　　这么想着，我略一踌躇，又慢慢的俯下身，打算在妹妹脸颊上再亲一下。
　　就在这时，床上的少女突然伸出两只纤细匀称的手臂，环住了我的脖子。
　　我怔了下，正想问丫头干嘛，身下的妹妹缓缓收紧搂住我的手臂，同时微微撑起身子，把脸缓缓凑了过来。
　　看着眼前不断靠近，不断放大的美丽而精致的脸，我脑海有一霎空白，只觉身体僵硬着，下意识就闭上了眼。
　　然后，过了足够煎熬漫长的一个呼吸时间，嘴上传来轻轻的温润柔软的触感，我知道是妹妹的唇触在了上面。
　　来不及仔细感受，眨眼般的过了两秒，嘴上的柔软触感慢慢远去，这只是轻轻的一个吻，让我有种意犹未尽的感觉，心里竟泛起了丝丝失落．．．
　　缓缓睁开眼，见丫头仍搂着我的脖子，近在咫尺的脸上那双黑玉般的眸子正专注温柔的看着我，里面全是我的倒影。
　　四目相对，近的可以感觉到彼此的呼吸，似乎也可以感受彼此心的温度，并让其中的某个东西一阵触动。
　　默默和搂着我的黑发少女对视几秒，我终于回过神来，顿时只觉脸颊一阵烧红，略有些尴尬的轻声说：“可以．．．了吧．．．”
　　“嗯．．．”，丫头轻轻应了声，随之缓缓垂下视线，同时环住我脖子的手臂慢慢松开，让身子躺回床上。
　　“早点睡吧”，突然不知该说些什么，半晌，我憋出这么一句，然后帮妹妹盖好被子。
　　“嗯．．．”
　　“那我过去了”，说着，我站起身，见床上被子盖的好好的只露出一个脑袋的少女没说什么，便转身向门外走去。
　　当我走到门边，拉开房门时，突然听见妹妹叫我：“哥”
　　“嗯？”，我停住动作转身看向叫住我的少女。
　　“那个．．．”，丫头把烧的通红的半张小脸藏进被子里，只听她沙沙脆脆的声音从被子里传出来：“刚才那一下不算．．．”
　　我愣了下，随即明白妹妹的意思，按照约定，我要亲她两次，而刚才那次，是她主动亲的我，所以不算数，也就是说，我还欠她一次．．．
　　我发现自己真的快要败给这丫头了，一时也不知道该说什么，只得含糊道：“知．．．知道了．．．”
　　说完，不等床上的黑发少女说什么，我两步出了妹妹房间，顺手带上了门。
　　把门关上后，我不禁的轻轻舒了口气。
　　稍作冷静后，我两步来到自己的房门前，拧开门锁推门而进。
　　进屋后，随手关了门，来到自己床上躺下，我全身尽力放松，看着熟悉的天花板，好几个呼吸后，才算真正让自己开始冷静。
　　又过了好一会，确定自己已经恢复平静的我，抬起手，用手指触着自己的唇，上面．．．似乎还有妹妹的气息．．．
　　良久，我再次长出口气。
　　我发现自己似乎在隐隐期待着那个双倍约定的．．．剩下的那一次．．．
　　也知道，丫头这轻轻的一个吻，已经彻底打动我心里的某个东西。
　　．．．．．．
　　当晚并没有失眠，或许是有些累的缘故，回到自己房间后，很快就睡着了。
　　整夜睡的很好，似乎并没有做什么梦，被闹钟叫醒后，便起床做早餐，然后叫妹妹起床，和她吃过早餐后，再送她去学校。
　　从学校回来的路上，我盘算着待会去周兰家的时候，该做什么样的午餐。
　　虽然问过妹妹周兰有没有特别喜欢或讨厌吃什么，但丫头仔细想了想，摇摇头道：“兰兰并不挑食呢，虽然总是吃的不多，但也没见她讨厌吃什么。至于喜欢的东西嘛，应该是菠萝吧，经常见兰兰把菠萝买回去榨汁喝。”
　　想着自己在整个假期几乎都会在周兰家吃午饭，和她相处，心里不由生出了一种淡淡的无力感。
　　毕竟像妹妹好友这种类型的女性，我从来没有接触过。面对她时，总有种手足无措的感觉。
　　只能．．．试试看了．．．
　　我给自己打气。
　　回到家看了会电视，计算着时间，差不多十点的时候，我便又从家里出发了，只是这次的目的地，是周兰的家。
　　搭车到了周兰家所在的小区，在周围的超市买了些食材，然后按照妹妹告诉我的详细地址，进了其中一栋居民楼。
　　搭电梯到了七楼，出了电梯楼后，一转身便看到了妹妹告诉我的门牌号。
　　７－１－１．．．
　　来到门边，哪怕知道门另一边的屋子里没人，我的心也不免有些忐忑，略一踌躇，我拿出昨晚周兰给我的钥匙，插进门锁锁孔里。
　　扭动钥匙，只感觉扭着千金重的东西，但还没反应过来，咔哒一声轻响的同时，门锁就已经开了。
　　然后我下意识的就推开了门。
　　入眼处是一个不大的客厅，里面的陈设就跟绝大多数客厅一样。一套米白色沙发，沙发前是一张全透明玻璃钢茶几，再之前许多是一个黑木色的电视柜子，其上是一台液晶电视。而地板，天花板和吊灯，都是很常见的式样。
　　简单打量几眼后，我走进了屋。
　　门边鞋架上放了两双小巧的拖鞋，知道这是周兰和妹妹的拖鞋，于是稍微犹豫后，我放下装着食材的口袋，又去了楼下超市买了一双拖鞋回来，然后换上拖鞋，进了屋。
　　迎面而来的是冷冷清清的空气。
　　客厅的地板就如从外面看到的一样，很干净光洁，能反射出其上物品的倒影，看得出有人时常擦拭。
　　除了沙发茶几电视外，客厅里便没有其它陈设了。
　　而仅有的几件陈设，看起来很新，没有多少磨损的痕迹，看起来这个屋子的主人很少用它们。
　　沙发上除了配套的沙发枕，电视柜上除了电视外便没有任何东西了，旁边的茶几上也是空空的，上面什么都没有。
　　走进屋里，听着自己不大却十分清晰的脚步声，我有些感叹。
　　这不大的客厅，却很难看出有人居住生活的痕迹。
　　要不是妹妹告诉我，从中学开始周兰便住在这里了，我可能会以为她是这几天才住进来的。
　　一直一个人，生活习惯也很简单。
　　我发现自己或许稍微有些了解妹妹的这个好友了．．．
　　左右扫视两眼后，很快就找到了厨房，我拎着装着食材的口袋，向厨房走去。
　　出乎意料的，厨房很大，几乎跟客厅一样大了。只是在中间有简单的隔断，靠里面一边摆着饭桌座椅，看来是做饭厅用的。而另一边则是半环绕式的厨台，其上锅碗灶台厨具餐盘一应俱全。
　　在厨台边缘，放微波炉的一边，则立了台银白色的冰箱。
　　整个厨房，各种用具一应俱全，但却很少见使用痕迹。特别是没有体现房屋主人个人爱好的东西，看上去就跟租赁的房屋一样，所有东西都是别人准备的，最普通常见最基本的东西。
　　将食材放在厨台上，我看看腕上的表，发现此刻已经近十一点了，而妹妹中午的放学时间是十二点。
　　离放学时间不早了，我略一犹豫，索性就开始准备午饭。
　　因为之前来的路上我已经想好了做什么菜，所以并没有如何思考，便直接开火做饭。
　　先煨了锅红烧肉，然后炒了盘茄子，我又用两个鸡蛋几只番茄炒了盘番茄炒蛋，最后烧了锅素菜汤。
　　将素菜汤盛进小汤锅里，我擦擦汗，总算完成了。虽然我会做饭，但也只是偶尔下次厨房，厨艺并不如何好，所以能把这些菜完好的做出来，也是小小的松了口气。
　　忙活完这些，已感觉用了不少时间，看看时间，果然过去了一个小时，现在已经十二点过几分了。
　　这么说，再过几分钟，妹妹她们就该回来了。
　　知道两个少女就要回来，我竟产生了些紧张的情绪，但还来不及如何紧张，很快，我就听见门被打开的声音，然后只过了一个呼吸，就听见妹妹在喊我：“哥――”
　　我有些惊讶，这么快吗．．．
　　“哥――”
　　紧跟着又听见丫头叫了我一声，同时听得声源在不断接近，很快就看见声音的主人出现在厨房门口。
　　妹妹看见我，看起来颇为惊喜的道：“哥你来啦”


第八章　已然开始的假期（一）

　　臭丫头，早知道我要来还这么说，难道我看起来像不守信的人吗。
　　有些不满，所以我只是淡淡回答：“准备吃饭吧”
　　“好～”
　　黑发少女雀跃着，几步来到我身边就要帮我把厨台上做好的菜端去饭桌，我皱皱眉：“去洗手”
　　“哦．．．”，丫头似也才想起，忙点了点脑袋，当即挽起袖子，露出白生生的手臂，在我旁边的洗菜龙头上开始洗手。
　　见状，我也不再说什么，端起菜碟走向厨房另一边的饭桌。迎面看见周兰慢慢走进厨房，我有些紧张，一时也不知道跟她说什么好，只好点头示意。
　　身前不远的短发少女看了我一眼，神色不变，只是微不可见的点一下头，便直接从我身边走过，走到厨台水龙头前，她慢慢挽起袖子，然后拧动水龙头开关，不紧不慢的开始洗手。
　　把菜碟放在桌上，我又再次去厨台将其余的菜端过来，这时妹妹已洗好手，便拿起几个小巧的白瓷饭碗和木筷汤勺走在我身后，等我把端着的菜盘放下，她就在一边摆放着碗筷。
　　见她这样，我正想去把米饭端过来，一转头，就见周兰端着饭锅走了过来，然后她将之放在桌子一边。
　　“那就开饭吧”，丫头提议。
　　我点下头：“嗯”
　　妹妹忙拉开桌边的椅子，对自己的好友道：“兰兰来做这吧”
　　周兰几乎不可见的点头，坐在拉开的椅子上，长发少女随之拉开她身边的椅子坐好。
　　我也在丫头对面坐好。老实说我不想坐在周兰对面，毕竟在这个总是冷冰冰的少女面前，我总感觉到有莫名的压力，让人呼吸不畅。
　　“那我开动了”，丫头举起筷子，夹了一片离她最近的炒茄子。
　　我没有搭话，拿起筷子开始夹菜。而斜对面的周兰也是开始夹菜，于是，在周兰家吃的第一顿饭就这样开始了。
　　这期间，我们饭桌上的三人各自夹菜吃饭，并没有说几句话。妹妹或许还想活跃下气氛，不过这丫头确实聪明，很快也知道现在并不需要一个活跃的气氛，这样只会让场面更尴尬，所以也就老老实实的吃饭，没怎么说话了。
　　另外，周兰吃饭的样子，果然跟想象中一样，不紧不慢的。
　　其实这样就挺好。吃着饭，我心头也算松了一口气。
　　就这样，在轻微的碗筷碰敲声中，一顿饭很快就吃完了。
　　“我吃好了”，放下手中的筷子，用纸巾擦了嘴，周兰轻声道。
　　“嗯，碗筷放着就好，待会我来收拾。”，我道。
　　周兰点一下头，起身离开了厨房。
　　见状，一边的妹妹也放下空了的饭碗，边抽纸巾边道：“哥，我也吃好了。”
　　“好，去歇会吧。”
　　“嗯”
　　说着，丫头擦好嘴，跟着周兰出了厨房。
　　见状，我两口扒完碗里的饭，站起身开始收拾餐桌。
　　收拾好餐桌，我又把碗筷洗好，打扫了厨房后，已经过去一会了，我找干毛巾擦了手，来到客厅。
　　这时两个少女已经在客厅沙发上坐下，正在看书。
　　我不想打扰到她们，便轻声道：“那我先走了”，说着，就要去换鞋。
　　“哥”，妹妹叫住我。
　　“嗯？”
　　沙发上的长发少女看着我，犹豫着，似乎想说什么，但最后还是轻声道：“路上注意安全．．．”
　　“好”，我点点头，来到门边鞋架旁开始换鞋。
　　两下换好鞋，我打开房门直接走出去，走出去前，似乎看到周兰向这边看了一眼。
　　把门完全关上后，我算是彻底松了口气。
　　总感觉待在周兰家，有点呼吸不畅的错觉。
　　下了楼，出了小区，小区边就有一个车站。我在那等了一会，等来要坐的公交车，便直接回了家。
　　回到家，我才发现有点累，于是干脆洗了个澡，回卧室睡觉。
　　结果睡的很沉，一觉醒来，我睁开眼，看看时间已经三点了。又习惯的翻出放在枕边的手机，见有两条消息，便依次打开。
　　一条是纪宏发来的：【东子快上游戏，我们等着你呢】
　　看看收信时间，是半小时前。我又打开另一条信息，是桂成的：【快上游戏，快上游戏，快上游戏，东子快上游戏救命呐】
　　我有些头疼，这条信息是十分钟前的，要是再不上游戏，青华就该发消息来催了。
　　有些无奈的揉揉眼，从床上爬起来，我来到电脑前坐下，开了电脑，准备上游戏。
　　我们几人玩的这个游戏，有很多职业，而牧师通常是团队核心，所以这几个家伙，一旦打游戏，就必叫上我。
　　电脑开机完成，我刚打开游戏，手机的信息提示音响起，我拿起一看，果然是青华发来的。
　　【阿辉快上线，再不上线，我们可要打电话催了。】
　　这几个家伙．．．
　　有些无语的把手机关上放在桌边，戴上耳麦，然后我登入了游戏。
　　刚一上线，就收到来自组队邀请的提示，我想也没想直接就点了接受。
　　下一刻，就进入了队伍。
　　队伍频道很快就刷出了几条信息。
　　菊花朵朵开：【上线了上线了】
　　小兵跑得快：【居然让我们等这么久】
　　看来这几个家伙压抑了一周多没打游戏，都有些控制不住内心的躁动．．．
　　我懒得打字，索性直接开了语音，耳边顿时传来略显嘈杂的声响。
　　我道：“今天有点累，现在才睡醒。”
　　很快耳边传来桂成贼兮兮的声音：“怎么一回去就累了啊，不会是又和你妹妹．．．嘿嘿嘿．．．”
　　什么叫又．．．
　　我忍住回嘴的冲动，淡淡道：“那真是对不起”
　　紧接着纪宏的声音响起：“去死吧死妹控！”
　　“我为什么就要去死了，你个大猩猩。”，桂成马上用气急的声音表示他的愤怒。
　　“阿辉，身体没有不舒服吧？”，就在两人的吵嘴声中，青华关切的声音响起。
　　“没呢，现在还挺精神的。”
　　“那就好”
　　我问：“对了，你呢，回家过的怎么样？”
　　“嗯．．．感觉挺好的．．．”
　　“好？”，我有些好奇。
　　“对啊，因为我放假了，而姐姐还在上班，所以由我照顾她，做饭，洗衣服，打扫房间，基本上家务都由我来做了。”
　　青华这看似没头没脑的话，我却有些明白了。于是轻笑道：“那你真是乐在其中”
　　“嘿嘿．．．”，青华笑了下，道：“毕竟之前都是姐姐在照顾我呢，现在由我照顾她，也算是一种感谢吧。看着姐姐每天有多余的时间休息，自己也有些满足感和成就感。”
　　“这个我倒有些体会”，我道。
　　“真羡慕你们这些有姐妹的”，桂成从与纪宏的吵嘴中挣脱出来，插话道：“为什么我就没有一个可爱的妹妹啊，温柔的姐姐也行啊。”
　　要是记得不错，桂成这家伙是独生子。
　　“你这么变态，谁要是你妹妹可就倒了大霉。”，纪宏也插了进来。
　　四个人讨论起一个话题，耳边也不是那么嘈杂，不用再费力听谁讲话了。
　　“我怎么了？！”，桂成的带着怒气的声音响起：“谁要是我的妹妹，我保证，她一定是世界上最幸福的妹妹！”
　　“最惨的还差不多”，纪宏用他那憨厚的嗓音说着，听着莫名有种让人信服的感觉。
　　“你说什么，你再说．．．”
　　眼看这两个家伙又要开始没完没了没完没了没完没了的争吵，我头疼起来，想着这之后的后果就是耳边没个清净，所以只好试图转移话题道：“好了，现在人也齐了，开始打本吧。”
　　“好～”，青华察觉了我的意图，配合着说道。
　　听我俩这么说，这又将要吵起来的两个家伙虽然嘴里还在互相攻击着，但也依言和我们一起进了副本。
　　进入副本，两人的注意力渐渐被怪物吸引，也就无暇吵嘴了。
　　我小小的松了口气。为防之前的话题再被挑起，于是我又找一个新话题，问纪宏道：“你不是要去和你那个小学妹一起做兼职吗，怎么样啦？”
　　听我这么问，纪宏的声音夹杂在隐隐约约噼里啪啦的键盘声中响起：“明天，就是明天。老实说，我好紧张，东子救救我啊。”
　　“救你什么．．．”，我有不好的预感。
　　“你知道，我一定经验也没有啊，总在担心明天会不会出丑，一想起这个手心里都是汗。本来还打算今晚给你打电话请你传授下经验的，干脆现在你就传授给我吧。”
　　今晚．．．
　　我心一堵，实在想直接把这家伙加入屏蔽列表，半晌，我叹口气，直接赤裸裸的转移话题：“诶，青华，什么时候有空我去你家玩。”
　　“随时都有空哦”，我的这个好友那笑眯眯的声音响起。
　　“哦，我有时间就来。”
　　“东子告诉我呗，我们可是室友啊，你可不能不讲义气，你还不相信我吗，我保证不告诉别人。”，纪宏不放弃，看起来是打算纠缠不休。
　　我深吸口气，竭力忍住马上跑去这家伙家里踹他两脚的冲动，只当没听见他的话，对青华道：“话说我们中学还是一点都没变呢，还是跟以前一样，还有那个卖奶茶的阿姨也还在呢，不过似乎增加了些新口味奶茶。”
　　“是吗，好喝不？”，青华道。


第九章　已然开始的假期（二）

　　“没去买过，等我喝过了就告诉你。”
　　“听你一说我也想喝．．．”，青华道。
　　“东子，你别不理我啊，我是真的真的很想知道，青华，你帮我劝下东子啊。”纪宏还不死心。
　　我道：“要喝自己买去，我可不会帮你买。”
　　青华不满：“小气”
　　我哼一声，正要再说，纪宏的声音又阴魂不散的传到我耳边：“东子东子，快救救我啊。东子救命呐。”
　　实在没办法再装作听不见纪宏的话，我认输般叹口气，正想把我已经对他说了千百遍的，我是真没经验可传授的话再对这个一根筋的家伙说一次。正在这时，桂成突然说话：“这就要求助别人，你还是不是男人，怪不得是智力只有二的大猩猩。”
　　桂成这句话像是点燃了一个名叫纪宏的火药桶，只听这个火药桶爆发着：“你说什么，你这个变态，没――有――妹妹――的――妹！控！变！态！！”
　　“你！”，被说中痛处，可以想象桂成恼羞成怒般涨红了脸，然后听他反击道：“总比胆小鬼好，胆小如鼠，胆小如纪宏！而且还是个智力只有二的胆小鬼！”
　　“我，我哪里胆小了，我只是想找东子交流下经验，这样才能．．．才能．．．有备无患．．．对，有备无患！”
　　“哼！那刚才是那个笨蛋说自己手心都出汗的？”
　　“哪里有出汗，只是暖气开的有点高而已，是．．．是热出的汗！”
　　“那看来是我误会你了”，桂成顿了下继续道：“那前几天有人一直缠着东子，说要什么经验秘笈的，那个家伙肯定不是你，肯定是个笨蛋，大笨蛋！”
　　“你．．．你说谁？”
　　“我说笨蛋”
　　“你．．．”
　　眼看这两个家伙又吵了起来，我却再没有劝解的想法。
　　就让他俩继续吵吧，反正也习惯了。其实这样，从某方面来看，也挺清净的．．．
　　就在两人的争吵声中，我和青华都没说几句话，毕竟我俩肯定是不会插嘴进去惹一身麻烦的，而在嘈杂的声音中听清彼此的话也比较费劲，所以也就把注意力放在游戏里。几人手下不停，按着键盘操作着各自的角色，不一会，就打到了ｂｏｓｓ处。
　　随着几人开始攻击ｂｏｓｓ，紧张的战斗开始，一直吵嘴的两人也暂时停了下来，而是纷纷喊叫起来。
　　“东子奶我啊，奶我！”，本来魁梧的战士纪宏在ｂｏｓｓ面前却只有猫一般大，他顶在前面，被ｂｏｓｓ那巨大的爪子拍击着，血条飞快下降，不一会就见了底。
　　见状，我连点几个治疗技能，给他回复生命值。
　　“东子，移速移速。”，远远输出得意忘形而不小心吸引了ｂｏｓｓ仇恨的弓箭手桂成被ｂｏｓｓ追着满地图逃命，他还不忘火急火燎向我的求助。
　　我动动手指，给他添加了移速增益。
　　“阿辉，我要没蓝了。”
　　我急忙对魔法师青华释放了能量回复技能。
　　“ｂｏｓｓ狂暴了，东子快，屏障！”
　　说着，三个家伙跑到我身边，见状，我掐好时间，在ｂｏｓｓ的一轮狂暴攻击前撑开了只能维持几秒的无敌屏障。
　　轰隆隆！！
　　伴随着地动山摇，巨大的ｂｏｓｓ疯狂的锤击着我放出的屏障。
　　一轮攻击结束，有惊无险的三人又再次对着ｂｏｓｓ一阵攻击。
　　就这样，在一轮一轮攻击后，ｂｏｓｓ的生命慢慢见底，很快就彻底空了。随着一声哀嚎，ｂｏｓｓ那庞大的身躯轰然砸落在地，引起画面镜头一阵颤动。
　　就这样，和三个家伙打了一下午游戏，征服了一个个副本，一时也没发觉时间的流逝。
　　不知不觉，就已经到了下午六点。
　　“呀，我要去做饭了。”，青华突然道。
　　我看看时间，确实也已经接近饭点，便赞同道：“嗯好，先下游戏吧，我也有些事。”
　　“嗯，那我先下咯。”，说着，青华退出了游戏。
　　“那我也先下了，店里要忙起来了。”，桂成道。记得桂成的父母开有一家餐馆，这时候临近饭点，客人也增多，正是需要人手的时候。
　　所以我也是点点头：“好”
　　“那明天继续”，说完，桂成也退出了游戏。
　　于是，线上只有我和纪宏两个。
　　“东子．．．”，很难想象纪宏那宽厚的嗓音里带了些幽怨是什么样，但我确确实实的听出来了。
　　我全身莫名一紧，有些马上退出游戏的冲动，但想着就算退出了游戏也还有手机．．．
　　手机总不能关机吧，而且就算关机了，纪宏又不是不知道我家在哪．．．
　　万一他跑来我家．．．
　　我心一跳，还真不是不可能．．．
　　算了，该来的总会来，于是我叹口气，准备开始胡诌：“其实不是我不想告诉你，而是不能。”
　　“为啥？”
　　“因为．．．”，绞尽脑汁，一个念头宛若救命稻草般闪过，被我抓住了。我嘴角弯起，口中却一本正经道：“因为，我答应了青华。”
　　“青华？”，
　　“没错，因为你所说的经验秘笈都是青华告诉我的。我答应他，不能告诉别人。”
　　“真的假的？”，纪宏又惊又疑。
　　“当然是真的，那家伙一直很受欢迎你是知道的吧？”
　　“嗯嗯”
　　我开始讲道理：“那你觉得除了长的好看以外，还有什么原因？”
　　“原因．．．”，纪宏开始认真思索。
　　不等他想出结果，我便继续道：“就是经验啊，我给你说，青华这家伙，你别看他现在这样跟哪个女孩子都不亲近，他以前，可是花丛老手。”
　　“花丛老手？！”，纪宏震惊了。
　　“没错”，我语气严肃几分：“他以前，在我们中学，可是被称作多情王子的。”
　　“多情王子？！”，某个头脑简单的家伙惊呆了。
　　“对，所以可想而知，他那方面的经验是多么的丰富。”
　　纪宏知道以前我和青华就读同一所中学，所以我的话可信度就高了许多。他仔细想着我的话，忽然灵光一闪的问道：“那东子你的意思，就是让我去找青华？”
　　来了来了．．．
　　“我可没叫你去找他”，我口是心非的道：“其实我也不想你去找他帮忙的，毕竟你想啊，他不告诉你们这些事，肯定有原因。”
　　我模仿着言情狗血剧里的台词：“或许，他也不愿被揭开那段不堪的过往吧。”
　　“嗯”，纪宏赞同的点点头：“那东子，你说我该怎么办？”
　　见纪宏这么简单就信了我的话，我竭力忍住笑，道：“虽然我也不想你去找他帮忙，但你明天就要跟你那个小学妹见面，这么好的机会，要是不抓住，确实很可惜。
　　我故意叹口气：“唉，所以只能委屈下青华了，你去问问他吧，记得态度要诚恳，语气要说的可怜点。”
　　“毕竟咱们都认识那么久了，而且你也知道青华那家伙心软，所以多半能行。”
　　“好了，就这样吧。”，我用“只能帮你到这了”的语气道：“记得挑他有空的时候，比如晚饭时间后，临睡觉前什么的。”
　　“哦哦，好，谢谢你东子。”，纪宏诚恳道。
　　“嗯”
　　“那我就先下了”
　　我点头：“好”
　　看着纪宏也下了线，我长出一口气。
　　也只有纪宏这么耿直的家伙才会信我的话了，要是换做别人，不是当场识穿，事后回味肯定也能发现不对劲。
　　所以说，看着纪宏老老实实的被我忽悠到青华那去了，我竟有了些于心不忍的感觉。
　　不过，之后，就不是我的事了。
　　青华总会有办法的。
　　这么想着，我安心下来，把今天在游戏里获取的物品简单整理下后，也下了游戏。
　　摘下耳机，我靠在座椅上，顺手就关闭了电脑。
　　耳边顿时寂静，让习惯了吵闹的我有些不习惯。
　　看看桌边的闹钟，计算着时间，我先去厨房做好晚餐，然后便出了门，接妹妹放学。
　　就跟昨晚一样，当那道熟悉悠远的铃声后，毕业年级的学生们结束今天的补课，陆陆续续从学校大门口走出来。
　　很快，我就看到了妹妹和她的好友。
　　“哥”，丫头看见我，忙快步走近。
　　我点点头。
　　虽然中午才见过面，但周兰的装扮又有了些不同。她围了条米灰色的围巾，但神情一如既往的冷淡。
　　见状，我直接把围巾递给妹妹。
　　身前的长发少女接过，然后围在脖子上。
　　等她整理好围巾，我才轻声道：“走吧”
　　“嗯”
　　和昨晚一样，先是送周兰到她所住小区的门口，然后我和妹妹往家里走。
　　“明天可以休息下了”，走着走着，丫头伸了个懒腰，似松口气的说道。
　　妹妹这段时间，确实很辛苦，所以我也是尽力的照顾她。此时听她这么说，我没来由的一阵心疼，于是柔声道：“那明天就好好休息”
　　“明天能出去玩吗？”，丫头望过来的眸子里带着期待。
　　我想了想：“可以，不过时间不能太长，离家也不能太远。”
　　“啊．．．”，知道我不是开玩笑，身边少女叹口气：“我还想着，明天能和哥一起去看电影呢。”


第十章　明明还小

　　看电影．．．
　　我犹豫着．．．
　　看电影所花的时间太长，电影院里人太多太杂，而且不一定有值得看的电影。并且去最近的电影院也得乘车，一来一回就要用去很长时间。就算早餐时间就出去，恐怕也得吃过午饭才能回家。
　　而下午，我瞟了眼妹妹背在身后比平时重了许多的书包，心里叹气，这许多的功课又等着她来完成．．．
　　所以我摇摇头：“抱歉小妹，看电影不行，可以的话，明天就好好的待在家里休息吧。”
　　身边的少女也知道我在担心她，虽然有些失望，但还是体贴道：“没事儿呢，有哥陪着，在家里也挺好的。”
　　看着丫头略显失望却又强笑着的脸，我心里歉然，又道：“不过我答应你，等你有空了，就带你去看电影。”
　　“真的？”，妹妹眸子里闪过神采。
　　我点点头：“嗯”
　　对于我的承诺，丫头一向是放心的。这次也不例外，所以她道：“那先谢谢哥了”
　　我笑笑：“这有什么好谢的”
　　“嗯――”，妹妹轻轻摇着脑袋，满头柔软顺滑的发丝随之微微摆动：“这段时间已经这么麻烦哥了，我都不好意思了。”
　　这丫头．．．
　　知道妹妹是体贴我，我心里一暖，嘴上却笑道：“那你以后，打算怎么报答你哥？”
　　身边的少女偏头看向我，好看的眸子眨了下：“哥说怎么报答？”
　　这个，又把我问住了。
　　我照顾妹妹，是觉得这是我的义务，同时我也挺愿意的，所以从没想过要她怎么感谢我。此时丫头这么问起，我发现自己又只能像以前一样回答道：“好好学习就算报答了”
　　见妹妹略有些失望的垂下眸子，我知道自己的回答等于什么都没回答，只好又道：“其实只要你好好的，身体健康，就是对我最好的报答了。”
　　听我这么说，黑发少女怔了下，随即嘴角含笑，小声的说：“好，我答应哥，保证自己好好的。”
　　“真乖”
　　“说的我还小一样”，妹妹不满的扁嘴。
　　“臭丫头，刚夸你呢。”
　　“那是夸小孩子的话，我已经不小了。”
　　我不以为然：“明明还小”
　　“哪里．．．哪里小了”，跟我并肩走着的丫头可爱的小脸变得微红，她突然伸出两只手抱住我的胳膊，胸前的高挺毫不客气的压在我的胳膊上，本来起伏的曲线很快就因挤压而变形。
　　妹妹这突然的举动吓的我一跳，哪怕隔着厚厚的衣服，我还是可以清晰的感觉到眼前长发少女胸部的那软弹的触感。
　　正想说什么，抱着我胳膊的丫头仰起在路灯下显得通红似乎冒着热气的小脸盯着我，细声道：“哪里．．．小了．．．”
　　感受着从胳膊处传来的触感，确实不算小了．．．
　　等等，我在想什么啊．．．
　　我急忙回过神，用另一只手在妹妹脑袋上轻轻敲了下：“臭丫头，跟谁学的？”
　　“啊．．．”，抱着我胳膊的少女脑袋下意识一缩，她轻呼一声，顿时可怜兮兮的道：“哥电脑里的那些．．．那些．．．漫画．．．”
　　少女漫画是吗．．．
　　我发现自己快要败给这丫头了。语塞了半晌，只得无奈道：“那些东西．．．都禁止模仿．．．”
　　“哦．．．”，妹妹老实点头。
　　“那就松手啦”
　　“哦”，身边少女嘴上依旧老实应着，但手上却没什么动静。
　　“手．．．”
　　“哦．．．”，丫头磨蹭着，缓缓的松开手，让她紧贴着我胳膊的胸部离了开去，但双手依旧挽着我的胳膊。
　　见她这样，虽然还是有些头疼，但我还是松了口气。想着被丫头挽着，她不大方便走路，所以我略微犹豫着，抽出胳膊，握住身边少女的一只手掌，和自己的手一起，揣进我的衣服口袋里。
　　妹妹的眸子里有怔色一闪而过，她甜甜的笑道：“好暖和啊”
　　丫头的手细嫩软滑，捏在手里很舒服，只是有些冰凉凉的，让我又是一阵心疼。
　　我感觉脸有些发烧，但面上却淡淡道：“走快啦”
　　“哦．．．”，妹妹应着，随着我的速度加快了步子，紧紧的跟着我。
　　和丫头并肩走着，似乎没一会，就到了家。
　　我看看时间，却已经是十一点过了。
　　“呀，吃饭了。”，妹妹甩掉鞋子，飞快换上拖鞋直接向厨房去了。
　　臭丫头．．．
　　我关上门，也换了鞋，顺便将她换下的鞋子放上鞋架摆好，然后去了厨房。
　　丫头端着饭锅去了饭厅，我则去拿了碗筷。
　　接着和妹妹简单吃过晚饭，像往常一样，由我开始收拾厨房，而妹妹则去洗漱。
　　收拾完厨房，我便打算回自己屋子。
　　刚打开卧室门，就见对面妹妹的房间开了，然后见已经换上睡袍的黑发少女走了出来。
　　这么晚了不睡觉出来干嘛，所以我问道：“还不睡吗？”
　　“那个．．．”，眼前丫头的脸红着：“我想．．．看电影．．．”
　　说最后三个字的时候，丫头的沙沙脆脆的嗓音低了下去，却稍微拖长了些。
　　这是妹妹想让我陪她看电影．．．
　　可是这么晚了，丫头应该好好休息才是．．．
　　我正想说明天再看，可看到眼前少女眸子里的期盼，又不由的把未出口的话咽了回去，改口道：“真拿你没办法，进来吧。”
　　“嗯”，妹妹眸光一亮，跟着我进了房间。
　　等长发少女进屋，我把房间门关上，同时问：“想看什么？”
　　“嗯．．．”，丫头想着，最后摇摇头：“不知道呢，哥来决定吧。”
　　我来决定吗．．．
　　这样也好，万一臭丫头又因为好奇要看什么惊悚恐怖的电影，我找谁去．．．
　　“好，等我一下。”
　　说着，我几步走到电脑桌前打开电脑。
　　在电影分类网站找了找，很快我就找出一部剧情轻快且搞笑元素居多，并且时间不是很长的电影。
　　“这个怎么样？”，我给妹妹看看电影封面。


第十一章　妹控变态有什么错！

　　“挺好的”，说这两个字时，丫头已爬到我床上，并缩进了被子里。
　　“那就好”，我点头，然后动动鼠标，点击了电影的播放键。
　　随后，我挪开电脑桌前的座椅，来到床边坐下。
　　“哥，坐进来好不？”
　　“又想做什么？”
　　“什么都不想啊．．．”，虽然嘴上这么说，窝在被子里的少女却靠了过来，趴在我背上，唇几乎贴着我的耳朵轻声道：“好不好呀？”
　　被丫头贴的这么近，她说话时呼出的热气弄的我耳朵连带心里都痒痒的，我有些不习惯，加上想摆脱靠在背后的少女便无奈点点头：“好好好，知道了，让啦。”
　　“嘿嘿，好～”，妹妹向旁边移了一点，乖巧跪坐着让到了一边。
　　见状，我用手撑起上半身向后挪了些，身边的丫头见状，又道：“再退点”
　　我有些无奈，但还是继续向床里面挪了挪，直到脚踝都搭在了床沿。
　　“行了吧？”
　　“嘿嘿．．．”，妹妹突然往我怀里一扑，不等我反应过来，一个翻身就靠在了我胸前。
　　虽然预感到丫头要这么做，但我以为她还要先征求我的同意，没想到她这么直接就坐在了我的怀里，所以我有些头疼道：“臭丫头．．．”
　　“哥，被子。”，某个钻到别人怀里的少女机智的打断我的话并转移话题。
　　被这么赤裸裸的转移了话题，我胸口一闷，就想敲敲身前丫头的脑袋，但略一犹豫，还是打消了这个想法。我无奈的叹口气，还是伸手把被子抓过来，将自己和怀里的妹妹围了起来。
　　被柔软的棉被包围着，除了暖和一点外确实还能感觉到一种安全感。
　　“还有灯”
　　死丫头指挥上瘾了．．．
　　虽这么想着，我还是探出手按灭了房间的灯，小小的屋里顿时暗了下来，只剩显示器发出的荧光。
　　或许是感觉到我的头疼，怀里的人问道：“哥，不高兴吗？”
　　我怔了一瞬：“臭丫头想什么呢，你哥我是那么小气的人吗．．．”
　　“对哦”，妹妹缩起身子，把脑袋也靠在我身上，用后脑勺蹭着我胸膛：“哥你这么大气．．．”
　　“少拍马屁”
　　“嘿嘿．．．”，丫头动动身子，调整了个舒服的姿势躺在我怀里。
　　见妹妹这样，我心里笑笑，嘴上也不再说什么，把目光放在正开始播放电影的显示器屏幕上。
　　随着电影的播放，伴着些有趣搞笑的情节，丫头不时轻轻笑笑，但大多时候都是安静的窝在我怀里。
　　而我的注意力，则有一部分放在了靠着我的人身上。
　　妹妹今晚穿的睡袍是她在冬季常穿的那件，虽然棉绒质的衣料颇为厚实，但我还是可以清晰感受到少女的体温和软软柔柔的触感。
　　还有在鼻间萦绕的，妹妹的那熟悉而又好闻的洗发水香味。
　　就这样过了一会，我注意到怀里的丫头越来越安静，并不随着影片里的笑点而发笑了，屏息听，可以听见她均匀的呼吸声。
　　睡了吗．．．
　　“丫头？”，我轻轻唤了声。
　　没有回应。于是我更小声的唤了怀里的少女一声，还是没有收到回应。
　　我偏头看着妹妹，借着显示器发出的光，可以看见她那张线条柔美的侧脸上，密集整齐而又稍长的睫毛安静的垂落着，遮住了眸子。
　　果然已经睡了．．．
　　丫头很累了吧．．．
　　这么想着，我突然又心疼起来。果然，该让她早点去睡觉的。
　　我犹豫了下，用手托住妹妹的脑袋，小心翼翼的把她放平在床上。将睡着少女的脑袋慢慢放在枕头上，轻手轻脚的给她盖好被子，看着丫头依然熟睡的脸，我悄悄松了口气。
　　接着我起身，轻轻的越过妹妹的身子，来到电脑前将之关闭。耳边顿时没了声音，眼前也彻底的黑了下去，屋里的事物只能模糊看到一个轮廓。
　　借着这模糊的轮廓，我摸索着来到房门前，尽量不发出声音的扭动门锁，将门打开。接着，我走出去，又小心的将门关上。
　　做完这些，我看着关闭的房门，轻轻的舒了口气。然后，我转身打开妹妹房间的门，略一踌躇后，还是走了进去。
　　按了在门边的电灯开关，很快房间内亮起。
　　看着眼前熟悉的房间，我长长的出了口气，看来今晚，就要在这睡了。
　　记得上次在这个房间过夜的时候，还是说要给妹妹的补偿，还是和她睡在同一张床上。
　　明明过去了已有一周，回想起来却像是才发生的。
　　有时候真搞不懂，丫头是怎么想的。
　　来到床边坐下，我脱了鞋，直接躺在床上。看着天花板，我默然片刻，终于是扯过被子给自己盖上，按灭了灯，准备睡了。
　　眼前黑下来，其它知觉顿时敏锐了许多。妹妹的被子似乎也有一种淡淡的属于它主人的香味，很好闻，我不自禁长长的吸了口气，专注的嗅着。突然，我愣了瞬，随即自嘲一笑。
　　我这个样子，不就像个妹控变态吗．．．
　　想着这个，我感觉脸有些烧。
　　妹控就妹控吧，不管了。
　　我拉起被子盖住脑袋，努力让自己不去多想。
　　没想到这样，被熟悉的淡淡的香味包围，我心里的某个东西似乎也被包裹住了，只感觉暖洋洋的，让人愿意就此沉溺其中。或许，这．．．就是幸福．．．？
　　不等我细细想下去，很快睡意便高涨起来，让我直接睡着了。
　　．．．．．．
　　这一夜，没有做梦，睡的很好。
　　或许是仍旧做了梦，但遗忘的太多，以至于连做过梦的这个记忆都已被忘记，所以才会认为自己没有做梦。
　　有时候，遗忘了遗忘本身，才是最无知无觉的吧。
　　慢慢睁开眼，眼前的景物慢慢清晰。
　　首先映入眼帘的是熟悉的天花板。冷硬明亮的光从厚实的白咖啡色窗帘外透进来，变得暗淡柔和了许多，所以房间内依然昏暗。
　　看来时间不早了．．．
　　我撑起身体想坐起来，可刚一动，就感觉半边身子被什么软软的东西压着。


第十二章　一起

　　有些奇怪，我侧目看去，就见一个黑发肆意铺展延伸的少女靠在自己肩膀，睡的正熟。可以清楚的感觉到她的一只胳膊正放在我的胸腹上，一条柔嫩匀称的大腿不知何时伸出了睡袍下摆，裸露出来压在我的腿上。
　　是妹妹．．．
　　我揉揉眼，仔细看着少女那张近在咫尺的可爱睡脸，不由用手在其上捏了捏，入手处光滑细嫩，很舒服，让我不自禁的又捏了几下。
　　等等，触感真实清晰，这么说我不是在做梦．．．
　　我头疼起来．．．
　　臭丫头怎么睡在这里，不是该睡在我房间吗．．．
　　先不管怎么说，现在要做的就是起床。我看看腕上的表，发现指针已快指向九点。不早了，得去做早餐。
　　于是我先小心翼翼把妹妹放在我身上的胳膊拿开，然后又用两只手慢慢抬起她压在我身上的一只腿，打算轻轻地放回去。正在这时，突然听见妹妹迷糊唤道：“哥”
　　循声看去，见床上的丫头慢慢半睁开眸子，显然是已经醒了。见状，我有些尴尬，毕竟我的双手还抬着她的腿，手掌还紧贴着少女那嫩滑的大腿肌肤。
　　我像平时一样道：“醒啦？”
　　“嗯”，妹妹用嫩葱般白嫩的手指揉着睡意朦胧的眸子，看起来还没有完全清醒。
　　“腿，压着我了。”
　　“啊．．．知、知道了．．．”，听我这么说，紧挨着我的少女睡意一下子消了大半，小脸也通红起来，几秒后，她不好意思般把大腿收了回去。
　　“准备起床吧，我先去做早餐。”，见气氛有些微妙，所以我不动声色的转移了话题。说话间已起身穿上拖鞋，准备先回自己房间换衣服。
　　“我来吧”，妹妹道。
　　我站起来向门外走：“不用啦”
　　“那我来帮忙。”，说完，丫头直接掀开了被子，看来打算起床。
　　经过一晚的睡眠，此时眼前少女所穿的睡袍已经大大松散开，露出大片雪白的皮肤和一截光洁圆润的肩头，让我看呆了一瞬。
　　我强制自己收回目光：“都说了不用”
　　“不行，等等我。”，妹妹说着，便解开她的睡袍，准备换衣服，只穿了胸衣的上半身顿时裸露出来，大片令人咽口水的如玉肌肤顿时暴露在外面。
　　见状，我急忙移开视线，同时加速向门边走去。
　　“随便你．．．”
　　说完，我拉开房门快步走出。
　　来到自己房间关上门，我长出一口气，才感觉自己的心跳在不断加速。
　　这臭丫头，对我没有一点防备啊．．．
　　虽然我知道这是妹妹信任我，但老实说，有点头疼。
　　死丫头，就算我是你哥，但首先更是个男人．．．
　　正常的男人．．．
　　抑制住胡思乱想，我两下换好衣服，刚一打开房间门，就见换好衣服的妹妹从她卧室里出来。
　　“哥，早上吃什么啊？”
　　我想了想，发现自己也没想好，便边向卫生间走边道：“待会再说，先去洗漱。”
　　“嗯”，丫头点头，跟了上来。
　　来到卫生间，我z并肩在盥洗台前刷牙，挤着牙膏，瞟了眼镜子里长发散乱的少女，我像往常一样挑起话头：“昨晚睡的怎么样？”
　　“挺好”，妹妹刷着牙，口齿不清，样子说不出的可爱。
　　我想起什么，便道：“对了，你怎么睡在你床上？”，这句话出口我才感觉怪怪的。
　　身边的少女一愣，随即一脸认真的的刷着牙，但嘴里却含糊起来。
　　臭丫头．．．
　　见她这模样，我知道妹妹是想直接含糊过去，所以也就不再问了。
　　其实我大致猜得到原因，多半是昨晚起夜，回来的时候习惯性的就进了自己房间。
　　刷完牙，我正接水洗脸，边上的少女突然道：“哥，我想洗头发。”
　　我有些奇怪，妹妹一向是想洗头发的时候就直接洗澡，而今天只洗头发，倒是有些罕见。但我还是点点头：“嗯”
　　“帮我”
　　“自己洗，我先去做早饭。”
　　“那我不洗了”，丫头噘起嘴。
　　“随便你”
　　“哥～～～”，身边少女抓起我的胳膊摇啊摇。
　　啊不行了，面对身边丫头突然加强了许多撒娇攻势，随着自己身体被她摇的晃来晃去，我不由的败下阵来。
　　感觉到隐隐的头疼，我犹豫一息，无奈般叹口气：“好好好，帮你洗。”
　　“嘿嘿，谢哥～”
　　“臭丫头”，虽然嘴上这么说，但我还是伸手把淋浴花洒摘下来，放出热水，试了试水温，然后道：“过来吧”
　　妹妹闻言立即弯腰凑了过来。
　　我把她衣服向下拉了拉，让其脖颈处的白嫩皮肤尽量都露出来，免得衣服被水沾湿。然后用花洒淋下热水，揉着她柔顺的头发，使之被水充分淋湿。
　　丫头乖乖的，任由我摆布。
　　少女的头发很长很茂密，同时很软很柔滑，用手揉着也感觉很舒服，我不由的多揉了会。
　　就这样，等我帮妹妹洗好头发，用干毛巾帮丫头的长发一寸寸的搓干，已经过去了十几分钟。
　　“好了，剩下的自己弄。”，时间不早了，虽然妹妹的长发还有些润湿，但我也不打算继续了，所以直接把毛巾搭在她脑袋上就去了厨房。
　　看看时间，已经完全错过早餐时间，所以必须抓紧时间做早饭了。
　　我先接水淘着米，准备先将其煮在锅里。
　　这时妹妹走进厨房，对我道：“哥，今天早上吃鸡蛋煎饼怎么样？”
　　这么快吗，看来这丫头只是简单随便的擦了擦头发。
　　我手下不停，想了下：“好”
　　“那我来帮忙”，说着，长发仍有些润湿的少女挽起袖子，露出如细藕般光洁白皙的手肘，几步来到我身边。
　　我有点舍不得让疲累了一周难得休息的丫头一起来就开始做事，嘴上不耐道：“都说了不用”
　　“没事的，我来调面糊～”，说着，妹妹已拿了一个玻璃碗，并向其内倒入淀粉。
　　见她这样，我也不好再说什么，只得继续淘米。
　　将淘好的米煮进锅里，这时妹妹正用筷子搅拌着面糊，于是我在边上切出些葱姜碎末。
　　一时间厨房里响起了筷子快速搅拌液体而碰着玻璃碗内壁的清脆响声，以及我切着葱姜时所发出的菜刀切断菜肢划在砧板上的声音。同时，略有些刺鼻的气味弥漫开来，和淡淡的面糊味混在一起，让原本冷清的厨房多了几分名为“家”的气息。
　　身边和我一起准备早餐的少女把面糊调好，然后娴熟的打火热锅倒油，做完这些，她嘴里念道：“围裙围裙．．．”，接着便急忙跑到厨房一边把挂在架子上的白布围裙简单套在身上，来不及穿好，就又快步来到锅前，抓起锅柄作圆周摇晃着，使锅里的油均匀的涂满了锅面。
　　丫头盯着锅里，同时唤道：“哥，围裙围裙。”
　　见状，我来到妹妹身后，将她穿着围裙的固定用的绳带系好。
　　看着身边的少女熟练的动作，我知道自己帮不上忙，于是就打开冰箱拿了一颗白菜，准备切好待会炒一下。
　　就这样，我和妹妹各忙各的，没一会儿，热气腾腾的早餐就做好了。


第十三章　平静与以后
 
　　．．．．．．
　　将饭菜端上桌，我和妹妹在桌边对坐好。
　　“话说爸妈快回来了”，丫头夹着菜道。
　　我看看时间：“要不了一会了”
　　“唔，那可得吃快点。”
　　“知道就好”，我淡淡道。要是让爸妈发现我俩这时候才吃早餐，那少不得要被说教一番。
　　和妹妹三两下吃过午饭，收拾好厨房，我来到客厅坐进沙发里，顺手拿起遥控器开了电视。
　　这时丫头来到我身边坐下，软软的靠在沙发靠枕上。
　　见状，我把电视遥控器递给她：“呐”
　　妹妹接过，随便换着台，好半晌后，突然道：“好无聊啊．．．”
　　“怎么啦？”
　　“果然还是想去看电影”
　　“给我好好休息”，我温柔的拍了拍丫头的脑袋。
　　“是――”，拖长声音应着，长发少女像是脱力般侧倒，一下子靠在我身上。
　　这臭丫头．．．
　　虽然有些无奈，但我却不打算说什么了，任由身边少女的脑袋靠在我的肩上。
　　见我不说她，妹妹动动身子，贴坐过来，靠的我更紧了。她用脑袋蹭了蹭我的肩，找到一个靠着舒服的位置后，便继续用遥控器换台。
　　我心里无奈叹气，这死丫头，得寸进尺的毛病倒是一点没改。虽是这么想着，但不知为什么，感受着少女身子软软的触感，心里却又想着，这样似乎也没什么不好．．．
　　又过了一会，丫头把能收看的频道全都换了一遍后，突然叹了一口气，把遥控器递换给我道：“哥，还是你来吧。”
　　“就看这个吧”，接过遥控器，我把它顺手放在一边，老实说我也不知道看什么。
　　接着我将注意力放在电视屏幕上，一时没有说话了。
　　现在这个频道正播放着一部言情剧，看起来略有些狗血无聊，但对于无所事事的我们，也算是聊胜于无。
　　我和妹妹就这么看着电视，偶尔谈论下老套的剧情，或是说一些别的话题。但更多时候，我们只是静静的看着电视剧，许久不发一言。
　　所以常常，客厅里就只有电视发出的，言情剧里的背景音乐以及男女主人公对话用的台词。
　　有时候我会无意的瞟一眼靠着我的少女，看她乖巧的靠在我肩上，不怎么专注的看着电视，或是用手指卷着发丝，慢慢打着圈，或是闭上眸子看半天才睁开，像是在打盹。有时丫头会仰起脸看看我，偶尔我俩的目光重叠，这种时候，虽说我都是尽量自然的移开视线，但不知为什么，总感到有些难为情。
　　就这样，在这平淡而无聊的我们兄妹两人共处的时间里，我却觉得，其实．．．也还不错。
　　之后过了不一会，爸妈就回来了。
　　一家人像往常一样坐着聊了会后，我便回了自己房间。
　　来到电脑桌前坐下，我看看时间，只有不到一个小时的时间便要吃午饭了。一时也找不到该做什么，便习惯性的拿起手机，发现上面有消息。
　　是青华发来的：【阿辉你可真够意思】
　　不好，看来青华是生气了。想起昨天下午把纪宏忽悠到他那，还对他进行“诽谤”，我确实也觉得有些对不住他。
　　所以我干脆承认错误，直接回复道：【怎样才能原谅我？】
　　这么回答的话，按照青华的性格，反倒不好多计较，多半就会这么算了。不得不说，我对我这个最好的朋友也是有一定的了解。
　　很快便收到回信：【这个以后再说，总之不会便宜你，我得去准备午饭了，就这样。】
　　我松了口气，看来青华并没有真的生气。
　　关上手机，将其放在桌边，我一时不知道该做什么，就干脆来到床上躺下，双手抱在脑后，看着再熟悉不过的天花板出神。
　　我想了许多，任由思绪翻转着，让诸多念头自脑海不断浮现而又隐去，然后，一个让我下意识不去深想的念头又再次的出现在脑海。
　　我的心不由的窒了下。
　　其实我知道，现在丫头和我的关系，已悄然的发生了改变。
　　虽然日常相处所体现出的，只是一对关系要好的兄妹罢了，但实际上我和她都知道，我们彼此之间的关系，已不是兄妹那么简单，很显然，已经渐渐脱离了亲人的范畴。
　　对此，我感到几分欣喜、高兴、甜蜜之余，还经常会感到一种若有若无的失落。
　　老实说，我并不知道以后该怎么办。
　　对于以后，虽然有着些许期待和憧憬，但在心底深处，我更多的还是感到茫然和无措。
　　一种会让人害怕的茫然。
　　我也清楚，这种茫然产生的原因，那就是，我和妹妹以后该怎么办．．．
　　心情复杂，这个念头在脑海里盘桓许久，几乎让我快喘不过气。
　　半晌，我长长出了口气，这种事，怎么可能想得出结果．．．
　　不想了，总会有办法的。
　　自我安慰似的让自己不去多想，我默默出神。
　　还是轻轻敲门声让我回过神来。
　　“哥，吃饭了。”，妹妹的声音从门外传来。
　　已经过了这么久了吗．．．
　　“好，就来。”，我应着，慢慢坐起身，站起来向门边走去。
　　去到饭厅时，爸妈都已经在了，而飘着热气的饭菜也已摆在桌上。
　　“去洗手”，妈妈像往常一样，温柔的命令我。
　　而我也像平时一样，依言走进了卫生间。
　　只是这种日常，能持续多久呢．．．
　　打开水龙头，当冰凉的水淋在我手上时，我的心似乎也跟着凉了下去。
　　．．．．．．


第十四章　周末的陪伴

　　吃过午饭，稍作休息后，妹妹便要去写作业。这种时候，我几乎是必陪着她的，所以也随之从沙发上起身，跟着去了她房间。
　　这天下午，丫头写了一下午作业，而我自然也陪着她一下午。
　　我会看她娴熟的在试题上勾勾画画，快速而准确的填写出正确答案；也会看她解开一道道题目，偶尔因为个别难题而微微蹙眉，轻轻用细嫩的手指摩擦着笔杆而凝神细思；每当这个时候，我都会伴着她一起思考，而当身边的少女有了思路，写出题解后，我都会由衷的暗松口气。
　　这个时候，妹妹都会侧头看看我，而我则会看看试题的参考答案，视她所解答案的对错摇头或点头。
　　每过了一个小时，我都要丫头休息一会，而我则给她捏捏肩，泡点茶。对此，丫头又贯彻“假客气”方针，嘴上说着不用，可身体却完全没有抗拒的意思。
　　于是就这样，似乎才没过多久，门外就传来妈妈的声音，是要我们出来吃晚饭了。
　　我看看窗外，确实天色见晚。这个季节，白天真的很短啊。
　　一家人吃过晚餐，我正要回自己房间，妈妈叫住了我：“小辉”
　　“嗯？”
　　“带你妹出去走走，不要老待在家里，也要适量运动下。”
　　闻言，我点点头：“也好”
　　然后对一边的妹妹道：“听见没？走吧。”
　　“知道啦”，身边少女撇撇嘴道。
　　穿上外套，和丫头一起换了鞋下楼，就在小区边随意的走着。这时暮色已经很浓了，暗淡的橘红霞光披洒下来，落在大地上，让周围的景物都被包裹上一层淡淡的光晕。
　　冰冷的空气扑在脸上让人感到一阵刺痛皮肤的寒意，看来已经很冷了。
　　慢慢走着，妹妹瞧见路边有一家奶茶店，便直接跑了进去，出来时，手里已拿了两杯奶茶。
　　“哥”，少女两步来到我身前，将一杯奶茶递给了我。
　　我默默接过，将之拿在手里。
　　“哇，好暖和啊。”，将热乎乎的奶茶杯捧在手里，丫头道。
　　感受着奶茶纸杯传来的热量，我笑笑：“要是觉得冷的话就早点回去吧”
　　“不行”，妹妹摇摇脑袋：“妈妈可吩咐过了，要适量运动～”
　　这丫头，一下子就把妈妈抬了出来．．．
　　我作无奈状：“就算这样也不能走太远”
　　“明白”
　　我点点头，没有说话。
　　身边的长发少女也不说话了，而是和我并肩缓缓走着。
　　然后，这一走，就走了二十分钟。不知为何，有丫头在身边，哪怕彼此不说话，似乎再无聊难熬的时光，也都会眨眼即过。
　　最后，还是我无视她还要走走的请求，将之带回了家。
　　因为已经知道了妹妹的功课已经完成，所以回家后，我像往常嘱咐了她两句，便回了自己房间。
　　拿起电脑桌上的手机看了看，才发现有两条未读短信。
　　是青华发来的，催我赶紧上游戏。
　　这些家伙．．．
　　我有些无奈，但还是打开电脑进入了游戏。
　　果然，大家都在了。我戴上耳机，接入了语音，与他们一起开始游戏。
　　一行人在一个个副本里左冲右突，险象环生，伴随而来的就是耳机里传来的，这些家伙吵嘴争论和大呼小叫的声音。
　　就这样，这几个家伙一直到心满意足，意兴阑珊后，才纷纷退出了游戏。
　　我把游戏中获得的物品稍微整理下，也登出了游戏。
　　关闭电脑摘下耳机，看看时间，闹钟指针正好指在十一的刻度上。看来不早了，我伸伸懒腰，才发觉自己有些累了，于是索性直接躺在床上准备睡觉。
　　躺好后，我抬手按灭了灯，眼前顿时一片漆黑。
　　平平静静的一天，就要这么结束了。
　　真好。
　　只是这样的平静，能持续多久呢．．．
　　临睡前，这个念头闪过我的脑海。
　　．．．．．．
　　第二天一早，妹妹就要去上学。
　　吃过早餐，我把她送到小区门口的车站时，妹妹突然道：“哥，就送到这里吧。”
　　我怔了下：“怎么啦？”
　　“这样太麻烦哥了，待会你还要过来做饭，这样两头跑，我觉得好过意不去。”
　　“没事的”
　　“真不用啦，放心吧哥，我以前一直都是一个人上学，不会有事的。”
　　我稍微想了想，发现确实如她所说。而且毕竟丫头也这么大了，一个人去上学可以说是很正常不过的，如果非要送她反而变成过度保护了。
　　虽是这么想，但我心头总有种莫名其妙的类似于痒痒的感受，似乎要把她送到学校后这种感觉才能止住。这让我不禁想起每次自己离开家去学校时，妹妹也总想要多送一段，原来那时她就是这种心情吗。
　　体会着丫头当时的心情，我犹豫了几秒，终于点点头：“好吧”，说完，我想起什么，又补充道：“不过到了学校，要给我发个消息。”
　　“嗯，知道了。”，妹妹道。
　　“那好，我就送到这吧。”
　　“嗯！”
　　将丫头送上公交车，看着车子越驶越远，几个呼吸后，我才慢慢往家里走。
　　当天中午，我给父母打过招呼，便去了周兰家。
　　做好午餐，当周兰和妹妹回来的时候，看着短发少女那张面无表情的脸，虽仍有些莫名的有压力，但相比上次，已是好了许多。
　　之后，吃过饭，我回了家，到晚上时又去接妹妹放学。
　　然后，不知不觉，在这样不断重复的生活中，就已过去了一周。
　　虽说是重复的生活，但某些东西，还是随着时间慢慢的发生了变化。
　　首先，是我与周兰的关系上。哪怕与她只有中午和晚上的短暂相处，我觉得，我和她的关系，总算是缓和了一些。按照妹妹的说法，哪怕是再冷淡的人，被人无微不至的照顾，态度也会缓和吧，何况是她好友这么热心肠的人。
　　说到照顾，我确实有为周兰想过。比如说，从丫头那里我知道她喜欢喝菠萝汁，所以在买食材的时候也会买一些菠萝，或榨成果汁放进冰箱，或切成块泡在淡盐水里。因为想到周兰还要自己准备早晚餐，所以有时我还会准备一些半成品的食材放在冰箱里，这些东西经过简单的加工就可以食用，对于空闲时间不多的面对升学考试的学生来说，想必也会节省不少的时间。
　　但这些，不论是从我想感谢她出发，或是从她作为妹妹最好的朋友出发，我始终觉得是应该做的，而被妹妹说是无微不至，显然是夸张了。
　　所以对此，虽不是很认同，但我也多少发觉出周兰态度上悄然的改变。虽不能具体的说出是哪里有变化，但总之，对我来说，大概是在往好的方向发展．．．
　　至少，在她家的时候，不会有那么大压力了，我由衷的松了口气。
　　而另一方面，虽然我和妹妹的关系还是老样子，但由于她的生活起居事宜全由我照顾，有时又不由感觉跟之前丫头的位置对调了。
　　变成我在照顾她。
　　用桂成的话说，那就是家庭妇男，未来煮夫什么的。虽然跟他们一起打游戏的时候，手边就放着一本菜谱，但我肯定不会承认就是了。
　　最后，则是随着年关将近，天气也越来越冷了。
　　看着附在窗户玻璃上密集细小的水滴汇集成一颗颗水珠从玻璃上或快或慢的滑落，留下一条条细长的水痕，听着雨滴打在玻璃上而发出的轻轻的啪嗒声，我合上菜谱，将之放在一边，然后将手指慢慢的触在玻璃上，冰冷的触感顿时从指端传来，让我不由的把手收了回来。
　　今天周六，下雨了呢．．．


第十五章　都是误会

　　看着窗外的以冷色调为主的朦胧不清的雨景，我将冰冷的空气吸进肺里，再徐徐吐出，呼出的气顿时化作清晰可见的白色雾气。果然，温度也很低了。
　　老实说，一个人待在家里的时间，还真是难熬。以前没怎么感觉，但现在这种情况，我也是感到些许寂寞。
　　妹妹一个人在家的时候，会不会也有这种感觉呢．．．
　　说起来，丫头明天休息一天。想到这个，不知为何，我竟然发现自己竟隐隐期待着明天的到来。
　　这样想着，我望着窗外，不自禁的就出了神，好半天后，我回过神，默默收束住思绪，拿起茶几上的菜谱继续翻看。
　　又过了一会，我习惯性的看看手腕上的表，才发现是该准备晚餐的时间了。
　　于是我站起身去厨房做晚饭，仍和平时一样，只是简单准备了晚餐。熬了一锅小米粥，煮了两个鸡蛋，切了几根泡萝卜后，我略作修整，拿上两把伞便出了门。
　　外面果然下了很大的雨，我撑着伞，来到车站等着公交车。不多时，我要等的车就来了。上车后，我找了个靠窗的位置坐下。
　　这个时候天已经完全黑了，车内的灯开着，照亮了车厢。车厢里很冷清，只有三两几个乘客零星坐着。
　　我望向窗外，或许是大雨的原因，不少商铺已提前打烊，而那些仍在营业的商店，隔着雨幕，以及凝结在玻璃上的雾气的遮挡，原本醒目发光的招牌顿时暗下去不少，明明就在不远处，但总给人一种遥远的错觉。
　　大雨声一定程度的掩盖了汽车引擎声，我靠在座椅上，看着各色灯光自眼前掠过，仔细倾听雨滴敲打在车窗玻璃上的啪嗒啪嗒声，一时间，只觉得这样也安静极了。
　　二十分钟后，我来到妹妹所在的学校。
　　这个时候，还有将近一个小时才到临毕业年级的放学时间。
　　听着淋淋的雨声，我撑着伞，像往常一样站在校门口安静的等待妹妹放学。
　　随着放学时间的临近，我注意到校门口的人和车越来越多。
　　他们或是撑着伞，手里拿着雨具站在校门边向里面眺望，或是开着车，将车停在路边摇下车窗向校门口张望。
　　这些人，都是接学生回家的家长吧。
　　不容易呢．．．
　　正暗暗感叹，校门口的门卫室旁传来了几个家长和门卫的争论声。我听了一会，原来是有几个家长担心自己的孩子淋了雨，想要进学校里面去接学生，结果遭到了门卫的拒绝。
　　虽说校门口离教学楼不远，中间还有建筑可以挡雨，但学生到校门口这段路，仍然会淋一点雨。虽然一般来说问题不大，但还是有家长会担心吧。
　　老实说也可以理解，毕竟这么冷的天，要是学生因此感冒了，不仅会影响身体，而且还会耽误学习。
　　这么想着，我也有些担心起来。哪怕知道几率很低，但万一．．．
　　略一犹豫，我还是迈步走到门卫室的窗口前。我以前是这里的学生，进去的话应该没问题。
　　走到门卫室窗口边，我发现今天值班的门卫是张熟悉的面孔，顿时一阵触动。
　　我凑近门卫室窗口对里面的人道：“李叔，我来接我妹妹，麻烦放我进去。”
　　或许是奇怪我为什么知道他的姓氏，又或是看我面熟，窗口里的那个四五十岁的男人道：“你是．．．”
　　“我以前是这里的学生”
　　“哦，对。”，李叔仔细看了看我，回想着：“你以前是这里的学生，叫林．．．林什么．．．”
　　没想到门卫李叔还对我有点印象，我适时补充道：“林东辉”
　　“对对，林东辉，进来吧。”，确认了我不是可疑人物，作恍悟状的李叔按了下开关，大门旁关着的小门顿时打开。
　　看来没问题了，我悄悄松口气：“谢谢李叔”
　　“没事儿”，说着，李叔像是想起什么，用好奇的眼光看着我：“对了，你跟那个、那个李．．．李青华现在怎么样啦？”
　　我一愣，随即想起了某些尘封在脑海中的让人不愉快的记忆，顿时勉强一笑，丢下句“还好”后，急忙快步走进校门，逃似的往教学楼方向去了。
　　看着不远处的教学楼大门，我缓缓松了口气。没想到关于我和青华“真正关系”的奇怪谣言，都已经传到了门卫的耳朵里，怪不得他对我有些印象，原来是因为这个吗．．．
　　毕竟，这种奇怪的传闻，实在没办法不让人印象深刻吧．．．
　　说到底，都怪青华那家伙。
　　心里诅咒着自己最好的好友，我快步走进教学楼大门。进入视野的熟悉场景再次唤起了我的回忆。
　　放下雨伞将之收好，好半天后，我轻轻叹了口气。
　　时间过的还是一如既往的快，似乎才一眨眼，我就离开这里两年。而那时还是个小丫头的妹妹也长大了，如今已是婷婷少女。
　　收起感慨，我看看时间，还有几分钟就放学了。
　　哪怕今天中午去周兰家准备午餐时才见过妹妹，但我现在也不由期待再见到她。听着耳边已能掩盖住大部分声响的雨声，几分钟慢慢过去，随着悠扬的铃声，放学时间到了。
　　不一会儿，密集的脚步声很快从楼上传来，并不断接近。
　　我走到大门口一边，安静的等待着。
　　学生们很快就下来了，三两成群不断自楼梯口涌过来。但外面下着大雨，所以大部分学生就停在大门口等待着，不少人用好奇的目光看了看我。
　　下了课，学校大门打开，家长们纷纷带着雨具进来接自己的子女，一时间各色声响涌动，把大雨声织成的寂静打破，教学楼大门处一下子热闹起来。
　　差不多一分钟后，在不断自楼梯口下来的学生中，我看到了妹妹的身影，而与她一起的，自然是周兰。
　　丫头随之也看到了我，顿时拉起她的好友快步走过来，还有几步远时就喊道：“哥～”
　　我将手中的一把雨伞递了过去，等她接过后，便柔声道：“走吧”
　　“嗯”，眼前的长发少女点一下脑袋，正准备撑开伞。这时，一边突然响起一个女声。
　　“静怡，这个帅哥是谁啊？”，在妹妹身后，一个头发上别了两只可爱发卡的少女问道，在她身边，还有两个少女。
　　丫头闻声转过头，见眼前三人是自己的同学，刚想开口，其中一个少女顿时用调侃的语气道：“不会――是你男朋友吧？”


第十六章　“二人世界”

　　说完，三个少女嘻嘻笑着，并用调笑的眼神看着自己的同学。
　　闻言，妹妹小脸涨红：“要、要你们管．．．”
　　喂喂臭丫头，你要是觉得难为情就给我说清楚啊．．．
　　我隐隐觉得自己的头又要疼了．．．
　　“真、真的？！”，见妹妹的反应，问话少女的眼里顿时燃起名为好奇的火焰：“真是你男朋友？”
　　“是．．．又怎样”
　　丫头小脸更红了，却故作镇静状。不得不说，这模样的妹妹也异常可爱。
　　“不是吧．．．”，别着发卡的少女显然有点难以置信，而她身边的两个同学也是一脸惊讶。
　　见此情景，我知道再不解释误会可就大了，但这种情况下也不好突然插话进去。
　　看来只有从丫头这入手了．．．
　　我用手在妹妹脑袋上不轻不重的敲了下。
　　“唔．．．”，妹妹下意识用手捂住脑袋：“哥，做什么呀．．．”
　　“走啦”，我拿出做哥哥的威严，没好气的淡淡道。
　　“哦．．．”
　　丫头吐吐舌头，但还是乖乖的撑开伞，将周兰拉上，一起慢慢走出大门。见状，我对妹妹的那三个同学歉意的笑了下，随即打开伞跟了上去。
　　我们一行三人走出校门，像往常那样两前一后向周兰的住处走去。等把丫头的这个好友送到居民楼里后，我俩才并肩向家里走去。
　　“今天下好大雨啊”，在淋淋的雨声中，妹妹的声音也不似平时那么清晰。
　　“所以说走快点”
　　“走那么快做什么．．．”
　　我道：“外面冷，着凉了就不好了。”
　　丫头撇撇嘴：“知道啦．．．”
　　说完，我和妹妹加快脚步走着，随着我俩的步子，我们撑着的伞互相轻碰着，雨滴不住的打在伞面上，化作大颗的水滴如断线珠子般从伞沿不断滑下滴落。
　　脚下的砖格子路上已满是水渍，密密麻麻的雨滴不断的落在上面，溅起朵朵细小的水花。这些水花不断绽开，远远看去，路面上的雨水像是在不停跳动一样。
　　这时本来不怎么明亮的路灯更显暗淡了，隔了雨幕，就像被蒙上了一层纱帘。
　　“哥，我有点冷。”，丫头突然道。
　　“那就给我走快一点，赶紧回家。”
　　“哦．．．”，虽然嘴上乖巧的答应，可丫头却突然移开自己的伞并一步贴近过来，靠在我的胳膊上。
　　妹妹这样，半边身子就暴露在雨里，我连忙把雨伞移过去，把雨给她遮住，同时道：“臭丫头干嘛．．．”
　　紧挨着我的少女一本正经道：“这样能暖和点吖”
　　看着她这么正经却可爱的厚脸皮模样，我发现自己真要败给这丫头了，半晌，只得无奈的叹口气：“就算这样，也要用你的伞啊。”
　　因为之前考虑到妹妹和周兰要共用一把伞，所以我带来给她的是家里最大的那一把伞。
　　“嗯！”，被我默许可以共撑一把伞，丫头来了精神，点了点脑袋道：“那我来撑伞～”
　　说完，长发少女把自己的伞拿过来，我配合的移开伞，让她的伞挡在头顶。
　　我把自己的伞收好后，见丫头为了给我撑伞而把手举的比平时高了不少，看起来维持这动作有些费劲。
　　说起来，自己要比妹妹高出大半个头。
　　我伸出手握住伞把：“我来吧”
　　“哦．．．”，丫头略迟疑一下，还是松开伞把，垂下了手。
　　我轻轻点头，算是回应。
　　一时间我俩肩挨着肩走着，都没说话了。四下只有沥沥的水声，还有密集的雨滴打在伞面上，发出啪嗒啪嗒的响声。
　　伞外面都是雨，雨声织出的安静中，我俩“啪啦啪啦”踩在路面，鞋跟带起水渍的的脚步声也异常清晰。有轻轻的风吹来，带起几缕雨丝拂过，扑在脸上感觉冷丝丝的。
　　“这样，感觉这个世界只有我和哥了。”，就在这别样的安静中，身边的少女轻轻开口道。
　　闻言，不知为何，我心里的某个东西不受控制的颤了下。看着伞外的雨幕，它们在路灯的灯光下显现出来，看起来就像密集且无声闪动细亮银丝网。
　　网住了一切。
　　我吸了口湿冷的空气，应道：“隔着雨幕，就像隔了一个世界一样呢。”
　　“嘿嘿．．．”，丫头仰起脸看我，眸子眨眨：“那我们现在就是‘二人世界’咯？”
　　“臭丫头．．．”，要是现在能腾出手我一定会拍拍她的脑袋，我道：“顶多算是．．．两个人的世界。”
　　“明明没区别嘛．．．”
　　区别吗．．．
　　我心里没来由的闪过一丝失落，怎么会没区别呢。
　　我道：“文字的不同也是区别”
　　“哼，就算这样，但在意思上，‘二人世界’还是‘二人世界’。”
　　我正想继续接话，突然，白光闪动，视野里亮了一霎，三四秒后，轰隆的雷声传来，瞬间响彻耳畔。
　　我被稍微吓了一跳，而身边的妹妹则轻呼一声，缩了缩身子紧挨着我。
　　接着白光又闪了一下，而这次雷声在一息后响起，比上次还巨大的雷声宛如在耳边炸开，让人浑身一震。
　　紧挨着我的少女那单薄的身子轻轻一颤，几乎是下意识的伸出双手抓紧我的胳膊。
　　“打雷了呢”，我语气轻松的说道，意在让妹妹放松一点：“话说好久没．．．”
　　轰隆！！
　　白光亮起的刹那，雷声几乎紧随而至，宛如大锤般的巨响狠狠锤在耳膜上，让人脑袋一懵。
　　而妹妹下意识的轻呼一声，单薄的身子轻轻颤着，把脸死死的埋在我肩侧，害怕的连话都不敢说。
　　说起来，这丫头最怕打雷了。
　　我有些心疼，却故作无奈道：“要是害怕的话，就赶紧回家吧。”
　　“嗯嗯”，妹妹连点着脑袋：“哥，我们快点吧。”
　　“那你抓紧咯，要加速了。”
　　闻言，丫头又点点脑袋，抓着我胳膊的手更加使劲了。而我则慢慢加快步子，直到慢慢的跑起来。长发少女紧紧跟着，一步不离。
　　就这样，我和妹妹一路小跑起来。这期间，仍有几道雷声炸起，但好在已没有之前那般威势，紧抓着我的丫头也没有被如何吓到，这让我由衷的松了口气。
　　好在我俩之前已走了一段路程，离家并不是多远，所以体力也能跟上。于是不一会后，我们就到了家。
　　进了小区爬上楼，我打开家门后，和丫头进了屋子。
　　“好、好累啊．．．”，妹妹扶着门边的鞋架喘着气道。
　　关上房门，将雨伞放好后，我看她这模样，有些心疼，但嘴上却道：“这就不行了，叫你平时多运动运动。”
　　话说丫头的身子确实比较文弱。
　　“就、就算哥这么说．．．”，稍微喘过气，长发少女一边慢吞吞的换着鞋，一边道：“我也不想动．．．”
　　哦对了，我忘了这丫头是货真价实的懒癌晚期。
　　“那以后有空就给我动起来啊”
　　妹妹摇着脑袋，作无赖状：“那就以后再说．．．”
　　某种程度上还是拖延症晚期。
　　我想敲敲她脑袋，却突然发现我俩的衣服都湿了一些，而丫头的长发也湿了不少，便道：“先去把衣服换了”
　　“哦，好。”，丫头显然也发现自己的衣服湿了，便穿上拖鞋向屋内走去，但走到一半又突然折向卫生间，同时听她说：“我直接去洗个澡好了，哥，帮我拿下内衣和睡衣。”
　　说着，不等我回应，妹妹便进了卫生间。
　　这样也好，毕竟刚才小跑着回家出了些汗，洗个热水澡更可以避免着凉。
　　换了鞋进屋，我发现屋内的温度已经比较低了，便顺手把暖气打开，随即回自己卧室换了身衣服，又到妹妹房间将她的贴身衣物和睡袍拿出来。
　　把它们简单叠了下，我穿过客厅走进卫生间，将之放在浴室门边的架子上。听着里面的淋浴水声，我敲了敲浴室的磨砂玻璃门：“快点，吃饭了。”
　　“马上就来”，丫头应声道。
　　我走出卫生间，将门带上后，便去了厨房将之前准备好的饭菜端上桌，坐在饭桌边等妹妹出来。
　　不一会，洗过澡的少女就拉开卫生间的门走了出来。
　　她穿着之前我拿的那件柔软厚实的棉绒质地的睡袍，抓在手里的宽大的白毛巾正搭在脑袋上，妹妹用毛巾擦着润湿的漆黑长发，慢慢的踱着步子来到饭桌边坐下。
　　“呀，舒服多了～”，说着，丫头把擦头发用的干毛巾放在一边的座椅上，又随意的理了理略显散乱的长发，将几缕散乱的发丝别在耳后。
　　这时妹妹的身子似带有淡淡的热气，夹杂着好闻洗发水香味，若有若无的飘过来，钻进鼻间，好像让我心里的某个东西痒痒的。
　　我才发现有点热了，明明已经脱下了外套。或许是暖气的使温度升高了吧。
　　我站起来给对面的少女盛了粥，把碗放在她身前：“呐，吃吧。”
　　“嗯！”，妹妹挽起袖子，露出白生生的手肘，拿起一边的勺子，开始吃粥。
　　见状，我给自己也盛了粥。
　　已经这个时间，之前还不觉得，但坐在饭桌前，闻着饭菜的香气，才真切的感觉到很饿了。所以一时间我和丫头都没有说话，只是埋头吃饭。于是很快，一顿晚饭加宵夜的用餐时间就结束了。
　　“哥，我吃好了。”，丫头放下小巧的白瓷勺子。
　　我看看她碗里，确实已经干净了，便点点头：“那就去休息吧，好好睡一觉。”
　　“哦．．．”，丫头嘴上应着，慢慢站起来，脚下却磨蹭着，好半天不见她回房间。
　　我放下碗，奇怪道：“怎么啦？”


第十七章　总感觉有什么搞错了

　　“唔．．．”，妹妹支吾着，一两息后才小声道：“那个，我明天不上课呐．．．”
　　我一愣，旋即明白她的意思，这是丫头想让我陪她。
　　可这么晚了，累了一天的丫头该好好休息的。我不想再纵容她，便道：“就算这样，现在也要给我乖乖睡觉，有什么事明天再说。”
　　“哥～～”，少女软绵绵的开始撒娇。
　　“好了丫头”，我柔声道：“你还不休息的话我可是会心疼的”
　　听我这么说，妹妹怔了下，随后粉嫩的小脸顿时飞上两抹红霞。她又磨蹭了两下，终于才不依不舍细声道：“那哥，我、就去休息了．．．”
　　“嗯，快给我睡觉。”
　　“哦．．．”
　　闻言，脸红红的少女踏着拖鞋向她的房间慢慢去了。
　　这丫头，还是这么好哄。
　　见妹妹进了她的卧室，我轻轻摇头，随即起身收拾餐桌，然后又去收拾厨房。
　　做完这些，我想起自己刚才回家的时候也出了一点汗，索性去洗了个热水澡后，才按灭客厅的灯，回了自己房间。
　　在床上躺好后，我看看时间，差不多已经十二点。不早了，我抬手关了灯，不大的屋子里顿时黑了下来。
　　我闭上眼，准备睡了。就在这时，轰隆的雷声从窗外传来，将我开始渐渐浓厚的睡意震散许多。
　　又打雷了吗，不知把妹妹吵醒没．．．
　　这么想着，我翻了个身，打算继续入睡。
　　可这样没过几秒，又是一连串的惊雷炸起，仿佛一柄柄巨锤砸在耳朵上，让我原本所剩无几的睡意彻底消散。
　　“呼．．．”，我睁开眼，看向窗外。
　　轰隆！
　　哪怕是隔了窗帘，我也看见窗户处亮了一下，随之而来的便是震耳的雷声。
　　今晚是罕见的雷雨夜，看来想要睡好肯定不大容易了。
　　这个时候的妹妹，会不会已经睡着了呢。
　　正这么想着，我才察觉似乎有敲门声响起，正打算应一声，就听到门锁被拧开的声音。
　　接着很快，又听到锁门声，显然，开门的人进来后又把门关上了。
　　妹妹这么晚过来，是要做什么．．．
　　正想开口问，开门的人来到床边，似乎害怕吵醒我般轻声唤道：“哥？”
　　“嗯？有事吗小妹？”，虽然隐隐觉得丫头是睡不着才过来，但我还是开口问道。
　　“嗯．．．”，床边的少女迟疑了下：“那个，我害怕。”
　　说到最后三个字的时候，妹妹本来带着试探的语气变得有几分理直气壮，显然是在说“妹妹很害怕，哥哥看着办。”之类的话。
　　这丫头．．．
　　我头疼着，犹豫了两秒，无奈道：“臭丫头，上来吧。”
　　说完，我向床边上挪了挪，而妹妹应一声，爬上床来，扑在我身边。
　　我刚想掀开被子把身边的少女盖上，才想起一件重要的事。
　　那就是我没有穿衣服．．．
　　因为没想到今晚会和妹妹一起睡，所以我现在身上一件Ｔ恤都没有穿，只有一条内裤。
　　糟糕．．．
　　我抓着被子的手僵了一下，还没来得及做出什么反应，丫头就已钻进了被窝里。
　　然后，少女自然而然的就挤到我身边。她贴近过来，习惯的伸出手臂环住了我的胳膊。
　　一双温凉柔弱的纤手贴着我赤裸出来的胳膊皮肤，同时这双手的指背有部分触着我的腰侧。我胳膊也因为这样而轻轻地挨着少女的胸前的起伏，哪怕隔了厚厚睡袍的前襟衣料，那软弹的触感依旧清晰且源源不断的传来，让我不由的悄悄深吸一口气，想借此平复加快跳动的心脏。
　　随之而来的，就是妹妹身子所散发着的，淡淡的混杂在体温中的带着少女气息的淡淡香味。
　　发觉了我赤裸着上身，丫头没什么大的反应，只是略犹豫了下，便像往常一样，用细嫩的手指轻轻贴握着我的手肘，在我身边乖乖侧躺好。
　　“今天好大的雨啊”，用手臂环住我胳膊的少女细声说着，沙沙脆脆的嗓音响在我耳畔，软软乖乖的语调似乎揉进了我心里。
　　“嗯，快睡。”，一开口，我才发现喉咙有些发干。
　　“嗯”
　　妹妹轻轻应着，随即不再出声了。归于之前的寂静中，只听得她那轻轻的呼吸声。
　　这样就睡了啊．．．
　　我长长的轻舒口气。
　　如果只是这样的话也没什么嘛，稍微忍忍的话．．．
　　悄悄的深呼吸，我尽量使身体放松下来，想让心里那团燃烧的火慢慢熄灭。
　　又过了一会，身体的燥热终于开始渐渐冷却，听着身边丫头那轻而均匀的呼吸声，想来是睡着了，我由衷的松了口气。
　　于是我的注意力终于有办法放在其它地方。
　　这个时候，虽然还偶尔打雷，但那些雷声声源都距离这里很远，大都是在看到闪光五六秒后才能听到声音。所以，我也不是太担心雷声太大会吵醒妹妹。
　　就这样，一动不动的躺着，在雷雨声衬托出的安静中，我一直等来的睡意终于袭来。
　　这一晚似乎依旧在打雷，但或许是睡着的原因，所以影响不大。虽然有时是被雷声稍微震醒一些，但翻个身便又睡了。而翻身继续睡的这段记忆不会被记在脑海，所以一觉醒来后，常常会没有印象，从而觉得一晚上睡眠是连贯的。
　　轰！
　　一道巨大的雷声仿佛就响在头顶，锥刺着耳膜，直接把我从睡梦中扯回现实。
　　我不死心般想翻个身接着睡，可雷声如影随形般，又一阵阵的在耳边敲响，连所剩不多的睡意也一并驱散。
　　我无奈的慢慢睁开眼，习惯性的侧头看向床头柜上的闹钟，借着指针的荧光，发现此时才五点。
　　窗外亮起一道道白光，白光印在窗帘上，形成随着亮光而不断闪动的窗户大小的白斑块，然后才是阵阵雷声传来。
　　雨还没停吗，我有些意外，没想到今晚的雨会下这么大这么久。这样大的雨，在我所在的城市，好几年都难得有一次。
　　感叹完，我才发现身体有些酸疼，正想动一动调整下姿势，就发现被什么压着了。
　　果然又是这样吗．．．
　　呼．．．
　　我轻轻长出口气，开始自以为淡定的头疼着。
　　此时，妹妹就像想象中那样，手脚并用的像抱抱枕那样抱住了我。稍微感觉一下，就可以发现她那光滑匀称的大腿又伸出了睡袍，毫不客气的压在我的大腿上。肌肤与肌肤紧贴着，嫩滑柔软的触感传来，让我心里的某个东西开始蠢蠢欲动起来。
　　而丫头的胳膊，也是环在我了的腰腹处。通过自己赤裸出来的上半身，我可以清晰的感觉到她那抱着我的手臂是裸露出来的，皮肤紧挨着皮肤，其相接触的地方因为贴在一起太久，温度相较于其它地方都高了不少，隐隐可以察觉出黏黏腻腻的汗水。
　　话说这丫头抱的是有多紧．．．
　　然后，才是抱着我的这个少女那胸前的高挺。虽然之前我也多少估计了她胸部大小，但都不如此刻了解的如此具体。
　　我终于知道妹妹的手臂为什么是裸露出来的了，那就是因为之前睡的不怎么安分，所以一条手臂不知什么时候滑出了衣袖，从睡袍前襟伸了出来。而随之而来的，就是少女那坚挺的柔软，没了睡袍那厚实衣料的阻隔，只隔了层薄且柔软的胸衣布料后就毫不留情的压在了我身体一侧裸露的肌肤上。
　　嘶．．．
　　我尽量不发出声音的长长吸了口气，没想到连原本冰冷的空气都变得燥热起来。
　　被充实饱满的柔软顶着挤着，无与伦比的美妙触感铺天盖地的涌来，过于强烈以至于压迫了脑袋，从而让我快要不能思考了。
　　心底的某个野兽般的存在挣扎咆哮着，似乎在下一刻就要突破束缚。
　　不行，得想想办法。我再度深吸口气，靠着苟延残喘所剩无几的理智，艰难的想着办法。
　　怎么办怎么办．．．
　　去、去卫生间的话．．．
　　没错，去个厕所．．．
　　我像是抓住了救命稻草般，动着注满铅的双手，将之放在了妹妹压在我身上的大腿那里，想将她的腿挪开。
　　手掌触到她的大腿肌肤，柔嫩爽滑的触感从掌间传来，我几乎是下意识的捏摸了一下。
　　果然很嫩很爽滑．．．
　　林东辉你在想什么啊！
　　我急忙调集为数不多的理智，想要控制身体将少女的大腿挪开。但是，就在这时，一个略带害羞的嗓音弱弱的响起。
　　“哥，你醒了吗．．．”
　　总感觉被误会了．．．
　　这丫头是在害羞吗，一定是我的错觉，错觉，嗯，没错，是错觉。
　　“哈．．．”，我感觉喉咙发干，下意识的紧了下嗓子：“那个．．．我上、去趟厕所．．．”
　　话说我为什么要先解释啊！
　　“哦．．．”，妹妹应道。
　　“那个，你什么时候醒的？”
　　“嗯，才醒呢，今晚好大的雷声啊。”
　　听妹妹这么说，我才发现外面仍旧不断打着雷，被其吵醒也是很正常的。我之前居然忘了这事，还以为妹妹会像以前一样睡着了，所以才伸手．．．咳，真是失、失策。
　　“对啊，真罕见呢。”
　　“还好有哥在，不然我肯定睡不着。”
　　“话是这么说．．．”，我动动莫名发紧的身体：“但你也别抱我这么紧，我去躺厕所。”
　　“哦”，虽然在黑暗中，但我仿佛看到了耳畔的丫头乖巧的点了下脑袋，随即收回抱着我的胳膊和大腿。
　　我全身一松，逃过一劫般暗松口气。
　　这臭丫头，真要命，辛亏我是你哥．．．
　　我感觉脑袋发胀，开始胡思乱想。
　　“那、我去去就回来。”，说着，我就想开灯起身，但就在下一瞬，我猛的意识到什么，全身不由的僵住了。


第十八章　某种尴尬

　　要是说有哪里不对，我应该早就意识到了。可偏偏这个时候才注意到，说明之前自己的脑子一直处于浑噩的状态。
　　先不说开了灯以后，我几乎赤身裸体的样子会被妹妹看见。虽然这不是什么大事，我也不会怎么在意，但是，就是现在，我才发现自己的身体有反应了。
　　没错，有反应了。
　　作为一个正常男人，我觉得有反应是再正常不过的，才、才不可耻呢。但此时若是起身去卫生间的话，那无疑会被床上的少女看到。
　　被自己的妹妹看到什么的，想想就．．．咳！我不愿想下去了。
　　所以不论从避免尴尬来讲，还是从某方面维护住作为兄长那莫须有的面子来说，现在，不能起身下床。
　　我也想过不开灯直接去厕所的办法，先不谈在这黑漆漆的屋子里自己看不看的见，只说起身下了床后，我那体贴的妹妹肯定会觉得她哥居然忘了开灯，于是体贴的帮我把灯打开．．．
　　如果真是那样，我身体的反应被她看见的话，那无疑就更为尴尬了。
　　这种事，要极力避免。
　　怎么办怎么办．．．
　　在头疼中苦苦思索，一时间心里转过万千念头，好几秒后，我终于还是决定使用屡试不爽的究极办法――转移话题。
　　“哥？”
　　似乎是见我好几息没动作，丫头试探的唤了声。
　　“啊．．．抱歉，突然走神了。”，我想擦擦额头的汗，但还是忍住了。
　　“走神？想什么呢？”
　　来了来了．．．
　　我绞尽脑汁，终于想出一个足够有分量的话题来转移当前话题：“突然想起了那天看的恐怖电影，就是在今天这样的雷雨夜里．．．”
　　“啊，哥别说了。”，经我这么一说，丫头浑身一颤，下意识的就开口打断我。
　　话说那天和丫头一起看的那部恐怖电影，就有这样一个情节。就是在雷电交加的夜晚，一个人起来上厕所，然后，借着一闪而逝的照亮了整个屋子的雷光，惊鸿一瞥般发现房间里站着个形貌恐怖的怪物，还离自己很近．．．
　　丫头显然也回想起了，哪怕看不见，我也能察觉到她在害怕。记得这部恐怖电影，给妹妹留下了深刻的印象，甚至都快成了心理阴影。
　　虽然把妹妹吓着了让我有些过意不去，但总算暂时摆脱之前的危险话题了。我暗暗松口气。
　　“啊，抱歉．．．”，我歉意道：“不自觉的就说出来了”
　　“没、没事．．．”，说完，丫头伸出手抓住了我的手肘，同时小声道：“那个，哥害怕的话，我陪你去吧。”
　　去、去哪．．．
　　等等，现在抱着我胳膊的少女不会是以为我不敢一个人去上厕所，所以之前才在床上磨蹭的吧．．．
　　而且，这样话题不就又又绕绕绕回来了吗．．．
　　不，甚至比之前更加严重。这简直就是搬起石头砸自己的脚啊．．．
　　我发现自己的头疼就没停过，同时也被自己拙劣的话题转移法震撼到了。
　　我道：“不、不用了．．．我不是很害怕啦．．．”
　　“其实，那个．．．是我害怕，不敢一个人待在屋子里。”，可以想象丫头是脸红红的坦白，同时语气却理直气壮几分：“还不是都怪哥说起那个．．．”
　　妹妹的意思是，让我负责吗．．．
　　完了，既然丫头都这么说，那肯定就躲不掉了，总不能真让她陪我去卫生间吧．．．
　　这下怎么办怎么办．．．
　　终于，两息后，我认输般的叹了口气。
　　看来无论如何，都避免不了了。
　　“那个．．．丫头．．．”，我组织了下语言，决定说实话：“我之前说过，你哥我是一个正常男人吧．．．”
　　见身边的少女没应声，我舔舔发干的嘴唇继续道：“所以说，作为一个正常男人，身体有什么反应也是正常的吧。”
　　“反应？”，妹妹显然有点不明所以。
　　我也猜到身边的少女不会一下子理解，便硬着头皮补充道：“就是男人对女人那种，那种饭、反应．．．”
　　糟糕，太紧张以至于咬着舌头了。
　　或许是想起之前我跟她说过的话，丫头一愣后，很快便理解了我的意思，然后用害羞的语气小声说：“就是说，哥想对我．．．那、那个．．．”，说道最后，她的声音慢慢弱了下去，直至微不可闻。
　　虽说妹妹这样理解也没错，但总觉得方向不对．．．
　　我感觉脸有些发烧，然后听见自己说：“所以身体就有了反应，啊哈哈．．．”
　　天呐我在说什么！为什么感觉最后用来掩饰尴尬的“啊哈哈”说出口后变的更为尴尬了。
　　我深吸口气，试图让头脑冷静下来：“总之，就是这样了。所以那个，小妹你离我远一点吧。”
　　“哦．．．”，身边的少女犹豫了两个呼吸，终于乖巧的应了声，动动身子向床一边挪了挪。
　　见状，我松了口气。虽然结果不怎么样，但好在危机总算度过了。
　　一时间，我和妹妹都没有开口了。房间里的空气随着时间缓缓的流逝而变得越来越尴尬。
　　轰隆隆！
　　雷声不甘寂寞的从窗外传来，似乎想来凑个热闹，但在这无言的情况下，却让本来就尴尬的场面更加尴尬。
　　我感觉手肘被人用纤细柔嫩的手指轻轻包围住，原来是丫头伸过双手将我的手肘合拢在掌指间。
　　“那个．．．”，拉着我手的少女细声解释：“我害怕．．．”
　　我应一声：“嗯”
　　接着，在雷雨声中，房间内又再次归于沉寂。
　　黑暗中，我仔细感受着贴握着我手肘的那双手所带来的嫩滑如软玉般的触感，听着我和丫头那此起彼伏的呼吸声，一时无言。
　　好一会后，就在我以为今晚就将这么度过时，身边的少女轻轻开口了，那沙沙脆脆的嗓音响起，打破了雷雨声和呼吸声所织出的寂静。
　　似乎还带着些下定了决心的意味，妹妹握着我的柔嫩手指下意识的收紧了．．．
　　只听她说：“哥，难忍的话，那个，我．．．”
　　“话说还是睡不着呢，不如我们来聊聊天吧。”，不等妹妹说完，我便强行将她的话打断。
　　丫头明显迟疑了下：“好．．．好啊．．．”
　　我松了口气。这么了解自己妹妹的我，自然清楚接下来她要说什么。所以我来不及多想，便把丫头说的话打断了。
　　如果等她完全说出来，体内的另一个自己很可能就会挣脱出来，到时鬼也不知道我会做出些什么。
　　对于自己这么快就作出的反应，我有些庆幸，同时也有些失落。耳边似乎有声音在愤怒的呐喊，“林东辉你还是不是男人！”，而另一个声音则淡淡回应：“这才是男人！”
　　总之，不管是不是，今晚剩余的时间是肯定无眠了。
　　“哎呀，聊什么呢．．．”，虽然不知怎么开头，但我必须说点什么，才能让即将开始的聊天继续下去。
　　“哥，我们聊以后吧。”，妹妹似乎脸红了，并配合我转移话题。
　　“以后啊，也好。”
　　总觉得我们兄妹z的默契用在了奇怪的地方．．．
　　我稍一想，便道：“聊理想怎么样，虽然我是你哥，但还不是很清楚你的梦想是什么呢。”
　　“我的梦想吗．．．”，身边的少女似在思考：“嗯．．．以前的话，我想成为一名作家。”
　　“作家？为什么啊？”
　　“多半是受爸爸那些书的影响吧”，丫头道：“因为爸爸的那些书看太多，所以就特别佩服那些书的作者，佩服他们的聪明睿智，佩服他们的生活智慧，还有他们高洁的品格，所以有些向往呢，就想成为他们那样的人。”
　　是这样吗．．．
　　爸爸书房里的确有许多堪称经典的书籍。虽然我闲暇时也看，但比起一看就是一整天的妹妹，老实说确实差了不少。
　　我道：“这样啊，我记得你说的是之前吧，现在呢，想做什么？”
　　“梦想哪是说换就能换的吖，现在，只是调整了一下而已。”
　　“什么时候调整的？调整成什么啦？”，听丫头这么说，我不由有些好奇。
　　“说来也没多久，大概是开始学做菜的时候开始吧。”
　　学做菜的时候，为什么偏偏是学做菜的时候，喂喂臭丫头，你不会是想去当厨子吧，考虑到还要跟写作有关，那岂不是要去写菜谱，成为一个美食家．．．
　　丫头接下来的话终止了我的胡思乱想：“那时我就想，当一个家庭主妇。”
　　“哈？”，我被惊住了。话说臭丫头你确定这只是“调整”了一下梦想．．．
　　见我的反应，身边的少女羞恼道：“哥你听我说完啦”
　　“嗯嗯，说吧。”
　　“我那时突然觉得，为自己爱的人，每天给他做饭，洗衣服，打扫家务，如果有了孩子还可以照顾孩子．．．这样的话，我真的觉得，好幸福啊。”，说到这，我听出丫头的话中带有一丝憧憬。
　　而我，听到那句“为自己爱的人”的话之后，心莫名的颤了下，随之而来的就是一阵甜意。
　　那个人，就是我吧。
　　我感觉丫头拉着我的手的手指不自觉的收紧，同时也预感到我再不开口的话场面会陷入比之前更尴尬的尴尬中。
　　“那跟成为作家有什么关系吗？”
　　“那个．．．有呀，如果是家庭主妇的话就有很多闲暇，可以兼顾写作．．．”
　　这样啊，其实也不错。
　　只是出于单纯的兴趣，不受经济等其它因素所扰，所写出的东西，才能更好的传达出自己的思想吧。
　　从某种角度来说，这也是成为作家的一个不可或缺的条件。
　　“原来是这样啊，很不错的理想哦。”
　　“啊．．．哥、哥也这么觉得吗？”，被我赞同，丫头的嗓音中带着发自心底的欣喜。
　　“嗯”
　　“嘿、嘿嘿．．．”，身边的少女笑着，拉着我手的手指收紧，语气甜甜的：“我．．．也这么觉得呢。”
　　“诶对了，哥呢，哥的理想是什么？”，妹妹问道。


第十九章　就是叫一下

　　“我的话．．．”，我思考着，最后微微摇头：“说起来有些丢人，我并没有清晰的目标呢。”
　　我继续道：“你也知道，你哥我是那种成绩不怎么好，又没什么特长的人，用爸爸的话说，就是无所事事游手好闲烂泥扶不上．．．”
　　“才不是呢”，妹妹不等我说完，忙替我反驳：“哥是个很优秀的人，才不是什么烂泥。”
　　臭丫头我就是打个比方而已．．．
　　我道：“因为我是你哥，作为兄长，自然要把最好的一面表现出来，这样才能给你做一个榜样。所以你眼中的我，只是我好的那一面而已。其实啊，我是一个差劲的人呢。”
　　“都说了不是”，听我这么说自己，丫头似乎生气了：“哥才不是差劲的人呢，哥很优秀，只是自己察觉不到而已。”
　　咳，妹控变态什么的，不差劲吗．．．
　　我想伸出手拍拍丫头的脑袋，但还是忍住了：“说的好像你这丫头很了解我似的”
　　“我就是了解，没有人比我更了解哥了。”，妹妹的声音慢了下来：“所以我才知道，哥是多优秀的人，能有这样的哥哥，我觉得是自己最大的幸运。”
　　说完，身边少女那贴握着我手肘的细嫩手指轻轻的摩挲着我的皮肤，大概是觉得不好意思而下意识做出的举动。
　　我怔了下，才笑着道：“老实说，被你这么夸，都有些飘飘然了。”
　　“才不是夸呢”，握着我手肘的手指稍微使劲，丫头道：“我说的可是实话”
　　“好好好，实话。”
　　“我说真的”，妹妹想了想，柔柔的语句响在耳边不远：“哥呢，就是那种正直善良，随性淡然而又温和的人，但是又特别能让人信任，让人安心。”
　　老实说，被丫头这么夸，我确实有些高兴，但是，不免的就有些难为情，不知该说什么好了。
　　“这些．．．”，我挠挠头：“也不能算优秀吧．．．”
　　“嘿，不管怎么说，至少在我眼里是这样。”
　　我在妹妹心目中是这样的吗．．．
　　心里有点欣喜，但我嘴上却淡淡道：“就算你这么说，我也不会高兴哦。”
　　“臭哥～”，丫头不满。
　　“不过嘛．．．姑且还是谢谢了。”
　　“哼～”
　　我长出口气，丫头这样，根本没法接话嘛．．．
　　看了下床柜上的闹钟，发现此时夜光指针已指到了五点半的位置。
　　这么说再过一会就要天亮了。
　　于是我道：“待会早饭想吃什么？”
　　“随便”，妹妹淡淡道，显然对我强行转移话题而不满。
　　“那吃过早饭后呢？”
　　“唔．．．想去外面走走呢。”
　　“外面下雨呢，哪也不许去。”
　　“就知道你要这么说”，哪怕在黑暗中，我似乎也看见身边的少女撇撇嘴：“所以待会我写作业好了”
　　一大早就要开始写作业，我有些心疼：“休息好了再写也可以啊”
　　“早上写完，之后就可以休息了。”
　　原来是这么打算的，我也没有不赞同的道理，便点点头：“那好，我陪你。”
　　丫头没说话了，而是过了好几个呼吸，才轻声唤道：“哥”
　　“嗯？”
　　“没事，我就是叫一下。”
　　“臭丫头．．．”
　　之后，我和妹妹聊着天，直到天慢慢亮起。或许是我跟丫头彼此之间太了解，所以也不像对朋友那样有说不完的有趣话题。
　　我俩只是有一搭没一搭的聊着，话题断了又接，接不上就换，竟不觉得有丝毫无趣。
　　在黑暗中听着身边少女那沙脆柔柔的嗓音，一时没感觉到时间的流逝，似乎才一会，就已天亮，并到了该做早饭的时间。
　　我最后一次看看闹钟，发现已七点过几分了，便道：“我去做早饭”
　　说完，就要起身，而一边的丫头也跟着我坐起来：“我也来帮忙”
　　“不用，我记得你待会还要写作业对吧，再休息会。”
　　“没事啦，现在我可精神了。”
　　“说不行就不行”，这次我态度强硬，用没有商量余地的口气道。
　　“真没事啦”，说着，丫头就要下床。
　　“不行”，我见妹妹没有停止动作，心里一急，想也没想就靠过去按住她的肩膀，将之按倒在床上。
　　随后我才发觉自己的行为有多糟糕，于是脸一下子就烧了起来。
　　“唔．．．”，被我的动作吓了一跳，丫头愣了下后，随即脸一红，不过却没有动作了。
　　看着被按在自己身下的脑袋陷进柔软枕头里的少女，她那漆黑顺滑的长发肆意铺展开，借着投过窗帘的微弱晨光，嫩白光滑的小脸红彤彤的。我才发现这丫头还没有把溜出睡袍袖子的那只手臂穿回去，所以她圆润如玉的肩头和大片雪白的肌肤还有一只匀称纤细的手臂还暴露在外面。
　　而此时，我的一只手掌，正按在她那裸露出来的肩上。软嫩滑爽中带着圆润的硬感，话说手感相当．．．
　　咳！
　　“那个，都说了不用．．．”，尽量无视此刻的尴尬，我柔声道：“所以你就给我老实的休息，待会我来叫你，好吗？”
　　被我这样压在身下，妹妹的小脸似散发着热气，半晌，只乖乖的点了下脑袋：“嗯．．．”
　　“那想吃什么？”
　　身下少女的语气软软弱弱的：“鸡蛋煎饼”
　　“好”，我应一声，正要起身，丫头又唤道：“哥”
　　“怎么啦？”
　　身下妹妹那欣长白嫩的脖子都涌上了红潮，只听她细声说：“早、早安之吻．．．”
　　说完，丫头就慢慢闭上了黑玉般的眸子。
　　这么直接闭上眼，不是连拒绝的余地都不留吗．．．
　　我犹豫了两秒，终于还是慢慢俯下身，在她的雪嫩脸颊上亲了下。
　　做完这些，我缓缓支起身体：“我去厨房了”
　　“嗯”，小声应着，丫头慢慢睁开眸子。
　　我心底松一口气，随后便起床穿上衣服，随即就要出房间。
　　这期间一直不做声的妹妹突然叫住了我：“哥”
　　“干嘛？”
　　“不干嘛，就是叫一下。”
　　这臭丫头．．．
　　我心里轻笑，却不再说什么，转身向出了房间。
　　先去卫生间洗漱一番，我便去了厨房，开火做饭。
　　随着这些日子来我做饭次数的增加，厨艺进步些许，动作也熟练许多，一顿简单的早餐不多时便做好了。
　　用毛巾擦干手，我走去自己房间准备叫妹妹吃饭。
　　走近床边，我看到丫头正在玩手机，正想叫她起来吃饭，才发现她手里拿着的，好像是我的手机。
　　若是以前，我会觉得妹妹用下我的手机没什么大不了的，但是现在，自从知道了某个妹妹有爱翻她哥手机电脑的习惯后，此时看到丫头拿着我的手机，就觉得有哪里怪怪的。
　　当、当然，绝对不是因为手机里有奇怪的东西！
　　“丫头，起来吃饭了。”，我想平时一样唤道。
　　“哥――”，床上的少女突然这么拖长声调的唤我，嗓音中带有淡淡的不高兴。
　　“怎么？”，我心一跳。
　　“这是什么？”，妹妹板气可爱的小脸，一下子坐起身，手里拿着我的手机给我看。
　　话说这臭丫头翻看我的手机为什么还这么理直气壮啊。
　　我将目光放在手机屏幕上，可以清楚的看到现在手机正打开短信记录页面，上面有一条条来自同一个人的短信．．．
　　而这个发短信的家伙，自然是纪宏了。
　　看了片刻，我感觉额头青筋在不受控制的跳动着。
　　纪宏这家伙！
　　这些短信自然就是某天夜晚，我那死心眼一根筋的室友发来的，其主要内容，不出意外的就是询问所谓“恋爱秘笈”。
　　例如：【东子，真的不能把秘笈传授给我吗，求你了，教我一点吧。】
　　【东子，给我透露几个字也好啊。】
　　【我发誓，我不会说出去的。】
　　【我们可是室友啊，你就忍心看着你最善良正直的室友单身一辈子。我要是单身一辈子做鬼都不会放过你。我死不瞑目！】
　　下面我实在忍不住吐槽了一句：【你单身一辈子跟我有什么关系！】
　　没想到接下来又收到一大串消息，粗略的分类看，这家伙主要是以祈求，博取同情，威逼利诱等手段，想要获得所谓的“秘笈”。
　　比如：【东子我求你了，我感谢你一辈子。】
　　【东子你看我这么大一把年龄了，连女孩子的手都没摸过，我好可怜的啊。】
　　【东子你要是真的不告诉我，我就告诉你的沁然说你喜欢男人！】
　　所以我后来直接把他划入黑名单。
　　直至再后来，我把纪宏这个烫手山芋丢给青华后，才得以真正清净清净。
　　其实上面的信息若是在知情人眼里，例如另外两个室友眼里，自然会当成一个笑话，笑过就算了，说不定还要顺便嘲讽下当事人。但在此时的妹妹眼里，我俨然就是一个疑似的“情感专家”。
　　毕竟有人这么诚恳咨询，不是专家还能是什么．．．
　　而“情感专家”一般意义上都是感情经历丰富的吧．．．
　　于是我又头疼起来。
　　“咳．．．”，我从妹妹手里拿过手机，将之放在口袋里，头疼着说：“先吃饭，这个待会再说。”
　　“是不是哥与陈沁然那个女人关系进展太快而让纪宏哥误会了？”
　　妹妹飞快而流利同时逻辑清晰又推理正确的话让我惊住了，随后不知道该点头还是摇头。


第二十章　悄然变化着的

　　举个例子，此时的情况就像经常迟到的你难得早起，然而却在去学校的路上真的遇见了一位老奶奶要过马路，于是你就扶着她过了马路以至于迟到了。
　　然后你打开教室门正要向老师解释为什么又迟到的时候，老师未卜先知般抢先道：“是不是又去扶了老奶奶过马路耽误了时间所以迟到了呀？”
　　随之而来的就是同学的哄笑声．．．
　　这个时候你反而不知道该怎么点头还是摇头了。
　　嘛，大概情况就是这样了。
　　所以我不知该怎么回答。迟疑几秒后，还是点一下头，无奈笑笑：“基本都让你说对了”
　　不等她接话，我转移话题道：“还有，什么叫陈沁然那个女人，给我叫姐姐。”
　　“哼！”，丫头不满的哼了声。
　　总感觉妹妹对沁然有很大的敌意。
　　“好啦，快起来吃饭。”，说完，不等丫头说什么，我走出了自己的房间。
　　．．．．．．
　　之后，和丫头吃过早饭，将之打发去洗漱后，我便陪着她写作业。
　　虽经过一晚，但雨势仍丝毫不减，听着窗外淋淋沥沥的雨声，我坐在妹妹旁边，一会盯着外面的雨景，一会又看着身旁的这个少女在试题上写着答案。
　　有时候，我会悄悄的盯着丫头的侧脸看，看她用那黑玉般漂亮的眸子专注的盯着试题，看她遇到难题时微微蹙起纤细的眉，看她不时抿抿粉嫩的唇。而更多时候我则是欣赏，欣赏身边这位少女那柔美动人的侧脸线条，欣长她那拥有完美弧度的下颌，以及其下优美欣长白嫩细致的脖颈。
　　虽然我一直知道自己的妹妹很漂亮，但老实说或许是自小相处的缘故，一直没什么感觉。但不知为何，现在看着丫头，总会有一种心动的感觉。
　　难、难道我就是传传传说中的妹、妹控．．．
　　察觉到眼前少女那雪嫩的小脸微红，想来是注意到了我的视线，我不好意思的把目光移开。
　　话说这丫头确实长大了。
　　心里有些感慨，我的思维下意识的顺着这感慨发散，不知不觉就走了神。
　　好半天后听到耳边有身影在轻轻唤我，我才回过神来。
　　“哥？”，妹妹又唤了一声。
　　“嗯？”
　　“那个．．．”，黑发少女的脸微微红了：“我有点累．．．”
　　妹妹突然这么说，自然是有原因的。虽然她或许真的有点累，但若只是这个原因的话，丫头肯定不会说出来。
　　我怔了下，旋即明白过来。这是丫头想让我帮她捏捏肩。
　　我这才想起已过了好一会儿，于是便起身，来到妹妹身后，双手放在她肩上轻轻的揉捏着。
　　“嗯．．．”
　　少女那娇嫩的鼻音响起，不知为什么，听进我耳朵里，却觉得分外诱人。
　　我急忙停止遐想，收束住莫名发散的思绪，专心帮丫头揉着肩。
　　揉了一会，身前的少女轻声唤道：“哥”
　　我听出丫头的声音有些犹豫，便问：“怎么啦？”
　　“你跟那个陈沁然．．．姐姐，在其他人眼里．．．像是在交往吗？”
　　我一下子就明白为什么妹妹会这么问，多半是看到今早的那些短信的缘故。老实说，确实担心了吧。
　　担心，各种意义上的。
　　“才不是，你别听那几个家伙瞎起哄，我和她，最多算是好友了。”
　　“哦．．．”
　　让妹妹担心，乃至提心吊胆是我绝对不会做的，于是我又补充一句：“放心你哥啦”
　　这句话似乎有些没头没脑莫名其妙，但我和丫头自然是默契的，就像我知道她在担心什么，而她也知道我的话是什么意思。
　　“哦．．．”，丫头老实应着，嗓音一下子变得软软的。
　　就这样，给妹妹揉了肩，之后我又去泡了奶茶。
　　看丫头用细嫩的手捧着奶茶杯，小口喝着热气腾腾香味四溢的奶茶，我发自内心觉得，这样真好。
　　没一会，大约十点左右，爸妈回来了。而妈妈来房间问我们中午想吃点什么后，便又去了客厅。
　　而当妹妹做完作业，已经快十一点了。
　　我见她有点困，想来是昨晚没睡好，于是就让她补一下觉。
　　妹妹听我的话乖乖去床上躺好，于是我帮她盖好被子就想离开。这时床上的少女从被子里伸出手抓住我的衣角，见我转头看她，顿时害羞的闭上了眸子。
　　或许真是因为兄妹之前那与生俱来的默契，我居然明白了丫头的意思．．．
　　这是妹妹要我亲她。
　　所以我又头疼了。
　　见抓着我衣角的少女没松手的意思，我犹豫着，最后看着她那变红发烫的雪嫩脸颊，终于是缓缓的俯下身，在她脸颊上亲了下。丫头那独有而熟悉的淡淡洗发水香味顿时扑鼻迎面，让我差点忍不住多嗅了下。
　　结果妹妹还是没松手，于是我又迟疑着，在她的另一边脸颊亲了下。
　　这下总可以了吧．．．
　　我站直身，等丫头松手。
　　但好一会，床上的黑发少女也没有松手的意思，我不由看向她的脸。只见妹妹此刻虽闭着眸子，此刻却感受到我的视线一样，小脸通红通红，仿佛烫的要冒出热气了。
　　臭丫头要是觉得害羞就给我松手呀．．．
　　我无奈的叹了口气，目光不自禁的掠过少女那粉嫩如荔枝果肉的嘴唇，下意识的咽了口唾沫。
　　心里挣扎着，终于，我再次慢慢的俯下身，让自己的嘴期近妹妹的唇，然后，轻轻的碰在了一起。
　　果然很软很嫩很舒服啊．．．
　　过了两秒，虽有不舍，可我还是强制自己起身离开。
　　呼．．．
　　不知为何有些失落，但总算结束了。我松口气。
　　丫头也终于不再得寸进尺，而是悄悄的松开了我的衣角。
　　这丫头．．．
　　我想敲敲妹妹的脑袋，不过还是忍住了。看着床上黑发少女那红彤彤的小脸，我无声的笑了笑，轻步离开了房间。
　　去了客厅，妈妈也在了。于是我和她闲聊着。
　　妈妈自然是问我近况如何，还有妹妹生活学习方面的诸多事宜，对此，我都是老老实实回答，有一说一有二说二。
　　就这样，没一会后，妈妈便要去准备午饭。或许是这段时间以来大都是自己准备了三餐，所以我想也没想就要去厨房帮忙打下手。
　　结果妈妈阻止了我。并说了这段时间都是我在忙，作为母亲都有些无地自容之类的话，所以直接把我赶出了厨房。
　　我回到客厅坐进沙发里，看着电视，思绪不由纷飞。
　　在我的印象中，妈妈一直是一个温婉的女人，聪明睿智富有生活智慧。虽然因为工作原因，我和妹妹并没有与她每天都见面，但彼此之间的关系却从未疏远过。
　　不管有多忙，作为一个母亲的义务，她总是尽力做好。
　　或许，我对娴静温和的女性会有特别的好感，就是受了妈妈的影响吧。
　　不多时妈妈就把午餐准备好了，我则先去书房叫了爸爸，再去妹妹房间叫她起床。
　　看着侧躺在床上，身体如猫般蜷曲睡着的少女，虽有些舍不得把她叫醒，但我还是走近床边蹲下，用指尖轻轻弹了弹她那光洁的额头，并唤道：“喂，小妹，起来吃饭。”
　　“唔．．．”，妹妹睁开睡意朦胧的眸子，迷迷糊糊的应一声，慢慢的撑起身子坐了起来。
　　“吃饭了，走吧。”，我又道。
　　“哦．．．就来．．．”，丫头用细嫩的手指揉着眼眸，话声中还带有些许娇嫩的鼻音。
　　不知为何，这个模样在我眼里说不出的可爱。
　　我催促道：“快点”
　　“嗯，马上。”，说着，睡意朦胧的少女将两只匀称的小腿放下床，显然准备踏上拖鞋。但是或许还有些迷糊的缘故，两只光嫩的小脚丫在地板上踩啊踩探啊探，就是找不着拖鞋的位置。
　　我没怎么多想，便用一只手抓住她的圆润小巧的脚踝，另一只手拿起拖鞋，将她的光嫩小脚套进拖鞋里。弄完这只脚，而另一只脚我也如是帮她套进了拖鞋里。
　　我站起身：“走吧”
　　或许是我穿鞋的功夫，妹妹一下子清醒了不少，小脸莫名红朦朦的。她掀开被子，站起身来，整理了下略微散乱的睡袍，便跟着我出了房间。
　　等我们来到客厅的时候，爸妈也已经在了。
　　妈妈一如往常温柔命令道：“去洗手”
　　“哦．．．”，丫头不情愿的应着，慢吞吞的走向卫生间，而我跟在后面。
　　我俩来到盥洗台旁，身边的长发少女挽起袖子，露出白生生的手肘后开始放水洗手。或许是冷水淋在白嫩小手上所带来刺激的缘故，她像是完全清醒了，小声问我道：“哥，待会我们去哪玩呀？”
　　我忍住敲敲她脑袋的冲动，淡淡道：“外面下着雨呢，给我待在家里。”
　　“啊．．．怎么这样．．．”
　　“快点”，我催促她快点洗手，又补了一句：“吃完饭后哪也不许去”
　　“哼！臭哥！”
　　我抬手在妹妹脑袋上不轻不重的敲了下。
　　“啊．．．”，丫头轻呼一声，想像往常那样用手捂着脑袋，却发现此时手上全是水，拿起的手不由的停在半空。
　　见她这不知所措的可爱模样，我心里笑笑，不过还是姑且用手在她脑袋上揉了揉，同时道：“去擦手吧”
　　说完，我放下手，将之拿在水龙头下开始冲洗。
　　这水，果然冰冷的呢。
　　【卷三完结】


④ 不一样的新年


第一章　兄妹之间日常冷战

　　吃过午饭后，难得可以休息半天的丫头就一直嚷嚷着要出去走走，但在我坚决反对下，最终还是没能出去。
　　所以在这天下午，妹妹却像小孩子一样嘟着嘴，整张小脸上似乎都写着“妹妹生气了，后果很严重！”
　　对此，我自然经验丰富的以无视来应对。
　　就算这个漂亮非常的黑发少女用两只手臂抱住我的胳膊摇啊摇，我面上表现出来的，始终都是无动于衷。
　　说老实话我没想过在这丫头的撒娇攻势下能坚持这么久。
　　或许，免疫力又提高了．．．
　　好事。
　　“哥～！”
　　丫头用含带着祈求撒娇生气的语气又叫了我一下。
　　我聚精会神的注视着电视，像之前一样，对妹妹要出去的请求充耳不闻。
　　话说这臭丫头为什么这么想出去．．．
　　当然，我其实也知道，就是想单纯的出去玩而已。
　　所以这才不被允许，要知道外面下着雨呢。
　　见身旁沙发上坐直身子的少女扭过脸去不看我，我用拿着电视遥控器的那只手指指一边的窗户，开口道：“要呼吸新鲜空气的话可以去那儿，记得窗户不要开太久，小心着凉。”
　　“哼！”
　　妹妹涨红了小脸，却只憋出了一个音节，然后就不跟我说话了。
　　直至一家人吃过晚饭后，外面的雨终于小了许多，再加上我实在拗不过这家伙，所以最终只得陪她去楼下走走。
　　这时外面仍下着毛毛细雨。这些冰冷雨丝绵绵密密的，若是移开伞，任由它们飘打在脸上，就如被轻薄柔软的细纱不断在脸上抚动着，说不出有多舒服，但是也不难受。
　　此刻的天快完全黑了，路边的电灯也已早早打开。我们所在住宅区的小道上在这个时候自然也是没几个行人。只有我和妹妹两个人的路上，一时显得这么的安静。
　　毕竟谁这么晚了还出来小区周围瞎晃，而且还是下着雨的时候。
　　除了这臭丫头．．．
　　撑着自己的伞，走在我身边的少女故意仰起小脸，俨然一副胜利者的模样。我当然知道为什么，毕竟我们兄妹俩的这场冷战，最终以她出来了为结局，某种意义上，确实代表着她赢了。
　　有点不爽她这幅得意洋洋的神态，就算我觉得这模样也十分可爱，所以我抬手看了看腕上的表，然后淡淡道：“只有二十分钟”
　　“为什么啊？”，丫头不满。
　　二十分钟还不够长吗，我保持语气不变：“十五分钟”
　　“为什么少了五分钟啊！臭哥！”
　　“十分钟”
　　“好哥，我错了。”，丫头用非常惊人的速度承认了错误。
　　见她这样，我心里笑笑，怎么可能是真的嘛，只是一本正经的开玩笑而已。不知为何，就是想逗逗这丫头。其实要是她继续拧下去，我也只能由着她。
　　在这之后，我俩就围着小区周围走着，听着彼此的脚步声，时不时的说两句话，短短二十分钟，眨眼即过。
　　果然，与自己喜欢的人在一起，待再长时间也不会觉得长。反之亦然。
　　“好了”，我最后一次看看时间，便道：“放风时间结束，回去了。”
　　“哼，我是不是还要给你准备一个手铐啊？”，听我这么说，妹妹顿时气鼓鼓道。
　　我模仿着某些政府工作人员的口吻淡淡道：“如果你老老实实服从指挥，表现好，手铐是可以不戴的，而且说不定组织上也会考虑给你减刑。”
　　闻言，身边的长发少女先噗嗤一下轻笑出声，随即抬起小手锤在我的肩上：“哥，真当我是犯人啦？”
　　“知道就好”，看着妹妹那可爱雪嫩的小脸，我忍不住伸手去捏了捏，同时道：“但至少现在，你必须听我的。”
　　丫头的脸微微一红，不过在不怎么明亮的路灯下却是看不真切，只见她移开视线到别处，同时小声道：“恚说的我还小一样。”
　　“明明还小”，我不以为然，话出口，才发觉这话题好像似曾相识。
　　“不、不小了！”，妹妹涨红可爱的小脸。
　　“是是，不小了。”
　　确实，不小了，各种意义上。
　　“好了回去了，跟我走，快点。”，说着，我两步走在前面。
　　然后，我听到丫头无可奈何跺跺脚的声音，才见她跟上来。
　　回到家，爸妈都坐在客厅上看电视，妹妹便凑上去插入他们的对话，随着对话的进行，不时逗的妈妈轻笑。此时电视播放着，所发出的声音自然成了背景音，成了组成此刻浓郁的叫做家的氛围的一部分。
　　而这种时候，我和父亲一般都很少插话的。只是听着妈妈和她的女儿聊着天，不时说上两句，这种幸福的时间便能一直保持下去。而这样，就足够了。
　　但没过多久我就感觉之前压制住的睡意不可抗拒的袭来，想起自己昨晚不仅因为某些原因没有睡好，今早还醒来的特别早，所以便想去休息。
　　给家人打了声招呼后，我便离开了客厅，随便洗漱一下，就回了自己房间。
　　脱下衣服盖好被子，脑袋刚放在枕头上，睡意便排山倒海的涌来，但正当我要睡着的时候，放在床边柜子上的手机突然响了起来。
　　我十分不情愿的伸手拿过手机，见是桂成打来的，便接通了电话：“干嘛？”
　　听筒传来室友那因通信传输而略有失真的熟悉嗓音：“东子快上游戏啊，我们给你发了好几条短信了，话说你在干嘛。”
　　之前手机确实没有带在身上。
　　我道：“抱歉，今天有点累，就先睡了。”
　　“累――？，什么原因啊，不会是和你妹．．．”
　　嘟――
　　我挂掉电话，然后将其关机。
　　做完这些，正好想起灯还没关，便顺手按灭了灯，然后躺好。
　　这样，就没人打扰我了吧。
　　这个念头才落下，睡意便汹涌而来，只用了几秒就将我彻底淹没。
　　．．．．．．
　　之后，在每天重复着的生活中，又没什么大变化的过了几天。
　　随着年关将近，妹妹学校的补课时间也已进入了倒计时。显然，就算是毕业班级，在这个一年一度传承千年的大节日的临近下，也不得不做出妥协，让出一段不长不短的假期。
　　而这个假期，也终于能让学生们喘一口气，享受一下新年带来的，短暂的快乐。
　　今天周二，离丫头结束补课还有四天。
　　随着这几天时间的过去，天气又愈发的冷了。外出的行人们大都增加了御寒的装备，比如围巾，帽子，手套等。
　　看看到时间了，我像往常一样，将准备好的晚餐保温，换好鞋，围上围巾后便出了门。
　　沿着已不知走过多少次的路线，不一会，我便到了妹妹所在的学校，然后，就像往常一样，安静的等待着放学时间的到来。
　　“呼．．．”，我呵一口气，呼出的气在校门口的路灯灯光下化作明显的白雾慢慢消散。冰冷的空气穿过厚实的外套，似乎要透进身体里来了。
　　看来真的很冷了啊．．．
　　不知道丫头在学校里会不会也觉得冷．．．
　　带着多余的担心，好一会后我终于等来了那道标志着放学的下课铃声。
　　随着铃声逐渐消退，校门口开始陆续的涌出学生，原本寂静的校门口稍微变得嘈杂起来。我在一边静静的看着，想在其中找出妹妹的身影。
　　很快，就如想象中一样，妹妹和她的好友，出现在校园门口。
　　“哥～”，像平时一样轻唤着，丫头拉着周兰走了过来。
　　“走吧”，我道。
　　“嗯”，长发少女点一下脑袋，又道：“话说今天好冷啊．．．”
　　“那就走快点”
　　“好”
　　妹妹拉起她的好友自然走在前面，可她们没走两步，就突然停了下来。
　　“哥，我想喝奶茶。”，丫头转头对我说道。
　　校园大门的对面便是一排商铺，虽然这个时间大部分商店都已打烊关门，但仍有几家店开着。显然是为了等毕业班的学生们放学后再做做生意。
　　此时妹妹这么说，我才注意到其中仍有一家奶茶店开着，而这家奶茶店，自是再熟悉不过的了。
　　记得两年前，那时我就跟现在的丫头一样临近毕业，每天补课到很晚。然后，放学回家的晚上，我都会和青华买这家店的奶茶喝。
　　我犹豫一秒，点点头：“好，你们在这等一下。”
　　说完，我便向那家灯光通明的奶茶店走去。
　　这家奶茶店老板是一位年近五十岁的大婶，在我的印象中，她在这条街买了快十年的奶茶。
　　我走进店里时，里面已经有几个顾客，而她正在柜台后忙碌着。
　　我稍微把身子向前探出，同时道：“你好，我要三杯奶茶，菠萝味的。”
　　“好好，马上。”，老板一边忙碌着一边应着。
　　我安静的站在一边等待着，目光却不自禁的望向妹妹那边。此时长发和短发少女不知正说着什么，不时偷偷看向我这边，不知为何感觉有点奇怪。
　　不一会，这位大婶将前面几个客人要的奶茶做好，便一刻不停的准备我要的奶茶。手下忙碌着，她抬眼看了我一下，顿时有些眼熟的说：“你．．．你好像是那个林、林．．．”
　　我有些意外，没想到眼前这位大婶还记得我。虽说当年几乎每天晚上都在这买奶茶，大婶对我和青华也比较熟悉，但没想到这么久过去，她仍对我有些印象。


第二章　一杯奶茶引发的可爱　　

　　“林东辉”，我适时补充道。
　　“对对，林东辉。”，大婶像是一下子回想起来，笑呵呵道：“我记得你毕业都两年了，时间还真是过得快啊。”
　　确实，时间真是过得快。我点点头，微笑道：“是啊”
　　“今天是过来接学生的吧？”
　　“嗯，接我妹妹。”
　　“哦，你妹妹也要毕业啦？”
　　“嗯”
　　“啧啧，果然过得太快了．．．”，老板感叹着，又说了一番关于光阴易逝之类的话后，像是突然想起什么，问道：“对了，你跟那个李．．．青华同学现在怎么样呐？”
　　闻言，我眼角一跳，顿时不知该怎样反应好了。怪不得对我还有印象，果然又是因为青华那个大笨蛋吗．．．
　　话说那个奇怪的谣言到底传了有多远啊！
　　我勉强笑了笑：“我们．．．现在、一直、都是很好的朋友．．．”
　　“哦．．．这样啊．．．”
　　不知为什么，我总觉得大婶的这个“哦”意味深长。
　　“好了”，没过多久，眼前的老板把三杯奶茶依次递给我，我付过钱后，便拿着三杯奶茶向妹妹走去。
　　不等我走近，丫头已经迎上来，拿过我手里两杯的奶茶，然后将其中一个递给身边的周兰。
　　见她这样，我暗暗松了口气。不得不在心里感叹这丫头还是有点聪明的。　
　　哪怕经过这段时间的相处，我和周兰的关系虽有缓和，但此时若是直接把奶茶杯子递给她，也少不了会产生几分尴尬。
　　而由她的好友，也就是我的妹妹做这种事，那无疑就会显得自然许多。
　　两个少女捧着奶茶，时不时的喝上一口，向家里不快不慢的走着。而我则跟往常一样，不发一言的走在她们身后两步，充当着保镖的角色。
　　走了一会后，不经意的抬头看看天空，我才注意到今晚的月亮很大很圆。
　　经常听人说白天看不到星星是因为太阳光太过耀眼，掩盖住了细小的星光。而今晚月亮的也格外明亮，盖住了除几颗格外明亮星星以外的所有星星。这几颗在往常引人注目的星星，此时也暗淡了许多。
　　抬眼望望天空，若是观察仔细，便会发现原本应该黑漆漆的天空此时却带有些许的深蓝色。就像太阳刚升起一点点时那深蓝的天空。
　　圆月洒下大片大片的光辉，在这些淡白色光辉的笼罩下，地面的景物显得格外清晰。哪怕没有人造灯光，也足以让事物的影子清晰显现出来。
　　真是个罕见的明亮晚上。
　　没一会，我们便到了周兰所在的小区。在小区门口分开后，我和丫头继续向家里走。
　　“哥，你猜刚才我和兰兰在说什么？”，丫头走在我身边，开口问道。
　　“不猜”，我直接轻轻摇头。
　　“嘿嘿，我们打了一个赌。”
　　“赌？赌什么？”，我有些好奇了。
　　妹妹没有卖关子，继续道：“我说你会买三杯菠萝奶茶，而兰兰不信，所以我们就打赌，要是我猜错了，那就算我输，否则，就是我赢。”
　　我淡淡道：“就你机灵”
　　“哼哼．．．”
　　其实丫头能猜中，我倒是不怎么意外。毕竟这个少女也像我了解她一样了解我，并且足够聪明。
　　但我还是问道：“那你是怎么猜出来的啊？”
　　“才不是猜呢，我这是推理。”
　　妹妹那得意洋洋的可爱模样完全展露在月色的柔光下。
　　对她这副神态视而不见，我道：“哦，那你是怎么靠推理猜出来的啊？”
　　“都说了不是猜”，丫头不满的晃晃脑袋，带起满头柔软发丝随之轻轻舞动，随即一边迈着步子一边道：“其实很简单，首先，我们三个人买三杯奶茶没错吧？”
　　“嗯”，我点点头，不能说只有丫头提出要喝奶茶就只给她一人买。
　　“其次，哥只知道兰兰喜欢喝菠萝汁，却不清楚她不喜欢喝什么，所以为了保险起见，肯定会买菠萝奶茶。”
　　“然后嘛．．．”，不等我接话，少女继续道：“哥虽然知道我喜欢草莓味，但也知道我不讨厌菠萝奶茶，再加上为了节省时间，所以要三杯一样的菠萝奶茶，我也是能想到的。”
　　果然让这丫头说对了。
　　我道：“好吧，算你猜对了，那你们赌的是什么啊？”
　　“才不是猜呢，推理。”妹妹接着我的话说：“至于我们赌的．．．自然是秘密咯．．．”
　　这臭丫头．．．
　　如果继续问，这丫头自然要吊足我的胃口。不想让她得逞，加上我也不是很好奇，便不继续问了。只是淡淡道：“快点走”
　　说着，便加快脚步走在前面。
　　“哼”，见我没有进入她的话题，黑发的少女不满的轻哼一声，含着插在奶茶纸杯上的吸管“咕噜噜”的把剩下的奶茶一口气喝光，然后将之扔进路边的垃圾桶里，快步跟了上来。
　　见我手里还拿着奶茶杯，妹妹道：“哥，你不喝吗？”
　　掂了掂手里只喝了几口的奶茶，我有些明白丫头的意思了，便直接把茶杯递过去：“呐”
　　见我这样，身边的少女脸一红，顿时把小脸别向一边：“我、我又没说想要．．．”
　　“喝不完呢，拜托你了。”
　　“既、既然你这样说，那我．．．我就．．．”，说着，妹妹慢慢伸出小手接过我递过去的奶茶杯，并将之捧在手心里。
　　“就勉为其难的．．．帮帮你好了．．．”
　　我心里笑笑，感叹着丫头的厚脸皮，嘴上却道：“是是，谢谢我的好妹妹。”
　　身边少女也听出了我话里的调侃意味，一张可爱的小脸更红了，就算在月色中也能被清晰瞧出来。
　　“话说，丫头．．．”，又走了一段路之后，我对着正低头含住吸管慢吞吞喝着奶茶的妹妹道：“那个周兰，会不会还没回家啊？”
　　“嗯？哥怎么这么说？”，少女仰起脸看我，小脸上还带着没完全消退的红晕。
　　我指着周兰所住的离我们已经不近的那栋楼：“你看，大概七楼的位置，没有灯光亮起。”
　　丫头顺着我的指向看去，点点头道：“对哦．．．”
　　“所以我就想，她会不会还没回去。”
　　闻言，妹妹蹙着纤细好看的眉：“平时这个时候兰兰早就到了，可今天这个时候还没到，会不会出什么事了？”
　　我想了想：“先打个电话给她吧”
　　“哦．．．”，妹妹掏出手机，拨打了电话。
　　她把手机放在耳边好一会后，才摇摇脑袋，担心道：“没人接”
　　我皱起眉：“再打一次试试”
　　“嗯”，丫头点点头，再一次打给周兰。
　　好一会后，还是没人接。
　　“怎么办啊哥？”，从妹妹的嗓音中听出她有些着急了。
　　一个漂亮少女，又是一个人住，不管出没出事，哪怕是以防万一，也得去确认一下。
　　所以我犹豫了一下：“我们．．．折回去看看吧。”
　　“嗯嗯，快走吧。”
　　说完，少女开始往回走，我则快步跟了上去。或许是担心的缘故，我俩走的要比平时快许多，不一会，就来到周兰所在的小区。
　　这个时候，小区大门早已经关了，于是我俩又去敲敲一边的值班室，叫来了门卫，证明自己不是什么可疑的人后，才被放了进去。
　　借着明亮的月光，我和妹妹不怎么费劲的就找到了周兰所住的那栋楼。
　　楼底大门的电子锁密码我自然是知道的，两下输入密码开了门，连电梯也来不及等，我们便沿着楼梯快步上了七楼。
　　一路向上爬，没几楼丫头就开始微微喘气了，见状我直接拉着她的手，带着她一口气爬到了七楼。
　　然后，借着楼道灯光，我看到一个身影背靠着房门，走近一看，就发现正是让我们担心着的少女。
　　听到楼梯口的动静，周兰下意识的望过来，见是我和妹妹，微微怔了一下后，美丽的脸上顿时浮现出惊讶的神情。
　　“啊，兰兰，吓死我了。”，见自己的好友没事，丫头两步跑上去，将之抱住。
　　周兰愣了一下，小声道：“那个，我忘带．．．”
　　“忘带钥匙手机钱包了对吧？”，妹妹松开手，然后退一步看着短发少女。这时她才松口气，便开始满脸通红的不住喘气。
　　周兰难得的脸微微一红，点点头：“嗯．．．”
　　“今天看你换了外套就想提醒你来着”，说着，丫头挠挠脑袋：“结果我也给忘了”
　　“哥”，长发少女转头看我道：“带钥匙了吗？”
　　妹妹指的自然是周兰家的钥匙。
　　我怔了下，摇头：“没带”
　　“兰兰”，丫头抓住周兰的手，不由分说的拉着她就往电梯口走：“今晚你就睡我家”
　　短发少女还想说什么，但很显然妹妹没给她机会，拉着就向外面走。
　　路过我身边时丫头对我眨了一下眼，我还以一个赞许的眼神。
　　嗯，够义气，不愧是我的妹妹．．．
　　这个时间，物业早已下班，而周兰连钱包手机都放家里了，并且她在这里连一个熟人都没有，实在想不出还会有什么办法。所以对妹妹的举动，我也是十分赞成的。
　　之后，我们一行出了小区门，便直向家里而去。丫头拉着周兰走在前面，我则跟之前一样跟在后面。
　　走在两个少女身后，借着月光，看着妹妹好友那略微不知所措的背影，我又想起了之前刚上楼看到她时的画面，心情一时复杂。


第三章　两个意外　　

　　那个平时给人一贯冰冷强势印象的少女，那一刻，背倚着房门，却显出了那样的孤独和无助。
　　不知为什么，这个画面震撼了我，让我的思绪一时不住转动着。
　　我才发现自己可能从来没了解妹妹的这个好友。
　　最开始，这个短发少女给我的第一印象，那就是冷冰冰的，很不好接近。
　　虽然从丫头那我也稍微了解她了一点，比如热心啊，有时比较迷糊粗心之类的，但我一直觉得，那只是对于亲密的人才会表现出来的。
　　举个不恰当的例子，不能因为母狮舔舐自己幼崽时所展露出了温柔一面，就说它是个天性温和的动物。
　　所以说，我对周兰的印象是，她有着始终冷淡强硬的性格，唯独对亲近的人，才会有那么一些温柔举动。
　　直至我刚才看到了那个模样的她，才发现或许并不是如此。
　　一个人居住，周围也没有认识的人。无论是各方面都太过优秀，以至于受到嫉妒而被排挤，被孤立后，可能还要被冠以“高冷”的帽子。然后听妹妹说她很少提及父母，家人又常年不在身边．．．
　　总是一个人．．．
　　真的很难想象。
　　可能就是因为这些，才养成现在这种冰冷的性子。
　　或许，她本来就是个单纯的热心又善良的姑娘，因为这些原因，为了不被伤害，才用冰冷的刺猬般的壳将自己包裹住。
　　想到这里，我有些明白妹妹在这个短发少女心中的位置了。
　　很可能就是她唯一一个朋友，最重要的朋友。
　　话说她z的关系，确实已好的无话不谈。所以当知道自己最好的朋友居然喜欢上了她哥哥，觉得荒唐的同时，便会觉得自己最好的朋友就要因此走上歪路，而不由的想将之纠正过来。
　　同时，便不由的对我产生敌意。
　　这是她想保护自己最重要的朋友才做出的举动。
　　这么想着，我忽然有些理解她了。
　　回过神，看着眼前的短发少女。从她好看却显得略有些僵硬的背影可以看出，或许，她从来没有在朋友家过夜留宿，今晚才将是第一次。
　　听着两个少女的对话，可以发现此时周兰的声音虽跟平时没什么两样，似乎一如既往的淡定从容，但仔细听，却能发现话中其实带着几丝紧张，一些期待，还有掩藏住的开心。
　　丫头的这个好友，说不定，是个可爱的人呢。
　　此刻，我突然觉得，妹妹能有这样的朋友，真是相当幸运。
　　想着这些，大概只是一厢情愿，但我此时看着周兰，她那一举一动似乎可爱了几分。
　　嗯，可能是我眼睛出了问题．．．
　　我们三人沿着街道快步走着，只一会儿后，便到了家。
　　一行人进了屋后，我让两个少女在客厅坐一下，然后便去了厨房，准备把之前准备的晚餐装盘端出来。这时妹妹跟着走进了厨房，在我耳边悄悄道：“哥，今晚的饭还够不够啊？”
　　因为我熟知自己和丫头的饭量，所以每天做饭都是定量的，不会超出太多。而妹妹显然也知道这个，所以来这么问我，意思是今晚的晚餐够不够三个人吃。
　　我轻轻摇了摇头：“不够”
　　“啊．．．”
　　身边的少女露出了担心的事果然发生时的反应。
　　“所以．．．”，我顿了一下：“你z吃就好了”
　　“那哥呢？”
　　“你别担心我，我还不是很饿。”
　　“不行，怎么可能不饿．．．”，妹妹勉力压低声音，神态焦急起来：“要不要我．．．”
　　用目光制止丫头继续说下去，见她心疼的模样，我心里一暖，低声道：“好了，不要担心。别看你哥这样，身体还是很好的哦。”
　　思来想去，妹妹也知道我说的这办法是最恰当的，虽心有不甘，但她还是最终还是老老实实的点了点头：“哦．．．”
　　“对了”，我嘱咐身边的少女：“待会记得给你朋友拿牙刷”
　　听我这么说，丫头愣了下，随即脸色突变：“糟了，今早我把那只牙刷拆出来用了．．．”
　　记得家里的新牙刷，就剩下那么一只了．．．
　　话说这丫头不早不晚，偏偏今天早上换了牙刷，而她是在我后面洗漱的，所以我自然也没注意到。然后今晚她朋友恰好来留宿，而她刚才在外面正好又没想起来．．．
　　不得不说，这也太巧了．．．
　　我有些无语的看了妹妹一眼，见她正摆出一副追悔莫及任打任罚的模样，不由无奈的轻叹口气：“好了，先去吃饭吧，我出去买。”
　　“哦．．．”，丫头一脸愧色的点了一下脑袋。
　　“好啦”，见少女这样，我有些心疼，毕竟丫头一点错也没有。抬手揉了揉她的脑袋，我柔声道：“我正好也可以去买点东西吃，所以别担心啦，才多大的事啊。”
　　“嗯．．．”
　　听我这么说，丫头脸色好了些。
　　见自己的话有了效果，我向客厅瞟了瞟，给妹妹打了个眼神。把客人一个人晾在一边，可是相当不礼貌的。
　　黑发少女会意，踌躇了下，还是转身出去了。
　　我则悄悄松了口气，然后将晚餐装盘后端去外面饭厅。
　　“过来吃饭吧”，我摆着碗筷，对沙发上看电视的两个少女道。
　　“来了”，丫头站起来，拉着身边的好友走了过来。
　　虽然来过几次我们家，但此时的周兰却显得有些紧张，虽然面色始终未变，但仍能从她那略僵硬的动作上瞧出一点来。
　　等两位少女在饭桌上坐好，我便道：“小妹，照顾好你朋友，我出去买一点东西。”
　　“哦．．．”，丫头点点头，配合问道：“买什么啊哥？”
　　我自然早已准备了答案：“厨房里盐和味精用完了，我去买点，免得明早再去。”
　　“好，那哥你小心点，快去快回。”
　　“嗯，吃完饭就去休息，厨房留给我来收拾就好了。”
　　“知道啦”，丫头应道。
　　闻言，我便去门边换了鞋，临出门前，还听见妹妹对周兰说：“兰兰快尝尝，这菜又是我哥做的哦．．．”
　　关上门，我松了口气。
　　自始至终，我z也没有解释我为什么不吃。因为在一般人眼里，我就跟其他接孩子放学的家长一样，大都是先在家里吃过晚饭了。所以根本没必要解释，否则还会让人觉得奇怪。
　　而我为什么会每天等到妹妹放学后跟她一起吃饭，自然是为了陪她。就这么简单。
　　而丫头显然也知道这个．．．
　　嗯，心有灵犀，应对自如完美配合，不愧是我妹妹．．．
　　咳！
　　收住乱七八糟的想法，我快速下了楼，出了小区。
　　都这个时间了，绝大多数超市自然都关门了。
　　记得最近一家二十四小时营业的超市要走十几分钟。我加快脚步，迅速的去了超市，买了些东西便快速的往回走。
　　就算这样，等我回到家后，时间已经临近十二点。
　　屋子里只有客厅的副灯还开着，看起来是妹妹特地给我留着的。
　　我换好鞋，走进客厅沙发坐下，我才发觉有些冷有些累了，于是不由将身体重量完全放在沙发上，长长的松了口气。
　　这时四下一片安静，想来丫头已带着周兰去卧室休息了。
　　稍作休息后，我随便吃了点面包，又喝了几口水，才起身去了厨房，却发现厨房早已被收拾整洁。
　　臭丫头．．．
　　虽然嘴上埋怨着妹妹，但我的心也是一暖。
　　最后我又走去卫生间，将买来的新牙刷放在我和妹妹的漱口杯中间，这样，明早洗漱的时候就不怕她找不着了。
　　做完这些，我几下洗漱完，便回了自己房间。或许确实是因为太累了，我脱掉衣服盖上被子后，没怎么等待就直接睡着了。
　　．．．．．
　　不知为什么，这晚睡的有些不踏实，所以当我隐约听到房间门被打开的响动时，就有些醒了，然后就听见了房门被关上的声音。
　　我睁开眼，才发现今晚的月光真的很明亮，哪怕是隔着窗帘，都能透进光来，将这个房间略微照亮。使我能隐约看到这个屋子里事物的大致形状。
　　于是我看到一个人影径直朝床边走来。
　　是妹妹．．．
　　这么晚了她过来做什么．．．
　　我正想开口问，却发现有些不对。首先这个模糊的人影不是很熟悉，有点不像妹妹。其次，以我对丫头的了解，就算这丫头因为某些原因想和她哥一起睡，也绝不会选在今天晚上朋友过来留宿的情况。
　　虽然丫头爱撒娇，但轻重缓急还是很能分清的。
　　所以我犹豫着，没有开口。
　　然后，在一片寂静中，这个人影踩着轻轻的步子走到床边坐下，接着便掀开被子躺了进来。整个动作自然而然，就像是在自己家一样。
　　但就是这样，我才断定这个人影不是妹妹。要是丫头的话，肯定会小心翼翼，担心吵醒我。
　　思绪电转间，身边这个人已盖好被子，同时向我这边靠了靠，肩顿时轻轻挨着我的肩。然后，挨着我的这个人又微微动动身子，调整了个舒服的姿势后，便没有动静了，只剩下越来越均匀的呼吸声。
　　不会是要睡了吧．．．
　　这时，我已经确定，身边的这个人不是妹妹。因为我闻到了淡淡的不同于妹妹的洗发水香味。
　　那也就是说．．．
　　我的睡意顿时消失的一干二净。身边这个人，是周兰．．．
　　我头疼起来。


第四章　深夜作战会议　　

　　我稍微想了想，便知道为什么会发生这种情况了。
　　那是因为我和妹妹的房间太过相似。
　　不论是书桌电脑衣柜等物件，在当时购买的时候，都是一式两样，并且后来摆放的时候也几乎是按同样的布局布置的。
　　所以如果是方向感差的人，初次来我家，就有可能分不清我们兄妹俩的房间。
　　一想到周兰是刚起夜回来，还有些迷糊不太清醒，我就觉得搞错房间这事简直是再正常不过的了。
　　弄错了房间，一开门，借着微弱的月光，在几乎漆黑的情况下，发现屋子大致轮廓跟之前一样，然后根本没觉得不对劲就进来了。
　　毕竟谁能想到，我的房间布局跟妹妹几乎一样．．．
　　总之，发生这种情况，都是我没锁门的错。
　　听着身边少女那微弱均匀的呼吸声，我一动也不敢动。因为要是此时惊动了她，让她发觉是自己走错了房间，然后我们两人面面相觑，相对沉默，那简直要多尴尬有多尴尬．．．
　　可问题是，那现在，该怎么办．．．
　　任由自己的头疼着，我脑袋里不断思考着对策。
　　怎么才能避免尴尬的让这个短发少女意识到自己走错了房间呢．．．
　　很快我就想出了一个办法，那就是装作不经意的，例如说梦话之类的发出点声音，让周兰发觉床上的是我而不是她的好友，从而意识到是自己走错了房间，那么她肯定会悄悄的回去妹妹房间。
　　这样，她不知道我知道，而我知道装不知道，再加上什么都不知道的妹妹，想必以后相处也不会尴尬。
　　果然，有时候知道装不知道，揣着明白装糊涂也是很有必要的。
　　这也是我目前能想到的最好的解决办法。
　　但是问题来了，我该发出什么样的声音呢？突然打呼噜？说点无意识的梦话？
　　虽然我觉得打呼噜或者说梦话有损我个人形象，但显然此刻不是考虑这些的时候。而我在周兰眼里的形象也已经够糟糕，所以也不用顾忌什么了。
　　我凝神静气，正打算如想象中那样发出点声音时，一个念头闪过，不由的停下了。
　　等等，若是这个时候让周兰发觉她自己走错了房间，那么就算她回去了，今晚估计也睡不好了。毕竟换做其他人，在将要入睡的时候被吵醒，然后随之而来的就是惊吓，想必之后几小时内也不可能睡得着吧。
　　而她今天睡这么晚，明天又要早起上课，还不是在自己家，多少会有些不适应．．．
　　所以我犹豫了。
　　想了想后，听着耳边短发少女那悠长而又均匀的呼吸声，我最后还是打消了之前的想法。
　　应该还有别的办法。
　　在这满耳的寂静中，我开始思考其它的办法。
　　想来想去，好半天后，我也只想出了一个可行的办法。那就是等趁周兰熟睡，悄悄把她抱到妹妹房间．．．
　　似乎可行．．．
　　这么想着，又等了一会，估计着周兰已完全睡熟，我慢慢掀开被子下了床，然后小心翼翼的走到房门前，尽量不发出声音的扭动门把手，将门缓缓打开。
　　之后，我悄悄走了出去，并把门轻轻带上。
　　话说为什么我在自己家却搞得像做贼似的啊！
　　稍微舒一口气，我转身扭开了妹妹的卧室门，并走了进去。
　　总之，首先跟妹妹说一下，有她配合，才更能成功。
　　房间里果然一片漆黑，只能模糊看到大物件的轮廓，这么看上去果然跟我屋里极其相似。至于为什么没有开灯，看来是周兰担心起夜弄醒自己的好友而没有开灯。
　　从这点来看，真是个温柔细心的人呢。
　　来到床边，我俯身摇着妹妹的肩，轻声唤道：“丫头．．．丫头．．．”
　　很快床上的少女便醒了，迷糊着道：“哥？”
　　“嗯，是我。”，
　　我打开了床柜上放置着的台灯，柔和的灯光亮起，照亮一小块地方，将我和妹妹笼罩进去。
　　丫头眯着眸子，很快便适应了这软和的光线，见果然是我，顿时坐了起来，同时道：“哥你吃东西了没？”
　　说着，她伸出小手，摸在了我的胸腹处，小小柔嫩的手触在皮肤上感觉如暖玉一般舒服。
　　“吃过了”，对一睁开眸子就惦记着我吃没吃东西的妹妹的反应，我心里一暖。
　　但现在显然不是说这个的时候，话说丫头你是不是关注错了地方，难道就不奇怪我为什么半夜过来吗．．．
　　床上的少女显然也很快注意到了这个问题，她及时反应过来，顿时压低声音：“哥，你怎么过来了？”
　　说完，她下意识的看了看身边，却发现自己好友不见了，顿时惊道：“兰兰呢？”
　　“在我房间”
　　丫头又吃了一惊：“诶？怎么回事？”
　　于是我长话短说的把周兰为什么在我房间，以及我为什么过来的原因告诉了她。
　　听我讲完，妹妹想了想：“哥的意思，是想把兰兰抱过来？”
　　我点点头：“嗯”
　　“唔．．．”，床上的少女细细想了想，摇摇脑袋道：“我觉得这不是个好办法．．．”
　　“为什么？”，我有些奇怪，难道丫头还能想到更好的办法。
　　“哥，外面好冷，你先到床上来吧，我跟你慢慢说。”
　　现在屋子里并没有开暖气，而我又几乎赤身裸体的在外面待了好一会，之前注意力在别的地方还不觉得有什么，现在听妹妹这么说，我才发现冷的紧。
　　所以对于丫头这个建议，我就没能及时坚定拒绝了。
　　正当我犹豫着，床上的少女已用两只手抓住我的胳膊，把我向床上拉，同时听她说：“哥快点吧”
　　我只得跟着妹妹的动作躺到了床上。
　　刚一躺下，丫头就拉过被子把我俩捂的严严实实的。用手贴着我上身赤裸的肌肤，发现冰凉冰凉的，她便没怎么多想，便将身子压上来，然后伸出手臂抱紧我，想以此帮我取暖。
　　黑发少女的身体贴的我那么紧，真的如同软玉一般，暖暖的很舒服。
　　好像把她抱在怀里．．．
　　这个念头闪过，我差一点点就控制不住自己的双手了。
　　等我躺好，妹妹便贴紧我躺下，将脑袋枕在我的肩上。然后，耳畔传来了她还带着热息的声音：“哥，将兰兰抱过来，成功了当然好，但要是失败了，就不好办了．．．
　　少女那沙脆好听的嗓音将我心猿意马的思绪拉回正轨：“所以为了以防万一，我们得想一个万全的办法。”
　　“你想到了？”，我道。
　　“没呢”
　　我一时无语：“那就快点想”
　　“哦．．．”
　　这么应着，紧贴着我的少女动动身子，用脸蛋挨着我的肩，顿时不再说话了。房间里一时奇怪的安静了下来，只有我和妹妹的呼吸声此起彼伏。
　　在这突如其来的安静中，我艰难的等了一会，见身边丫头没动静了，不由有些奇怪，便唤道：“丫头？”
　　“．．．．．．”
　　“喂．．．”
　　“．．．．．．”
　　听着耳边丫头那越发均匀的呼吸声，我不由侧头垂目看了下身边的少女，见她正闭着眸子，似乎睡的正熟．．．
　　我深吸口气：“臭丫头”
　　“嗯．．．”，妹妹嘤吟一声，一副被吵醒的模样，就差揉揉眼了：“哥干嘛呢．．．”
　　“你说呢”
　　正当我就要发作，打算拿手敲敲她脑袋时，少女似乎预感到了危险，及时道：“我想到了”
　　我将要付诸行动的想法被她这句话憋了回去，半晌，只得淡淡命令道：“说”
　　“哥，你听说过三人成虎吧？”
　　“知道”，我示意妹妹继续说。
　　“那哥，你知道皇帝的新衣吧？”
　　“知道”，我有些不耐，话说这丫头真的不是在拖延时间吗．．．
　　“嗯，就是这样了。”，顿了一下，身边的少女继续说着，那好听的嗓音也响在我耳畔：“人对自己认知事物属性的稳固程度是与其他人对该事物的认知有关联的，所以我们可以利用这一点．．．”
　　仔细想了想丫头这句看似高深复杂的话，好一会后，我盯着她望过来的近在咫尺的黑亮眸子，才明白她的意思。
　　“你的意思是说．．．”
　　“没错”，妹妹打断我，小脸严肃的道：“这样就可以偷天换日瞒天过海神不知鬼不觉．．．”
　　“说人话”
　　“哦，也就是说用这个办法既可以不让兰兰发现有哪里不对劲，而且还是绝对安全。”
　　我想了想，最后点点头：“好，就这么办。”
　　其实我俩的办法，简单来说，就是利用人对自己感知和记忆的不确定性。
　　举个例子。
　　比如说某天放学后，你路过临班教室瞟见讲台上放着一个蛋糕，但你没怎么在意就回家了。而到第二天你在学校跟别人说起这事时，你的同学都说没有看到，甚至还拉来了临班那位昨天值日的同学作证。
　　而当那位值日的同学信誓旦旦的保证昨天绝对没有看到什么蛋糕时，你或许会觉得自己可能看错了。
　　而在你将信将疑的时候，那位值日的同学又拉来了昨天一起值日的同学，证明没有蛋糕。
　　这时你便会觉得只有两种可能，一是这些说没有蛋糕的同学把蛋糕偷吃了，是为了掩盖真相才集体撒了谎。二是自己确实看错了，错把什么东西看做了蛋糕。
　　若是此时临班所有同学都说没看到蛋糕，那么你就会否定前者，而觉得是自己看错了。


第五章　兄妹大作战　　

　　事实上，人类是社会属性动物，仅从这一点就决定了每一个人的想法观念认知，都与其他人息息相关。当别人的认知与自己不同时，就难免会影响自己的认知。
　　若是觉得这个例子不够有说服力，那好，再换个具体点的例子。
　　再比如说，你坐在一个门窗紧闭的小屋里，身前是一张桌子，上面放着一块蛋糕。
　　借着屋顶日光灯的明亮光线，你可以清楚的看到蛋糕的样子：最下面是烤的松软的有着无数不规则小孔的糕体，其上则是层厚厚的雪白奶油，奶油上涂着巧克力为原料的花纹。
　　你凑近用手摸了摸，糕体松松软软，奶油黏腻丝滑，巧克力花纹则有点干硬；闻闻味道，烤熟的小麦粉香气混杂着奶油的甜腻，钻入鼻间让你食欲大增；于是你用手将蛋糕挖下一小块放进嘴里，奶油入口便化开，浓郁的甜腻味道顿时包裹着舌头，而糕体则随着唾液的湿润慢慢融化坍塌，麦粉的香味弥漫出来，让你不由的咬了两下，结果奶油的甜味和蛋糕香香的味道混在一起，化作溢满口腔的甜腻浓香，让你欲罢不能，忍不住的就将之咽了下去。
　　闭着眼回味着口里的令人陶醉的余香，现在你能百分之百的确认，面前这块已缺了一角的蛋糕，是真正存在的了。
　　这时紧闭的房门打开，在一群保安记者的簇拥下，几个身着白大褂的老头走了进来。在一位身着护士服女士的介绍下，你得知这几个老头是精神疾病领域的权威，要来给自己做联合会诊。
　　然后，他们对你说，你是个得了蛋糕妄想综合症的精神病患者，说完，就拿出了一些佐证：上了头条的报纸、电视新闻的报道画面、以及一份国际认证的精神鉴定报告。
　　看到这些，你不由看了看放在桌上的却被专家们视而不见的蛋糕，这时想必多少会对这块蛋糕的存在与否抱有一点疑问。
　　然后，专家们又给你看了一个视频，就是刚才你吃蛋糕的那段监控录像。
　　录像里，你看到自己盯着空空如也的桌面，伸出手摸了摸，然后挖出一块空气，放进嘴里仔细品味，神情陶醉．．．
　　这个时候，哪怕你嘴里还残留着蛋糕的香味，哪怕你还能看见放在桌上的蛋糕，哪怕知道这段视频可能经过了处理，但你也不得不怀疑，是不是自己的脑子，真的出了问题．．．
　　哪怕是自己百分百确定的认知，在足够多的不同认知下，也会发生或大或小的改变。
　　所以，我和妹妹的计划就这样的：就是今晚她去我房间睡，而我在她房间睡。然后，明早在周兰面前，把她房间当成我房间，我房间当成她房间。
　　这样，就算周兰还对妹妹房间的样子有些印象，但在我俩理所当然的把对方房间当成自己房间的的情况下，也不得不怀疑可能是自己记错了，比如窗帘的颜色不同，棉被的花纹有差别，以及一点点的，方位上的不对劲感．．．
　　毕竟，谁能想到，我们兄妹z的房间如此相似．．．
　　我仔细想了想，发现这个办法还真是目前最稳妥的办法，便和妹妹讨论起来。
　　确定了实行这个办法后，妹妹道：“首先要被我和兰兰的衣服拿过去，然后把哥的衣服拿过来。”
　　“没错”，我点点头：“还有你书桌上那盏台灯，和床柜上这一盏。”
　　记得这两盏台灯，还是我送给丫头的生日礼物和暑假后的开学纪念品。
　　丫头道：“电脑椅也要换一下，还有闹钟，我记得进我房间后兰兰还拿在手上看过。”
　　“嗯．．．”
　　“键盘换不换，我记得哥那个有些旧了。”
　　我想了想，摇摇头：“这个不用，她应该不会观察的这么仔细。”
　　“也是哦．．．”
　　“对了，还有交换过程中为了不发出声音，所以待会我俩不能穿鞋。”
　　妹妹点点头表示赞同，像是经我的话一提醒，她补充道：“还有我们的拖鞋”
　　“嗯．．．”
　　我z又想了一会，发现没什么要特别注意的后，便开始准备起来。这时丫头贴着我已经有一会了，被她抱着，我已经出了一点汗。
　　“那就开始行动吧”，我道。
　　“嗯”，应着，妹妹松开了我，掀开被子直接站了起来。
　　这时冰冷的空气流动起来，扑在我略出了些汗的身体上，让我不自禁的打了个冷战。
　　床上的少女显然也注意到了，她从另一边下了床，打开就在床边的衣柜，拿出一件睡袍，然后转身对我道：“哥先穿着这个吧”
　　妹妹的睡袍．．．
　　我正迟疑着，丫头已把睡袍从衣架上取下，并丢了过来。
　　我下意识接过，揉搓着手上厚实绵软的衣料，犹豫了一下，还是将之套在了身上。
　　穿上之后，确实暖和了不少，但不知为何感觉怪怪的。
　　话说这应该不是女装吧．．．
　　嗯，不算。我坚定自己的信念，兄妹之间的事，能叫女装吗，换、换装。
　　收起莫名奇怪的想法，我和妹妹对了一个眼神，便开始行动。
　　首先，丫头打开另一边的衣柜门，将她自己和周兰换下来的衣服取出来抱着，然后对我打了一个手势。
　　我会意的来到房门边将门轻轻拉开，见没什么异常后，冲妹妹点点头，然后慢慢的走了出去。
　　抱着衣服的少女见状，悄悄的跟了上来。
　　我两步来到自己房门外，侧耳倾听，而丫头则抱着衣服走到我身旁，靠在门边的墙上，侧着脑袋看着门的方向。
　　话说现在这个情形为什么就像特警突入犯罪分子的据点一样．．．
　　确认没什么异常后，我小心翼翼的扭动着门把手，然后将门缓缓推开。映入眼帘的是在微弱月光中显得似曾相识的房间轮廓。
　　果然，这样看上去我和妹妹的房间简直一模一样。
　　我看了看身边的丫头，见她对我点点头，意在说她没问题，于是我抬脚悄悄的走了进去，少女紧随其后。
　　进去后，借着暗淡的月光，可以模糊看见躺在我床上的周兰盖着被子的身体轮廓。
　　这样果然分辨不出床上的人是谁．．．
　　尽量不发出声音的来到自己衣柜边，我慢慢拉开衣柜门，妹妹已配合的上前，将她和周兰的衣服小心的放了进去。
　　做完这些，我抬手示意她先出去，然后又悄悄拿起放在床柜上自己的衣服，慢慢的跟着丫头退出了房间。
　　来到妹妹房间，我们都不约而同的松了口气，刚才为了不发出声音，我俩都竭力控制着呼吸，现在放松下来，才感觉心脏在咚咚的跳动。
　　“好紧张啊．．．”，因为没了房门阻隔声音，丫头用手抚着规模不小的胸部舒了一口气，压低声音道。
　　确实有些紧张，我正想点头应和她一下，结果少女又补了一句：“就像偷情一样”
　　偷、偷偷偷偷、偷情？！
　　我怔了瞬，然后一个板栗不轻不重的敲在她脑袋上。
　　“唔．．．”，不敢发出声音，妹妹一手捂着脑袋一手捂住嘴巴。
　　没好气的看了眼身前捂着脑袋的丫头，我淡淡道：“继续”
　　“哦．．．”，少女也知道是自己用词错误，于是老老实实的点了点脑袋。
　　随后我们便又把台灯闹钟拖鞋等物品一件一件的向我房间拿去，同时也把一些我的东西拿过来。
　　来回跑了几趟后，才差不多把事先计划好的物品搬运完毕。
　　其间，每去拿一次东西我俩都小心翼翼，大气不敢喘，拿完后回到妹妹房间都要舒两口气。
　　就这样，十几分钟过去，到最后，只剩一件没拿了，那就是放置在床柜上一直为我俩照明用的台灯。
　　这是盏球顶台灯，造型漂亮典雅，是我去年送给妹妹的生日礼物。记得当时收到这礼物后丫头高兴的又蹦又跳的。
　　拔下台灯的电源插头，房间里顿时黑下来，只剩下了点点暗淡的月光。
　　“那哥，我过去了．．．？”
　　这句话说到后面，拿着台灯的丫头那本来陈述的语气变成了询问语气。
　　黑暗中，看不清眼前少女的表情，但我却能清晰瞧见她那流露着微光的黑亮眼眸，里面似带着几分不舍。
　　“嗯”，我点头，又嘱咐道：“过去抓紧时间睡，明天还要早起。”
　　“对了，哥。”，或许是经我的话提醒，妹妹想起了什么：“明天晚点叫我们起床”
　　我顿时明白了她的意思，因为明早她俩还要去学校，若是时间紧迫的话，肯定会加快起床的速度，而在那种比较着急的时候，自然就没多少闲余功夫注意周围了。这样，周兰就更不可能发现有哪里不对劲．．．
　　话说这丫头真的很聪明啊。
　　我道：“知道了”
　　“嗯，那――哥，我就过去了．．．？”
　　“快点吧”
　　“哦．．．”，虽是这么应着，身前的少女却磨蹭着，正当我想催催她时，丫头突然凑上来，在我来不及反应之前，亲了我一下。
　　唇碰着唇，一触即离。
　　只是轻轻地啄了一下。
　　但不知为什么，这一下，似乎碰在了我的心上，让其一阵触动。
　　“那我．．．过去了？”，像是什么也没发生，丫头俏生生站着，厚着脸皮又问道。


第六章　有哪里出了问题　　

　　“怎么，还要我送你啊？”，虽感觉脸有些发烫，但我也权当无事发生过。
　　“臭哥．．．”
　　低声咕哝着，妹妹还是拿着台灯，转身向门边走去。
　　而我就默默的站着看着她，直到她去到门外，然后把门轻轻地关上。
　　看着黑发少女那穿着睡袍的身影消失在门外，没来由的，我心里一阵失落。
　　过了两息，我轻轻出一口气，来到妹妹的床上躺下，盖上被子准备睡了。
　　这时我发现有些不习惯，才想起自己还穿着丫头的睡袍，对于习惯裸睡的我来说，确实会感觉束手束脚的很不舒服。
　　正想把它脱下来，但不知为何，我却打消了这个想法。
　　妹妹的被子比较薄，脱了的话，可能会比较冷。
　　才、才不是因为有什么奇怪的想法！
　　一夜无话。
　　第二天一早被闹钟叫醒后，我便早早起来准备早餐。因为多了一个人，所以今早的早餐要比平时丰盛了不少，所需时间自然长了些。
　　但这些自然在我的计划之中。
　　等把早饭准备好，我又稍微等了一下，看看时间，大约比平时晚了十几分钟的样子，然后来到我房间门前敲了敲门，同时大声道：“小妹，和你朋友起来吃饭了。”
　　很快，就响起了妹妹的声音：“来了”
　　“快点，要迟到了。”
　　说完，我便回了厨房，将早餐装盘端上桌，并开始摆放碗筷。
　　不一会我房间门被打开，妹妹和周兰快步的走出来，见到我时，丫头埋怨道：“哥，怎么这么晚才叫我们啊？”
　　“现在才做好早饭呢，快去洗漱，准备吃饭了。”，我抬眼看了看黑发的少女，与她不动声色的交换了眼神。
　　“知道啦”，妹妹拉起身后好友的手，向着卫生间去了。
　　见两个少女进了卫生间，我暗暗松了口气。刚才丫头眼神的意思是，暂时没发现问题。
　　接下来只要跟平常一样，那多半就能蒙混过去了。
　　没一会两人就洗漱完毕出来了，于是我们三人就跟平时在周兰家吃午饭一样，默默吃着各自的早餐。
　　虽然最开始我们三个人一起吃饭多少会觉得有些尴尬，但到后来，随着次数渐多，慢慢的也就适应了。
　　所以此时饭桌上的气氛也没有人觉得有哪里不对。
　　谈话少了，用餐的时间自然多了些，再加上两个少女赶时间，所以很快，一顿早餐就吃完了。
　　按理说这样一切都在计划之中，但是不知为什么，我总感觉有点奇怪。
　　饭桌上，总觉得周兰不时扫过来的眼神，带着一种审视的意味。就像．．．审视着嫌疑犯一样。
　　我的第一反应就是出了什么问题．．．
　　于是我看向坐在对面妹妹，想从她眼里找出答案，但这丫头还带着偷偷做某事成功后的洋洋自得，根本没注意到自己的好友有什么不对。
　　所以我有点头疼。
　　一顿早餐过后，两个少女穿上外套，略作修整，然后便出发了。
　　临出门前，黑发少女悄悄对我眨了眨眼，道：“哥，中午我想吃炸鸡。”
　　我知道这丫头的意思，显然是在邀功。
　　虽然不知那出了问题，但昨晚的作战姑且也算成功了，所以我点头，淡淡道：“知道啦，快走吧。”
　　“嗯！”
　　应了声，站在门外的少女便拉上了房门。
　　见妹妹和周兰走了，我来到厨房准备清洗餐具。
　　看着被水冲洗着的盘子，我有些恍神，那个短发少女带着审视意味的眼神，不明白那到底是什么意思．．．
　　．．．．．．
　　之后，不知为什么，我总是想起周兰那带着莫名含义的眼眸，越发想不明白那是什么意思。
　　老实说，妹妹的这个好友，不好相处，而且很难懂。
　　虽然有些不甘心，但我也只能不继续想下去，反正，接下来只要相安无事就好了。
　　临近中午，我像往常一样，照例前往周兰家准备午饭。因妹妹的要求，我买了只烤鸭，顺便又向冰箱里补充了些食材。
　　打开门，我发现自己的拖鞋已经被换掉了，取而代之的是跟之前那双款式差不多的新拖鞋。
　　自己之前买那双，是被拿去洗了吗．．．
　　有些好奇，所以我换了鞋进屋，来到阳台上，果然发现我那双拖鞋正晾在阳台一角。
　　是周兰洗的．．．
　　这么想着，我感觉有些微妙．．．
　　顺便洗的吧．．．记得她昨天换了衣服．．．
　　不去想太多，我又直接去了厨房。
　　当我做好午餐，两个少女也正好回来了。因为周兰没有房门钥匙，所以是我去开的门。
　　“哥，我们回来了。”，妹妹站在她好友前面，像平时一样打招呼道。
　　“嗯，去洗手，准备吃饭吧。”
　　说着，我转身去厨房端菜，然后又摆放碗筷。等两人洗了手，便和平时一样在饭桌边坐下，开始吃饭。
　　“诶，哥，我想吃的是炸鸡，不是烤鸭。”，对面的丫头拿起筷子，看着桌上摆着的一盘烤鸭肉嘟起了嘴。
　　“是吗．．．”，我这才发现自己记错了，但也只是淡淡点头：“知道了，快吃。”
　　“哼”
　　妹妹轻哼一声，夹起一块鸭肉放进嘴里，气鼓鼓的咬啊咬嚼啊嚼。
　　丫头这简单的要求我居然记错了，我才发现之前自己都有些心不在焉，心思全放在周兰那莫名的眼神上。
　　到底是什么意思．．．
　　若是换做别人，我肯定要直接开口问了。
　　可是周兰．．．
　　我下意识瞟了眼坐在斜对面的那个短发少女，她的目光正好也扫过来，一时我们两眼相对。
　　然后，我发现，她看过来的眼眸里，带着丝毫不掩饰的厌恶。
　　厌恶．．．
　　老实说这个眼神杀伤力很大，那一刻，我除了心一堵外，差点就想开口问了。但周兰下一秒便移开了的视线，我没出口的话也只能咽回去。
　　突如其来的态度变化，肯定有哪里不对，所以我把视线投向妹妹，想从她那知道点什么。
　　可眼前的丫头似根本没发现不对劲一样，好像跟桌上这盘鸭肉有仇一般，一个劲的夹着烤鸭肉。察觉到我的视线，她立即板起漂亮的小脸，意在说“妹妹很生气，后果很严重”。
　　虽然现在黑发少女这模样也很可爱，但我却没有心思注意这些，只是埋头吃饭。
　　于是这顿午饭，不一会便吃完了。
　　其间，妹妹终于发现了一点气氛上微妙的变化，不时悄悄打量着我和她的好友。
　　将餐具洗好，厨房也收拾完成后，我向坐在沙发上的两个少女道：“那我先走了”
　　“嗯”，丫头应一声，没有像往常一样留我坐坐，想必她也确认了今天有哪里不对劲。
　　而周兰的反应，看起来则和平常一样。
　　这个短发少女叠腿坐在沙发上，一只手肘撑在腿上，腰背自然挺直着，像往常一样神色淡然的看着电视。
　　但我似乎能在她脸上看出“要走赶紧走”的意思。
　　所以我换上鞋，带着莫名的挫败感直接回了家。
　　回到家后我依旧有些心不在焉，以至于在之后我室友们一起打游戏的时候连续几个失误，让大家团灭的好几次。
　　“东子怎么回事啊，总感觉你有些心不在焉的。”，桂成的声音从耳机里传来。
　　我愣了下：“啊．．．抱歉．．．”
　　“到底怎么啦，话也少了，总感觉你在想别的事。”
　　“我．．．”，我犹豫着，还是继续道：“那个，确实有一点事。”
　　“什么事啊？”，纪宏那憨厚的嗓音在耳边响起。
　　迟疑了一下，我问道：“如果被突然一个女孩用厌恶的眼神看着，一般是怎么回事啊？”
　　“不是吧东子”，桂成道：“是谁啊？”
　　“嗯．．．我妹妹的一个朋友。”
　　话说到这里，我干脆把昨晚周兰来留宿的事，以及今天她的态度变化跟室友们说了下，只是略去了交换房间这事。
　　“你的意思是说，之前还好好的，但来你家过了一夜后就变了态度．．．”，桂成模仿着侦探的推理口吻，最后肯定道：“那你一定是对人家做了什么．．．”
　　“做你个大头鬼啊”，我真想现在就去这家伙家里踹他两脚。
　　青华那柔和的嗓音在耳边响起：“我觉得应该是在你家发现了什么，以至于产生了误会。”
　　“什么误会啊，肯定是发现你电脑里的十万八千本小黄书，才惊觉你是个变态。”，说完，纪宏换了个得意洋洋的语气：“都告诉你了电脑要设置密码啦，你不听，这下好了，被人发现了吧。你看我，就没人发现我电脑里的东西。”
　　我稍想了想，便觉得不可能。因为周兰绝不会做这种事，她虽然冷冰冰的，但却始终保持着必要的礼貌。而且就算她看到了，也不会像看垃圾一样看我吧．．．
　　想到这里，我愣了下，才发现这种可能根本不用想。也是我太过在意了，连微小的可能都不放过，以至于没第一时间发觉纪宏这话本身就有问题．．．
　　话说你才有十万八千本小黄书！哪有那么多啊！你个大变态！
　　还有你最后得意洋洋的语气，是在得意个什么啊！
　　不理会这个家伙，我深吸口气，然后将之缓缓吐出：“算了，今晚我去问问好了。”


第七章　权当无事发生过

　　．．．．．．
　　今晚，我像往常一样早早来到妹妹学校等她放学。
　　看着熟悉而冷清的校门，我有些莫名的紧张。因为我决定等妹妹她们出来，不论如何也要问问周兰原因，哪怕被她毫不客气的拒绝。
　　毕竟，被这样不明不白的厌恶，心里难受的同时，也总会想知道原因。
　　不一会，随着铃声响起，校门口开始涌现出学生。我要等的两个少女也很快出现在人群中。
　　“哥～”，妹妹又像平时那样边走过来边喊我道。
　　我点点头，然后下意识的把目光放在丫头身边的周兰的脸上，正想开口早已准备好的问题，但见她看过来的眼眸中，已没有的丝毫的厌恶。
　　我以为自己看错了，于是又确认了一下，然后发现，确实没有．．．
　　奇怪．．．
　　妹妹走到我身前：“哥，走吧。”
　　“好”
　　虽有些疑惑，但我还是从周兰那移开视线，转过身准备向家里走。
　　当妹妹的这个好友走到我身边时，我不由的又看了她一下。或许是感觉到我的视线，短发少女也看了过来，目光重叠，然后我清清楚楚的看到她那漆黑的眸子里，变的跟昨天一样淡然，里面没有任何情绪。
　　话说到底是怎么回事．．．
　　等周兰从容不迫的移开目光，我觉得有些不可思议。
　　以我对这个短发少女的了解，她对别人的看法，是从来都不会也不屑于加以掩饰的，所以我几乎肯定，从中午到现在这段时间内，她对我的态度发生了转变。
　　走在两个少女身后，我默默思索着，想了半天，最后还是轻轻出了一口气，没有想出个所以然。
　　但我几乎能确定，周兰对我看法变化的原因，一定是某个误会在妹妹的解释下，被解开了。
　　不一会，我们就到了周兰所住的小区，然后又是跟往常一样的，两个少女互道一声明天见后，短发少女转身走进小区里。
　　“这到底怎么回事啊？”，在我和妹妹并肩回家的路上，我还是忍不住问了出来。
　　“唔．．．”，身边的少女犹豫着，然后偷偷瞄了我一眼，最后摇摇脑袋，带起柔顺发丝轻轻来回舞动：“我不知道”
　　见丫头这反应，我就肯定她知道什么。
　　“说”，我淡淡道。
　　“说什么吖，我、我什么都不知道．．．”
　　我抬手轻轻揪住妹妹的小脸，拖长声音道：“说――”
　　“哥，疼、疼啊。”，丫头用两只小手将我捏着她脸的手抓握住，嘴里直喊疼。
　　见状，我收回了手，用刑讯逼供者的口气道：“知道疼就说，免得再受皮肉之苦。”
　　“可、可是，我答应了兰兰不告诉任何人的。”，黑发少女可怜兮兮的揉着刚才被我揪住的脸，望过来的眸子里似乎全是委屈。
　　也就是说这臭丫头确实是知道的．．．
　　我犹豫了一下，不知该不该继续问下去。按理说窥探别人不想为人所知的秘密是不对的，可这事显然也关系到我，而且．．．我也实在想知道。
　　就在我犹豫的时候，我发觉黑发少女那偷偷瞄过来的眸子里，带着计谋得逞后的狡黠。
　　正有些疑惑，但下一刻，我心中一动，顿时明白了妹妹的目的。
　　是要跟我谈条件。
　　果然，见我没接话，丫头试探道：“其实，也不是不能说，只是．．．”
　　不等她说完，我突然抬手抓握住身边少女那被发丝遮住的后颈，左右摇啊摇．．．
　　“好啊臭丫头，条件谈到你哥这来了，挺出息啊。”
　　“啊，别、别，哥我错了，我错了。”，妹妹被我的手带动着身子脑袋一起摇晃着，马上就缩着脖子求饶。
　　“谈条件啊，还谈不谈啊？”
　　“不谈了不谈了”
　　“哼”，我松开了手。
　　等我松开了手，丫头明显松了口气，她用白嫩的手指打理着被我弄的有些散乱的柔顺发丝，在路灯的光亮下，漂亮的小脸红扑扑的。
　　将散落到脸颊两侧的发丝梳理回耳后，身边这个少女悄悄看了我一眼，故作可怜兮兮的小声道：“只是．．．明天中午想吃炸鸡而已．．．”
　　这就是妹妹的条件，原来这么简单。话说这丫头怎么还惦记着炸鸡．．．
　　“可以”，我爽快道：“说吧”
　　“哦．．．”
　　黑发少女想了几息，开口道：“哥，其实我们昨晚的计划．．．”
　　果然失败了吗．．．
　　“．．．成功了”
　　我有些惊讶，转头看向妹妹，想听她进一步解释。
　　“兰兰确实把你房间当成了我的房间”，说着，丫头顿了一下，又道：“但是，我们忽略了一个细节。”
　　“什么细节？”
　　“味道”
　　我怔了下，有点不明白妹妹的意思。
　　知道我不明所以，身边的黑发少女便解释着：“就是人身上的那种味道啦”
　　“我身上的味道．．．”，我疑道：“我身上哪有什么味道”
　　“那哥．．．”，丫头一步贴近我，仰起小脸冲我眨眨眼：“我身上有味道吗？”
　　当然有，淡淡的香香的。
　　但总不能实话说出来，所以我将目光转向前方，尽量自然道：“有”
　　“就是啦，可是我却闻不出来自己的，但是可以闻到哥的。”
　　我有些好奇：“那．．．我是什么味道．．．？”
　　闻言，黑发少女期近过来，踮起脚尖，伸过脑袋在我衣领处吸吸鼻子，然后退回去用小手在鼻前扇风：“当然是臭臭的．．．”
　　这臭丫头．．．
　　忍住拍拍妹妹脑袋的冲动，我道：“也就是说，周兰在我房间闻到了我的味道．．．”
　　“就是呀，虽然她闻不出来是谁的，但却能肯定那不是我的，所以不用想就知道是哥的啊。”
　　听丫头这么说，我恍悟过来：“她就是因为这个误会了？”
　　“对啊，毕竟你想啊，在兰兰眼里，明明是我的床，却能闻到哥哥的味道，也就是说．．．”
　　说到这里，身边的少女瞟了我一眼，脸红红的道：“就是说，她认为哥经常来我床上睡觉．．．”
　　“什么？！”
　　我踉跄一下，脚下踢着块小石子，差点跌倒。
　　刚等我站好，妹妹继续说着，声音却越来越小：“而且，她、兰兰还怀疑，我们是不是做、做了．．．那种事．．．”
　　那种事．．．
　　我愣了一秒，不由的瞟了瞟丫头，见她小脸通红通红的。顿时明白“那种事”是哪种事了．．．
　　看着被我踢着的那块小石子已滚落到路边，我有些无语，没想到最后居然弄巧成拙，引起个大误会．．．
　　妹妹红着脸继续道：“所、所以，今天中午等哥走了，兰兰就来审问我．．．”
　　我咽了口唾沫：“那、你是怎么说的．．．”
　　“我看躲不过，于是就招了。”
　　我松了口气，还好这丫头解释了原因，不然可就麻烦了。
　　“然后呢？”，我问。
　　“然后就．．．就．．．”，说着，身边的少女突然噗嗤笑了出来：“然后兰兰的脸变得通红通红的，从来没见过她那个样子。”
　　我有点想象不出来妹妹所描述的周兰冷冰冰的脸变通红的模样，但还是顺着她的话道：“所以误会解除了，今晚她对我又恢复成以前的态度。”
　　“对啊，你不知道哥．．．”，丫头心虚的左右看了看，见没什么人后，又道：“之后兰兰就逼我答应不准把这事说出来，非常严肃的要我答应，哈哈，第一次看到兰兰这么紧张的样子．．．”
　　想清楚事情原委，我放下心来，轻舒一口气后道：“所以你就为了一只炸鸡，就把好友给卖了。”
　　经我这么一说，黑发少女似才发觉自己已答应了人家不告诉任何人，顿时不要意思的支吾着说：“我、我这叫做大义、大亲灭义．．．而且，还、还不是哥让我说的．．．”
　　咦，这丫头，明明是为了一只炸鸡，结果居然赖在我身上。
　　我细想一下，发现确实跟自己有一点关系，便也没否认，只是道：“好了，我会装作不知道的。”
　　其实这件事理起来很简单。
　　周兰知道了自己昨晚睡错了房间，可她以为我以为她不知道；而我虽然知道她以为我不知道她知道，但却会装作不知道，所以，以后相处起来，还是会跟之前差不多的。
　　果然，有时候知道装不知道，揣着明白装糊涂也是很有必要的。
　　想着想着，我心中一动，瞟了一眼身边的丫头，淡淡道：“话说，你是不是还有什么瞒着我？”
　　听我一问，妹妹先愣了下，随即努力板起小脸，竭力镇静道：“没有啊．．．”
　　没有啊．．．才怪！
　　见丫头这样，我也知道她多半还有什么瞒着我，但话已经说到这里，我也不怎么好奇了，便没继续追问下去。
　　可能是看我没问下去，自知暴露的少女踌躇了下，试探着唤我道：“哥？”
　　“嗯？”
　　“你．．．不问我啦？”
　　不问你你还自己凑上来，这臭丫头可真够笨的．．．
　　我看了一眼妹妹，笑了笑：“双面间谍是吧，厉害啊我的妹妹。”
　　闻言，身边少女那可爱的脸上顿时露出“果然暴露了”的表情，她小脸红着，从口袋里拿出一只手四指并拢举起来，故作严肃道：“但我始终是站在哥这一边的，我发誓。”
　　“知道啦，快把手放回去。”
　　“哦．．．”
　　见妹妹把手重新揣回口袋，我放柔声音道：“不过，夹在中间不容易吧？”
　　少女那看过来的眸子里有怔色一闪而过，随即她低下了头，嗓音变得软软的：“还好．．．”
　　这丫头．．．
　　我心里一暖，却不知该说什么好了。


第八章　回家路上　　

　　之后的几天，就如想象中那样，过的很平静。
　　很快，就到了妹妹结束补课的日子。
　　今天周六，我听妹妹说下午五点半就会放学，便早早的前去接她。
　　当然，丫头就如想象中那样，说这么早放学，就又假客气的叫我不用去了。
　　虽然话是这么说，但想到她要带许多课业书本回来，书本肯定会比平时重许多，我打算去顺便帮她拿一下。再者，这段日子接送她已成习惯，若是不去，反而觉得不习惯。所以最后还是去了。
　　等我去到校园门口的时候，门外已有许多家长了，看起来都是来接孩子的。这些家长三三两两聚在一起，互相谈论着。
　　我就站在这些聚在一起的家长圈之间的空隙中，安静的等待着放学时间的来临。
　　随着放学时间的临近，越来越多的家长开始伸长脖子向校门另一边张望，我抬手看看腕上的表，发现只有几分钟就到五点了。
　　想到这漫长的补课时间，就这么即将结束，我略略出神。果然，不管再怎么难熬的时间，当它过去之后，再回忆起来，便会觉得这时间还是过得那么快。
　　就像现在，明明只是稍一出神，就听到放学铃声响起了。
　　放学后，全校的学生们陆续涌出校门。
　　我跟其他家长一样，退到校门一边，在不断穿过校门的人群中找寻着各自要接的学生。
　　很快，我就在人群中看到了要找的身影。毕竟，妹妹不管在哪都那么引人注目。
　　不断接近校门口的那个漂亮动人的长发少女的目光一直在校门口搜寻着，等我看到她时，她几乎在同时也找到了我，便像往常一样，拉着自己的好友向我走来。
　　“哥～”，丫头远远的就叫我道。
　　我等两个少女走近，柔声道：“走吧”
　　“嗯！”，丫头点着脑袋答应着：“那哥，我们走前面哦。”
　　我正要应声，身后突然传来一个成熟憨厚的男声：“小林，又来接妹妹啊。”
　　我转身看去，见说话的是一个四十多岁的中年男人。
　　这个人我还是有些印象的。这段时间，接学生放学的自然不止我一个，而每天都来的却是总是那么几个人。这几个人多是学生家长，在未放学的这段时间，他们往往聚在一起谈天说地，以打发无聊的等待时间。
　　虽然我很少加入年长一辈的谈话圈，但几乎每日都见的情况下，总是要与他们聊几句的。以此眼前这位大叔得知我姓林，是来接妹妹的。
　　我也知道他是来接自己的女儿，所以当即点头：“嗯，张叔也来接自己的女儿啊。”
　　“下班后顺便就来了”，张叔笑呵呵的，随后目光放在我身边的两个少女身上：“这两位漂亮姑娘就是你妹妹吧？”
　　“呃．．．”
　　对眼前这位长辈的眼力见有些无语，我犹豫着，正考虑着怎么委婉的措辞表示我只有一个妹妹时，没想到长发少女突然挽住自己好友的胳膊，俏声道：“怎么，不像吗？”
　　像你个大头鬼啊．．．
　　我发觉自己的头又要开始疼了。
　　“对吧？姐姐。”，说着，妹妹更亲密的挽住了周兰的胳膊。
　　“像，像，呵呵，你看就知道是两姐妹。”，似乎没瞧见短发少女那不自然的脸色，大叔对我道：“照顾两个姑娘不容易吧，记得每天晚上都是你来的最早。”
　　“还、还好．．．”，我面上笑着，突然发现胃有些疼。
　　不等眼前的中年男人说什么，为了避免胃继续疼下去，我笑着道：“那张叔，我们就先走了．．．”
　　“好，好，你们先走吧。”，大叔笑呵呵的摆了摆手。
　　我点点头。等妹妹和周兰前面走了几步，才抬步跟上。
　　一路上，两个少女跟平时一样说着话，气氛没什么不对，我悄悄松了口气。
　　现在跟唯一不同的就是路上有了不少行人。这些行人的目光，大部分被两个漂亮非常的少女吸引，大都忍不住的多看了两眼。
　　随着她们不快的脚程，十几分钟后，就到了那个对我来说已有些熟悉的小区。这一对好友在门口停下来，像往常一样互相告别。
　　“兰兰，过几天再见哦。”
　　“嗯，注意安全。”
　　“遵命～”，妹妹故意板起小脸，一本正经的道。
　　“你这家伙．．．”，见自己的好友这样，周兰显然有些不知该说什么好，她盯着眼前的少女，眼里好像在说“真拿你没办法”
　　最后，短发少女淡淡点头：“那、就这样。”
　　说完，转身就往小区里走。
　　话说这丫头刻意卖萌的时候杀伤力真的相当大，哪怕是同性熟识的人也经常招架不住，不知该做什么反应好。
　　当然，我的免疫力自然很高，才、才不会招架不住。
　　看着周兰的背影越来越小，妹妹转身面向我，笑嘻嘻道：“嗳吖，总算能休息下了。”
　　见丫头这样，我淡淡道：“走吧”
　　“哦．．．”
　　和身边的少女并肩走了两步后，我道：“书包给我吧”
　　“不用了哥，这怎么好意思．．．”
　　来了，妹妹的假客气。
　　看着妹妹背着的，比平时重许多的快被塞满了的书包，我皱皱眉：“快点”
　　“哦．．．”
　　老实应着，妹妹像是不情愿似的将背包肩带褪下肩膀，要将书包取下来。不等她完全把背包取下，我就伸手抓住肩带，将之提了过来。
　　老实说还真沉。
　　将书包半背着，我道：“走吧”，说完，便加快脚步走着。
　　被我一下子超过几步，丫头连忙小跑两步跟上来，然后道：“哥，你不会生气了吧？”
　　“生气？”，我有些奇怪，看了身边的少女一眼：“生什么气？”
　　“就是刚、刚才．．．”
　　我明白了妹妹是指把周兰叫姐姐的事，有些无奈的看了她一眼，淡淡道：“你应该问问你朋友生气没”
　　“兰兰才不会生气的”，丫头笃定道：“我最了解她了”
　　没生气就好。
　　既然说到这事了，我便继续问道：“你刚才为什么要那么说啊？”
　　“嗯．．．那个．．．”，身边的少女吞吞吐吐道：“总觉得这样做才好，要是说我才是哥的妹妹，明明是自作多情，但却总感觉兰兰会有些失落，哥你知道，兰兰家人都常年不在身边，总是一个人，今天放假后，就又只有她一个人了．．．”
　　妹妹这番话说的有些混乱，但我还是明白了她的意思。
　　虽然我和周兰并没有多大关系，但至少彼此相熟，若是在陌生人面前显得她被独立在外，想必多少会觉得有些失落．．．
　　这点失落对正常人来说其实也没什么，但对于这么了解自己好友的丫头，显然对这些方面就会格外注意几分。
　　所以刚刚妹妹这种行为，其实就是在小心翼翼的呵护自己好友的情绪。
　　“这样啊．．．”，我点点头，然后像看傻瓜那样看了眼身边的黑发少女。
　　“诶，哥，你刚才用看傻瓜的眼光看我了吧？”，感受到我目光中挟带着的含义，妹妹不明所以的同时也不服气的嚷嚷起来：“对吧对吧？”
　　我淡淡道：“对啊”
　　“说清楚，我、我哪里傻了？”
　　“哪里都傻”
　　“臭哥，说清楚说清楚。”，丫头像受了天大的冤屈一样，可爱小脸憋的红红的。
　　“你以为你哥我不知道这些啊？”
　　“嗯？”
　　我解释道：“再怎么说，我对周兰多少也有些了解的。你以为会像你想的那样，直接就说你是我的妹妹啊？”
　　妹妹的这位好友，虽然面上是冷冰冰的，但说不定内心相当脆弱敏感呢。
　　“那、那你准备怎么说？”，经我这么一说，少女自己都没注意到她脸上挂着的不服气少了许多。
　　我看了一眼妹妹：“只需要说我只有一个妹妹不就行了”
　　听我说完，丫头稍想了下，一时语塞。
　　没错，其实当时最好的办法，就是委婉说出我只有一个妹妹，但具体是谁，却不点明。
　　这样，自然就能兼顾两头了。既可以减少周兰的被孤立感，又不会像妹妹那种办法让她觉得尴尬，同时还能应付问话的人。
　　妹妹想啊想，发现我说的确实没差，顿时像做了蠢事一样，小脸垮了下去。
　　“好啦”，我伸手揉揉少女的脑袋，柔软顺滑的发丝触感顿时覆及整个手掌：“其实当时我也没想好怎么委婉的说出来，你这样其实也帮大忙了。”
　　“真的？”，丫头的表情，像是担心我在骗她一样。
　　“嗯”，我点一下头：“你想啊，当时那么短的时间我也想不出来吧。”
　　“对哦．．．”，妹妹一脸赞成，然后画蛇添足的补充道：“哥这么笨，肯定想不出来．．．”
　　我反手在身边少女的脑袋上不轻不重的敲了下。
　　“啊．．．”，妹妹就如想象中那样捂住脑袋。
　　臭丫头，顺着杆子爬上去后就把杆子扔了是吧．．．
　　我没好气的看了眼身旁的少女，淡淡道：“快走”
　　“哦．．．”
　　妹妹像是认识到自己的错误，老实的跟了上来。可没走几步，她注意到我往路口右边走去，忙开口提醒道：“哥，你怎么往那边啊，这边才是回家的路．．．”


第九章　熬夜对身体不好！　　

　　今天放学时间早，自然是坐公交回去，所以我走向附近的公交站，这丫头不会想和以前一样走着回去吧．．．
　　我又用看傻瓜的目光看着妹妹：“当然是去坐二路汽车回家啊”
　　“诶，不是十三路吗，我记得是十三路吖．．．”
　　话说你倒是知道啊．．．
　　忍住再敲丫头脑袋的冲动，我淡淡的道：“知道就好，快点。”
　　“哼．．．”
　　见她几步跟上来，我便没说话了，而黑发少女也不再开口，于是我俩径直向公交车站走去。
　　到了车站，等来了十三路车，我和妹妹就直接回了家。
　　打开家门，换了鞋脱下外套，我看看时间，发现才五点半，于是又坐在沙发上看了会电视，直到妹妹嚷嚷着要进厨房准备晚饭。
　　然后，再厨房冰箱里翻找了一会的丫头就叫我出去买菜，说是要准备大餐，然后不由分说的把我从沙发上拉起来，又半催半求的把我推出了房门。
　　眼看房门被关上，我只好叹口气，下了楼去买菜。
　　按着妹妹的要求，我买了些牛肉，土豆莴笋茄子等蔬菜，又买了一只鸡，一条鱼后，才提着大小口袋回了家。
　　这么多食材我俩当然吃不完，大多都是留着后面吃的。
　　等我把几口袋食材拎进厨房，丫头已准备好相关辅料，然后拒绝帮忙，直接就把我推出了厨房。
　　坐在客厅沙发上看着电视，我的目光不时看向厨房，听着耳边电视发出的声音中夹杂着厨房里的锅碗铲子等发出的轻微响动，一时间觉得这样也不错。
　　自从开始准备晚饭后，总觉得这丫头很兴奋。
　　话说她确实已有一段时间没在家里做过饭了，难不成这个还有瘾．．．
　　大概一个小时后，妹妹便做好了午饭，我俩把碗筷饭菜端上桌后，便一起开始吃饭。
　　桌上的菜确实很丰盛，也很好吃，所以吃过晚饭后，我都有些撑住了。而妹妹则跳起来开始收拾厨房，迅速把厨房收拾好后，便拉着我要出去走走，说是饭后消食。
　　有点拗不过她，我只好跟着丫头出了门。
　　出去的时候天色已不早了，而这丫头硬是拉着我四处转悠，一直转到天色完全黑了还不愿回去。
　　最后还是我强行拖着她回了家。
　　像平时一样嘱咐了妹妹早点睡之后，我便回了自己房间。
　　来到电脑前坐下，我顺手就开了电脑。记得刚才收到青华的消息，说是叫我今晚要上线，几个家伙都在等着了。
　　等电脑开机完成，我便打开了游戏。三个室友果然都在了，于是我接受组队邀请，连接了语音。
　　紧接着，耳边略显嘈杂的游戏声效中，传来的青华的声音：“阿辉，你妹妹结束补课了吧？”
　　记得之前只是在游戏聊天时提了一下，没想的青华还记住了。
　　“嗯”，我应了声：“就在今天呢”
　　“哈哈，那今晚可要玩个痛快。”，耳机里想起纪宏的声音：“你可不许跑啊”
　　说的我是犯人一样，我没好气道：“奉陪到底”
　　“这可是你说的，我们之前已经商量好了，今晚战斗到天亮。”
　　听这家伙一说，我心一凸，马上便向青华确认：“青华？”
　　“好像是这样，说是出了新副本，要打材料呢。”
　　说起来，因为新年临近，我玩的这个游戏自然更新了一些新年活动，推出了新的副本，再加上明天周六，有兼职的也不用去上班，所以我发现这几个家伙是真的打算要战斗到天明了。
　　我咽了口唾沫：“那你真的要陪他们打一宿啊？”
　　“那当然了！”，不等青华回答，桂成就插了进来，只听他道：“青华早就答应我们了”
　　耳边接着响起青华那明明笑眯眯却故作无可奈何的柔和嗓音：“刚才跟你一样说要奉陪到底呢，结果这两个家伙就说要打一宿。”
　　青华的意思，就是说真的准备打一宿了。看来我是上了贼船．．．
　　“那我．．．”，我犹豫着，正想找个办法临阵脱逃，桂成像是猜出了我的心思，在一边道：“东子，你不会想要反悔吧？”
　　虽然我一直觉得对这两个家伙没信用可讲，但事到临头总不好当面反悔，所以此时只得避开这个话题：“好了，准备一下就进副本吧。”
　　桂成和纪宏见我这么说，只是砸砸嘴，也不再继续说下去了。于是我们一行人进入副本，话题自然而然的移到游戏上，只是偶尔转到生活上时，大家便会说说各自近况，讲一些身边的有趣见闻。
　　集中注意力后时间总是过的飞快，所以随着我们几人打倒一只只ｂｏｓｓ，通关一个个副本，分配着一件件战利品，当我回过神来，发现已是深夜十二点了。
　　“话说．．．”，机械重复的按着键盘，听着耳机里响起的几个室友各自的动静，我道：“现在已经这么晚了．．．”
　　“东子，你不会是想溜吧？”，不等我说完，憨厚如纪宏都看出了我的意图。
　　我头疼着：“没有啊，只是现在有点困了。”
　　“就是说还是想溜呗，你这家伙，说好的奉陪到底呢，欺骗我们大家的感情。”，桂成补充道。
　　“不是，只是．．．我明天还要早起呢．．．”
　　桂成像是早有准备般，连番问道：“早起干嘛？打到天亮吃个早饭然后睡觉不好吗，这么冷的天你跑哪去？嗯？”
　　话说确实是啊．．．
　　我发现自己竟无力反驳。
　　“阿辉，我们等会就去新副本了，没你我们肯定不行，你就忍心看我们．．．”
　　来了，青华的感情攻势．．．
　　我发现自己要败给这几个家伙了，只得无奈的叹口气：“行行行，继续吧。”
　　“嘿嘿，这可是你说的哦。”，转瞬间青华那可怜兮兮的语气就变的像奸计得逞一样。
　　我没好气道：“别废话，快点吧。”
　　“什么嘛阿辉，嘴上说着不要，身体却很诚实哦。”
　　“．．．．．．”
　　哦，哦你个大头鬼啊哦．．．
　　我咬咬牙，忍住还嘴的冲动，不作理会。
　　之后，不知不觉中，夜晚寂静的时间缓缓流逝，但我却未有所觉。直到意识过来后，随手掀开窗帘一角，隔着凝满着雾气的玻璃窗，就已经能看到天边的鱼肚白了。
　　没想到，最后还是和三个室友打了一晚上的游戏。
　　其间，虽然我也随口念叨了几句要睡觉之类的话，但都不出意外的被忽视了。咳，我也就是说说而已。
　　总之，看了眼桌边的闹钟，发觉此时已经接近七点，再加上打了一晚游戏确实乏极了，所以在我的提议下，几人也没什么异议的纷纷退出游戏，打算吃早饭去了。
　　呼．．．
　　长出口气，我摘下耳机站起身，才觉得有些恍惚。听着这满耳的寂静，耳边没有响了一晚的游戏声音竟然还有不习惯。
　　活动着酸疼的手指，我伸了个懒腰，然后又看看时间，便打算去做早饭。
　　打开房间门，外面静悄悄的，于是我信步走出直接去了厨房。
　　借着还能勉强维持着的精神，我像平时一样把早餐做好，便打算去妹妹房间叫她起床。
　　或许是往日习惯的缘故，再加上此刻我那缺少睡眠而迟钝的大脑也没想到今天早餐准备的时间较晚，这个时候丫头可能已经起来了，所以我门也没敲，直接扭动门把手就推开了门。
　　结果，映入眼帘的，黑发少女坐在床上，正一手拿着一个小巧的胸罩，似乎在比对着。
　　这好像并没有哪里不对。
　　只是，此时少女那赤裸着的上半身完全暴露在空气中，略显散乱的黑直长发如瀑般倾泻而下，垂落至纤细的腰背处；黑藻般柔顺的长发铺展，其中不少发丝的贴着雪白的如细润瓷玉般的肌肤，凭空给主人增添了不少娇懒柔媚的感觉；漆黑发丝和雪白皮肤对比之下，形成了一种强烈的美感，让人目眩神迷；而发丝的另一侧，在妹妹那精致如艺术品的锁骨之下，虽然有她拿在身前的胸罩阻隔了视线，但我还是清晰的看到了那一对白嫩软弹分量不小的白兔，正颤巍巍的裸露在外面．．．
　　听到开门的动静，丫头下意识就看了过来。然后，在她愣住，还没反应过来之前，我后退一步，同时“砰”的关上了房门。
　　明明刚才只惊鸿一瞥般看了一眼，却记住了那么多细节．．．
　　难不成我真的是变态．．．
　　看着眼前的房门，任由心脏咚咚的快速鼓动着，我深呼吸几下，试图将混乱的思绪收束住，好让自己镇定下来。之前疲累无比的大脑此时却高度兴奋起来，将睡意驱逐个干干净净。
　　感觉鼻腔内有些发热，我伸手摸了摸鼻下，发现并没有流鼻血，还好．．．
　　勉强镇静下来，我抬手敲了敲门。
　　隔了半晌，才隐约听到妹妹应道：“进．．．”
　　“那、那我进来了．．．”
　　大声说着，我深吸口气，推门走了进去。
　　此时我才看到丫头连脑袋都藏进了被子里，听到我进屋的动静，她才小心的掀开棉被一角，把通红发烫的小脸露了出来。
　　“咳．．．”，我干咳一下，想缓解这种尴尬，意料之中的发现效果不大后，便继续道：“哪个．．．吃饭了．．．”


第十章　真的很白很白　　

　　“嗯．．．”，床上的少女轻轻的应了一声。
　　“刚才．．．”，我想解释一下，却不知从怎么开口，迟疑了半晌，才道：“那就快点起来吧，我先出去了。”
　　说完，我转身出了妹妹房间。
　　来到饭桌便坐下，我有些紧张的等待着。好在没一会，丫头就穿好衣服出来了。
　　今天黑发少女上身是圆领的纯棉白长衫打底，在外面只套了件宽大的米色休闲棉绒衫，而她下身则是穿着条浅灰修身的运动长裤，哪怕是运动裤比较厚，也依然将少女那修长优美的腿部曲线勾勒了出来。
　　看她的打扮，我就知道这丫头今天都不打算出门了。
　　小脸上仍带着余温的少女轻步走到桌前，然后垂着眸子，尽力避免看我而慢吞吞的挪到自己座位上坐下。
　　我俩像往常一样相对而坐，只是现在的气氛却有些尴尬。
　　尽量无视此时尴尬的空气，我随便找了个话题：“昨晚睡的还好吧？”
　　“嗯．．．”
　　妹妹轻轻点着脑袋，小声应着。
　　“那．．．吃饭吧．．．”，看丫头这个样子，我也知道现在找不到能聊的下去的话题，便不再试图寻找新话题。
　　“嗯．．．”，黑发少女又点了点脑袋，慢慢挽起袖子，露出一截白生生的手肘，然后将桌上的筷子拿在手里。
　　一时间，饭桌上安静极了，我俩喝粥时发出的微弱响声，在此刻显得异常清晰。没了谈话声的疏导，周围的空气似乎也凝固起来，让人觉得很不自在。
　　就在这莫名凝滞的气氛中，妹妹埋头小口喝着碗里的粥，连用筷子夹菜时都把目光放在自己的碗上，尽量不看向桌面菜盘，像是摸索着在夹菜，以至于她总是只夹一盘菜。
　　有时她探过来的筷子会直接夹住我正在夹菜的筷子，每当这个时候，丫头就像受惊的小兔，将筷子急忙收了回去，直到好一会后，才慢慢探过来。
　　看着少女夹起一片调味用的生姜，然后放进小嘴里，默默的嚼了半天也不觉，然后咽下，再喝一小口粥。之后又伸过筷子来夹菜，正好又夹住一片生姜，就要往嘴里送．．．
　　我伸出筷子，将她夹着的生姜片打掉。
　　妹妹小心的轻呼一声，抬起眸子看了我一眼，又把目光缩了回去。
　　眼看此刻的凝滞的空气已经快让人呼吸不畅，我头疼着，终于还是开口道：“那个．．．丫头，刚才．．．”
　　“我、我没事的．．．”，话音落，眼前的少女似乎才发觉我的话还没说完，顿时小心的抬头看了我一下。
　　借着她抬起脑袋的一瞬间，我才发觉丫头的小脸已经通红通红，就连雪白细致的脖颈也涌上了大片红潮。
　　“你．．．没有生气吧？”，我指的自然是刚才那件事。
　　妹妹显然也明白我的意思，她摇摇脑袋：“没、没有啊．．．”
　　没有就好．．．
　　看着眼前少女那烫的快要散发热气的脸，隔着桌子似乎都能感觉到热气，我不由有些担心，这丫头除了害羞外，不会是发烧了吧．．．
　　之后，就在这种凝滞了的空气中，一顿早饭终于煎熬的吃完。
　　拜托妹妹收拾厨房，我便直接回了房间。
　　来到自己床上躺下，放松下来后，本来所剩无几的睡意像潮水一样涌来，让我衣服都来不及脱就睡着了。
　　这一觉似乎睡的很沉很久。
　　我睁开眼，正准备看看时间，就见眼前有一张凑近的脸，刚辨识出来那是妹妹的脸，她就连忙站直身子并后退一步。
　　不等我开口，眼前这个脸迅速红起来的少女先道：“哥，你醒啦？”
　　语气和大致相同，看来这丫头是冷静下来了。
　　同时我也注意到，她此时身上还围着围裙。
　　“嗯．．．”，我瞟了眼桌边的闹钟，发现现在已经快两点了，便顺便问道：“吃饭了吗？”
　　“刚、刚做好，正准备叫你呢。”
　　妹妹不等我开口，又道：“我先过去了，哥快点吧。”
　　说完，就向房间外走去。
　　看着长发少女消失在门口，我悄悄的松了口气。从丫头刚才的表现来看，应该是已经恢复了正常。
　　说起来，今早妹妹的反应真的有些出乎意料，让我有些不知所措了。
　　咳，总之，是我的错。
　　这么想着，我掀开被子，才发现自己没穿衣服．．．
　　我愣了下，记得睡觉之前我衣服都没来得及脱。难道是无意识的脱掉了．．．
　　刚想到这里，我就瞧见另一边的床柜上，整齐的叠放着我的衣服。
　　这么说，是丫头帮我脱掉的。也就是说，我睡着之后，她来过我屋子．．．
　　是来做什么．．．
　　摇摇头不继续想下去，我起身来到衣柜边穿上了衣服后，就开门走去客厅。
　　去到饭厅的时候，妹妹已经在了。此时她已解下围裙，正坐在饭桌旁自己的座位上，见我来了，便小声道：“去洗手吧”
　　我依言进了厨房，洗过手，然后来到丫头对面坐下。
　　看着眼前少女如常的脸色，我犹豫了下，还是道：“那个，今天早上．．．”
　　“真的没事啦哥”
　　妹妹显然也知道我要说什么，她微微低下头，下意识捏紧手中的筷子：“说起来，都怪我反应太大了．．．”
　　没想到丫头这么说，倒让我不知该怎么接话了，想了几秒，我还是决定转移话题。
　　“话说，放假了有什么打算？”，我道。
　　“嗯．．．”，妹妹想了想，最后轻轻摇了摇头：“没想好．．．”
　　“就用这段时间好好休息一下吧”
　　“嗯”
　　“那过年呢，有什么想要的没？”，记得再过一周就要过年了，所以我这么问。
　　黑发少女又想了想，最后还是轻轻摇头：“也没什么呢”
　　“对了”，妹妹道：“哥之前答应的，要陪我看电影．．．”
　　我怔了下，想起确有此事，当即道：“说到做到，说吧，想什么时候去？”
　　丫头想了一秒，眼含期待的对我道：“明天怎么样？”
　　明天的话确实无事，所以我点点头：“好吧，不过得早上去。”
　　“为什么啊？”
　　“早上人少啊”，我像看傻瓜一样看着妹妹。
　　“哦．．．”
　　罕见的是这次眼前的少女没表示出对我眼神含义的异议，只是老实的点了一下头。
　　“那吃饭吧”
　　话题轻松下来，我得以注意到桌上丰盛的饭菜，才发觉自己已经很饿了。
　　话说丫头准备这些肯定用去不少时间吧。
　　之后，随着我和妹妹的谈话，原本略显紧张的氛围终于缓解下来。这让我由衷的松了口气。
　　吃过午饭，妹妹抢先开始收拾厨房，我便像平时一样，到客厅沙发坐下，顺手打开了电视。
　　不一会，丫头收拾好厨房过来，到我身边坐下。
　　“呐”，我把电视遥控器递给她。
　　身边的黑发少女接过，然后就不客气的靠了过来，接着她将两条小腿收到沙发上，像猫一样蜷缩起身子，看这架势，是打算在沙发上待一下午了。
　　见妹妹这样子，我故作无奈的叹口气。而靠着我的少女听着我的动静，顿时又贴近了几分，拿脑袋蹭着我的肩，找了一个靠着舒服的位置。
　　被丫头贴这么近，我很清晰的嗅到了她身上那淡淡熟悉的洗发水香味。大概是上午刚洗过澡，此时少女身上的香味比平时稍浓一些，让人不自禁的想凑近再闻。
　　看着电视，听着它发出的声音，再加上鼻间环绕着妹妹那身上好闻的香味，一会后，我不由出神，想起了今天早上那一幕．．．
　　明明只看了一眼，却记得那么清楚．．．
　　无意的瞟了下身边少女在宽大棉绒长衫中仍显出轮廓的饱满胸部，我下意识咽了口唾沫。
　　话说真的很白很白．．．
　　咳！
　　努力让自己不胡思乱想，我止住想象，将注意力放在电视上。可妹妹身上那淡淡的香味却不时飘来，像一只小手一样不断把我的思绪带向奇怪的地方。
　　就这样和妹妹看了一会电视，身边像小猫一样的少女突然道：“哥，我想喝可乐。”
　　经丫头这么一说，我才发现自己确实有些渴了。
　　想到家里除了一些茶叶和奶茶外并没有其它饮料，我就知道妹妹想让我帮她买，所以问道：“还要什么？”
　　听我这么问，丫头猜到自己的请求多半有戏，故神情惊喜的试探道：“薯片．．．？”
　　见身边少女那惊喜的表情，就好像她的请求我从来没答应过，今天才破例答应一样，让我忍不住想敲她的脑袋。
　　我按捺住心中想敲某人脑袋的冲动，又道：“还有呢？”
　　“还有．．．草莓？”
　　话说这试探口气是怎么回事．．．
　　我点点头：“知道了，让啦。”
　　“哦．．．”，妹妹立即坐直身子。
　　见状，我站起身走向门口，拿起外套穿上，便开始换鞋。
　　“哥我还要松仁，奶香味的。”，沙发上的少女又侧过身子喊道。
　　这丫头，得寸进尺的本事还是没变。
　　“知道啦”，随口应着，我换好鞋拉开房门就出了门。
　　出了小区，我去了家附近的大型超市，将妹妹要的东西买好，看着琳琅满目的商品，想着既然都来了，便不由的提着购物篮打算转悠两圈。
　　虽然妹妹爱吃可乐薯片这类零食，但我平时都让她少吃。特别是补课以来，更是严令禁止她吃这些东西。
　　但此时既然已经放假，丫头难得的有了休息的机会，我自然也不会限制她吃什么了。同时，也有种犒劳一下她的想法。


第十一章　兄妹一起睡，天经地义！　　

　　说犒劳可能不大对，更直接的讲，大概是想宠宠她。
　　没错，宠宠她。
　　毕竟，有个可爱又听话的妹妹，偶尔宠一下，实在太正常不过了。
　　转了两圈，我又向购物篮里放了些花生瓜子之类的坚果，葡萄干话梅荔枝干蜜枣之类的干果，随便走着，就走进了果品区。
　　拿了两盒草莓，我看了看购物篮，感觉差不多了，便想去结账。然而，我看到草莓隔壁的隔壁，也就是梨的边上，整齐的摆放着一排水蜜桃。
　　于是我鬼使神差般的两步走过去，拿起一只桃仔细端详起来。
　　大小的话正合适，刚好一手掌握，形状也不错，看起来很饱满。
　　然后我捏了捏．．．
　　硬硬的．．．
　　硬的．．．
　　林东辉你在想什么啊！
　　不是硬的难道还是软的！
　　急忙摇摇头把突然产生的某些奇怪想法甩出脑海，看着手中的桃，我在犹豫买还是不买．．．
　　最后，我还是买了几只桃，顺带买了几只梨。结账后，一手提着大口袋，一手拎着两瓶可乐回了家。
　　回到家后，见我买这么多东西，丫头直呼万岁，跑过来狠狠抱了我一下后，便从我手里接过一口袋零食，又跑回沙发上窝着了。
　　妹妹从口袋里找出薯片打开，又拿起一瓶我放在茶几上的可乐，拧开瓶盖就猛喝一大口，然后又拿起薯片往小嘴里塞。
　　见眼前少女这神色雀跃的小脸，我心里生起一阵淡淡的满足感。话说这丫头也太容易就满足了．．．
　　“哥”
　　又喝了些饮料吃了大半薯片后，妹妹像是想起什么，唤了我一声，挪动着身子就靠了过来。
　　“干嘛？”，我随意坐在沙发上，抬起眼皮看了眼凑近过来的少女。
　　“呐”，丫头递过来一把奶香松子。
　　我伸手接过，疑惑的看着她。
　　黑发少女那漂亮的脸上顿时浮现出一抹讨好的笑，故意卖萌道：“帮我剥一下好不好吖”
　　臭丫头，这种事也要拜托别人做。我仔细盯着眼前的少女，透过她那似流盼着水光的黑眸，似乎看到了懒癌复发的迹象。
　　但不知为何，我心里并没有生出一丝拒绝的念头。
　　犹豫一秒，我淡淡道：“下不为例”
　　“嗯！谢哥～”，身边的丫头顿时眉开眼笑。
　　本来只打算剥完手里的这一把松子，结果到后来，在妹妹的纠缠下，这一下午时间，我居然慢慢的将买来的松子全部剥光了。果然，丫头得寸进尺的本事一点没变。
　　期间，妹妹会靠过来，把白嫩修长的手凑到我嘴边，喂我吃一颗话梅，一片薯片之类的，所以我的唇经常会碰到她那略显冰凉的圆润指头，每当这个时候，我心里都会觉得痒痒的。
　　然后，大概是觉得喂我吃东西亏了，身边的少女没有接过我递过去的剥好的松仁，而是嘟着粉嫩的嘴边还残留着薯片碎渣的唇，显然是要我喂她。
　　对于丫头着懒癌晚期的举动，我当然是拒绝的，顺带还抬手赏了她z板栗，才得以让她收敛几分。
　　这悠闲的下午时光，过得说快也快，说慢也慢。慢起来让人闲的发慌，可一旦度过，便又觉得这时光果然还是在飞逝的。
　　吃过妹妹做的晚饭后，我去浴室洗了个澡，出来的时候，发现我换洗的衣服都已整齐叠放在衣服架子上。
　　这丫头还是很贴心嘛．．．
　　穿上衣服，我来到客厅，这时妹妹已收拾了厨房，正站在卫生间外等我。
　　见我出来，眼前的黑发少女提醒道：“哥，今晚早点睡。”
　　知道我昨晚熬夜打了游戏后，妹妹便提醒我今晚要早点睡。因为明天还要早起，她之前在饭桌上就说了两次。
　　看来丫头真的很在意明早去看电影这件事。
　　想到平时经常用来嘱咐丫头的话被她反复挂在嘴边，就感觉有些奇怪，但我还是点头道：“知道啦”
　　“嘿嘿，答应了哦。”
　　“嗯，说到做到。”，我一边向自己房间走去，一边对跟在身后的少女道：“你也是，记得早点睡。”
　　走到自己房间前，我推开房门，正要进去，又转头看了妹妹一眼，犹豫了下，道：“那，晚安。”
　　“哦．．．”，丫头应着，推开了她卧室的门。见我还看着她，丫头顿时眸子眨眨，狡黠的笑了下：“哥，难不成．．．你舍不得我？”
　　我本来是想等妹妹先回房间的，此时听她这么说，我没好气的哼了声，走进屋子里的同时带上了门。
　　关上门，我才发现自己的脸有些烧。
　　舍不得吗．．．
　　我仔细的想了想，虽然心里不愿承认，但无法否认，确实有那么一点点．．．
　　咳，明明第二天就能再见的，有什么舍不得的。
　　结果没等到第二天，我又见到了妹妹。
　　大概晚上快十一点钟，我正在和室友们打游戏，或许是戴着耳机的缘故，没发现丫头进了我的房间。
　　“哥――”，等我发现她时，妹妹已来到我身边，在我耳边唤道。
　　我摘下耳机，看了眼身边已换上睡袍的少女：“又怎么啦？”
　　“早、早点睡呀．．．”
　　没想到妹妹这么晚跑过来就是为了提醒我这个，我点点头：“好，放心吧，我打完这个副本就睡。”
　　丫头往电脑屏幕上看了一眼，虽然什么也没看懂，但还是老实应着：“哦．．．”
　　“嗯”
　　我点一下头，带上耳机继续游戏。同时，耳机里传来桂成的声音：“东子，我怎么听到女性的声音啊？你房间里有女的？？还要和你一起睡？”
　　我刚想开口解释下，这家伙又自顾自说道：“肯定是你妹妹，我早该想到的，不然你房间里怎么会有女性的声音，哼。”
　　话说你倒是很清楚．．．
　　当做没听见他说的话，我淡淡道：“快点吧，这个ｂｏｓｓ打完我就要去睡了。”
　　“睡这么早，你要做什么？说好的战斗到天明呢？”，听我这么说，桂成立刻模仿出对革命叛徒说的痛心疾首的语气。
　　谁跟你说好战斗到天明，那是昨晚的事．．．
　　虽然觉得没必要理会，但我还是解释道：“明早要陪我妹妹出去玩，她好不容易放假，很期待呢。”
　　话说到这，桂成也知道我不是开玩笑，他道：“好吧，看着你妹妹的份上，就特别允许你今晚早点脱离战斗。”
　　说的好像你是长官一样．．．
　　我姑且应付道：“是是．．．”
　　“不过，你为啥要和你妹妹一起睡？”，桂成疑惑道。
　　这个家伙是怎么得出这个结论的．．．
　　知道这个性子跳脱的室友是在一本正经的开玩笑，目的不过是想听我窘迫的解释借此打趣罢了，可我偏不想如他愿，再加上想气气这家伙，所以淡淡道：“怎么，不行吗？之前你不是还说家人一起睡天经地义吗？”
　　之前在云林山夜宿的时候，桂成就是用这个理由把我赶去了妹妹住宿的房间，没想到此时被我用这番话反击，顿时愣了愣。随即他加大声音，羡慕嫉妒恨道：“好啊东子，你这样可是要进德国骨科的！”
　　“不劳你费心”
　　“为什么我没有妹妹，我也想去啊！”
　　这家伙．．．
　　我还没开口，一边听我俩谈话的纪宏立刻就插了进来，只听得他用着义愤填膺为名除害的语气：“你个变态妹控，去死吧！”
　　“你说什么？！妹控哪里变态了？！”
　　眼见两人又要像平时一样吵的不可开交，我却一点阻止的想法都没有，任两个家伙的声音在耳边狂轰滥炸。
　　就这样，没一会，在两个室友的吵嘴声中，一行人推倒了ｂｏｓｓ。
　　给几个室友打过招呼，我便登出了游戏。
　　摘下耳机，我看了看时间，十一点，差不多该睡了。
　　站起身想脱衣服，我发现妹妹并没有回她房间，此时正坐在我床上。
　　我有些奇怪：“丫头？”
　　身着睡袍的少女脸红红的站起身，小声道：“哥，那个．．．早点睡．．．”
　　“知道啦，这就睡了。”
　　“哦．．．”
　　身前的丫头磨蹭着，在柔白的房间灯光下，可以清楚瞧见她那可爱的小脸慢慢红了起来。
　　妹妹眸子低垂着，好看而整齐的睫毛随之垂落，好一会才轻轻开口：“那个．．．刚才哥说家人睡在一起天经地义来着．．．”
　　我一怔，没想到之前随口用来气室友的话被丫头听见了，马上解释道：“我、我开玩笑的．．．”
　　“这样啊．．．”，黑发少女想了想，突然抬头看我：“我今晚要在这睡”
　　“为、为什么啊？”
　　没想到妹妹要跟我说这个，我头疼起来。
　　“因、因为为了让哥早点睡，所以我要在这监督。”，丫头的脸都已经烫的散发热气了，但还是竭力保持着理直气壮的模样。
　　“别闹了丫头，跟你一起睡我才睡不好啊。”，这句话说完，我才发觉随口把心里话说了出去。
　　听我这么一说，妹妹那黑玉般的眸子里有怔色一闪而过，但她很快就反应过来，显然是明白了为什么我和她睡就会睡不好，小脸顿时涨的更红了，有些心慌道：“那、那哥，我、我就过去了．．．”
　　这句话丫头说的越来越小，到了句末已近乎不可闻。
　　我感觉脸有些发烧，但还是维持镇静道：“快点吧，明天再见。”
　　“哦．．．”
　　嘴里应着，丫头慢慢的想房门走去。打开房门，她不由回头看了看我，见我正看着她，不由的侧过脸去。
　　“那哥，晚安．．．”
　　说完，妹妹关上了门。


第十二章　就是约会！（一）

　　．．．．．．
　　第二天一早，妹妹就来叫我起床。
　　“哥，哥，吃饭了。”
　　我睁开眼，见眼前的黑发少女正围着白围裙，她凑近过来，精致美丽的脸离我只有十几公分，几缕柔软的发丝垂下，若触若离的扫在我脸上，弄得我痒痒的。
　　她见我睁开眼，顿时俯身下来，将唇轻轻的亲在我的嘴上。
　　被妹妹这种举动吓了一跳，我的睡意在嘴上传来的软滑柔润的触感中一下子消散的大半。
　　不等我反应过来，少女已立起身子离了开去，她向后蹦跳一步，俏生生站好，一脸镇定道：“哥，吃――饭――”
　　“知道了．．．”
　　“嘿嘿，那快点哦。”
　　说完，妹妹便转身向门外走去。
　　看着丫头的雀跃的背影消失在门口，我缓缓坐起来，不自禁的将手指触在唇上，上面，似乎还残留着妹妹的味道。
　　看了看闹钟，发现才七点，我无奈的长出一口气。只是去看个电影而已，没想到丫头意外的很期待啊。
　　穿上衣服，我来到饭厅。这个时候妹妹已经在桌边了，她见我出来，顿时拖长声音道：“去洗漱”
　　只有我和妹妹在家的时候，一般都是吃完再去洗漱，但今天丫头却像妈妈一样，这我有些不忿，而是直接来到饭桌边坐下：“吃完再说”
　　“不――行，快点吧哥。”，没想到今天的黑发少女意外的执拗，她走过来拉住我的胳膊，就往卫生间拖。
　　“好好好，我知道了。”，为了摆脱这丫头，我只好连连点头。
　　“哼！”
　　妹妹松开了手，抬起脑袋似不满的哼了声。
　　臭丫头．．．
　　虽然有些不情愿，但我还是起身去了卫生间洗漱。
　　刷了牙洗过脸，我才再坐回饭桌，然后就像平时一样，和妹妹不时说两句话，就这样简单的度过了早餐时间。
　　吃过饭，妹妹并没有像往常一样抢着收拾餐桌，而是将之拜托给我后，就回了房间。
　　我则去收拾厨房。
　　洗好餐具，我正用毛巾擦着手，丫头就出现在厨房门口。
　　“哥，你看我穿这身怎么样？”，说着，妹妹立身站好，像是要等待我的检阅。
　　我抬眼看去，只见丫头已换了一身衣服。
　　此时，她上身是一条超薄款修身黑色羽绒服。看的出羽绒服很贴合少女的身形，将她纤细的腰肢完全衬托出来。而继续向下看，原本在腰肢两侧向内凹的线条则快速向外起伏着，变成两条对称的圆润诱人曲线。
　　将妹妹圆润臀部包裹住的羽绒服下摆只到了她的大腿中部，再往下看，就会发现眼前少女那修长笔直的双腿上，正穿着一条几乎不透明的黑色连体丝袜．．．
　　看着丫头那被丝袜裹住的曲线近乎完美的匀称紧实的双腿，我收回目光，压下心头的旖动，淡淡道：“去换”
　　显然猜到我要这么说，妹妹马上解释道：“哥，这条丝袜里含有什么莱卡呢，并不会冷啊．．．”
　　我当然知道丫头穿着的这条丝袜里含有氨纶成份，穿出去确实也不会太冷，但还是再次淡淡道：“去换”
　　“哦．．．”
　　黑发少女老实应着，小脸上并没有出现任何失望的神色，转身又小跑着回了房间。
　　见丫头这模样，我顿时明白她多半猜到自己这身装扮不会过关，所以只是抱着试一试的心态，毕竟只是试一下，又不会怎么样．．．
　　臭丫头．．．
　　不一会，等我穿好衣服站在门口等待时，妹妹又换了一身衣服跑出来。
　　“那哥，这身怎么样？”，在我身前两步站住，眼前的少女眼含期待道。
　　这时丫头已将羽绒外套换掉，换成了一件圆衣领的黑色毛呢子长外套。这件外套是修身款，自然而然的就将它主人那动人的身体曲线给勾勒出来。而外套的下摆将少女的臀部包裹住，并快垂到了她的膝盖处。
　　此时外套的衣领立着，将少女那欣长白嫩的脖子给围住。但就算这样，依然能隐约瞧见少女那线条圆润的下颌底下的雪白颈部。
　　而原本丝袜的位置，双腿处，妹妹则是换了件同样修身的浅黑色牛仔裤。
　　这样还差不多．．．
　　虽是这么想着，我又仔细的打量了一下，见状，黑发少女原地慢慢转了一圈，然后看向我，眸子眨眨，显然在说：这样总可以了吧．．．
　　“里面呢？”，我又道。
　　“哦．．．”，丫头拿出两只被袖口罩住一半的白嫩小手，将之伸到脖子前，然后把衣领处的扣子往下解开两颗，露出里面的贴身保暖的棉白内衣。
　　倒是有好好穿衣服．．．
　　我点点头：“走吧”
　　“好”，丫头将衣扣扣回去，跟着我出了门。
　　出了住宅楼大门，冷风袭来，让人感到一阵寒意，妹妹顿时缩了缩脖子，将雪润的下巴缩进衣领里。
　　见她这模样，我不由觉得是否出来的太早了。但既已出来，也不好开口说回去。我只好陪着丫头向附近的公交站走去。
　　我俩先是坐了公交车到地铁站，然后又搭乘地铁前往此行的目的地――电影广场。
　　因为今天恰好是周末，又值早上，所以没有如潮的上班人群后，地铁里难得的不怎么拥挤。
　　等我和妹妹出了地铁，来到电影广场，已经八点过了。
　　“哥，看什么？”，看着眼前比平时空旷许多的电影广场，身边的少女问我道。
　　“你决定吧”，我道。
　　“可是你说的哦”，听我这么一说，丫头一下子来了精神。
　　我点点头：“说到做到，走吧。”
　　“嗯！”，点着脑袋应了声，妹妹便拉起我的衣角，向一家影院走去。
　　走进影院门口，她先是望着播放预告的大屏幕，把今天早间时段的将要播放的电影看了看，然后摇摇头，又拉起我：“我们去下一家”
　　既然说了由丫头决定，那么自然就只能依着她，所以我跟着她去了下一家影院。
　　结果在这家影院里，妹妹也没找到想看的电影，便又拉着我去了第三家影院。
　　“哥，看这个好不？”，丫头指着播放预告的大屏幕对我道，虽然说好了由她决定，但少女还是用着询问的口气。
　　我顺着她的指向看去，见着一部熟悉的电影。
　　泰坦尼克号。
　　这部电影虽然年代较远，但却相当的经典，很值得一看。再加上没什么血腥暴力色情的画面，我自然无不赞成，当即点头：“好”
　　“嗯，快走吧。”，妹妹拉起我向电影院内走去。
　　我和丫头买了票，又顺便买了两桶爆米花和两瓶可乐，顺着指示箭头来到了二号放映厅。
　　哪怕电影就要开始，此时的放映厅内也只零散的坐着不过半数的人。于是我俩找了个靠后的位置坐了下来。
　　稍坐了一会，照明用的灯光被关闭，放映厅内黑了下来，而电影也开始了播放。
　　丫头坐在我身边，挪了挪身子靠着我，腿上放着个爆米花桶，眸光专注的看着银幕。
　　随着电影的开始，一副在现在看来仍不过时的画面慢慢的显现出来。
　　深海里，一艘潜艇在巨大的沉船旁探索着。随着故事的进行，可以看出这艘沉船相当的巨大，而这艘邮轮，就是泰坦尼克号。
　　身边的少女显然也被剧情吸引住了，她不由的动了动身子，将脑袋枕在我的肩上，找了个舒服的位置靠着。
　　这部电影讲述的故事发生在上个世纪二十年代，随着已一百岁的女主人公的回忆，剧情正式开始。
　　伴着时间的流逝，电影愈发精彩。在黑暗中，借着大银幕发出的光，只能看到绰绰人影。而靠着我的妹妹的脸也看不真切。
　　就这样，在不知不觉中，便过去一个小时。随着熟悉的旋律响起，剧情进行到第一个感人点，我注意到头枕着我胳膊的少女的那双在昏暗中流动着光亮的眸子变得晶莹起来，很快就从中滚落出了泪珠。
　　这种情况我是有预料到的。记得第一次看这部电影的时候，我和几个室友围坐在一台电脑前，等看到最后，哪怕是始终一脸安静的青华也不由流了几滴泪，而桂成和纪宏这两个平时粗粗咧咧的家伙，早已经不顾丢人，用来擦泪的衣袖都湿了。
　　所以更不用说身边这个少女了。
　　丫头似没注意到自己流泪了，她专注的盯着大银幕，任由大颗大颗的泪珠从脸颊滚落。泪水滑下，大部分浸入了我肩膀的衣料上。
　　见妹妹这样，我有些不知所措，正思考着要不要找办法安慰一下她，电影画面一转，已到了另一个地方。
　　在奢华的房间内，年轻的女主人脱下衣服，全裸的让男主人公帮她画一副素描。
　　这个时候，借着银幕亮光，可以瞧见脸上还挂着泪花的丫头的小脸就变的微红微红的。
　　随着剧情再次进行，又来到了男女主人公被人追逐，逃进了运货仓库里的情景。在这里，那辆老旧的雷诺汽车上，两人进行着灵与肉的结合．．．
　　看到这里，丫头的脸顿时通红通红，不由抬起眸子偷偷瞧我，而我正好垂目看过去，四目相对，目光重叠，少女如受惊的小兔，心虚般的移开了视线。


第十三章　就是约会！（二）　　

　　我有些尴尬的移开目光，将之放在电影银幕上。
　　随后，随着泰坦尼克号邮轮撞到了冰山，船舱进水，剧情开始急转直下，变的紧张而扣人心弦起来。原本丫头不时拿起两颗爆米花放进嘴里的动作此刻也停了下来，而且不知何时，她松开了原本抱在大腿上的爆米花桶，用双手将我的胳膊抓住。
　　再后面，长达一个小时的时间里，妹妹的注意力完全放在电影上。随着故事的发展，这个黑发少女时而屏息，时而抓紧了我的衣袖；每当剧情到了危险重重的地方，她都要绷紧身子，全神贯注的看着大银幕，甚至都忘记了呼吸；而每当男女主人公逢凶化吉后，她都要长长的出一口气，绷紧的身子也随之慢慢放松下来．．．
　　于是不知不觉的，长达三个多小时的电影，终于接近尾声。
　　这个时候丫头已经泪流满面，雪嫩的小脸上早已挂满了泪痕，但她宛若不觉，两手小手不自禁的抓紧我的衣袖，一双漂亮的黑眸紧紧盯着电影银幕。
　　我在一边看着，有些心疼，却不知该怎么安慰她。只能希望电影快点结束。
　　没一会后，电影里，随着救援船只的到来，一个世纪以前的故事告一段落。
　　之后，画面转到故事开头来。白发苍苍的女主人公结束了诉说，电影本身年代的剧情接着继续进行下去。
　　接下来的故事，虽然没那么紧张刺激感人至深，看似平常中但却带着另外一种引人泪流的感情。
　　那就是时光无情流走，岁月如水般冲蚀一切，数年之后再临故地却早已物是人非。只剩寂寥却无可排解的伤，扎在心头隐隐发作的痛，还有满脸的落寞，满眼的无奈，溢出眼眶的也只是经光阴流逝消磨而煨出的几滴浑浊水珠罢了。
　　这一段情节，照应开头，仿佛杀了个回马枪般，又似压倒骆驼的最后一根稻草，配合着熟悉的背景音乐，让之前似已流干泪水的心，再次挤压出血色的水，悄然流淌。
　　一时间，各种情绪混杂冲揉激荡心头，最后再次化作眼泪夺眶而出。
　　靠着我的丫头再一次流泪了，泪痕未干的脸上重又挂满了泪珠，而且我听得这个少女已开始轻声抽泣。
　　见她这样，我有些后悔让妹妹看这部电影了。
　　我不由侧过身，伸出一只手给丫头擦眼泪，可刚擦掉，温凉的泪水就已再次涌出眼眶，大颗大颗不断滑落下来，在我指上触开，化作满手的水渍。
　　“好啦．．．”，我轻轻出声安慰道：“只是段故事而已，又不是真的。”
　　“嗯，我知道．．．”妹妹的声音变了样，原本沙沙脆脆的嗓音似给揉破开，带着尽力压抑的哭腔，分外惹人心疼。
　　“好啦好啦．．．”，我心疼的揉揉她的脑袋。
　　“嗯”，丫头努力闭上眸子，不让眼泪流出来：“我不哭．．．”
　　见妹妹这样，我也不知该怎么办才好，只得不停的揉着她的脑袋。
　　好在电影很快就结束了。最后一幕完结，在感人的音乐中，开始陆续浮现出制作人员的名单。
　　这时灯光亮起，重新照亮整个放映厅。观众们纷纷起身离开。
　　丫头也终于不再哭了，看见照明的灯亮了，似觉有些丢人，她连忙把脸埋在我怀里。等待观众走的都差不多了，她才抬起头，左右瞧了瞧，见没什么人了，才悄悄松口气。
　　“好了，走吧。”，我揉揉少女那雪嫩的脸蛋，把她残留的泪痕擦去，同时帮她将几缕散落的发丝理好。
　　“哦．．．”
　　丫头任由我摆弄着，然后跟着我起身，离开了放映厅。
　　来到外面，清冷明亮的阳光下，一阵寒意袭来，让我俩都不自禁的打了个寒颤。
　　或许是这冰冷的空气针刺着皮肤，吸进肺里一阵冰凉，提醒着自己所处的世界，妹妹像是离开了电影的世界，回到现实中来，本来伤心的情绪好了许多。
　　我俩走了几步后，黑发少女忽然抬手拉住我的衣袖，用那娇嫩柔弱的嗓音问道：“哥，你说杰克死了吗？”
　　杰克即是电影的男主人公，最后他把生的机会让给了女主人公，自己被冻僵而沉入了海底。
　　妹妹显然也知道的，但此时却这么问。我不知怎么回答才好，好一会，才点点头：“多半．．．死了吧．．．”
　　“哦．．．”，低声应着，又走了几步，丫头又问道：“哥，如果没有撞到冰山，他们最后会在一起吗？”
　　妹妹嘴里的他们即是指男女主人公。
　　这个问题其实我也想过，在和室友们看过这部电影后大家也谈论过，但最后得出的答案是――很难。
　　毕竟在故事所处的时代，阶级差异巨大，等级观念固化，那种社会环境下，想要在一起，就意味着要突破层层阻碍，撞开各种各样的看不见的墙。而且即便不计代价，撞的头破血流，克服种种困难，最后也不见得能在一起。
　　但此时问题由妹妹问出来，我却不能这么回答她。我稍想了下，侧头看了眼黑发少女的脸，温柔笑着：“虽然有点难，但俗话说有情人终成眷属，所以我想，多半会吧。”
　　“哦．．．”，听我这么说，丫头的情绪明显好过了一点，她又问道：“那要是最开始杰克赌输了，没有上船呢？”
　　我笑了笑，柔声道：“那故事还没开始，就已经结束了哦。”
　　“但至少杰克不会死，罗丝也不会，不是吗？”
　　“不一定，你忘啦，罗丝最开始要跳船自杀，要不是杰克的话，很可能就跳下去了。”
　　听我这么说，拉着我衣袖的黑发少女沉默了一息，道：“杰克救了罗丝两次，最后为了救她还死了，值得吗？”
　　这个问题，换做不同的人就有不一样的答案。
　　我道：“也谈不上值得不值得，就像扑火的蛾子，飞进火里的一瞬，它死了，但它也得到光和热了。”
　　“那哥呢，哥觉得值吗？”，不知为什么，丫头在这个问题上异常执拗。
　　我想了想，最后轻轻摇头：“不知道呢，不处于那个位置，就永远不知道自己会怎么想。不过我想，要是让杰克再选一次，哪怕知道会死，他多半还是会选择上船吧。”
　　听了我说的这番话，妹妹沉默着，不知在想些什么。
　　我看看时间，发觉现在已经快十二点了，对丫头道：“现在回家也赶不上午饭了，就在外面吃吧。”
　　“诶，可以吗？”，我的话让妹妹低沉的情绪一下子高涨起来。
　　“当然，想吃什么？”
　　黑发少女顿时四下远望，在这电影广场周围，各式各样的餐馆饭厅林立，选择实在太多。
　　很快，丫头就找着目标，她抬手指着一家烤肉餐厅，同时道：“就吃这个好不好”
　　“好”，我点头，突然想起什么，又道：“不过在此之前，要先给家里说一声。”
　　要是不出意外，爸妈此时已经回家了。
　　“我来”，说着，妹妹已从兜里掏出手机，并啪啦啪啦的编辑着短信，很快，就发送了一条短信。然后，她将手机屏幕朝向我：“你看”
　　我随意的瞟了瞟丫头的手机屏幕，就见给妈妈发的短信上，显示着一行已发送成功的信息：
　　【妈，我和哥哥在约会，不回来吃午饭了。】
　　这臭丫头．．．
　　不过我却意外的不想跟眼前这心绪好转了许多的黑发少女计较，只是淡淡点头：“走吧”
　　“嗯！”　　
　　我俩来到妹妹所指的那家烤肉餐厅，跟着服务员的引导上了二楼，并在一个靠窗的小隔间里就坐。
　　这种隔间不大，两个人坐在里面正好，但多两个人的话就显得拥挤了。
　　显然，这是为情侣准备的桌位。
　　这段时间以来，凡是我和丫头一起出门，基本都被误会成情侣。久而久之，就已经习惯了。
　　隔间里，中间是一张方形烤桌，两边分置一条小长椅。
　　我和妹妹在烤桌两边的小长椅上相对坐下，由丫头点好菜品后，我俩便开始说着话。
　　“对了哥”，等服务员离开后，对面的黑发少女像是想起什么，问道：“刚才你好像都没哭呢？”
　　这丫头说话，好像是不哭不正常似的。
　　嘛，也是，看这部电影哭了才算正常呢。
　　我想也没想，随口道：“才不是，我第一次看的时候也哭了哦。”
　　闻言，妹妹愣了一下：“诶，哥已经看过了？”
　　见丫头本来恢复如常的脸色顿时暗淡下来，我这才发觉自己说漏嘴了。
　　妹妹大概觉得，我陪着她看了那么久的电影，结果却是已经看过的了，所以不由的认为我是在迁就她，难免自责。
　　现在改口也来不及了，我只好安慰道：“其实再看一遍也很有意思啦，又能发现第一次看的时候忽略的细节。有句话不是这么说的吗，经典的东西就应该仔细品味品味。”
　　“可是．．．”
　　“而且”，我打断丫头的话：“而且这次之后还有下次嘛，以后再来看电影，看什么可要我说了算。”
　　听我这么一说，丫头脸色好转，最后轻轻点头：“哦．．．”
　　“所以给我开心点，你这丫头，我迁就你的事还少啊。”
　　闻言，黑发少女的小脸微微一红，又点点头：“哦．．．”


第十四章　就是约会！（三）　　

　　不多时，服务员就陆续把妹妹点的菜品端了上来，然后帮我们把烤桌底下的烤炉打开后才离开。
　　这些食材大多已做过处理，只需要放在桌子中间的铁板烤台上烤熟就可以吃了。
　　我俩夹了些牛肉薄片，羊肉小块，还有土豆河虾扇贝等，放在烤片上。
　　在高温和薄薄一层油汁下，还有滋滋细响中，肉片微微翻卷起，浓浓的肉香开始弥漫，让人不由的食欲大开。
　　一会儿后，我跟丫头用筷子将放在烤片上的食材翻个面，免得受热不均以至于烤糊。
　　妹妹夹起牛肉片将其翻了个面，然后又夹住临近的扇贝，像是想起什么，突然道：“哥，我们过几天去兰兰家玩好不？”
　　我怔了下，手下不停，继续翻着筷子上的羊肉块，道：“现在都放假了，再去她家打扰不太好吧？”
　　“什么呀”，桌对面的少女蹙起纤细的眉：“哥，之前我说过了吧，兰兰那里只有她一个人。”
　　我有些奇怪：“不是要过年了吗，她家里人也该回来了吧？或者她也要去她爸妈的住处过年吧？”
　　听我这么问，妹妹的眸子中闪过犹豫，她迟疑着道：“兰兰的家人．．．不在这个城市，而且，也不会过来。”
　　见丫头这幅神色语气，我就明白周兰的家庭关系，不是之前想的那么简单。但这时也不好追问，所以我道：“也就是说，这段时间，她家里只有她一个人？”
　　“嗯．．．”
　　这十几天的假期里，就只有一个人，再加上她没有朋友．．．
　　想到这个，就算我和周兰关系一般，也不由心一疼。
　　“好”，我点头：“到时我们去她家做火锅，这样能热闹些，行了吧？”
　　“嗯！”，丫头高兴起来：“哥最好了！”
　　见她这样，我不由轻笑：“少拍马屁”
　　“才不是拍马屁呢！”
　　“吃肉，堵住嘴。”，夹起一片烤好的牛肉，我将之放进少女身前的碟子里。
　　“哥也吃”
　　妹妹也夹住一片牛肉，把其放进我碗里。
　　“吃吧”，我动动筷子，把碗里的牛肉夹起放进嘴里。
　　丫头也跟着将肉夹进嘴里，她嚼了嚼，然后咽下后道：“很好吃呢”
　　平时吃惯了炒菜，偶尔吃下这个，确实会觉得还不错。
　　“那就给我多吃点”，我用筷子指指周围妹妹点的已堆叠起来的菜盘：“这些菜可是不给退的”
　　“不会的”，丫头信誓旦旦的道：“肯定能吃完”
　　但才刚说完，眼前这个可爱少女的眸子里顿时添了些名为心虚的颜色，她不由的放低声音，试探般的问：“要是吃不完，该怎么办？”
　　见丫头这模样，我不由想逗逗她，便淡淡道：“吃不完的话，多付的钱，就从你零花钱里扣好了。”
　　虽然我们兄妹的生活费用及零用钱都放在“兄妹共用钱包”里，但这个钱包平时都是放在我这里，也基本由我掌管。所以此时我说这话，听上去就并不像是信口开河随口说说的了。
　　“啊，怎么这样．．．”
　　妹妹的神情微变，可爱小脸上不由浮现几分自作自受的后悔之色。像是完全忘了自己之前信誓旦旦的说过什么。
　　“所以”，我忍住笑意，用筷子敲敲碗：“要想零花钱不被扣，就给我老老实实的吃完。”
　　“知、知道了．．．”，黑发少女苦着脸应道。
　　之后，随着烤台上的菜肉被烤熟，我俩开始吃饭。没多久，我又叫来服务员要了两碗米饭。
　　这是妈妈订的规矩，每次出外吃饭，凡是辛辣的东西，例如烧烤火锅之类的，都必须让我们吃点米饭，连爸爸也不能特例。
　　所以此时，哪怕没有妈妈监督，我也要妹妹吃米饭。毕竟，空腹吃这些东西确实对胃不好，有米饭中和的话，哪怕饱腹，也不会觉得不适。
　　丫头看着身前盛满米饭还冒尖的小瓷碗，神色一苦。本来光吃肉也不见得能把点的菜吃完，此时加上一碗米饭，那再想吃完点的菜，也就几乎没可能了。
　　我夹起片烤的金黄的沾满了细腻油汁的羊肉，将之放在妹妹的饭碗上。
　　见她迟迟不动，左右磨蹭着，羊肉肉汁都已渗入米饭里，将白色的米粒浸润成金黄色，我不由催道：“快吃”
　　“哦．．．”
　　不情愿的应着，妹妹还是把饭碗推到自己跟前，和着烤肉一起，把米饭夹进小嘴里。
　　我也拿起饭碗，开始吃饭。
　　这顿午餐，我俩吃的很慢。随着房间里的温度升高，我和她便把外套脱了下来。
　　这期间，我和丫头经常轻声说着话，多是讨论刚才看的电影里的剧情，并从电影里的几点将话题延伸到很远很远，以至于到了跟原话题根本不着边的程度。
　　在弥漫着小隔间里的各种食材烤熟后的香气中，在窗外的日光和头顶的灯光照射下，听着滋滋的烤肉声响，我俩不时拣几个鸡翅牛柳鱼片等菜品，又不时拿起果汁杯喝上两口。
　　这样不慌不忙的，等结束时，已经过去快一个小时。而点好的菜，也吃了个七七八八。
　　看着眼前的丫头一副撑住动不得的模样，我有些好笑，将杯子里剩余的果汁喝完，一边抽纸擦着嘴，一边道：“吃好了的话就该走了”
　　“哥”，黑发少女无力趴在桌子上，可怜兮兮的看着我：“没剩多少菜了，可以不扣我的零花钱了吧？”
　　“不扣”
　　闻言，妹妹眸子里闪过一阵失神，像是没反应过来我说的话。但很快，她反应过来，一下子坐直身子，惊喜道：“真的？”
　　“嗯”
　　见丫头也实在吃不下了，我站起身道：“吃饱了就走吧”
　　“好～”，妹妹跟着我站了起来。
　　“外套”，我提醒着，同时把放在一边的自己的外套穿上。
　　少女闻言，拿起自己的外套开始往身上穿。
　　等我穿好后，妹妹也穿的差不多了。
　　丫头今天穿的这件毛呢外套领口是有扣子的，扣上后，衣领正好是一个宽大的圆，可以把脖颈围在里面。大概是嫌热，身前的少女便没有把领口的扣子扣上，衣领正搭在锁骨两边。
　　想到外面温度要低许多，所以我伸出手，将她衣领处的扣子扣上。
　　妹妹乖乖站着，任由我扣着扣子。随着扣衣扣的动作，我的手指指背触着少女那白皙圆润的下巴，嫩滑的触感就从指背肌肤传来。
　　扣好扣子，我收回手：“走吧”
　　“嗯．．．”
　　带着丫头出了隔间，在前台结账后，我俩出了餐厅，来到外面。
　　虽然此时恰值正午，但外面依旧很冷。阳光透过云层，变的清冷清冷的，照在人身上，丝毫感觉不到暖意。
　　感受到冷意，身旁的妹妹缩了缩脖子，将下巴也藏进衣领里。
　　“哥，接下来去哪？”，她问道。
　　我道：“还能去哪，当然是回家了。”
　　“啊．．．”，妹妹拖长声调哀叹一声：“再去其它地方走走呗，好不好．．．”
　　我看了眼黑发少女：“去哪？”
　　一听有戏，丫头顿时精神了几分，但她马上换做一副可怜的语气，道：“就去周围走走呗，逛逛街之类的．．．”
　　我犹豫了下，抬手看了看时间，一点过，确实还早。
　　“也行”，我道：“不过事先说好，不能太久。”
　　少女那黑玉般的眸子里涌现出喜色，却故作严肃道：“遵命！”
　　然后，丫头拉着我，就在电影广场周围的街上随意转着，权当做饭后散步了。
　　此时街上的行人众多，各色各样的人来往穿流，广告声，谈话声，汽车鸣笛声等，各色声响交织，让这处城市热闹非凡。
　　走在人群中，身边的少女依然吸引着行人的目光。哪怕是穿着严严实实，但那曼妙的身体曲线依旧隐约可见，再加上漂亮非常的小脸，精致自然的五官，想不引人注目都难。
　　特别是雪白中透着粉润的小脸，和素黑色的毛呢外套衣领，还有如黑藻般柔顺的长发对比，黑白相映，就如水墨画般，给人一种对比极强的美感。
　　走着走着，我俩已转入一条商业街。
　　这条街禁止汽车同行，来来往往全是行人，人流一时密集许多。丫头见状，伸手将我的一袖口抓住。
　　说起来，这丫头怕生的毛病还真是一点没改。也只是在亲近的人面前，才各般打滚耍赖，撒娇赌气。
　　走进商业街里，妹妹紧紧跟着我，不稍离一步。
　　又走了一会，见着前面有一个大型商场入口，拉着我的少女扯扯我的衣袖，见我偏头看她，便道：“哥，我们去逛逛商场怎么样？”
　　“怎么，想买什么？”
　　“不――想买什么啊．．．就是逛逛．．．”，说着，丫头心虚的移开了视线。
　　“五百”，我淡淡道。
　　“真的？”，妹妹一喜。
　　我点头：“嗯”
　　“那哥，快走吧。”，说完，少女拉起我，兴冲冲的向商城入口走去。
　　说起来，现在“兄妹共用钱包”里的现金一共就只有五百，给丫头这个额度，未免也有些高了。
　　但是，今天我就想宠宠丫头。不知为什么，就是想宠宠她。
　　当然，仅限今天。


第十五章　就是约会！（四）　　

　　乘着自动扶梯，我和妹妹进了商场。
　　这个黑发少女拉着我东看看西瞧瞧，跑上跑下的。她在觉得有意思的商品处就会驻足一会，拿起东西仔细端详几个呼吸。但大多时候，丫头并没有买，只是看看就又放了回去。
　　就这样，慢慢的，我们居然将好几层楼都逛了个遍。
　　等我z出来时，已过去一个多小时。
　　这时妹妹已拎着一个纸口袋，里面装着她买的些零碎物件，比如两只手套，几只可爱的袜子，发卡，头发束带等。说起来，也并没有用去多少钱。
　　这个时候已经三点过，所以我驳回丫头还要逛逛的想法，就要带着她回家。
　　“哥”，见我就要往回走去地铁站，少女急忙伸出双手抱住我的胳膊，她其中一只手提着的口袋在她这个动作下左右摇晃。
　　我没好气的看了她一眼：“怎么啦？”
　　“那个．．．我，走不动了．．．”，说着，丫头收紧抱住我胳膊的手，把身子的重心都放在了上面。
　　“然后呢？”
　　妹妹用小嘴撇了撇不远处的一家咖啡店，用祈求的口气道：“我们去喝点东西好不好？”
　　走了这一个小时，我的脚都有些酸疼，更不用说丫头了。坐一会总是没错的，所以我略一犹豫后，还是点了点头。
　　“嘿嘿．．．”，黑发少女环住我的胳膊，就要向咖啡店走去。
　　“喂，松手．．．”
　　“哦．．．”
　　妹妹松开抱着我胳膊的手。
　　我俩到了咖啡厅后，随便找了个靠窗的位置坐下。丫头要了大杯的卡布奇诺，而我则点了杯草莓茶。
　　看了会窗外来来往往的行人，少女转头看向我：“说起来，快要到妈妈生日了呢。”
　　妈妈的生日就在正月第六天，也就是十几天以后，每年这个时候，家里都会特别热闹。
　　“嗯”，我点头：“那你准备送什么礼物？”
　　“送件衣服？”
　　“可以是可以，不过我记得，你没那么多零花钱吧。”
　　“怎么没有”，丫头扳着白嫩的手指数起来：“每年的压岁钱，平时的攒的零花钱，还有哥的压岁钱，零花钱．．．”
　　“那是我的”，我淡淡打断她的话。
　　“哥的就是我的”
　　妹妹换做一副理直气壮的口气。
　　见丫头这仿佛认为哥哥的钱就是自己的天经地义般的模样，我一阵无语，发现自己真不知该怎么反驳。因为仔细想想，平时我俩的零零碎碎得到的钱都是存在同一张银行卡里的，我拿主卡，妹妹那里有副卡．．．
　　这几年来，我俩攒着的钱都放在里面，早就分不清谁是谁的．．．
　　“那好．．．”，我又给了妹妹一个额度：“五百”
　　“啊，怎么这样．．．”，对于这个没达到预期的额度，丫头眸子里一阵失望。显然，这个少女是想买一件价格不低的衣服当做礼物。
　　见她这样，我道：“这些钱归根到底都是家里拿的，你用家里的钱，买了贵的东西再给家里，不是一点意义都没有吗。所以，只要心意到了就可以了。”
　　“唔．．．”
　　听我这么说，或许是觉得有道理，妹妹沉默起来。
　　但很快，她就找到我话里的漏洞，用胜券在握的语气道：“那还有哥打工得来的钱啊，这些总不是家里给的了吧。”
　　说起来，读大学以来各种寒暑假兼职，还有平时做的零碎兼职，是攒了一些．．．
　　我正想说什么，但看到服务员已把我俩点的饮料端了过来，便暂时止住了。
　　等服务员离开，我正想说话，对面的丫头就先开口了。
　　“哥，你不会想说，那是你的钱吧？”，黑发少女用勺子慢慢搅动着身前杯子里的咖啡，看着我的黑眸里带着狡黠。
　　“难道不是吗？”
　　“是啊”，妹妹先是点头，然后又晃晃脑袋：“可现在也是我的啦”
　　臭、臭丫头．．．
　　突然直接的就耍起无赖来了．．．
　　有些无奈的叹口气，我不理会丫头了，只是垂下目光，端起饮料杯子喝了一口。
　　“哥”，见我不理她，妹妹向前倾着身子，凑近脑袋过来：“就买衣服怎么样？”
　　我专心喝着饮料，不作理会。
　　“那就当是我们一起送给妈妈的礼物，好不好啊？”
　　这还差不多．．．
　　“好”，我点头，又拿起饮料喝了一口：“不过就算这样，也不能超过一千。”
　　“遵命～”
　　“快喝，喝完回家。”
　　“哦．．．”
　　丫头虽然老实答应着，但等我们从咖啡店出来，却已经过去好一会了。
　　期间，她说要好好坐一坐，在慢吞吞的喝完自己点的饮料后，又要了杯牛奶咖啡，并且还有一勺没一勺的用勺子舀着喝完．．．
　　以至于用了大半个小时．．．
　　结账的时候，店员给我们打了九折。仔细一看才知道，原来这家店现有一个优惠活动，那就是情侣可以打折。
　　对于这个打折，我和丫头自然都心安理得的接受了。
　　走出店门的时候，妹妹挽起我的手，道：“又被当成情侣了呢”
　　我道：“这个地方，只要是一对男女走进去，都会被当成情侣的。”
　　“不对”，丫头道。
　　“怎么？”
　　“妈妈和儿子走进去就不会”
　　不理会存心跟我抬杠的妹妹，我径直向地铁站走去。
　　“哥，去哪啊．．．”，黑发少女拖住我。
　　歇也歇够了，自然是回家。我没好气道：“当然是回家了”
　　“不是要给妈妈买衣服吗？”，妹妹一副“你怎么说话不算数”的口气。
　　我头疼着：“现在就买啊？”
　　“当然了”
　　听着丫头这副理所当然的语气，我犹豫着，想着之后迟早会被她拉出来买，早买晚买都得买，该来的总会来。所以我点点头：“好，走吧。”
　　于是我又任由丫头拉着，将临街的服装店几乎逛了个遍．．．
　　最后在一家女装店里，妹妹终于决定了要买的衣服。
　　那是一件毛呢子外套，跟少女身上的这件不同，只是它采用的是开衫设计，造型经典雍容却又不失流行元素，正适合成熟女性穿。
　　丫头试穿了一下，感觉不错，于是又反复的摸了摸揉了揉这件外套的每一处后，就决定买下来。我也觉得不错，妈妈穿很适合。
　　只是，看这光滑柔亮的衣料就知道价格不菲，所以我不由的看了看价格，结果心一凸，感觉腿有些软．．．
　　小两千．．．
　　话说，这丫头买东西不看价格的毛病是谁惯出来的．．．
　　妹妹也拿过我手里的标签，看到了价格，然后，她怔了一下，心虚的看向我．．．
　　见我正没好气的看着她，少女又吐了吐舌头，故作镇定的转开目光，作出一副“我什么也不知道”的模样。
　　我心一堵，发现自己真要败给这丫头了．．．
　　最后，再三犹豫之下，我还是咬咬牙，将这件外套给买了下来。
　　等店员装好衣服后，我和妹妹来到外面的街上。
　　“哥，对不起啊．．．”，我身边的少女手里又多了个口袋，她一步贴近我，用诚恳的认错口气道。
　　对不起有用，还要警察做什么。
　　我淡淡道：“没事”
　　“真的？”
　　“嗯”，我点头，然后不怀好意的看了眼妹妹：“超出预算的钱，就从你零花钱里扣好了。”
　　“哦．．．”，丫头老实点头，小脸上却浮现出逃过一劫的庆幸神色。
　　我当然知道她在想什么，无非就是她的零花钱加起来也不够扣的，买下这件衣服，等于说还是赚大了。
　　于是我道：“所以从现在起，之后每个月扣一百，扣一年。”
　　“啊，怎么这样．．．”，妹妹神情一变，脸色一苦：“还要分期扣款啊．．．”
　　“哼”
　　“哥我错了．．．”，黑发少女可怜兮兮的。
　　见我不理会她，丫头又道：“哥我真错了，少扣一点吧．．．”
　　“没门”
　　“哥――”
　　“走啦”，说着，我向地铁站走去。妹妹见状，急忙跟上。
　　而就在这前往地铁站的短短一段路上，丫头就认了好几次错。看她这架势，要不是还有这么多路人在，她一定就要抱着我打滚求饶了。
　　为了让她消停点，我不得不说出“看你表现”这句话，才得以让她松口气。
　　我俩坐上地铁，像家里行去。少女坐在我身边，身子靠着我，并把脑袋枕在我肩上。结果没一会，她就睡着了。
　　看着靠在我肩少女的那张安静的睡脸，我怔了瞬，心底莫名的涌出一阵笑意。
　　这丫头，今天很累了吧。之前走动着不觉得，可才稍坐下来，就睡着了。
　　这时我又不得不希望回家的这段路能长点就好了。
　　可是没一会，地铁就到站了。我只好摇醒丫头，见她睡眼朦胧的，便牵住她的手，将之拉着走出了地铁站。
　　接着又乘了一般公交，这才回了家。而这个时候，已经五点了。
　　没想到早早出来，确实这个时间才回家。
　　打开家门，看见爸妈都在了，我不由松口气，终于能歇一会了。
　　等我换好鞋，妹妹已先一步走进客厅。她跑到正在喝茶的妈妈身边坐下，然后就开始汇报战果。
　　什么“报告长官，缴获敌军袜子一只，手套两个。”之类的话，想起了就是随口乱说，逗的妈妈连连发笑。
　　当然，她也把买的衣服拿出来。见妈妈很喜欢后，她就说是我主张买的。


第十六章　兄妹相争，必是哥哥胜！　　

　　我当然知道这丫头在想什么，她以为，把功劳推给我，我就不会扣她零花钱了。
　　哼，想的倒好。
　　不过我也没说破，只是半躺在沙发最边上，喝着茶，全身放松，看着电视上播放的，也说不出名字的电视剧。
　　果然，在外面跑了一整天后，才会发现窝在家里是多么的好。
　　这个时候，一家人自然聊起天来。妈妈和我说话时我就会温和的应两句，而换做妹妹，她的话我是直接当听不见的，结果把这丫头气的脸蛋都鼓起来了。另一张沙发上看杂志的爸爸则偶尔插两句话。
　　所以一时间，也不觉得这无聊的下午时光过得缓慢了。
　　似乎才没一会，就到了做晚饭的时间。妈妈便起身去了厨房，而丫头也一蹦一跳的跟着去了。
　　母女z在厨房里忙碌，我则拿起遥控器规律的换着频道。
　　这时听见爸爸叫我：“小辉”
　　我偏头看向爸爸，而他也抬眼看了过来。然后，这个成熟稳重略显古板的男人问道：“多少？”
　　我稍一愣，抬手竖起两根指头。
　　见状，爸爸似点头的微微颔首，把视线重新落在杂志上，便不再说话了。
　　然后，我就知道，要不了多久，“兄妹共用银行卡”里的余额，就会多出两千来。
　　随着年龄渐长，慢慢懂事以来，爸爸教诲我的话也就越来越少，以至于现在，我俩之间可说的话也就少了。
　　毕竟，用爸爸的话说，两个男人之间说起话来没完没了的，像什么样子。
　　但显然，我们这个家的的顶梁柱，已经足够信任我了。
　　就像爸爸从不怀疑我说的话，而我对他，也从不撒谎。
　　信任常常是相互的。若是有一方违背了约定，那么自然也无法责怪另一方不相信自己。所以说，它又是珍贵的，就像水晶一般，一旦破碎开，要想还原，可就千难万难了。
　　彼此珍惜对方给自己的信任，才能使之长久下去。
　　看了会电视后，妈妈和妹妹便已准备好晚餐，招呼我和爸爸去洗手了。
　　坐上饭桌，还没吃几口，妈妈就跟我们说了件事。
　　总结起来，就是她和爸爸稍一商量，便决定在新年到来之前出去玩两天，让大家拿主意去什么地方好。
　　“城南公园！”，没刨两口饭的丫头立刻兴奋起来，说这话的时候还举起了手中的筷子。
　　城南公园，记得那里临近着一个游乐场。
　　然后那里的云霄飞车可是号称魔鬼飞车的，那个鬼东西，上次和妹妹去坐过一次后，我便打死也不想坐第二次，这丫头不会又想去坐吧．．．
　　“不行”
　　想到这里，我当即反对，并扯出爸妈做挡箭牌：“那里的运、云霄飞车是人坐的吗，你难不成还要让妈妈坐上去？”
　　糟糕，本来义正言辞的发言因为不小心咬着舌头而变得没那么有说服力了．．．
　　“妈妈可以不坐啊，那里有湖，可以划船，多好呀。”
　　“不行”，我再次发言表示反对。
　　“哥，你不会是怕了吧？”，桌对面的黑发少女俯低身子把脑袋凑近过来，仔细的看着我脸部的一丝一毫动静。
　　被她盯得紧，我不由稍微紧张起来：“怕、怕什么？”
　　“运、云霄飞车呀～”
　　臭丫头，居然模仿着我不小心咬着舌头的语气．．．
　　“我才不怕呢”，我镇定下来，淡淡道：“那个东西有什么可怕的，上次不是还陪你坐了两回吗。只是那里这段时间游客特别多，肯定很拥挤．．．”
　　说着，我又拿出爸妈这张保命金牌：“老爸老妈好不容易有个长假可以放松下，你就忍心他们陪你去挤啊？”
　　见妹妹兴奋的神情一顿，一时找不出话反驳。我心底暗暗得意，臭丫头，跟你哥斗，哼哼，还早呢．．．
　　“那、那你说去哪啊？”，妹妹一幅被说服的模样，然后转而问我。
　　“额．．．这个．．．”，我发现自己一时想不出有什么好去处，于是在埋头吃饭之前道：“这个可以慢慢想，先吃饭。”
　　“哼，臭哥，原来你想都没想出来。”，见我这样，丫头顿时不服了。
　　我感觉脸有些烧，只是夹着菜，权当没听到她说的话。
　　见我不理她，黑发少女又转头问爸爸：“爸，你说去哪？”
　　正夹着米饭的爸爸微微摇头，显然是说让我们决定。
　　“妈呢？”，丫头又问。
　　妈妈温婉的摇了摇头，柔声道：“你俩决定吧”
　　听妈妈这么说，妹妹顿时又把目光转向我，哼哼道：“臭哥，快想啊～”
　　臭、臭丫头，要不是在饭桌上我真要赏她z板栗．．．
　　丫头显然也知道这个时候我不会敲她，所以神态一下子得意起来。这个黑发少女还故意摆出一副欠打的可爱模样，在我耳边嚷嚷：“臭哥臭哥，快想啊，想啊．．．”
　　有点受不了她，同时脸也烧的难受，我没好气道：“吵、吵什么，没看见我正在想吗？”
　　“那快点啊快点啊快点快点～”，妹妹显然不知道什么叫适可而止，显然对我否决了她去城南公园的提议而怀恨在心，打算伺机报复。
　　尽量无视丫头的催促，我快速的回忆着，将脑海里的自己所住城市附近的旅游景点想了个遍，发现这些地方这段时间游客肯定都多，所以一时也没想到个好地方。
　　突然，一道灵光闪过，我想起一个地方来。于是当即道：“你这臭丫头闭嘴吧，我想到了。”
　　“哪里？”
　　我偏头看向妈妈：“去泗水湖怎么样？”
　　泗水湖，从名字就可以知道，这是一个江河淤积成湖。
　　泗水即是泗江的一条支流。泗江穿城而过，而泗水河则绵延在城郊。并在那里淤积有一个湖，便是泗水湖。
　　那里亦是一个旅游圣地，除了浩大无际的湖泊外，则是以樱花最为闻名。
　　每年冬末之时，阳春三月之日，总有数不尽的游客前去赏樱花，也就是这个时候，是为那个地方一年最为热闹之时。
　　而显然，现在是年末，正值深冬，那里的樱花树此时还全是枯枝凸枝，想必应该没多少人会想着去那，所以现在恰是那里一年中的生意淡季。
　　记起上次和青华去过一次，哪里围着湖便建了许多观赏性建筑。种了满园的花，铺了条条碎石小道以供散步，挖了涓涓小河盘绕四周，并有造型古老的水车缓慢旋转着负责活水．．．
　　而且，最关键的是，那里很大．．．
　　我和青华骑自行车围着湖转了一圈都花了半个多小时。
　　所以哪怕游人再多，也是不用担心拥挤的。
　　显然也知道泗水湖这个地方，妈妈稍想了一下，点点头：“好，就去那里。”
　　“泗水，好不好啊？”，丫头只听过名字，并没有去过，所以这么问。
　　我故意模仿着她之前说的话，答道：“那里有湖，可以划船，多好呀。”
　　听我用她的原话回答，黑发少女不满的嘟起嘴，然后小口刨着面前的米饭，却是没提反对意见了。
　　去的地点就这么说定了，饭桌上，一家人各自夹着菜，吃着饭的同时，又开始讨论什么时候去了。
　　其实，说是讨论，不如说是我和妹妹的争论。毕竟在这个事上，爸妈显然不是太在意，便又任由我俩决定。
　　本来我也打算让丫头说了算，结果她直接道：“明天就去好不好？”
　　明、明天？
　　等等．．．
　　今天在外面跑了一天，我现在腿还有些酸痛，正打算明天好好歇一天。所以马上出言反对：“不行”
　　“为什么啊？”，对于我又反对她，黑发少女鼓着脸蛋来表示出自己不满。
　　我想了想，直接祭出爸妈这把宝剑，道：“爸妈昨晚才下班，今天才回来，让他俩好好歇一天不行吗？”
　　没想到妹妹果断反击：“去那里也是休息啊，不如说在那里可以更好的休息。”
　　“外面那有家里好”
　　“怎么没有，那里有湖，可以划船，多好啊。”，没想到丫头又用同样一句话呛了回来。
　　“我说不行就是不行，最快也要后天去。”
　　“哼，又不是你说了算，要爸妈决定的。”
　　说着，少女转向身边的妈妈，用祈求的口吻道：“好不好呀妈，明天去吧～”
　　妈妈温柔笑着，夹了块红烧肉放在妹妹碗里：“先把你哥说服了再说”
　　果然，妈妈又像往常一样，秉承着公平公正的原则，两不相帮，不偏袒谁。
　　没能搬到救兵，丫头鼓着脸蛋，看向我道：“我不管不管，就要明天去！”
　　臭丫头．．．
　　我想起什么，顿时不怀好意的看了眼少女，道：“先不谈这个．．．”
　　顿了一下，我又道：“说起来，丫头，你这个月零花钱够用吧？”
　　听我这么说，妹妹愣了下，然后原本气鼓鼓的脸就像漏气般瘪了下来，变的乖巧起来，同时听她道：“暂时．．．还够．．．”
　　“哦．．．”
　　我意味深长的“哦”了一声。
　　“诶哥，我也正好觉得有些累，我们休息一天，后天再去吧？”
　　臭丫头，很上道嘛．．．
　　我忍住笑意，面上淡淡点头：“知道了吧，还跟我争。”
　　“是我不对．．．”，少女那漂亮的黑眸里隐现水光，却还是老老实实认错。


第十七章　避免同归于尽的方法　　

　　确定了时间地点，我和妹妹也就没有再争了。
　　吃过饭后，我俩便各自回了房间。
　　我来到电脑前打开游戏，或许是今天比较早的缘故，还没有好友在线。
　　但没几分钟后，就有一个室友上线了。
　　桂成一加入队伍，连通了语音，他的声音马上就从耳机里响起：“诶，东子，这么早啊？”
　　“嗯”
　　“不是和你妹妹约会去了吗，这么早就回来啦？”
　　直接无视了他前半段话，我答：“这都吃过晚饭了，哪里早啊。”
　　“当然早了，要知道，现在夜生活可还没有开始呢．．．”，桂成的声音听上去像是他很有经验的样子。
　　所以我没有接话，等他继续说下去。
　　果然，过了一个呼吸，我的这个室友又道：“现在才是情侣们真正开始约会的时间，吃个饭，再去看个电影，然后时间晚了，自然而然的去了宾馆，再然后．．．嘿嘿．．．”
　　这家伙，又是从哪里道听途说的这些．．．
　　不愿反驳，我淡淡道：“你都说了那是情侣的事，跟我有什么关系。”
　　“你和你妹妹呀，不算吗，你可是说了你要去德国骨科的！”
　　我什么时候说过．．．
　　为了防止桂成再说出什么了不得的话，我稍一想，便道：“哼，说的很了解一样，结果还不是，女孩子手都没碰过。”
　　这句话一出，顿时像踩到了我这室友的尾巴，他当即恼怒道：“谁、谁说我没有碰过？！”
　　“是是是，碰过．．．”，我翘起嘴角，用一种莫名的遗憾语气道：“如果不小心碰着了也算的话”
　　听了我这句话，桂成一时又羞又怒：“你、你还不是一样！”
　　“对不起，我妹妹就是个女孩子呢。”
　　“兄妹之间．．．不、不算！”
　　“为什么啊？”
　　这个时候纪宏也上线了，我顺手邀请他进队伍，同时用调侃的口吻道：“你刚才不是还说我们约会去了吗，还说什么情侣啊什么的．．．”
　　“不算，都说了不算！”
　　“哼”
　　见桂成这样，我心里好笑，轻轻哼一声，算是不作计较了。
　　这个时候纪宏加进队伍里，马上就问我道：“东子，和妹妹出去玩的怎么样啊？”
　　瞧见没，这才是正经人说的话。
　　我道：“还好，就是有点累。”
　　要是换做平时，桂成肯定还要问我为什么累，是不是又和妹妹做了什么什么之类的。
　　但是刚才，本想调笑我一番的他却被一顿反击，所以此时大概怕我“旧事重提”，便没有开口了。
　　所以纪宏得以顺利的接话：“可不是吗，兴奋起来又跑又跳的，怎么也喊不住，当哥哥的在旁边照看着，只能跟着受累。”
　　记得纪宏也有个妹妹，要小他好几岁，现在还在上小学。
　　他这么说，显然是深有感触。
　　我道：“说起来，你妹妹现在几年级了？”
　　“已经五年级，快吧。”
　　“那成绩呢，怎么样？”
　　“臭，臭的很，简直跟我当年一模一样。”
　　“啧，肯定是亲妹妹．．．”，我继续道：“那你可得好好管管她．．．”
　　“怎么没管呐，管不住啊，比我小时候还皮哩。”
　　听到这个，我轻笑出声：“是不是啊，上次见着挺乖巧的嘛．．．”
　　“乖个头，只是怕生而已。你再跟她相处两回，怕是就直接皮到你头上了。”
　　接下来，纪宏就说了些她妹妹各种捣蛋的事，听的我不时轻笑。而桂成则在一边听了后，顿时埋怨起为什么自己没有妹妹，还喊了“贼老天，你待我不公。”之类的话．．．
　　然后，这两个家伙莫名其妙却自然而然的又吵了起来．．．
　　就在两人的吵嘴声中，不一会后，青华也上线了。
　　大家按照以往的惯例，对最晚上线的那个人一通埋怨后，便稍作修整，便像往常一样，开始攻略副本。
　　打了没一会，我听见旁边有人叫我，转头一见，是妹妹站在身边。
　　我摘下耳机，看着已换上睡衣的丫头，柔声道：“怎么啦？”
　　身边的黑发少女一副乖巧的样子：“哥，我．．．表现怎么样？”
　　原来是说这个，我点一下头：“还好”
　　“哦．．．”，丫头犹豫了一下，眼含期待道：“那零花钱是不是可以不扣了？”
　　我将目光重新放在电脑屏幕上，按着键盘的手不停：“不可以”
　　“啊，怎么这样．．．”，妹妹失望道。
　　我用看傻瓜的目光瞟了身边的少女一眼，淡淡道：“你不会以为，刚才让了让我，就可以不扣了吧．．．”
　　“那还要怎么样啊？”
　　“当然是继续看你表现啊”
　　听我这么说，丫头气急，用脚上的可爱拖鞋踢了踢我坐着椅子的椅腿：“臭哥，你还不满意，还要我怎么样，我都做出那么大的让步了。”
　　见妹妹这自觉委屈的模样，我也知道不能把她逼急了，万一她咬咬牙不要这一年的零花钱，要和我同归于尽怎么办，我又不能真扣．．．
　　所以我道：“那好吧，少扣一个月的，剩下的继续看你表现，行了吧？”
　　“不、不行！”，丫头杏目圆睁，然后语气又弱了下去：“最少．．．两个月．．．”
　　“好，两个月。”
　　见我这么爽快的就答应了，黑发少女一时有些反应不过来。
　　其实这种情况也不难理解。
　　就像你去买东西的时候，问老板一件原价一百块的衣服二十卖不卖，本来只是想杀杀价，结果没想到老板爽快点头：“卖！”
　　所以此时丫头感觉自己亏了．．．
　　“不行不行，最少三个月！”
　　臭丫头开始发挥出她得寸进尺的本事。
　　我这才发现自己忙于打游戏，答应的太过干脆了，所以摇摇头：“不行”
　　“臭哥～～～”，黑发少女伸出手，抓住我的胳膊摇啊摇，让我手指头差点没按到键盘上。
　　“三个月三个月三个月．．．”，摇着我的胳膊，妹妹在我耳边不断重复着这三个字，摆出一副要撒娇耍赖到底的模样。
　　此时游戏里，我们的队伍已经快清理完小怪，就要打ｂｏｓｓ了。担心被丫头打扰到，所以我只得再次点头：“好好，三个月三个月，别摇啦．．．”
　　“哼．．．”
　　听我这样说，妹妹才松开了手，在我旁边站好。
　　见她还不走，我有些奇怪：“还有事吗？”
　　闻言，丫头踌躇了下，然后俯低身子，把红红的脸凑到我脸边，闭上了眸子．．．
　　这是要我亲她．．．
　　我犹豫了两秒，然后稍稍侧过脸，在少女脸颊上轻轻亲了下。
　　之后，妹妹站直身子，脸上还带着红晕：“那哥，我．．．过去了．．．”
　　“嗯”，轻轻点头，我柔声道：“早点睡”
　　“哦．．．”
　　丫头乖巧应着，慢慢的走出了房间。
　　等妹妹一走，我再次戴上耳机，继续游戏。
　　看着电脑屏幕上的游戏画面，耳边是混杂着游戏音效的室友们的谈话声，而不知为什么，我的唇上，似却还有着妹妹的触感．．．
　　像往常一样，和室友们打过一个又一个副本，一直到晚上快十二点，我才退出了游戏并睡下。
　　．．．．．．
　　一夜无话。
　　第二天这一整天，我基本都待在了家里。
　　早上先在客厅里看了会电视，然后便回了自己房间玩了两小时游戏。而吃过午饭后，妹妹要开始做假期作业，所以我自然的去她房间陪着她。
　　像往常一样，给丫头揉肩泡茶，看着她在试题册上勾画解题，不时和她说两句话，一下午的时间，就这么简单的度过。
　　晚餐时间后，被妹妹硬拉着，我才出去走了走。
　　这短暂的漫步时间里，当谈到明天出去游玩时，黑发少女便兴奋雀跃起来。不时问我要去的地方是什么样子，有多大，有哪些好玩的，哪些好吃的．．．
　　最开始，我凭着自己的印象回答了几句，可丫头却更好奇了，问的问题也就越来越多，越来越细．．．
　　泗水胡那个地方我只是去过一次，随便转了两圈后，因为第二天还有课，便又急急忙忙的赶了回来。
　　所以妹妹的很多问题，我都答不上来。最后，面对她的问题，我只得敲了敲身边这个好奇少女的脑袋，让她自己去看。
　　看得出来，这丫头相当期待啊。
　　就这样，像往常一样平淡的一天，就这么慢慢的过去了。
　　然后，很快，就到了一家人出去游玩的日子。
　　这天，一家人吃过早饭，稍作修整后，便动身前往此次出行的目的地。
　　一路上，由爸爸开车，我们一行出了城，慢慢的便驶向城郊。
　　这期间，丫头不时就问还有多远还有多久这类的话。我被问的有些烦了后，便只是回道：“快了快了”
　　对于我这敷衍的回答，少女当然气鼓鼓的，于是她便经常探出脑袋伸长脖子去看前面驾驶座边的导航仪。
　　见妹妹这模样，我们在路边停下买水的时候，妈妈就让她去坐副驾驶，因为这样方便看导航仪。没想到丫头却不愿意，理由是坐在前座的话妈妈就肯定会让她系上安全带．．．
　　随着慢慢的接近目的地，丫头也越来越兴奋，不时的将脸蛋贴着车窗看着外面。
　　因为最开始的时候稍微有点堵车，所以大概用去三个小时，我们才到了泗水湖。
　　而这个时候，已经十点了。


第十八章　划船多好呀　　

　　在停车区域停好车后，我们一行人下了车，沿着大道向目的地走去。
　　向前走了半分钟，便看见大路上方，横着一张漆有“泗水”二字的木刻雕牌。
　　显然，再往前就进入泗水湖旅游区范围了，这时已能看见路边立着一块“车辆勿入”的告示牌。
　　我们走过告示牌后，没行几步，便看到了道路两边错落分布着的小院里，常青树和光秃秃樱花树相映之间，林立着各式各样的建筑。
　　这些建筑多是饭馆餐厅，茶苑牌坊，间能看到有洗浴桑拿，按摩美型的广告牌夹杂其中。
　　随着一家人的慢慢前行，便看到道路两边每隔一段距离，就有着喷泉假山，奇树怪石，人物雕像，潺潺小溪，石刻图画等人造工艺品分布，让人感到一种旅游景区才有的气息。
　　此时这里的游人虽然不少，但并不显得拥挤。
　　而当我们走了大约二十分钟，直至这条道路尽头后，左右豁然开阔，目光及远，便能看到远处一排横亘在眼前的樱花树林。
　　这时脚下道路已尽，被一条横在眼前的砖石铺就的道路所截断。
　　举目左右两望，会发现这条路似是一条直道。但我来过一次才知道，这条路是环湖而建，绕着湖泊盘绕了一圈。因为它实在太长，所以不时有观光车驶过，以来往载客。
　　由此可见，这泗水湖的面积实在不小。
　　我们穿过环湖大道，继续向前。
　　再前面便是一条窄了许多的砖石小路，小路向前延伸，直至樱花林深处。而这条小路两边，每隔一段距离就分布着数条碎石小道，小道向两侧延展，蜿蜒到视线尽头。
　　而条条大小路之外，则是大片大片的草地。只是现在草木枯黄，放眼望出去，收入眸中的全是枯黄的颜色。
　　但这样，却也营造出一种萧瑟深冬的凄凉美感。
　　再往前走没多久，我们便进入了樱花林。此时的樱花树上光秃秃的，入眼全是些纤细干瘦的枝丫。这些树丫交织盘绕，交互相映，看上去别有一种不同于繁花盛开时的美感。
　　我们几人的步子慢慢的迈着，听着大家此起彼落，明明略显纷乱却又规律的轻快脚步声，我心绪飘转，一时出神。
　　这个时节，游客真的很少呢。记得上次来的时候正是早春三月，草木繁荣，花朵盛开，随处可见游人。而现在的泗水湖，就像容姿凋落的女子，变得无人问津起来。
　　果然，任何事物，大家只都喜欢看它美的一面。
　　“哥，在想什么？”，走在身边的丫头用肩膀蹭了蹭我。
　　我轻轻出口气，看了眼身边的少女，道：“我在想，这个季节来这里的游客好少啊。”
　　“少还不好吗？”
　　丫头看看四周，发现游人确实不多，只有远处才三两一行的零星分布着。
　　我道：“任何事都要讲究个度，太少了总觉得很冷清呢。”
　　“我就觉得挺好”，妹妹神情雀跃着：“这样多安静呐”
　　确实很安静，风吹过来，没有树叶花瓣随之震动发响，只有我们一家人的脚步声及谈话声。
　　又走了两分钟，我们踩着砖石小路，穿过了樱树林，来到湖边，眼前景象映入眼帘。
　　刹时开阔的视野里，首先看到的便是一汪巨大的湖泊。哪怕隔着护栏，未完全临近，也能感受到它的浩大。左右两边望去，会发现湖岸线近乎是直的，只有延伸到视线尽头时，才能看到略微的弧度。
　　而抬目远望，碧绿色的浩大湖面直接占据了半个视野。而另一半视野，则是只着了几朵白云的蔚蓝天空。
　　碧水倒映着蓝天，在目光极远处连成一条银亮长线。
　　冬日里熙和的阳光洒下，笼罩着大地。沐浴其中，还能感受到淡淡的暖意。
　　有风自湖中吹来，带着清新湿冷的潮味，柔柔的扑在皮肤上。同时似也牵动着湖面上盘卧着的大片从天而落的银色波光，使之随水面泛起的波纹粼粼而动。
　　我们走到湖边护栏处停下，这时妹妹看到不远处有一个脚踏车租借的地点，便给爸妈打了招呼，拉着我就向那停满自行车的地方跑去。
　　然后，我俩各租了辆自行车，沿着湖边小道骑行。
　　骑了没一会，大概绕着湖行了半圈，前面的丫头就慢慢的停了下来。我来到她身边停下，问道：“怎么啦？”
　　黑发少女抬直手臂，指着湖对岸说：“现在爸爸妈妈就在那边呢”
　　现在我们所在的位置根本看不到湖对岸，不过骑了这一会，爸妈的位置确实是在湖对面了。
　　我道：“那你停下来干什么？”
　　“休息一下吖”
　　说着，丫头就跳下自行车，扶住车头将之推着向前走。见状，我也只好下了车，跟在她身侧。
　　前面不远的护栏边，放着张木质长椅。妹妹将自行车靠在护栏边，然后两步跑到长椅上坐下。看她一副要休息足够才肯离开的模样，我也只好把车停好，来到她身边坐下。
　　“呀，好舒服啊。”，丫头靠在木椅椅背上，闭上眸子，感受着轻风的吹抚。清冷的风袭来，拂动起少女的发丝，使之不少都散落到她脸边唇边。
　　从衣袖里伸出细嫩的手指将散乱的发丝理回耳后，妹妹又道：“就是有点冷．．．”
　　“知道冷还骑这么快”，看着少女那略有些发白的脸，我没好气道。
　　闻言，丫头挪动着身子一下子坐了过来，然后不客气的靠在我身上。见我要说她，她先开口道：“这样暖和些～”
　　说完，少女又蹭了蹭，靠的我更紧了。
　　我一时无语。
　　“对了哥，今天中午吃什么？”，见我不说话，丫头便挑起话头。
　　“你和爸妈决定吧”，我道。
　　“哦．．．”，少女应着，把脑袋也靠在了我的肩上。
　　见妹妹这突然乖巧起来的模样，我张张嘴，却不知该怎么说她了。
　　只是现在我俩这样子，看上去更多是像一对情侣吧。
　　就这样，我俩没有说话，安静的坐了一会后，靠着我的少女突然道：“哥，我渴了．．．”
　　我有些奇怪：“不是在车上才喝过水吗？”
　　“就是渴了嘛．．．”
　　“就算这样，现在你让我哪里．．．”，说到这我顿住了，因为我发现目光所及的不远处，正立着一个自动售卖机．．．
　　原来是这样，这丫头早就看见了．．．
　　我看看时间，发觉此时已经十一点了，再过一会，就到了午饭时间。而且，在这个时候，贩卖机里的水自然也是冰冷的。
　　所以我用没商量的口气摇了摇头：“不行”
　　“为什么啊．．．”
　　“就要吃饭了”
　　“还有一会呀，可以先喝点嘛．．．”
　　“不行”，我站起身：“现在就回去，准备吃饭吧。”
　　“啊，怎么这样．．．”
　　我当做没听到，催促道：“快点”
　　“哼，臭哥。”，丫头跺跺脚，还是跟了上来。
　　妹妹骑上车，慢悠悠的骑在前面，而我则在后面跟着。就这样，好一会后，我们才绕湖行了一圈，回到出发点。
　　这时爸妈正坐在护栏边的长椅上，闲适的交谈着。
　　在长椅前停下，丫头跳下车，就撒娇道：“妈，我饿了～”
　　“好”，妈妈温婉的笑了下，伸手宠溺的揉揉少女的脑袋：“现在就吃饭去”
　　被这样揉着脑袋，妹妹很舒服似的微微眯着眸子，然后拉住妈妈的一只手：“那快点快点，哥不让我喝水，我都渴死啦。”
　　臭丫头，真想敲她脑袋．．．
　　或许是感受到我不怀好意的目光，黑发少女偏头看过来，让我冲我吐吐小舌头，眸子里尽是得意的神色。
　　虽然这模样也很可爱，但我还是差点没忍耐住敲她的冲动。所以我移开目光，不作理会。
　　之后，我和妹妹把借来的车子还回去，便跟着爸妈一起，在附近一家的羊肉火锅店吃了午饭。
　　吃了饭，稍作休息后，丫头便嚷嚷着要去划船，于是我们一家人就又去了湖边。
　　在船只租借处，有着各式各样的船，有能容纳两人，四人，多人的，有脚踏式，划浆式，还有电动式的。
　　以让爸妈享受“二人世界”为由，妹妹反对了我租一个大船的提议，而是提出要租两个小船。结果爸妈稍一考虑，便同意了妹妹的看法。
　　因为这个，我脸有些烧，有时候，我真没有丫头这种眼力见。
　　于是爸妈选了个划桨的船，妹妹则选了个脚踏的。
　　这种脚踏式的船原理跟自行车差不多，通过踩动踏板，带动桨叶旋转，以此产生驱动力。
　　我们穿好救生衣，便各自上了船。爸妈在湖边一左一右慢慢的划着，而丫头则嚷嚷着要去湖中心。虽然有些无奈，但我还是依着她的意思，调转方向，将船慢慢向湖中心驶去。
　　于是我和妹妹合力踩着踏板，将船驶离了湖边。好一会后，终于接近湖中心了。
　　到了这里，周围已经没什么船只了，就算最近的船，也在几百米外，看上去已经很小。所以我和丫头停下来，让船随惯性向前滑着。
　　此时四野都是水，环目望去，岸边在极远的地方。
　　我们所坐着的船随水波微微上下起伏着，不似在陆地上那样让人踏实，但也给人一种安全感。
　　“哥”，望着近似无际的碧绿水面，身边的丫头突然问：“如果现在我们在太平洋中心，你会怎么办？”


第十九章　湖上泛舟绿水悠悠　　

　　“嗯．．．”，看着船舱外轻轻滚动着的碧绿透明的水波，我稍想了一下，答道：“果然还是打电话求救吧”
　　“要是没有电话呢，或者电话没有信号呢？”
　　“那总有卫星通信装置吧”
　　“没有”
　　丫头意外的执拗，她稍想了两秒，重新问道：“假如我们现在突然移动到太平洋中心，你会怎么办？”
　　“那你告诉我，我们怎么会到太平洋中心啊？”
　　“突然碰到空间虫洞之类的”，身边的少女开始一脸认真的道。
　　我笑了笑，道：“那肯定是原路返回吧”
　　“单向的，单向。”
　　见丫头这较真的模样，我便稍微认真思索着，要是现在我俩所坐的船不是漂浮在这泗水湖上，而是在太平洋海上，该怎么做．．．
　　想了一会，我最后轻轻摇头：“想不出来呢．．．”
　　我看向妹妹，有些好奇道：“那你呢，打算怎么做？”
　　丫头怔了下，然后她靠过来，将脑袋轻轻枕在我的肩上，轻声道：“就这样．．．”
　　我愣了愣，心头似被这三个字击中，让之一阵悸动。
　　看起来无边无际的绿水滚动着，恍惚间，我真有一种置身于海上的错觉。
　　周围千里都没有人烟，仿佛这个世界，只有我们兄妹两人。
　　两个人的世界。
　　好几个呼吸后，我才道：“就这样．．．等死啊？”
　　“才不呢”，少女重新坐直身子，她先是轻轻摇头，然后故作严肃道：“当然是再找一个空间虫洞，重新回来呀。”
　　“．．．哪里去找那么多虫洞啊？”
　　“怎么没有，哥你想啊，既然都有虫洞这种几乎零概率的东西出现，那么同时出现两个虫洞的概率，不是更高吗？”
　　丫头这番貌似有逻辑的话，让我一时无语。
　　见我没接话，妹妹又道：“说不定那另一个虫洞并不是通向这里，而是另一个世界的传送门，然后我们就到了一个没人认识的地方。”
　　瞧见少女眸子中的憧憬神色，我不由伸出手在她头上敲了下，打断她的幻想，同时道：“你这丫头，爸妈白养你了，我们走了，他俩怎么办？”
　　“啊．．．”，妹妹捂住脑袋，似才想起爸妈，于是忙改口道：“这次的虫洞是双向的，我们可以随时回来。”
　　见丫头这无赖的模样，我存心找茬道：“回到太平洋上？嗯？”
　　“不、不是，还有第三个虫洞．．．”
　　再照这么说下去，说不定会有第四个第五个虫洞．．．
　　“少胡思乱想”，我伸出手轻轻弹了下少女那光洁的额头。
　　“哦．．．”
　　丫头乖巧下来，老实点头。
　　“说起来．．．”，望着倒映着天空的湖水，我道：“我突然想起了一首诗”
　　“咦，什么？”
　　“就是无意看到的，记得是：‘舟如空里泛，人似镜中行。’”
　　这两句诗的意思，即是指清澈透亮的水面如一面镜子般倒映着天空，自己似乎也成了另一个悬在脚底下的天空，泛舟其上，就好像飞在空中一样。
　　妹妹一听，来了兴致：“这首诗不是出自释惠标的《咏水》嘛，我还记得全文呢。”
　　“真的假的？”，我记得这首诗中学课本上没有。
　　“哼，马上背出来。”说着，丫头紧了紧嗓子，便开始张开小口背诵道：
　　“曾添疏勒井，经涌贰师营。玉津花色亮，银溪锦碛明。
　　舟如空里泛，人似镜中行。持将符上善，利得动高情。”
　　背完这首诗，黑发少女顿时得意的看着我，小脸上分明写着：快夸我！
　　没想到完全没在中学课本上出现的内容，妹妹也记得这么清楚，我再次深深感觉到，这丫头成绩好的过份啊．．．
　　带着莫名的挫败感，我迟疑着道：“我记得课本上没有这诗啊，你怎么知道的？”
　　难道课本改版了．．．
　　“爸爸书房里，那本《禅宗诗歌》呀。”
　　“这样啊．．．”
　　“还有，习题册上也当做试题出现过。”
　　当做试题出现过也能记住．．．
　　听丫头这样说，我带着强了许多的挫败感，只得点一下头：“哦．．．”
　　随后叹了一口气。
　　有个成绩优秀到可怕的妹妹，做哥哥的很受打击．．．
　　“哥，你怎么啦？”，见我这样，丫头关切道。
　　“我．．．没事．．．”
　　“真的真的？”，少女期近我，眸子里带着藏不住的狡黠。
　　这丫头当然是知道我为什么叹气，但却故意这么问，明显是在伤疤上撒盐，同时还想让我夸夸她．．．
　　见她凑的这么近，我干脆伸手捏住她的嫩滑的小脸，左右轻轻扯动着，一字一顿的道：“当然是妹妹太优秀，当哥哥的很受打击，你说是――不――是――呀．．．”
　　“啊――”丫头用小手抓住我的手求饶道：“哥我错啦，我错了，我不该这么问．．．”
　　“哼”，见她飞快的认错，我姑且松开手。
　　妹妹揉着自己的脸蛋，做出一副可怜汪汪的模样。
　　“哥．．．”，几个呼吸后，黑发少女放下揉脸的手，似犹豫着道：“你不会讨厌我吧？”
　　我愣了下：“怎么问这个？”
　　“就是问问．．．”
　　似在丫头的眸子里看到一分认真神色，我摇摇头道：“绝对不会”
　　“那以后呢，以后也不会吗？”
　　“都说了不会啦，你是我妹妹，我怎么舍得讨厌你，别胡思乱想了。”
　　“哦．．．”，少女粉润的小脸微微一红，随即眸子眨眨：“也就是说如果我一直缠着哥，害哥找不着女朋友，也不会讨厌我吧？”
　　“不会”，我摇摇头：“放心，没有你缠着，我也找不着女朋友．．．”
　　说完这句，我怔了瞬，脑海里不自禁的就浮现出一个女孩的面容．．．
　　沁然．．．
　　急忙收束住思绪，我不去多想。
　　“哦．．．”，丫头乖巧应着，又靠了上来，将头枕在我的肩上。
　　这丫头，总是胡思乱想。
　　之后，我和丫头聊着天，说了许多漫无边际的话。
　　比方说起风了，刮起了涟漪，吹皱了水面。我俩便讨论了海陆风的风向，什么白天由湖中吹向岸边，晚上又从岸边吹向湖里，然后就谈着这风最开始从哪来，最终要到哪里去．．．
　　接着，我们又顺着话题谈到了引起风向变化的原因――温度，于是又自然而然的谈到了光线，太阳，星星．．．
　　然后便是丫头的一些天马行空的想象：比如说海的最深处没有水，海底是干的；或是月亮中间其实是空的，里面说不定居住着外星人；或是有星球既没有围着恒星转，也没有围着其它任何东西转，而是在宇宙中流浪，而上面可能居住着智慧生物；或是整个宇宙就是一个超级生命，每个恒星就是它的神经元节点，这个超级生命思考一次，就要用去几十万年．．．
　　说着这些，我们偶尔踩着踏板，随意找着方向，将船划向各处。
　　最后，或许是说了太多的话，妹妹觉的口渴了要喝水，我们才把船划回去。
　　回到岸边下了船，这时爸妈已不知去了哪儿。
　　但我们也没去找，而是给丫头买了水后，便在光秃秃的樱花树林里随意走着，累了就在碎石小道边上的长椅上坐下歇息一会；或是去最近的小河边，看水车缓缓排水转动；还去了设立在湖边的纪念馆，去瞧一瞧里面保存着的，泗水湖各个季节各个地点的漂亮照片．．．
　　就这样，似才感觉没一会，一下午时间就过去了。
　　临近晚饭时间，我才收到妈妈的电话，叫我们去汇合地点集合，准备吃晚饭了。
　　我们找了一家餐厅，慢慢的吃过晚饭后，已经快八点了。看看天色已晚，爸妈便决定留宿一晚。
　　于是我们就在临近的地方找了家旅馆。
　　本来妈妈要了三个房间，结果本来乖巧跟在我们身后的丫头却扯扯妈妈的袖子，低声道：“妈，给我和哥要个双人间就好了，我一个人．．．不习惯．．．”
　　妈妈只想了一下，然后偏头用眼神询问我的意思，问我有没有问题。
　　于是我点点头，表示有问题。
　　臭丫头，只不过在外面睡一晚而已，再不习惯也要忍着。
　　结果妈妈要了两个房间，一个是双人间．．．
　　我以为是妈妈会错了意，可她将房卡交给我的时候，我明明在我这性情温婉的母亲眼中看见了抱歉的含义。
　　这是让我多担待的一下。
　　嘛，毕竟是作为兄长．．．
　　妈妈这样，我倒生不起任何拒绝的念头，只是点点头，回以一个放心的眼神。
　　拿了房卡，我们坐上电梯到了四楼，互道了晚安后，便进了各自住宿的房间。
　　“啊，好累呀．．．”，一进房间，丫头就趴在最外面那张床上，一动也不动。
　　“要睡就先去洗洗再睡”，我在一边道。
　　“不行了，累的动不了啦．．．”
　　“臭丫头．．．”
　　我一边说着，一边去了卫生间，打算先去洗漱。等我走进卫生间，顿时看到了一张大大的浴缸，于是便道：“咦，居然还有浴缸。”
　　“浴缸？”，听我这么说，趴在床上装死的少女一下子跳了起来，跑到了卫生间。
　　看到卫生间最里面，光滑的地板上，果然放着张方形浴缸，丫头一句话不说，就开始解自己外套的扣子。
　　见这突然精神起来的已经迅速脱了外套的少女，我一阵头疼，忙道：“水还没放呢，急什么。”
　　“哦哦．．．”，妹妹也才想起这个，马上道：“哥，快帮我放热水。”


第二十章　告急！前所未有大危机　　

　　“知道啦，先把衣服披上。”
　　此时我们才进屋，房间里的空调才开始运行，我怕丫头着凉，所以提醒道。同时，我也上前给浴缸里放热水。
　　放着热水，等浴缸里的水渐渐升涨起来，我试试水温，觉得差不多了，便道：“可以了，过来吧。”
　　“哦～”，这个时候少女已把外套连同裤子都脱了，她穿着那件淡白色的贴身保暖衣，晃着两条白嫩的长腿就走了过来。保暖衣下摆不长，只是勉强包住了她挺翘的部分臀部，所以，我自然而然的就瞟见了丫头那淡蓝色的．．．
　　咳．．．
　　在心里猛的摇了摇头，将多余的念头甩掉，我看了一眼跃跃欲试迫不及待的妹妹，然后走出卫生间，同时嘱咐道：“泡之前先用热水冲一下”
　　“知道啦”，说着，丫头已经在脱仅剩一件的衣服。
　　听着耳后少女脱衣服的动静，我连忙快步走出卫生间，来到房间另一头的沙发上坐下，才稍稍松可一口气。
　　这丫头，对我没有一点防备呀．．．
　　虽然说这是信任的体现，但老实说还是有点头疼。
　　这个房间的卫生间，其实就是由两块巨大且厚的磨砂玻璃当做墙板围住屋子一角组成的，所以虽然看不清晰里面，但我还是瞧出了一个柔白的人影。
　　然后，就听见沥沥的淋水声。没一会，淋水声消失，只听得少女轻呼一声以及微微的水声，想来已是坐进了浴缸里。
　　再之后，就不时听见妹妹“哗啦哗啦”的戏水声。
　　听着这种声音，我不由的就想象出了画面：
　　热气环绕的浴缸里，一个浑身赤裸漂亮非常的少女躺身在其中，浑身雪白粉嫩的肌肤在清澈透明的水里清晰可见，屋顶那柔黄的灯光下，精致如艺术品的锁骨，随着水面的微微起伏而若隐若现；软弹饱满的胸部虽然在水下，但其高挺的曲线顶端却似要触开了水面；然后是突然收束住的纤细腰肢，可爱小巧的肚脐；
　　而最下面同样可爱小巧的脚上，晶莹剔透的脚指甲，圆润如玉的脚趾头；以及其上线条完美的小腿，结实匀称的大腿；软翘白嫩的臀肉贴着浴缸底部，被压的变成了扁平；最后，还有臀部之上，两腿之间那．．．
　　我拿起手边的电视遥控器，打开了电视。
　　电视声音响起，稍微掩盖住了卫生间里传来的水声，我长出口气，压住心里某个蠢蠢欲动的东西，尽力将脑海里的那副画面抹去．．．
　　咽了口唾沫，我集中全力将注意力放到电视上，才感觉稍微好了点。
　　此时电视里正在播放一部经典老电影的完结一幕，伴着熟悉的老式唱腔的歌声，画面黑下来，随之白色字体的制作人员名单缓缓从底下出现，滚动到顶部消失．．．
　　于是我就盯着制作人员名单看，比如主配角演员，龙套演员，灯光师，特效师，摄影，配音等．．．
　　似乎这样，才能让自己的注意力放在电视上。
　　这样过了好一会，我总算能收束住思绪不乱想了。而这时制作人员名单表还在缓缓滚动，让我不由感叹，制作一部电影所需的人真多．．．
　　精神不再紧绷，我放松下来，才发现不是从卫生间传来的水声消失了，而且也听不到其它动静。
　　我有些奇怪的唤道：“丫头”
　　没有回应．．．
　　于是我又唤了一声，还是没有听见妹妹答应。
　　这丫头，怎么回事．．．
　　我站起身，走到卫生间边，敲了敲当隔板用的磨砂玻璃，同时又唤了一声：“小妹？”
　　还是没有应声。
　　我正疑惑着，脑海里突然闪过一个不好的念头，然后下一瞬心已经提了起来，没来得及考虑，我就一步跨进了卫生间里。
　　“喂，丫．．．”，嘴才张开，看到浴室里的一幕我就愣住了。
　　一个黑发少女躺在浴缸里，将脑袋枕在浴缸一边的靠垫上，闭着眸子，看似是睡着了。柔黄的灯光打在水面上，形成片片亮影，与水里隐约可见的嫩白身子一起，差点晃吓了我的眼．．．
　　或许是听着响动，妹妹嘤咛一声，整洁润湿的睫毛颤动，缓缓睁开了水朦朦的眸子。
　　然后，她就瞧见我正看着她．．．
　　“啊．．．”
　　像是一下子清醒过来，丫头轻呼着，缩起身子，双手下意识护在胸前。随着她的动作，本来安静伏在缸底的如黑海藻般柔顺的长发顿时在水里漂浮起，丝丝缕缕的散开，似要帮主人遮住上半身。
　　在少女看过来的瞬间，我就已经侧过脸去。
　　感受着两边脸颊发烧，鼻腔更是涌起一股热意，我将目光移向一边，极力镇定道：“叫你呢，怎么不答应．．．？”
　　话出口，我才发现自己的声音有些沙哑，喉咙发干。
　　浴缸里的丫头似才想起，小声诺诺道：“那个．．．我不小心．．．睡着了．．．”
　　“那、那你快点，别泡太久．．．”，说着，我艰难的扭身向浴室门外走，同时想起什么，又道：“起来的时候小心点，别滑倒。”
　　“哦．．．”
　　听着丫头的应声，我走出了卫生间。
　　然后，还不等我冷静下来，就听到耳边“扑通”响动，随之而来的就是翻覆的水声，还有少女的轻呼。
　　“怎么啦？”，我提一口气道。
　　“没、没事，我不小心滑到了．．．”
　　“哦，那你小心点．．．”
　　“嗯．．．”
　　我刚松口气，就又听到妹妹的一声轻呼：“啊．．．”
　　“又怎么啦？”
　　我听见丫头略带不知所措的声音传来：“哥，我、那个我．．．内裤．．．掉水里了．．．”
　　什、什么．．．
　　我愣了下，旋即反应过来。内裤掉水里．．．也就是湿透了。而我记得妹妹并没有带任何换洗衣物，也就是说．．．
　　我用手掩住鼻腔，发现并没有湿热的液体从中流出来。
　　“怎么办啊，哥．．．”，少女那稍带哭腔的慌乱嗓音响起。
　　“别慌”，我道：“你先穿上衣服出来”
　　“哦．．．”
　　六神无主的妹妹对我言听计从，一会后，她就裹上一件旅馆自备的白绒睡袍，脑袋上搭着一张宽大的白毛巾，从浴室里慢吞吞的走了出来。
　　见我正看着她，丫头不要意思的垂下睫毛，别开视线。
　　“那个．．．哥，我．．．我．．．”，说着，少女扭捏着，但还是摊开一只紧握的小手，将已经拧干了的淡蓝内裤给我看。
　　我瞟了一眼，将电视柜子下面找着的电吹风拿出来递过去：“喏，用它吹干吧。”
　　“哦．．．”
　　一看有办法，妹妹眸子亮了起来，她急忙走近来床边坐下，一手拿起电吹风，另一手摊开淡蓝色的柔软布料，打开电吹风开始吹了起来。
　　见丫头长发还湿漉漉的贴在肩背上，我便抬步走到她身后，拿起白毛巾给她擦头发。
　　然后，就在电吹风工作产生的噪音中，妹妹拿着吹风机吹着她那小巧的内裤，而我用毛巾一寸寸的搓着她的长发。
　　或许是刚出浴的缘故，我身前的少女看上去热乎乎香喷喷的，特别是她那被热气蒸的透红粉润的脸蛋，滑爽细嫩的肌肤，都无散发着一种极强的诱惑，让人恨不得一口把她吞进肚里．．．
　　想到此时丫头的睡袍里面，下半身光溜溜的不着寸褛，就更让人口干舌燥。就像是一块包着锡纸的鲜香蛋糕，让人不由的想扒开包装，毫不客气的将里面的东西咬进嘴里．．．
　　从少女身后这个视角，我可以瞧见她那小半张完美曲线的侧脸，还有白净的耳后，欣长细润的后颈，以及视线不时穿过睡袍后领与肌肤之间的间隙，隐约看到的光滑如玉的肩背上扣着的胸罩系带．．．
　　好想摸摸揉揉眼前的少女，好想把她抱紧在怀里，好像占有她．．．
　　我艰难的咽着唾沫，竭尽全力将内心已躁动到沸腾的东西压住，然后将丫头的长发慢慢搓干。
　　还好没多久，我就差不多把妹妹的头发搓干，而丫头手上的布料也变得越来越柔薄，显然是快干了。
　　不一会，丫头吹干了手中的布料，然后缩进被子里将之穿上。
　　而我则跟虚脱了似的，直接把外套脱下扔在地毯上，躺上了另一张床。
　　穿好内裤，黑发少女脸红红的看着我道：“哥，谢谢．．．”
　　“嗯”，我把头枕在枕头上，背对着另一张床，一动不动道：“早点睡吧”
　　“哦．．．”
　　见丫头乖巧应着，我终于彻底松了口气。今晚，看来能安稳度过了。
　　正当我这么想着，努力的平复着燥热的呼吸，突然听见身后响起拉开抽屉的声音．．．
　　然后，听见妹妹道：“诶，哥，这是什么啊？”
　　我循着妹妹的声音转过身看去，就见少女从抽屉里拿出一张真空包装的方形薄片．．．
　　“那个．．．”，我用发干的喉咙道：“你先放回去．．．”
　　“这是什么呀？”，经我这么说，丫头更好奇了，将薄片拿在手里翻转查看。
　　我犹豫了一瞬，道：“那是安全套”
　　“安全套？做什么的？”
　　这丫头，单纯的可怕啊．．．
　　我一阵无语，然后便解释道：“就是避孕．．．”
　　话还没说完，见少女手里的动作，我急忙道：“喂，别撕．．．开．．．”
　　然而已经晚了．．．
　　“咦？怎么了哥？”，撕开手里的方形薄片后，丫头疑惑的看着我。
　　而这一刻，我想自己的脸已惨白如纸，面似死灰．．．
　　【卷四完结】


⑤ 不一样的新年（续）


第一章　洗不清就不洗了

　　就在这一刻，我终于再次回想起了，被旅馆避孕套所支配的恐惧。
　　记得那是两年前的一天，刚刚结束升学考试的我，应青华要好好放松放松的请求，陪他前往一处著名的旅游景点游玩。
　　然后，就在当晚，我俩住宿在一家旅馆里。
　　我们两个大男人自然是住一个房间。洗漱过后，我俩闲着无事，便一边随便聊着，一边好奇的拉开床柜的抽屉，发现了里面放着的避孕套。
　　于是，出于好奇，我俩没有多想，便拆开一只来看了看．．．
　　结果，我至今也忘不了，第二天退房结账时，那个前台服务员在报出使用一只避孕＋套的账单后，看着我俩的眼神．．．
　　那是一种看异类的眼神，里面有好奇，但更多的则是忌惮．．．
　　忌惮个鬼啊！
　　而现在，当妹妹拆开她手里拿着的避孕＋套后，我似乎已经能想象出明早退房结账时，看见账单后爸妈的脸色．．．
　　“哥，你没事吧？不舒服吗？”，见我僵住的神情，丫头关切着。
　　“我．．．没事．．．”
　　说着自己也不相信的话，我深吸口气，用一种交代后事的坦然的语气道：“你手里那个，是避孕＋套，就是男女之间做那种事的时候，用来防止怀孕的．．．”
　　闻言，少女看了看手里的东西，随即脸涨的通红，飞快的就将之丢进了床边的垃圾桶里。
　　“哈．．．那个，原来是这样啊．．．”，脸红红的，另一张床上的妹妹飞快的扫了眼我这边，随即又垂下眸子，两手手指不自觉的绞在一起。
　　“嗯．．．”，我生无可恋的应了声。
　　或许是看我这奇怪的样子，丫头迟疑了下，担心道：“哥，你．．．怎么了？”
　　见丫头还没明白事情的严重性，我心里一堵，但还是开口解释着：“丫头，这个东西，一般是男女之间做那种事才用到的，你知道吧？”
　　“嗯．．．”
　　“那你也知道旅馆里的消耗品，使用了的话，是会收费的吧？”
　　“嗯．．．”
　　“所以，明天结账的时候，爸妈就会知道，我们住的这个房间，用了什么东西．．．”
　　等我这句话说完后，房间里顿时陷入了安静到极点的沉默中，似乎连呼吸都停了。
　　然后，好一会后，丫头抖着嗓子出声了：“就、就是说．．．我、我们．．．用了避、**会、会被爸妈知道．．．”　
　　不要说“我们”啊，明明是你好不好！
　　已经懒得去计较这些细节了，我无力的点了点头：“嗯”
　　“那、那也就是说．．．说．．．说．．．说．．．”，少女结巴着，却迟迟没有下文。
　　说什么，也晚了。
　　我认命的闭上眼：“嗯”
　　妹妹顿时慌了起来：“那怎么办啊哥．．．？”
　　“不知道”
　　“别这样啊哥，肯定还有办法的！”
　　还能有什么办法．．．
　　不过我还是姑且应了声：“嗯？”
　　“比、比如说，我告诉爸妈是我自愿的！”
　　喂喂，臭丫头，你是不是搞错了重点。这已经不是在解释了，而是在处理后事了吧．．．
　　看我没有反应，妹妹憋红了脸：“说是我主动的也行．．．”
　　听妹妹这么说，我心里一堵，随即一阵无语。
　　现在问题的关键不是谁怎样谁，而是不管怎样，被打断的，都会是我的腿．．．
　　见我依旧一动不动的躺在床上，妹妹真慌了，她急道：“哥，别放弃啊，能想出办法的．．．！”
　　说这话的人都底气不足．．．
　　我长出口气，准备接受现实。但看着另一张床上被睡袍包裹住嫩白身子的妹妹，一个大胆的想法突然从我脑海闪过．．．
　　既然事已至此，不论事实与否，反正都会被误会，那干脆一不做二不休．．．
　　我咽了口唾沫，盯着几米外床上的黑发少女。
　　或许是察觉到我投过去的危险目光，丫头下意识的瑟缩了一下身子。
　　没错，饱死鬼总比饿死鬼强。现在只需要走过去，将少女那柔弱的身子压在身下．．．
　　她反抗不了。
　　然后．．．
　　然后，再扣她一年零花钱。
　　对，扣零花钱！
　　林东辉你要冷静，别干傻事！
　　没错，没有什么事是扣一年零花钱解决不了的，如果有，那就扣两年。
　　是的，这个办法是有用的．．．才怪！
　　扣十年也没用啊！
　　如果扣零花钱有用，那还要德国骨科做什么！
　　所以别说是跳进黄河，就算是跳进太平洋也洗不清了！
　　但我还是希望现在就出现一个妹妹之前所说的虫洞，能让我去太平洋里冷静冷静．．．
　　臭臭臭丫头，快被她弄的神志不清了。
　　我深吸口气，强迫自己镇静下来。竭力收束住混乱的思绪，将那些莫名其妙想法抛出脑外，我开始思考解决办法。
　　其实，任何事情，只要没到不可挽回的程度，那一定是会有办法的。
　　那到底用什么办法来挽救呢．．．
　　这一刻，我的大脑以前所未有的高速运转起来，思考着各种解决方案。
　　没几分钟，我就想出了三种可行办法。
　　第一种：装作和平常一样，什么都不做
　　这看似是放弃治疗等死，但其实是一种以不变应万变的策略。如果明天是由爸爸结账的话，多半只会粗略的看一眼账单，便直接付钱了，或许并不会察觉到异常。但是，这是一种纯粹赌运气的方法，失败几率极大．．．
　　第二种：现在就去爸妈住宿的房间说清楚。
　　要是现在就过去解释的话，被相信的概率要大些。但我和妹妹进房间已经这么久了，鬼知道是不是已经完事了才去解释的。再者，就算父母相信了，明天去结账的时候，面对前台服务员奇怪的目光，就算是爸妈也会感到尴尬的吧．．．
　　第三种：不去解释，而是想办法掩饰。
　　没错，掩饰。这也算是一种善意的谎言。
　　就是第二天结账的时候，想办法不让爸爸或妈妈来付钱。这样，只要我面不改色的付了钱，不引起父母注意，就会将这次危机化解为无形了。但是，问题在于，怎么才能由我来结账．．．
　　虽然我也想出了几个办法，可若是失败的了，再强行去付账的话，虽然爸妈不会反对，但不免会起疑。而且结账的时候一旦露出马脚，就会更难解释了。
　　这三个办法，虽然成功几率依次增加，但实行难度也是逐渐加大。
　　它们都有可行性，但都有概率失败，而且概率越高，失败后面临的问题便会越严重。
　　我不由仔细思考，有没有一个百分之百成功的办法呢．．．
　　把目光投向丫头，见她正如受惊的鸵鸟一般把脑袋埋在被子里，显然是准备把由她引起的麻烦事赖给我来处理．．．
　　“丫头？”，我开口唤道。
　　“．．．嗯？”，黑发少女身子颤了一下，不怎么清晰的闷闷的嗓音从被子里传出来。
　　“想出办法没有？”
　　“没、不，我正在想．．．”
　　见丫头这模样，我就知道她肯定想不出办法。
　　果然，这种时候，还得靠我。
　　我尽力发散着思维，去找三种办法之外的其它可行的方法，就在这种状态中，不知过了多久，我灵光一闪，突然想到个可能性。
　　顺着这个可能，一路思索下去，我发现自己似乎想出了一个近乎完美的解决方案。
　　是的，完美。
　　将这个方案仔细推敲了一下，确定没问题后，我算是劫后余生般的松了口气。
　　看起来，如果不出意外，这次的危机，能解决了呢。
　　我看向妹妹：“喂，我想到办法了，别装死了．．．”
　　听我这么说，少女突然把脑袋从被子里抽出来，被捂得红乎乎的漂亮脸蛋似散发着热气。她看向我，黑玉般的眸子亮起：“哥你想到了！什么办法？”
　　见眼前突然精神起来的妹妹，我就不由想狠狠敲敲她的脑袋。惹事的时候有这你，事到临头就躲起来，一解决了就又跳出来。
　　臭丫头．．．
　　压下心头敲某人脑袋的冲动，我深吸口气，稍整思绪，组织了下语言道：“具体的办法，是这样的．．．”
　　．．．．．．
　　第二天一早，我们一家人便结账离开了旅馆，并在临近的一家饭店吃过早餐。
　　然后，我们便一起在泗水湖边散步一样的慢慢走着，顺便参观了周围的一处处景点，累的时候便在路边长椅上坐坐，或是在小河上的桥上扶着围栏站一会，或是搭上观光车沿着湖转上两圈。
　　就这样，一家人聊着天，主要谈论着所看到的景物，似乎才没逛几处景点，没走几步路，没坐下歇几次，在不知不觉中，一上午的悠闲时光，就这样被慢慢的度过了。
　　中午的时候，我们找了家中餐馆，吃了午饭。
　　然后略作修整，便回了家。
　　因为爸爸喝了两杯酒，所以是妈妈开车。
　　比起爸爸，妈妈开车要慢一些稳一些。
　　以至于才上路没多久，我就听到副驾驶上传来轻微的鼾声，想来是爸爸睡着了。
　　而我身边的妹妹，此时正靠着我，将脑袋枕在我肩上，睡得正熟。
　　望着车窗外不断自眼前向后倒退的景物，闻着不时传来鼻间的妹妹身上淡淡的洗发水香味，在这安静的汽车空间里，我悄然的松了一口气。
　　果然，爸妈没有发现有哪里不对。这次危机，还没被发觉，就已然消弭无形了。
　　其实，我昨晚想出的办法，很简单。
　　简单来说，就是．．．


第二章　一个赌约

　　简单来说，就是拆东墙补西墙。
　　实行起来，也很简单。
　　最开始，我想的办法是买来一个避孕＋套来补上。但是紧接着，我就否定了这个想法。
　　因为我对这旅馆周围不熟，不知道附近是否有便利店，更不用说知道便利店里是否有跟用掉的避孕＋套相同品牌的避孕＋套。
　　而且当时已经不早了，天也完全黑了下来，外面又冷，跑出去买，若是买到了还好，可要是没找到想买的东西，那无疑就是浪费时间。
　　所以我就想，在哪里才有马上可以拿到手，又跟现在抽屉里相同品牌的避孕＋套呢．．．
　　于是我自然而然的就想到，当然是在这旅馆里啊。
　　所以我的办法，实行起来，是这样的：
　　先前往一楼大厅再订了一个房间。然后把这个房间里的避孕＋套拿到我和妹妹所住的房间，将这个房间避孕＋套的空缺补上。最后，第二天一早，在爸妈起床之前，去把再订的那个房间退掉。
　　虽然前台服务员可能会觉得我有些古怪，毕竟一个人睡一个房间却用了那玩意儿，但稍微想想，或许是最近的少年人在自我安慰的时候不喜欢赤膊上阵．．．
　　所以也就不会用多奇怪的眼神看我了。
　　然后，因为我和妹妹所住的双人间里的那东西已经被补齐，所以我们退房的时候，服务员检查屋子，就不会发现有什么需要付费的东西少了，而爸妈结账时，自然也就不会发现任何异常。
　　至此，这场危机，也就这样被解除了。
　　只是，仍要付出一些代价，就是多订的那个房间的住宿费．．．
　　那简直就是浪费钱．．．
　　只因妹妹的好奇心．．．
　　所以我几乎肯定，接下来的好几天里，丫头是不敢跟我提“零花钱”这三个字了．．．
　　垂目看了眼靠在我身上的妹妹，看着她精致漂亮的睡脸，不知为何，心底若得若失的，总感觉昨晚错过了什么．．．
　　“小辉”，开着车的妈妈依旧注视着前方，轻轻地叫我道。
　　我回过神：“嗯？”
　　“昨晚．．．不容易吧？”
　　我怔了一下，随即明白妈妈的意思，然后微微点头：“嗯”
　　果然，还是妈妈了解，我毕竟是个血气方刚的男人。
　　妈妈通过中间的后视镜看了眼靠着我熟睡着的少女，声音轻轻的似在叹气：“唉，都这么大了，这丫头还是这么喜欢粘着你，真不知你以后成了家，她该怎么办。”
　　确实呢，真不知．．．该怎么办．．．
　　“是啊．．．”
　　我轻声应着，稍犹豫了两息，强行将嘴角勾出一丝笑意：“不过这种事情还太早了，说起来，还没哪个姑娘看上你儿子呢。”
　　闻言，妈妈扑哧轻笑出声，却没有再开口了。
　　一路无话。
　　等我们回到家时，已经过了五点。
　　略作休息，妈妈便要去做饭。而这个时候已经睡醒的妹妹显得十分精神，从沙发上跳起来就把妈妈拉出了厨房，说妈妈开车累了要好好休息一下，今天这顿晚饭，就由她来准备了。
　　妹妹都这么说了，我作为兄长总不能心安理得的坐着等丫头一个人给我们一家人做晚饭，所以便去了厨房帮忙。
　　“对了哥”，围着白围裙的少女正挽起柚子，在水龙头下一边冲洗着手里的一只莴苣，一边道：“我才想起来，再有五天，就到新年了。”
　　我慢慢切着一块生姜，将之切成薄片，同时开口纠正她的话：“还有四天”
　　“对哦”，丫头像是想起什么来：“那哥，你准备送我什么新年礼物？”
　　果然是问这个，我淡淡道：“没有”
　　“啊，怎么这样．．．”，妹妹一阵失望。
　　见我不搭理她，洗菜的少女关上水龙头，两步来到我身旁，期近上半身过来，然后眨眨眸子：“我知道了哥，其实是有的吧，只是你为了给我一个惊喜，才故意说．．．”
　　“没有”，我瞟了眼身前的少女，保持语气不变。
　　仔细的瞧着我的样子不像说谎，丫头顿时鼓起脸蛋：“臭哥，怎么这样．．．”
　　事实上，我确实没有准备什么新年礼物，而且老实说，这段时间时间都和妹妹在一起，就算是准备了，也会被她发现。
　　见少女这副气鼓鼓的模样，我不由的想抬手敲她的脑袋，可这个念头才升起，当我侧目看过去时，丫头像是察觉了我意图，急忙后退一步，向后缩了一段距离。
　　咦，臭丫头，挺敏锐的嘛．．．
　　算你跑的快。
　　看了眼两步外的小脸上带着逃过一劫般庆幸神色的少女，我有些遗憾的将敲她脑袋的冲动压下去，道：“说起来，你给我准备了什么礼物？”
　　闻言，妹妹愣了一下，随即努力睁圆水晶黑的眸子：“当、当然准备了！”
　　硬着头皮顶着我的目光，丫头道：“只是现在不能告诉你”
　　也就是说现在根本没有准备吧．．．
　　“好，我知道了。”，我垂下目光继续切着生姜片，姜片呛鼻的气味顿时弥漫出来。
　　见我这平淡的反应，妹妹也知道我完全没相信她说的话，小脸一时通红，不死心道：“哥，我真准备了。”
　　“嗯”
　　“真的啊哥”
　　不信，除非你现在拿出来给我看。
　　看我完全不理她了，丫头可爱的跺跺脚：“哥，要不要我们来打赌！”
　　我手下动作不停：“赌什么？”
　　“就赌．．．我有没有准备礼物！”
　　“那赌注呢？”
　　“赌注．．．”，妹妹想了两息，道：“要是我准备了礼物，就是我赢了，哥就要答应我一个要求！”
　　“然后？”
　　“要、要是我输了，就随便你把我怎么样好了。”
　　我心里一窒，手下一顿，差点就用菜刀切到了手。
　　喂喂臭丫头，能不能别说这些引人遐想但实际上却不负责任的话．．．
　　要知道爸妈还在厨房外面呢．．．
　　见我手中的动作停了，妹妹还以为引起了我的好胜心，所以故意摆出一副稳操胜券的模样：“怎么样哥，赌不赌呀？”
　　见丫头这副欠打的可爱模样，我确实是有些想要收拾她了。
　　“规则呢，是什么？”
　　这句话说出口的时候，我已经想象出自己赢了后，将妹妹使唤来去，让她给我端茶送水揉肩按腿的场景了。到时候，将她揉方揉圆可都是由我说了算。
　　这么想想，我确实想赌了。
　　再说，就算她赢了，这丫头的要求无非是让我不扣她零花钱。事实上，我也没有真扣她零花钱的打算，所以就算输了也没有任何损失。
　　“规则就是．．．要是过年之前，我没有把礼物给哥，就算我输。否则就算我赢，当然，哥可以监督我，看我是不是才开始准备礼物。”
　　看了眼两步外少女那故作镇定的小脸，我很快便想清楚了赢得这个赌约的关键。也就是说，这几天我得盯着她，不让她找着机会去外面买礼物．．．
　　这么说的话，我就赢定了。
　　别的不敢肯定，但论看管丫头的本事，我还是有自信的。
　　恢复了手里切生姜块的动作，我点了下头：“好”
　　“嘿嘿，那就这么说定了哦。”
　　看着丫头这好像狡计得逞的模样，我有些不相信自己的判断了。难不成这丫头确实已经准备好了．．．
　　不可能啊．．．
　　“不过．．．”，或许是有些没底，我补充了一个条件：“就是门禁时间内，没我的允许，不准出去。”
　　事实上我们家是没有所谓门禁时间的，不过现在有了，我道：“也就是每天晚上十一点以后到第二天七点以前，不能私自外出，做得到吗？”
　　“嗯！”，没想到丫头点着脑袋答应了。
　　见她这样干脆，我反倒不知该说什么好了，于是便点头：“那好，赌约生效。”
　　这句话说完，我还真怕妹妹直接跑回她房间拿出一个礼物，这样的话才开始就输了，未免让人难以接受。
　　好在丫头没有这么做，这也让我确定，她果然没准备礼物。
　　那么接下来的几天，只需要好好盯着她就行了。
　　等我答应了，丫头便端着处理好的食材来到厨灶边准备炒菜。
　　见着这个套着白围裙的黑发少女熟练的拧动灶台的打火旋钮，然后顺手就将其上的抽油烟机开关打开，最后便热锅倒油。整个动作有条不紊，一气呵成，看上去相当熟练自然。
　　还记得刚开始学做饭的时候，丫头总是手忙脚乱的，而现在，却如此的娴熟了。
　　但我知道，做到现在这样，妹妹不知努力了多久，练习了多少次，在我不知道的时候，切菜的时候，又切伤了几次手．．．
　　看着几步外正专注盯着炒锅的少女，我一时有些出神，差点又切到了手。
　　不一会后，我和妹妹便把晚饭准备好。
　　妈妈颇为期待的早已在饭桌边坐好，就等我俩端菜上桌。
　　没想到见妈妈这样，正端着一碗汤菜上桌的丫头拿出一副小大人的口气：“妈，洗手去。”
　　听自己女儿这么说，妈妈的脸难得的一红，才想起自己忘洗手了，忙站起来跑去卫生间洗手。而还没坐上饭桌的爸爸，也老实的跟着妈妈去了卫生间。
　　见妹妹叉着腰，小巧的鼻孔朝着天，作出一副很有成就感的可爱神色，我一时无语，感慨着丫头拿起鸡毛当令箭的本事。
　　不过，看着眼前围着围裙的少女，我有些出神。
　　真的，颇像一个家庭小主妇了．．．


第三章　所以说不要熬夜（一）

　　吃过晚饭，我和妹妹一起将厨房收拾好，洗了个澡后，便回了房间。
　　因为今早要提前退房，所以我很早就起来了，以至于回卧室里才没一会，就感到一阵困意，以至于我几乎是头刚挨上枕头就睡着了。
　　这一觉睡的很沉，同时也睡了很长时间，当我再次睁开眼时，偏头看了看床柜边的闹钟，发现已经八点了。
　　坐起来伸了个懒腰，感觉浑身轻松。果然，在疲累之后好好的睡一觉，才会得到充分的休息。
　　知道现在差不多是吃早饭时间，所以我起身下了床，来到衣柜边准备换衣服，可刚打开衣柜门，就听见房间门被打开的声音。
　　然后，就看到一个黑发少女悄悄的推开门，轻手轻脚鬼鬼祟祟的走了进来。可当看到我就站在衣柜边正看着她时，妹妹一愣，随即脸一红，小声道：“哥，吃饭了。”
　　像贼一样潜入我房间，就是为了叫我起床吗．．．
　　我有些无语：“好，这就来。”
　　“哦．．．”，丫头老实应着，却依旧站着。
　　虽然现在我只穿着内裤，大部分身体都赤裸着，可被妹妹看着，也并没有觉得有什么不好意思的。所以见她还在房间，虽有些奇怪，但也没多说什么，只是拿出衣柜里的衣服一件件穿上。
　　我刚把裤子穿好，在一边磨蹭着的丫头突然两步靠过来，提醒道：“哥，早安之吻。”
　　早安之吻．．．
　　我怔了下，正不知该说什么，少女就凑了上来，将双手搭在我的肩上，凉凉的掌指肌肤顿时贴紧我裸露着的双肩。她以此为支点，踮起脚尖，将自己的脸靠近过来．．．
　　一张精致柔美的脸不断放大，我下意识闭上了眼．．．
　　然后，还没来得及有丝毫准备，丫头的唇就轻轻地触在了我的嘴上。与此同时，我感到裸露着的胸膛被什么贴近的柔软顶着。
　　还没来得及产生不舍，妹妹就收回踮起来的脚跟，脱离开去。
　　只是触了一下就离开。给人的感觉，就像是只舔了一下糖，糖就被拿走了。甜味还没来得及在舌尖弥漫开来，就已经被消化殆尽。
　　只剩淡淡的不舍慢慢消散。
　　少女微微仰着脸看着我，一双黑玉似的眸子里好像微微流转着柔静的水波。
　　仿佛就是这水波，唤起了我心中的干渴。快要消散的不舍从心里升腾起来，很快就充斥其中。让我产生了一种差点抑制不住的冲动，想凑近丫头的粉润晶莹的小嘴，将之狠狠的吻住。
　　“果然，要每天亲一下才习惯呢。”，妹妹微红了脸，却像平常一样说道。
　　就是这句话，将我心中快要升腾到沸点的冲动打断，让其偃旗息鼓开始消退。
　　“亲完的话就走啦”，我强装镇定道。
　　“嘿嘿，那哥，快点哦。”
　　说完，妹妹旋一转身，轻轻甩动着黑藻般的柔顺长发，步子轻快的就向门外走去。
　　看着少女那披肩长发的背影，不知为何，我有些庆幸，也有些失落。
　　若是刚才妹妹只是看着我，没有说话，可能几秒后，可能就在下一瞬，我都不知道自己会做出什么来．．．
　　这臭丫头，总是不负责任的撩人呀。
　　还有刚才那自然而然理所当然的语气，竟看不出多少强装的成分在里面。
　　早安之吻，已经这么熟练了吗．．．
　　穿好衣服，来到饭厅的时候爸妈已经在了。而丫头老老实实的坐在她的座位上，竟看不出有丝毫脸红和奇怪。
　　见我来了，不等妈妈开口，妹妹就道：“哥，快洗手。”
　　这臭丫头，居然越俎代庖。家庭小主妇当上瘾了吗．．．
　　“知道啦”，淡淡应着，我便去洗了手。
　　一家人像平时一样吃过早餐后，便各做各的。爸爸看了一会早间新闻后，便拿起每天早上吃饭前必取来的三份报纸翻看着。等候已久的丫头见状，便拿起遥控器开始切换频道。
　　要是换做以前，我可能还会与她争夺一下遥控器的控制权，但这段时间以来，或许是对电视播放内容的兴趣淡了，再加上让着妹妹，所以则是她看什么我便跟着看什么。
　　就这样过了一个多小时，爸爸看完报纸后便去了书房。又过了一会，或许是电视看的无趣了，妹妹把遥控器扔给我，便挪到正在刺绣的妈妈身边，要跟她学刺绣。
　　于是我一个人百无聊赖的换着频道。不时少女会把注意力从妈妈手上移到电视上来，遇到感兴趣的，便会直接叫我等一下再换台．．．
　　一上午的时光，就这么悠闲度过了。
　　吃过午饭后，丫头便要写作业，虽然我说可以放一放再写，但她却以早写完早休息来反对我的提议，并列举出我以前临近假期结束才开始拼命赶作业的种种反面案例，所以我不得不被她说服了。
　　陪着妹妹写作业，好像还没给她按摩几次肩膀，一下午时间就飞似的结束了。这个时候我俩已在屋子里待了一天，于是晚饭后，丫头便强行拉着我去小区楼下转了转，直到天色昏暗才回了家。
　　回到屋子里，洗漱一下，各道一声晚安后，我俩便回了各自房间。
　　关上门，来到电脑前坐下，我第一件事就是打开游戏。
　　今天下午已被几个室友轮番催了多次，所以我此时不得不进入游戏。
　　刚上线，组队邀请提示就弹了出来，我顺手点了接受。下一刻，就加入了队伍。
　　这个时候大家都在了，连通了语音，桂成带着怨气的声音最先在耳机里响起：“东子，怎么现在才上线，昨晚跑哪去了，电话都打不通。”
　　居然打了电话，还好我睡前把手机关掉了。
　　我道：“抱歉，昨晚有些累，就先睡了。”
　　“累？”，一听我这么说，桂成果然又来了捉弄我的兴致，只听他拔高声音，调侃道：“怎么又累了，而且还关了手机，不会又做了什么见不得人的事吧？”
　　我已经懒得吐槽了，只是淡淡道：“如果睡觉算见不得人的话”
　　“什么，睡觉？！”，桂成这家伙拿出一副故作震惊的语气：“你居然在和你妹妹睡觉！”
　　到底怎么理解才能产生这种误会啊．．．
　　虽然明知道他是在开玩笑，但我还是忍不住叹了口气：“那真是对不起了．．．”
　　“哇，东子，果然在和你妹妹睡觉！好羡、好下流！”，义正言辞说着，桂成又补了一句：“为什么我没有妹妹啊！”
　　“因为你是个大变态！”
　　纪宏那浑厚的听起来就觉得正气凛然的嗓音插了进来，让人莫名信服。
　　眼见两人又要吵起来，我急忙转移话题：“说起来，现在也不早了，我们快进副本吧，抓紧时间。”
　　“对呀，什么事进副本再说吧。”，一直没出声的青华此时也发言协助我。
　　“哼！”，桂成显然也知道我们在转移话题，但他只是重重的哼了一声，意在说自己是身正不怕影子歪，不屑于反驳，然后便不再说话了。
　　见纪宏也没再开口，我稍稍松了口气，一边和众人进入副本，一边挑起个新话题：“话说，新年活动的优惠力度好大啊。”
　　“对呀，忍不住就充值了，送了好多东西呢。”，青华笑眯眯的嗓音响起。
　　哇呀，青华这家伙。
　　对我这最好的朋友又充值游戏的这一行为表示痛心，我道：“再优惠又怎样，说到底，羊毛还是出在羊身上。”
　　“咩――”
　　“．．．．．．”
　　“好了阿辉，就这一次。”，见我不说话，青华继续道：“而且你看，我拿到了关键材料，做出了一直想要的新法杖。”
　　上次你也这样说！
　　这么想着，我就见他把新武器的属性面板发送到了聊天窗口。
　　我看了一下后，不无羡慕嫉妒恨的冷哼一声。
　　显然听出了我声音中的情绪，青华顿时嘿嘿笑着：“怎么样阿辉，羡慕不羡慕啊？”
　　这家伙，明知故问。
　　如果我说不羡慕，他肯定就会说我嘴上说着不要，身体却很诚实；而若是说羡慕，这家伙又少不得洋洋得意了。
　　这个时候我们一行人已进入副本，正清理着小怪，不断向深处前进。
　　我手下不停的按着按键，趁机转移话题：“我说的优惠活动，是这期间物品掉落几率提升和经验加成。所以抓紧时间打多打些副本吧。”
　　“对哦”，青华这家伙很识趣的跟我一起转移了话题：“说起来，我们之前还说好了今晚要打一宿呢。”
　　“哦．．．”
　　虽然我只是简单的应了声，但隐含的意思却是，就是你们打打你们的，不关我的事．．．
　　“那你明天有没有事啊？”
　　果然，还是来了．．．
　　“没有”
　　就算我说有也没人信吧，毕竟还三天就过年了。而且要是强行说有事，说不定桂成又会跳出来，说我和妹妹怎么怎么样．．．
　　所以我诚实回答。
　　“那今晚就一起吧！”，纪宏突然插了一句。
　　“对啊东子，一起呗，难不成你又想和你妹妹．．．”
　　桂成这家伙．．．
　　我还没说有事呢！
　　这个时候当然不能直接拒绝，所以我用缓兵之计道：“别急，我考虑一下，先把这个副本打了再说吧。”
　　“考虑怎么才能找出一个好理由临阵脱逃是吧”，青华明明柔和的声音听起来却这么可恶。
　　这家伙，能不能不要这么了解我啊！


第四章　所以说不要熬夜（二）

　　“才没有这么一回事”，我无力的否定着，不抱任何希望有人能相信。
　　“哼！果然！东子，你这见妹忘义的家伙！我诅咒你进不了德国骨科！”，桂成道。
　　我为什么要进那个地方，还真是谢谢你的诅咒．．．
　　我道：“那可真是谢谢啊．．．”
　　“你、你这话！快给全天下妹控道歉！”
　　“我怎么了？”，对于室友这莫名的话，我有些不明所以。
　　“德国骨科，可是全天下妹控心目中的圣地，无数妹控向往的地方，而你居然表现的这么不屑一顾，这是一种亵渎！快道歉！”
　　桂成这看似有着逻辑的话，竟让我一时语塞。这一刻，我真希望他有个妹妹，然后，他因为猥亵他妹妹，被他爸打成粉碎性骨折，从而转入德国骨科重症监护室。
　　这样，他不但进入了梦寐以求的德国骨科，还享受了最高规格待遇，肯定就死而无憾了。
　　所以肯定很快就会死吧。
　　其实我也知道桂成这家伙说这话的目的，不过是为了激我答应陪他们打一晚游戏罢了。但此时不知为什么，我却想到了更多。
　　知道继续跟我这室友扯下去，他一定会大肆宣扬妹控神教的教义理论，到时候简直会没完没了。所以我叹口气，无奈道：“好好好，真是败给你了，今晚就陪你们吧。”
　　“哼，早这样多好。”，桂成的语气，像是对屈打成招的犯人说的。
　　“哈哈，这样就好了嘛东子，今天晚上就让我们战斗个痛快吧！”，纪宏那爽朗厚实的声音响在我耳边，罕见的没有找桂成的麻烦。
　　“喔！战个痛！”
　　青华这家伙．．．
　　哼！瞎起哄！
　　之后，跟室友们一起打着游戏，听着耳边的游戏声效和他们的大呼小叫，间杂着键盘鼠标按击的声音，在不需要集中注意力的时候，我心绪总会不时翻转，去想一些漫无边际的事情。
　　在不知不觉中，一晚上时间就这么过去了。
　　这一晚上，我们说了不知多少话，除了游戏外，还谈论到许多话题。仿佛只是一恍惚后，我偏头看向桌柜上的时钟，发现此时天快亮了。
　　于是再攻略了一个副本，稍一提议休息，大家纷纷赞成，便各自下线。
　　收拾整理好背包里的物品，这个时候只有我和青华在线了。
　　“说起来，还有两天就是新年了。”，青华那鏖战一晚的嗓子发出疲累到有些沙哑的声音。
　　“对啊，你有什么打算？”，我的声音也好不到哪去。
　　“嗯．．．”，说话的人故意想了下，然后轻笑着道：“打算就是．．．待在家里．．．”
　　“然后呢？”
　　“混吃等死呀”
　　我语塞了两秒：“那．．．就不去亲戚家串串门吗？”
　　“你也知道，虽然我家有几个亲戚，但隔得太远了，所以今年就偷懒不去了。”，说着，青华又道：“对了，之前不是说，你要来我家玩吗？”
　　我想起确实有那么一回事，便道：“嗯，怎么啦？”
　　“那干脆过年的时候来吧，这样我家也能热闹些。”
　　说起来，青华家里除了他就只有个姐姐，过年的话确实显得冷清了。
　　我稍想一下，点头道：“好，正好过年的时候有空，不过我妹妹多半也会跟来，没问题吧？”
　　“当然，欢迎欢迎～”
　　“嗯，那好。”，我掩口打了个哈欠：“我过来的时候会给你打电话，记得多买点好吃的啊。”
　　“好～”
　　见青华这么爽快的答应了，我有些意外。还以为他会说要装些自来水让我喝个饱呢。
　　但现在熬了一宿没睡，已经很困了，我也不想多嘴，所以打了个招呼后，就直接下了线。
　　退出游戏，看着熟悉的电脑桌面，我慢慢摘下耳机，感受突然充斥了耳朵的寂静，轻轻的长出一口气。
　　这个时候离早餐时间还有半个小时。虽然想吃过早饭再去睡，但此时我已经很困了，没有信心坚持到那个时候去。
　　站起身来，揉着干涩的眼睛，我想走两圈来延缓一下睡意。但目光却一下子放在了床上，上面的枕头似乎比任何时候都绵软．．．
　　只是稍微睡一下的话．．．
　　于是我来到床上平躺下，把头放在了枕头上。
　　只是稍微休息一下的话．．．
　　接着我闭上了眼。
　　然后，似乎睡了有那么一会，我听见有人在叫我。于是我睁开有些干涩的眼睛，借着透过窗帘的柔和光线，一个黑发少女那线条柔美五官精致的脸便映入了眼帘。
　　妹妹此时正俯低着身子叫着我，线条柔美的小脸离我的只有不到一肘的距离，几乎近在咫尺的黑眸里还隐约倒映着我的影子。部分柔顺的长发因为她这个动作从两肩垂落下来，几缕发梢轻轻的扫在我脸颊上，弄得我有些痒痒的。
　　她见我慢慢睁开眼，顿时道：“哥，吃午饭了。”　
　　午饭．．．
　　“哦．．．”，有些恍神的应着，我刚想坐起身，可身体才动，额头就撞在少女的脑门上，让我不由的又躺了回去。
　　“啊．．．”，丫头直起身子，用手揉着前额：“小心点啦”
　　“抱歉”
　　我再次坐起来，身上的被子随着我的动作滚落些许，让我才发现自己之前是盖好了被子的。并且我背部肩膀一凉，才发现自己除内裤外的衣服都被脱掉了，此时上身正赤裸着。
　　记得睡之前我连被子都没盖，更别说脱衣服了。
　　所以我问道：“是你帮我脱的衣服吧？”
　　“嗯”，少女放下揉额的手，脸色微红的点了下头，然后又气鼓鼓的拿出审问的语气：“你昨晚又熬夜了吧？”
　　“一不小心就过去一晚了呢．．．”，不知为何，在丫头这审问的语气下，我有些不好意思。
　　“哥，你都多大人了。”，床边的少女脸色着急，小手下意识的别在腰上数落道：“就算熬了夜，睡之前也要把衣服脱了把被子盖好啊，要不是我来叫你吃早饭看见了，说不定现在都着凉感冒了。”
　　“是是，是我不对，谢谢谢谢，我的好妹妹。”，被丫头这样说，我脸有些烧，害怕她继续说下去，所以急忙认错。
　　“哼！”，妹妹闭着眸子哼了声，像是姑且原谅我了。然后她睁开眼眸看了我一眼，小脸一红：“哥快点吧，要吃饭了。”，说完，转身离开了房间。
　　我轻轻松口气，看了一眼闹钟，发现此时已经十二点了。
　　果然该吃午饭了，没想到直接睡了这么久。
　　而更没想到的是，刚才被丫头像个小大人似的数落。要是换做以前，她最多不满的哼哼两声，便不再多说了，哪像现在．．．
　　抬臂伸了个懒腰，我起身下了床。此时我的衣服已被好好的叠着放在床柜上，我正想拿起来穿上，就听见门边响起一阵脚步声，侧目看去时，就见黑发少女正拎着两个纸袋走了进来。
　　她见我正准备穿衣服，顿时两步走近，递过手里的纸袋道：“正好，哥，来试下这个。”
　　她手里的袋子是服装店给顾客提供的那种纸袋，所以我猜测道：“这是衣服？”
　　“嗯！”
　　“买的？”
　　“不是去买难道去抢呀”
　　“等等”，我心里升起不好的预感：“什么时候买的？”
　　“当然是今天上午啦”，见我迟迟不接过她递过去的纸袋，妹妹不耐的将之拿到身前，略微辨认了下，就伸手从纸袋里拿出一件淡蓝色的衣服来：“先试下这件吧”
　　说着，丫头就把手里的衣服递了过来。
　　我将衣服接过来，看了一下，是一件修身款的圆领纯棉质地的休闲衫。
　　“快穿了啦哥”，见我还拿着衣服看，妹妹催促道。
　　“哦．．．”，我一边把衣服从头上套下去，一边道：“你今早出门啦？”
　　“当然啊，不然衣服哪里来的，今天和妈妈一起，买了好多东西呢。”
　　天，母女俩去购物了．．．
　　也就是说，丫头完全能找着机会给我买一件礼物．．．
　　再就是说，我和妹妹的赌约，是我输了．．．
　　不好的预感成真，我还是不死心的试探道：“那你给我买什么东西没？”
　　“当然有了，这些衣服都是我给你挑的呢。”
　　“那这些衣服应该不算是礼物吧？，说话间，我已把淡蓝色的休闲衫穿好，发觉很舒适合身。
　　“当然不算了”，见我穿好衣服，丫头凑上来左右看了看，又摸了摸拉了拉衣料，最后满意的点点头：“我的眼光果然不错，很适合哥呢。”
　　而此时我的注意力显然不在衣服上：“那除了衣服，还有其它的没？”
　　妹妹明白我的意思，顿时用一副安慰的语气道：“哥，别担心了，反正你都输了。”
　　这像是安慰人该说的话吗．．．
　　“什么？”
　　“就算我没有事先准备礼物，又被你关着不能出去买，但是，我依旧会赢的。”
　　“说的你好像准备了一样，还有，谁关着你了，最多看着你点，稍微限制了下你的出门时间罢了。”，反驳着丫头的话，我道：“还有，凭什么你就赢了啊？”
　　“嘿嘿．．．”，身前的少女洋洋得意起来：“哥你忘啦，我可以在网上商城买东西的。”
　　听她这么说，我一下子恍悟过来。如果妹妹在网上商城下单给我买礼物，我总不能限制她出去取快递吧．．．
　　糟糕，失算。
　　见我脸上的懊悔神色，丫头显然更得意了，她微微仰着脑袋，臭屁道：“要知道，我林静怡从来不打没有把握的赌。”
　　哼，明显是算计。
　　看我不说话，少女抬手拍拍我的肩，故作安慰道：“好啦哥，反正你已经输了。你要这样想，输给你聪明睿智的妹妹，不丢人～”
　　尽量无视妹妹这看似安慰是乃得意的话，我道：“那我的礼物呢，是什么？”


第五章　永久有效

　　“这个嘛．．．”，丫头瞧了瞧我，故意卖着关子：“现在还不能告诉你，过年那天我会给你的。”
　　我尽量显得不如何在意的道：“那你的要求呢？”
　　记得那个赌约，是如果我输了就要答应妹妹一个要求。
　　“嘿嘿．．．”，少女用黑眸瞅着我，不怀好意的笑了起来。
　　被她这笑弄得心里一紧，我道：“快说，过期不候。”
　　“哥，你还没输呢。”，丫头抬手拍了拍我的胳膊，又拿出一副安慰人的语重心长的语气：“现在我礼物都还没拿出来，也就是说还没赢呢，所以你就不要想着我的要求是什么啦，其实我还没想好啦。”
　　这臭丫头．．．
　　我叹口气，认命般的道：“好了，我认输总行了吧。”
　　“就算哥这么说．．．”，少女上下打量着我，黑玉般的眸子里闪动着狡黠的光：“可我真的没想好呀”
　　没想好吗．．．
　　其实，我就怕她没想好，万一这丫头真的花了几天时间琢磨出一个要求，那简直想想就可怕．．．
　　所以我道：“不说是吧，不说我可就当你放弃提要求了。”
　　“啊，怎么这样，也没说这个要求有保质期呀。”
　　“但也没说一直有效”
　　“唔．．．”，妹妹想了两秒，突然兴奋道：“我想出来了！”
　　“说吧”，我催促着。反正该来的总会来。
　　“这个要求，就是让哥再答应我十个要求！”
　　说完之后，等了一秒，见我脸色变的不善，我身前的少女下意识的就退后一步，要不是手里还提着纸袋，可能就要用手捂着脑袋了。
　　看来她自己都觉得自己的要求很过份．．．
　　“哎呀，我真没想好啦。”，说完，丫头一把将手里装服装的纸袋推过来塞到我怀里：“哥快试下衣服吧，我先过去吃饭了。”
　　话语落，妹妹转身就向屋外跑去，同时还听她道：“放心吧哥，我不会提太过份的要求的。”
　　抱着丫头塞给我的纸袋，看着她跑出门外的背影，我心里泛起了不好的预感．．．
　　不会太过份，也就是说依然过份吧．．．
　　这叫人怎么放心的下来．．．
　　这一刻，我真的后悔跟妹妹打这个赌了。
　　不过愿赌服输，事到如今也无法挽回，我只好轻轻叹了口气，准备接受现实了。
　　看了看手里纸袋中装着的衣服，分别是一件的直筒长款的黑色运动裤和一件灰蓝色的薄款羽绒外套。
　　我将它们穿上，感觉特别合身。于是又不由感叹，丫头对我身材的了解，已经到了这种精确的程度．．．
　　穿好衣服来到外面，这时一家人都在了，于是我洗过手便上了桌。
　　桌上，因昨晚熬夜的事，妈妈照例数落了我两句，看我老实的听候妈妈发落，对面的妹妹嘻嘻笑着，显然是在幸灾乐祸。
　　吃过饭后，丫头说她下午要写作业，便拉着我去了她房间。
　　一进屋，妹妹就在书桌旁坐下，并拿出笔翻开试题卷开始做起了作业。我像往常一样在少女身边不远处的电脑椅上坐着，托着腮看着她在纸页上写着小字勾勾画画。
　　看了一会后，我抬眼瞧了一下丫头的脸，从这个角度看去，可以轻松看见她那柔美的侧脸线条，还有其上被几缕发丝遮挡住的光润额头曲线，专注认真似闪动着微弱水光的黑眸，挺直小巧的鼻梁，稳稳闭着的粉嫩的唇，还有精致的下巴，以及向耳下延伸的完美的下颌曲线。
　　果然，不管从哪个角度看，眼前这个少女都很漂亮呢。
　　哪怕已经看了很多次，但我还是不由的出神了。
　　看着丫头那柔顺的黑发披肩散落而下，垂至她坐的挺直的纤细腰背处，听着她指间钢笔尖摩擦纸页的声音，我心中一动，正好看着丫头已做完一道试题，便开口问道：“说起来，还有多少作业啊？”
　　“还得做几天呢”，少女目光仍放在试题卷上，似乎想也没想就回答道。
　　“那具体是几天？”
　　听我这么问，丫头指间的笔一顿，明显是犹豫了，她转头看向我，迟疑着道：“三天．．．吧．．．”
　　这没底气的样子．．．
　　见我用眼神逼问着她，妹妹小心翼翼着道：“那．．．两天．．．？
　　还有这副试探的语气是怎么回事．．．
　　我道：“也就是说，最迟明天能写完是吧？”
　　“那个．．．”，似乎想否定，但看着我眼里闪着危险的光，仿佛一撒谎就要遭殃，丫头急忙心虚的移开视线，然后老实点头：“嗯．．．”
　　“那正好，后天就是今年的最后一天，就好好的休息一下吧。”
　　“哦．．．”
　　看妹妹老实应着，我便不再说话。
　　“对了哥”，刚写了每两个字的少女像是想起什么，顿时转过头看我道：“早安之吻”
　　“什么？”，我愣了下。
　　“就是每天早上都亲一下呀，因为今天你睡着了，所以还没亲呢。”
　　见妹妹这副神色坦然的样子，显然已把每天早上亲一下当成了理所当然要做的事。
　　我一边感叹着丫头的厚脸皮，一边两颊发烧的道：“不是已经过了早上了吗，现在都吃过午饭了。”
　　听我这么说，妹妹神色一急：“这个是永久有效的！”
　　永久．．．有效吗．．．
　　我怔住了，一时不知该怎么回答。
　　见我不说话，少女顿时丢下笔凑了上来，双手分别撑在我坐着的电脑椅两侧的扶手上，把我围在椅子上。居高临下的看着我，丫头嘿嘿笑着：“哥，要亲了哦。”
　　说完，身前的黑发少女俯下身子，慢慢的将慢慢红起来的脸凑近过来。
　　看着眼前越来越大的脸，我下意识就想闭上眼。但一想这样也未免太丢脸了，于是就强撑着睁着眼睛。
　　接着，我看到丫头的唇不断贴近，很快就触在了我的嘴上。她也没闭眼，于是我们四目相对。
　　好像能从那泛着水光的黑眸里看到自己瞳孔的倒影．．．
　　暖润软嫩的感觉自唇间传来，似让我心里的某个东西一阵抖动。
　　没来的及多想，我几乎是下意识的微微侧过头，避开了我俩鼻尖的阻挡，想更深入的将嘴唇贴近吻着我的少女。
　　黑发少女很快回应，将唇凑紧过来，同时撑住扶手的胳膊一软，上半身子扑倒我怀里来。而我几乎是下意识的伸手揽住她纤细的腰，并将之抱紧。
　　然后，两唇相贴，可能有一分钟，也可能只有几秒。
　　不知过了多久，总之，好一会后，我俩才默契的脱离开彼此的唇．．．
　　“哈啊．．．哈啊．．．”，被我抱住的少女轻轻的喘着，呵气如兰，呼出的气扑在我皮肤上，热乎乎的。
　　这个时候她的脸已经烫的快要冒热气，红的快要滴出血来。
　　而我也微微喘着气，脑袋还有些晕，几乎快不能思考了。
　　好一会后，我们才喘匀了气。
　　“哥．．．”
　　丫头低声开口，声音低的跟蚊子一样。
　　我明白她的意思，慢慢松开了抱着她腰的手臂。于是，少女慢慢扶住座椅两边的扶手，像是费了好大劲，才勉强撑起身子站了起来。
　　她后退两步，脱力般的坐在之前坐着的椅子上。
　　接着，妹妹深吸口气，尽量镇定的说：“我．．．做作业了．．．”
　　说完，她就伸手去拿笔，可拿了好几次，笔都从指间掉回桌面，发出轻轻的响动。丫头干脆直接抓起笔，才将之重新握在指间。
　　见少女拿着笔在试卷上哆哆嗦嗦的画着符，我尴尬的同时也不免觉得有些好笑。这丫头，怎么不管做什么都这么可爱啊．．．
　　虽感觉两颊发烫，但我明显要比妹妹好很多，起码还能维持表面的镇静。
　　看着丫头在纸上歪歪扭扭的写着字，瞧着她下意识抿着的唇，我不由的回味起了刚才唇上的感觉。
　　软软糯糯，嫩滑暖润．．．
　　刚才，连我自己也没想到会这样做。
　　就像火边的纸，只要稍一靠近，一下子就着了。一旦燃烧起来，自己都控制不住。虽然心底隐隐还有更进一步的冲动，但这冲动，被我死死压下了。
　　就在这略显尴尬和带着几分旖旎的气氛中，丫头继续写她的作业，我则和刚才在一边看着。
　　好一会后，屋子里的这不寻常的气氛终于随着丫头小脸的逐渐降温而慢慢散去，我俩都不动声色的松了口气。
　　明明只是一个“早安之吻”，却变成了这样。
　　说起来，都怪我一时没忍住．．．
　　“哥．．．”，妹妹轻轻唤我道，声音已经基本恢复了正常。
　　“嗯？”
　　少女握着钢笔的白嫩手指下意识摩挲着笔杆，她犹豫着，好几个呼吸后才细声说道：“你什么时候才能．．．才能．．．”
　　有些不明白妹妹的意思，我道：“才能什么呀？”
　　“才、才能．．．”，见我正看着她的脸，丫头的小脸一下子就又红了，她迟疑了好一会，最后像是豁出去一般，闭着眸子道：“才能主动一点呀．．．”
　　主动．．．
　　我愣了好几秒，好一会才明白少女的意思．．．
　　就是说，什么时候我才能主动亲她．．．
　　看着丫头那如荔枝果肉一般的粉嫩晶莹的唇，我悄悄的咽了口唾沫。
　　什么时候，我才能主动亲妹妹呢．．．
　　想着这个问题，不知为什么，我觉得有些压抑，像是什么闷在胸口，又像是被什么死死压住，让我不敢生出这个念头。
　　这段时间以来，都是妹妹主动亲我，而我．．．
　　我勉力笑了笑：“这个．．．我怎么知道嘛．．．”
　　听我这么说，丫头沉默着没有回话，而我，也没有再继续开口。
　　毕竟，这种事，谁知道呢．．．


第六章　只是相似罢了

　　之后，一下午的时光，就在陪妹妹写作业中度过。
　　接下来的一天，也大致和之前一样。这样不知不觉，在隐隐的期待中，似快似慢的，就到了今年的最后一天。
　　这几天，随着年关临近，节日的气氛越发浓郁。似乎整个世界，都沉浸在这新年即将到来的喜庆中。
　　妹妹显然也期待着节日的到来，以至于这两天总是不停的跟我讨论过年的时候要做什么去哪里玩。
　　今天吃午饭的时候，由妈妈把接下来几天的行程安排简要的说了一下后，一家人便开始随意聊着天。
　　一直到午餐时间将要结束，丫头便惦记起今天晚上吃什么。
　　简单的讨论了几句，对座的少女便提议吃火锅。对此，我和妈妈没有反对，就连爸爸也是点头表示同意。
　　于是吃过午饭后，妈妈便决定由我带着妹妹，出去购买相关食材。
　　“哥，你等我一下，我去换身衣服。”，丫头对坐在沙发上的我说道，说完便要转身回她房间换衣服。
　　我看看时间，现在才两点过，忙叫住她：“等下，现在还早呢，换什么衣服啊。”
　　“不早啦”，妹妹头也没回的应着，话语刚落下便跑回了她的卧室。
　　很快，还没等电视里插播的广告播放完，少女便换好衣服跑了出来，来到我身前不远处。
　　我看了看她换的衣服，顿时感觉有些奇怪。
　　丫头外面是一件薄款的蓝色羽绒外套，与她给我挑的那件外套看起来是那么的相似，简直就是一件衣服的男女款的差别而已。
　　借着她没有完全拉严实的衣领口，我看到少女里面那件衣服的部分。那是一件淡蓝色的圆领休闲衫．．．
　　再看下身，一件比妹妹给我挑那件要窄些的黑色运动裤正穿在她身上，裤子颇为修身，将她那笔直匀称的双腿曲线简单的勾画了出来。
　　见我上下打量着她换上的新衣服，丫头便慢慢的转了一个圈，同时问道：“怎么样哥？”
　　我道：“你这身衣服，是前天买的吧？”
　　“对呀，和哥的衣服一起买的。”，见我还看着她，少女移开视线稍红了脸：“只是像而已，才、才不是情侣装．．．”
　　哦，怪不得这么像，原来是情侣装啊．．．
　　为什么妈妈没有阻止她。
　　见我脸上神色变动，丫头显然知道我在想什么，顿时不满道：“臭哥，这是什么表情啊，只、只不过是比较相似的衣服罢了，以前我们又、又不是没穿过，至于这样吗．．．”
　　说起来，以前确实和妹妹穿过一样的衣服，只不过那是很久以前的事了。那个时候我们都还是小孩子，大部分衣服都很相像，睡衣仅仅是花色不一样，短衫Ｔ恤也只是码数不同，还有鞋，袜子．．．
　　后来，随着我俩渐渐长大，从分房睡之后，衣服才逐渐开始区别起来。
　　没想到这么早以前的事，妹妹都还记得．．．
　　现在想到那个时候，让人不由感叹，时间果然过得很快呢．．．
　　快到眨眼即逝。
　　那时，我俩穿一样的衣服出门，一眼就会被认定是兄妹。
　　而现在，若是再穿这种衣服一起上街，被认定是情侣就是理所当然家常便饭了。
　　都长大了啊。
　　在少女这带着埋怨的语气面前，不知为什么，我有些不愿反驳，只得头疼着道：“那是多久以前的事了．．．”
　　没想到丫头气鼓鼓道：“对呀，我们都长大了呀，所以哥哥就不愿跟妹妹穿一样的衣服了！”
　　听妹妹这样说，我知道妹妹确实有一点生气了，而且，这种情绪的背后，还带着一种期待落空的失落。
　　或许是不想让她那隐含的期待落空，我无奈的叹了口气：“好好，穿一样的，我这就去换衣服，行了吧．．．”
　　“哼！”
　　少女的黑眸中划过一闪而逝的亮色，但她却姑且般哼了一声，像是勉强原谅我了。
　　这副模样，好像是认定我做错了。
　　今天我本来就穿着妹妹前天给我挑的衣服，因为在家里，所以并没有穿那件蓝色外套。此时我走进屋，打开衣柜，看着里面挂着的蓝色外套，略一犹豫后，还是将之拿了出来。
　　只是穿着出去和妹妹一起买个菜罢了，应该没什么吧．．．
　　这么一想，我像是说服了自己。于是便把外套穿上，拉好拉链。嗯，很合身。
　　出了房间，丫头已经在门边等我了，等我过去的时候，她已经换好了鞋。此时脚下穿着的，是一双小巧的黑白运动鞋。
　　“快点啦哥”，少女作不耐烦状，催促道。
　　本来我还想说服妹妹待会再出门，但此时见她已准备好了，也不再好说待会再出发之类的话了。
　　早去早回也好。
　　“来了”，这么想着，我一边应着，一边来到门边开始换鞋。
　　几下换好鞋，我和妹妹便出了门。
　　这个时候天气自然是很冷的，吸着这仿佛能直入肺部的寒气，我打了个寒颤，便打定主意要快去快回，就在临近的超市买些食材。
　　没想到妹妹却坚决不同意，虽然这个少女已冷的直接把拉链拉到最高，把雪白的脖子缩在衣领里，但仍然坚持要去较远的菜市场买菜。
　　我拗不过她，便只好跟着她一起搭车来到菜市场。
　　去菜市场的路上，大概是我和妹妹穿着情侣装，所以投过来的目光的路人也比平时多了许多。
　　哪怕平时和丫头一起上街被误会惯了，而且知道这些人也不认识我z，但这个时候，我还是有些莫名的难为情。
　　或许是见我这不太自然的神色，走在我身边的丫头用肩膀撞了下我的胳膊，见我侧头看她，顿时好笑道：“怎么，哥，害羞啦？”
　　臭丫头，说什么话呢．．．
　　我两颊一阵发烧：“怎、怎么可能．．．”
　　妹妹的神色倒是十分坦然，她一边用眸子左右打量临街的商铺，一边道：“对哦，哥这么厚脸皮，怎么会害羞．．．”
　　见少女那一如往常的脸色，我心里一堵。到底谁脸皮比较厚啊．．．
　　我叹口气，不跟丫头讨论谁脸皮比较厚这个问题，而是道：“快点吧，买完东西就回去，别让爸妈担心了。”
　　“知道啦”
　　随着我和妹妹说话的功夫，我俩已走近菜市场。
　　这个时候的菜市场热闹程度远超以往，刚一临近，就能瞧见拥挤着的近乎摩肩接踵的人群。哪怕此时摊贩所售商品的价格要比平时高上许多，但仍阻止不了人们的购买热情。
　　很显然，每到年末，辛劳了一年的人们，也会适意放松，犒劳下自己和家人。而这犒劳的最开始的方式，就是在这样的日子，和家人一起吃顿异常丰盛的晚餐罢了。所以往往这种时候，人们对多花的这些钱便不会怎么在意。
　　我和妹妹走进菜市场后，混杂着各种味道的空气便扑面而来。还有喧嚣的人声，从各个地方产生并混合起来，似汇聚成沸腾了的声海，带着节日期间的喜庆，将人淹没在其中。
　　丫头拉着我在菜市场各个摊位前走走停停，或不时拣两个蔬果挑挑看看，或盯着肉类食品细瞧，或拿着调味用料放在小巧的鼻前嗅嗅，或买上些蔬菜让我帮忙拎着。
　　而原本在外人面前一向害羞腼腆的少女，今天在菜市场胆子却异常的大了不少，都能跟陌生的摊位老板讨价还价了。
　　这让我颇为意外，想着这样下去，妹妹说不定很快就能成为全能的家庭主妇了。
　　就这样，跟着丫头在菜市场里逛着，随着一些肉类蔬果被买下来，我手里提着的东西也越来越多，越来越沉。
　　直到我两手都提着大小口袋，实在拿不动了后，我才收起对妹妹的纵容，并告诉她买的东西已经够多了。
　　如预料般的劝告失败后，我便直接制止她继续买下去，并威胁说将停止钱包支援。
　　没想到妹妹拿出一个浅灰色的钱夹在我面前晃了晃，得意洋洋的表示今天的自己不会被我威胁到了。
　　记得这个浅灰色的钱包是妈妈的．．．
　　糟糕，没想到妈妈连她自己的钱包都用来给自己的女儿执行任务，失算．．．
　　有了新的钱包支援，又仿佛是拿着一张军令牌，自觉是奉命行事的丫头扯出妈妈的大旗，颐指气使般扬起雪白的下巴，让我不要再阻止她．．．
　　发现自己还真没办法制止住妹妹，我只得冷哼一声，不再开口。
　　然后，没了我的限制，丫头便又绕着菜市场，买了许多的东西。这些东西，已经不限于今晚吃火锅会用到的食材，而是各种各样，只要是能吃的东西．．．
　　比如一只烤鸭，一根卤猪蹄，切好的猪头肉，一些饼干糕点，几斤果脯坚果．．．
　　见我拎不了更多的东西，少女便自己把买来的东西拎着。然后，直到她的两手都提满了大小口袋后，才不情不愿的在我的催促跟我往家里走。
　　大概是之前买东西的时候在兴头上，提着东西的妹妹还不觉得有什么，可等我俩出了菜市场，没走两步，她才终于发觉手里的东西太沉。
　　以至于没走多远，丫头就拎不动手里的东西了。
　　“哥，我们叫个计程车吧。”，提着两手的重物，之前趾高气昂的少女一下子变得楚楚可怜，可怜兮兮的请求道。
　　哼，该，谁叫你买这么多东西．．．
　　虽是这么想，但看着丫头的白嫩的小手已被口袋的袋绳勒的发白，我早就心疼了。就算她不这么说，等出了路口，我也会叫一辆计程车。
　　但此时见她这副模样，我存心想逗逗她，便用不容商量的口气道：“不行”


第七章　自损一千，伤敌八百

　　“啊，怎么这样...”，被我毫不犹豫拒绝，丫头的小脸顿时就垮了下来。
　　我淡淡道：“谁叫你要买这么多东西的”
　　“可这是妈妈的意思...”，妹妹又扯出妈妈这面大旗，没有一点自己做错了事的觉悟，反倒理所当然的说：“所以我这是听妈妈的话，而且，一点也不多呀...”
　　这还不多，都快拿不动了...
　　“是是，不多。”，我没好气的道：“既然不多，那就走着回去吧。”
　　一听我这么说，少女才发觉刚才的话是搬起石头砸了自己的脚，忙改口道：“别这样啊哥，是我错了...”
　　“哦？”，我好笑的看着身边的丫头：“谁错了？”
　　“我，我错了...”
　　“你哪里错了？”
　　“我...一不小心稍微多买了些东西...”
　　“稍微？”
　　“不，是一不小心多买了些东西...”
　　“哼”，我冷哼了一声，摆明不打算再搭理她。
　　“哥，别生气呀...”，妹妹迟疑着，但两手提着的重物显然越来越沉，她苦着小脸，几秒后，终于是痛下决心般的说：“是我不该买这么多东西，是我一时没忍住犯了错，怪我没有听哥哥好心的劝告，怪我鬼迷心窍，反正是我错了，千错万错都是我的错...”
　　见丫头这副故意装出来的痛心疾首的模样，我心里失笑，面上却淡淡道：“检讨十遍”
　　“哦...”，少女幽怨的瞟了我一眼，却仍是老老实实道：“是我错了，我不该买这么多东西。是我错了，我不该买这么多东西。是我错了，我不该买那么多东西...”
　　突然这么乖巧...
　　我觉得有些奇怪，不由的侧头盯着妹妹仔细看了看，想在她脸上找出什么端倪。然后，在她同样看过来的似乎泛着泪光的眸子中，我似乎看到了忍辱负重卧薪尝胆这八个字，这让我顿时明白过来，这丫头是想伺机报复...
　　俗话说山水有相逢，还有句话则是不怕贼偷就怕贼惦记，突然想到自己还欠丫头一个要求，一时间，我的心情复杂起来...
　　等妹妹重复了十遍认错的话，我俩已走出路口，来到街道上，我便挥手拦了辆计程车。
　　搭着计程车，我俩很快就到了小区门口。
　　提着大小口袋上了楼，等到家时，丫头显然累坏了。几乎是一进家门，她就把两手提着的东西放在地上，而自己则是飞快换了鞋，跑到客厅沙发上瘫着。
　　这飞快的速度不是还很有劲吗...
　　我有些无语，叹了口气后，便换了鞋，把我俩买的东西依次拿到厨房，然后分门别类的放好。
　　弄好这些，等我坐在沙发上的时候，妹妹还在用小嘴吹着她那被勒的红乎乎的小手。
　　见状，我没好气道：“叫你买这么多”
　　“哼！”，现在回了家，丫头自恃不会受我威胁了，顿时不满的哼了声。
　　臭丫头...
　　我深吸口气，把敲某人脑袋的冲动压下，决定不搭理她。
　　于是客厅里，一时间只有电视里播放的电视剧的声音。
　　而这样，本来就算相安无事了，没想到妹妹却故意找事。
　　在一部推理类电视剧中，眼看主角已经搞清楚前因后果，锁定了犯罪嫌疑人，而就在即将揭晓事实真相时，丫头突然动动握在手里的遥控器切换了频道...
　　假装看不到我投过去的不满的目光，妹妹继续切换着频道。
　　臭丫头...
　　我再次深吸口气，将注意力放在电视上。
　　而就是我的不作为，让妹妹的这种行为更加猖狂。
　　之后，不论是什么节目，只要一进入到稍微有趣的地方，哪怕这丫头自己也想接着看下去，但她仍以壮士断腕般的精神切换了频道，显然，这种做法，简直是宁可自损一千，也要伤敌八百。说直白点，就是损人害己。
　　如此反复几次后，我实在忍无可忍，便在她又一次换台后，立马叫她把频道换回去。
　　见我终于忍不住出声，知道自己目的达到了，少女顿时得意洋洋起来，于是她立刻握紧遥控器，坚决的摇了摇头。
　　好啊，臭丫头...
　　既然言语交涉失败，那索性直接动用武力好了。趁着不远处的少女不备，我直接抬手揪住她的小脸，然后另一手在她脑袋上一阵猛敲...
　　直敲的妹妹抱头喊疼打滚求饶，我才冷哼一声，松开了手，算是姑且放她一马。
　　这之后，丫头像是学乖了。每每切换频道时，她都要用犹带着水光的眸子偷偷瞧我，看我的脸色来决定是否继续换台...
　　这让我颇为无语的同时，也不由感叹，果然，枪杆子里出政权呐...
　　就这样，一下午的时光飞快流逝，很快就到了准备晚饭的时间。
　　看了看电视上的挂钟，知道时候差不多了，本来窝在沙发上的少女一下子蹦了起来，跑去爸妈房间叫来正看电影的妈妈，将之拉到厨房，便开始着手准备晚餐。
　　今天晚上是吃火锅，看着母女俩在厨房里将食材洗净切好装盘，我不好意思干坐着，于是也去帮忙。切一些葱姜蒜末，然后将电磁灶搬到饭桌，连接电源，准备些汤锅底料之类的。
　　很快，准备工作就做好了。而这个时候已临近饭点，爸爸也早已从书房里出来，正帮着摆放碗筷。
　　于是没一会，等电磁灶上的盆里的汤烧开后，一家人便像往常一样在饭桌边坐下，纷纷下筷，开始吃这顿丰盛的晚餐。
　　在家里吃这火锅，跟在外面吃果然不一样。不仅在自己家里更放得开，还有这家的味道，让人更愿归属。
　　所以才过不久，我们都吃的满天细汗了。见状，妹妹索性关了暖气，来缓解热意。
　　要说人这四大快事，就是热天喝瓶冰水，冬天有口热汤，痒痒的地方能立刻挠住，内急的时候可以马上...
　　咳...
　　没了暖气，屋子里的温度慢慢的降了下来，但显然没能让一家人的热情降下来，只锅里升腾起的热气，就能将之提升了。
　　结果，这一顿火锅晚餐，吃了有一个小时。
　　而到最后，丫头已经快撑的动不了了，她把碗里的最后一片肉夹进小嘴里嚼了嚼，像是费了九牛二虎之力才咽下后，便下了饭桌，爬到沙发上摊着。
　　妈妈见状，温婉的皱了皱眉，然后对我道：“小辉，带丫头出去走走。”
　　这个时候我早已经吃好了，于是便欣然领命，来到沙发边拖起少女，就要往外面走。此时我也是奉命行事了，虽然丫头一点也不想动，但也不敢公然抗命，只得不情不愿的跟着我出了门。
　　我俩下了楼，就在小区里慢步走着。这个时候天已经完全黑了，小区里只有几盏路灯灯光照着，周围没有一个人，只有我俩的脚步声悄然响着。
　　走了会，似乎缓过劲来，妹妹主动开口，打破这寂静：“今年就要结束了呢“
　　我点一下头：“是啊，很快吧。”
　　“嗯，很快呢，还发生了很多事...”
　　的确，很多事。
　　今年，是我和妹妹关系发生变化的一年...
　　丫头像是随口道：“那哥，新的一年里，就请多多关照咯。”
　　我侧目看了下身边的少女，在她黑玉般的眸子里，看到了几分真切的期待。几秒后，我抬手摸了摸丫头的脑袋，点了点头：“好，多多关照。”
　　“嘿嘿...”，妹妹突然将一只手臂插进我的臂弯，并将之挽住。见我看她，便抬眸望着我，眸子眨眨，俏皮道：“今年也要多多关照”
　　我心底一暖，一时也不止该说些什么，便不再开口。
　　只是，看这样子，这丫头得寸进尺的本事，就算明年也一点不会变呢...
　　走了一会后，我觉得差不多了，便带着丫头回了家。
　　回家的时候，妈妈已把厨房收拾好，正和爸爸一样坐在沙发上看电视。
　　这个时间，新年节目联欢晚会即将开始，于是，抱着颇为期待的心情，我和妹妹也到沙发上坐下，看着电视。
　　在今天的这个时间段，新年联欢晚会的收视率无疑是最高的。显然，在广大人民眼里，它已不是单纯的综艺节目，而是一种过年的象征。似乎只有看这个，才能清楚的感受到一种叫做年味的东西。
　　我们家自然是一直都有看这个节目的传统，一年之中，也只有这个时间，电视在有人观看的情况下，才能这么长时间不换台。
　　此时外面已经完全黑了，从窗外看去，只能依稀看到小区里的照明灯光。
　　客厅房间里自然是通明的，一家人看着晚会里播放的一个个节目，或惊叹两句，或捧腹大笑，但大多时候，都是随意闲聊着。而丫头，在肚子缓过劲来之后，她便嗑着瓜子，有时剥两颗花生，扔两粒果肉干在嘴里，不时抿一口果汁，跟着我们的话题聊两句。
　　就这样，一晚上的时间流逝的也并不是如何慢，看了一个个节目，嗑完一把把手里的瓜子，就迎来了年末最后一刻。
　　爸妈在每年的这个时候都有守夜的习惯，所以现在仍在客厅里坐着。而我们兄妹俩，也自然不好先去休息。事实上，现在就算叫丫头去休息，她也不会去。
　　新年虽是一秒一秒的慢慢临近，却以一种无法阻挡的速度缓缓到来。伴随着电视里的倒计时，这一年迎来了终结，新的一年又开始一秒一秒的开始计数了。
　　而几乎同时，外面放起各色烟花，这些绽放的烟花高度不同，花式各异，带着五颜六色的光，或一齐并排升空，或连续不断攒射，或一顿一停依次炸开。一时间，燃放烟花的声音从周围各处传来，或远或近，忽高忽低。
　　随着一阵阵声响，十色斑斓的光闪动着，映在窗户玻璃上。而声音则透进屋里些许，宛若连绵却又不规则的鼓点，奏响新年的喜庆。
　　“新的一年，许个愿吧。”，看了会窗外的烟花，妈妈道。
　　“嗯...”，一听妈妈这么说，沙发上半躺着的昏昏欲睡的少女一下子来了精神，她稍想两秒，坐直身子，高声道：“我想到了！”
　　不等我们开口问，丫头便道：“依然祝愿我亲爱的哥哥，在新的一年里，还是找不着女朋友！”　


第八章　摒弃前嫌，重归于好

　　听了这句话，我的脸一下子就黑了下去。
　　臭丫头，我还真是你亲哥啊．．．
　　还没等我说什么，妈妈就笑道：“愿望说出来就不灵了哦”
　　“哦哦”，闻言，妹妹忙不迭点头：“那我重新来”
　　说着，少女闭上了眸子，小脸认真的开始默默许愿。
　　见她这副近乎虔诚的样子，我一阵无语。
　　好几个呼吸后，丫头睁开眸子看向我，嘿嘿坏笑着。对此，我干脆装作没有看到，将她的目光尽量无视。
　　看着电视，我一时走神。说起来，妹妹许这种愿望，已经不是第一次了。这几年，她也许过类似的愿望，结果无一没有应验．．．
　　以至于有时候，我真的怀疑，自己单身至今，是拜这丫头所赐。
　　但那个时候，这个小少女多是不安好心，不过是想借此表达下对我的不满罢了。
　　只是今年，她的这个愿望，听在我耳里似乎又是另一种意思了．．．
　　毕竟，我们兄妹俩的关系终是不同了。
　　见我不理她，丫头便主动开口道：“哥，你的愿望是什么啊？”
　　我瞥了眼问我话的少女，淡淡道：“说出来就不灵了”
　　“跟我说说有什么关系嘛，反正又不会实现的。”
　　这臭丫头．．．
　　我压下敲某人脑袋的冲动，先是“哼”一声，然后道：“我的愿望，就是祝我可爱的妹妹越来越聪明，但很可惜，显然实现不了了。”
　　我说这话的本意，就是让妹妹对她之前说过的话改口，结果没想到她厚着脸皮说：“没事，我已经够聪明了。”
　　脸皮够厚了才差不多．．．
　　我深吸口气，将目光放在电视上。话说到这，我算是已败给丫头。若是继续说下去，搞不好又会扯出一些莫名其妙的话题。
　　而这个时候，妈妈回了一次卧室，再出来时，手里拿着两个红包，显然是给我们兄妹俩准备的压岁钱。
　　妹妹一见，顿时欢呼一声，从沙发上跳起，来到妈妈面前，从她手里接过两个红色的纸袋。
　　分别捏了捏两个红包，丫头似乎想要通过这种办法辨别出哪个红包较厚，以此判断出哪个纸袋里装的纸币较多。
　　但很显然她失败了，两个红包厚度均等，看来装的是同等面额的纸币。
　　“哥，你要哪个？”，犹疑不定的少女来到我身边坐下，两手分别拿起一个红包，给我出了道选择题。
　　我随便看了一眼，就要去拿她左手上的红包。
　　没想到就在我手指要碰到妹妹左手拿着的纸袋时，她像是临时改变了主意，一下子把左手缩了回去，然后将右手拿着的红包递了过来。
　　哼，原来是这样，让我帮她选吗。然后拿我想要的。
　　虽然我并不在意，而这种行为也并不似夺人所爱般过份，但已经足够让我不爽了。
　　于是我装作毫不在意的伸手接过她右手递来的红包，在少女的注视下，拆开红包封口，从袋口处数了数里面的纸币，是五张同色的钞票。
　　“哥，多少？”，丫头显然好奇起来。
　　我似随手般把红包放在妹妹不容易够着的身体一侧的沙发上，面不改色的道：“六百”
　　“哦．．．”，少女应着，便打开自己手上拿着的那个红包，怀着期待的心情，拆开封口数了数．．．
　　然后，哪怕丫头极力掩饰，我仍可以清楚的看到她那可爱小脸上的神色微微变了．．．
　　似乎不死心，妹妹又重新数了数红包里的钱，发现结果还是没变后，小脸上又现出几丝后悔神色。
　　装作看不出来她那奇怪的脸色，我像是随口问道：“你呢，多少？”
　　“我．．．我也六百．．．”
　　见少女这副打碎了牙往肚里咽的模样，我心里一阵失笑。极力忍住笑意，我似漫不经心的应道：“哦，看来今年又是一样多的呢．．．”
　　“是．．．是呢．．．”，丫头嘴角弯起，露出一抹跟哭几乎没区别的笑。
　　看妹妹这个样子，我不作声的看着电视，心里却颇有一种报完仇后的快意。哼，臭丫头，跟你哥我斗．．．
　　而此时的少女，则幽怨的瞧了瞧妈妈，眸子里全是委屈。
　　虽然也觉得好笑，但毕竟是自己女儿，妈妈看不过去，便开口道：“好啦，你哥骗你的，都是一样多的。”
　　闻言，妹妹一愣。
　　现在这种情况，举个形象的例子的话，是这样的：
　　长假快要结束的时候，你和三两个狐朋狗友还在外面鬼混，当谈起作业时，大家都表示已经写完了，因为虚荣心作祟，一个字没动打算回家后再拼命补的你，也信誓旦旦的说自己做完了作业。
　　接着，一个真正写完作业的人说，生物作业好难啊。
　　然后，包括你在内的几个家伙纷纷点头表示赞同，是啊，生物作业好难啊。
　　但事实上，等你回家熬夜赶完作业才发现．．．
　　根本没有生物作业。
　　所以，愣了愣后，丫头随即老羞成怒般的用似带着水光的眸子盯着我：“臭、臭哥！又骗我！”
　　我故意砸砸嘴，看也不看身边羞恼的妹妹，不经意的道：“某人不是说自己够聪明吗，怎么这么简单就上当了。”
　　被我这么一说，少女顿时通红了脸，一时哑口无言。好几秒后，她才憋着红彤彤的小脸，气鼓鼓的道：“臭哥！最讨厌你了！”
　　见丫头这样子，我故意把得意的神色摆在脸上，存心想气气身边的少女。
　　“哼！”，妹妹扭过头去，不再看我。
　　这种我们兄妹z斗嘴的事，爸妈已是司空见惯，所以并没有如何反应。
　　就这样，又看了会电视，新年联欢晚会逐渐接近末尾。这个时候，爸爸已把头靠在沙发上，磕着眼睛，发出轻微的鼾声，想来是睡着了。
　　见状，妈妈拍拍他的肩，把自己的丈夫拍醒后，就叫他回屋睡。爸爸依言站起，走回了卧室。
　　于是妈妈在嘱咐我和妹妹不要太晚睡之后，也回了房间。
　　一时间，客厅里只有我和丫头在了。
　　过了这一会，少女此时仍是气鼓鼓的，显然是气还没消。
　　爸妈一回屋，似乎也把原本温馨热闹的气氛跟着带走了。剩下我和妹妹并肩坐着，谁也不说话，整个客厅只有电视的声音尴尬的响着。
　　看丫头这样，我不由有些后悔。今天看来是把她得罪了，本来这也没什么，但想起自己因为打赌输了，还欠她一个要求，不知她会以什么方式提出来．．．
　　显然，妹妹拿着这个要求，就有如捏着我的把柄，让我如鲠在喉有些不安。
　　所以仔细考虑了一下，我决定道歉。
　　于是我试探着唤道：“丫头？”
　　闻言，身边的少女拿水晶黑的眸子横了我一眼，显然是在说：不要和我说话！
　　我尽量诚恳着：“那个．．．之前的事，是我不对．．．”
　　“嗯？”，丫头明明都知道我说的是什么事了，却故意这么应一声，显然是要我说出刚才自己是哪里不对。
　　“之前不该骗你”
　　“哼！”
　　听我这么说，少女闭上眸子，用琼玉般小巧挺直的鼻子哼了声。
　　见她这样，我想也没想就道：“新的一年新的开始，让我们摒弃前嫌，重归于好怎么样？”
　　这糟糕的台词．．．
　　关键还是自己说出来的！
　　这句话出口，我才发现自己的说法有问题。
　　但此时显然已经来不及改口了，我便只好硬着头皮等待妹妹回话。
　　听我这么说，黑发少女原本故意板着的可爱小脸顿时慢慢的红了，她瞟了我一眼，小声道：“谁要跟你重归于好了．．．”
　　反正话已说到这份上，姿态再低一点也没关系，所以我道：“是，我说错了，请你原谅我吧。”
　　闻言，丫头一下子端起了架子，像是思考了好一会，才大发慈悲般的道：“那好，既然你这么诚心诚意的请求了，那我、我就原谅你了。”
　　我松口气：“谢谢．．．”
　　不等妹妹开口，我又道：“说起来，你那个要求，想好了没有？”
　　这句话出口，我才暗叫糟糕。话题转移的太快了，还没来得及过度，很可能就让丫头察觉出我之前认错的目的。
　　也怪我太心急．．．
　　果然，听我这么问，身边的少女先是怔了一下，随即眸子微微眯起，里面似乎闪动着危险的光，她看向我：“哥，你就这么在意这个要求啊？”
　　“也、也没有很在意．．．”
　　“那我．．．”，丫头一字一顿道：“也没――想――好――”
　　没想到计划功亏一篑，我长舒口气，认命道：“那好，你慢慢想．．．”
　　见状，丫头扭过头去，摆明是不打算理我了，但她像是突然想起什么，又道：“对了，提要求之前，先把礼物给你吧。”
　　“什么礼物？”，听妹妹这么说，我也才想起她还有礼物没给我。
　　“马上你就知道了”，少女从沙发上下来，踏上拖鞋就往她房间里走，同时听她道：“我这就回屋拿，哥你等我一下。”
　　说着，丫头已踏着步子，向她卧室走去。
　　我在沙发上等着，猜测着妹妹会送给我个什么礼物，不由的有些期待。
　　会是什么礼物呢．．．
　　很快，我就见丫头提着个不大不小的纸箱子走了出来。于是我的目光自然而然的就放在她提着的纸盒子上，随着少女走近，我得以看清楚纸盒上印着的文字和图案．．．
　　然后，我很快推测出了盒子里的东西，顿时不由的头疼起来。
　　这个纸盒子里，装着妹妹送给我的礼物，竟然是．．．


第九章　空手套白狼

　　这个不大不小的纸盒子里，竟然是一台游戏机。
　　我以为自己看错了，于是又反复看了两遍，发现里面装着的，确实是一台最新款的ＰＳ游戏主机．．．
　　妹妹送给我一台游戏机当礼物．．．
　　怎么想怎么觉得不对劲，所以我直接开口问了：“这东西，你哪来的？”
　　“当然是买的，不然从哪儿来？”，对于我这质问的话，丫头表示很不满。
　　“我当然知道这是买的，可你哪来的钱？”，我记得兄妹共用银行卡上并没有跟这台游戏机价格差不多的消费记录，而妹妹的零花钱显然不足以购买支付。
　　“嘿嘿．．．”，此时少女已提着纸盒走到沙发边上，她把游戏主机的包装盒放在茶几上，然后一屁股在我身边坐下，对我眨眨眼：“你猜？”
　　猜你个大头鬼啊．．．
　　根本不用想，肯定是爸爸或妈妈出的钱。我一下子想起前天妹妹和妈妈出去购物的事，所以想也没想就问：“前天出去买的，妈妈掏的钱，对吧？”
　　“诶？”，身边少女一脸惊讶，黑水晶似的眸子里分明在说：你怎么知道？！
　　哼！这臭丫头！
　　但我比较好奇的是妈妈为什么就同意她买下这个东西了，所以便问道：“你是用什么理由说服的妈妈，让她给你买这个东西的？”
　　“没、没什么理由啊．．．”，妹妹心虚的别开视线，故意用一副无关紧要的口气说道：“就是说送给我们的过年礼物．．．”
　　我们．．．
　　们．．．
　　我筛选出关键字。
　　盯着身边的少女，果然从她脸上捕捉到一丝话说漏嘴后的懊悔，我稍一细想后，就明白过来。
　　显然，这个东西妈妈并不是买给我的，也不是买给妹妹的，而是买个我们z的．．．
　　之所以这么判断，是因为我已经基本推测出丫头说服妈妈的理由。
　　这丫头多半就是说，这游戏主机是我一直想要的东西，然后她也想玩玩看。然后她就央求妈妈，说这是送给我们z兄妹的新年礼物。
　　这种价位的东西，若单是送个我们任一个人，那无疑是过于偏爱了，对另一人就不大公平。但若是送给两个人，那就不一样了。这样就不存在公不公平的问题，而且，送给两个人的话，那么价格也就颇为合适．．．
　　再加上经妹妹一说，妈妈以为这是我们兄妹俩难得都想要的东西，于是点头同意买下来，那几乎是必然的了。
　　而之所以我现在才知道这件事，肯定是丫头以“惊喜”为名，请求妈妈保密，再加上妈妈不知道我和妹妹之间的赌约，所以并不会觉得哪里奇怪，便没有对我提起这个。
　　所以我和妈妈一直被蒙在不同的鼓里．．．
　　哼，臭丫头好算计啊，这借刀杀人空手套白狼的如意算盘打的好呀．．．
　　见我似笑非笑的看着她，身边的少女有些坐不住了，她干咳一声，镇定了一下脸色，转移话题的问道：“哥，喜不喜欢呐？”
　　我没有回答她的话，而是又问：“所以，这个东西，是妈妈买给我们两人的吧？”
　　“啊．．．”，犹豫着，丫头像摇头又像点头的左右上下晃着脑袋，显然是想蒙混过去。
　　我弯起嘴角，故意在一个字上咬了重音：“所以，这是你‘送’给我的礼物？”
　　“哈啊．．．这个．．．这个嘛．．．”
　　没能蒙混过去，身边的黑发少女很明显的慌了，她一边嘴上含糊应付着，一边动动身子，仰躺在沙发靠背上，抬着双眸盯着吊灯，显然是想藉此拖延时间，好想找个办法圆过去。
　　哼，臭丫头，看你怎么圆．．．
　　我这个想法才落下，就见妹妹像抓住了救命稻草般的想到了什么，随即小脸上的心虚一下子就消失不见，她看向我，胸有成竹似的说：“哥，这个游戏机，的确是妈妈买给我们的礼物。”
　　“哦，然后呢？”，我这句话里的真正含义，就是：看你怎么圆．．．
　　少女显然也明白我的意思，然后她笑了笑，用一种超市服务员对中奖顾客的语气道：“但是现在，它是你――的了．．．”
　　是我――的了．．．
　　对于丫头这一刻意拖长了的音节，我心里泛起不好的预感，所以下意识应道：“嗯？”
　　见我这反应，妹妹得意的眸子都眯了起来，但她面上却故作正经，用一种诈骗犯诱骗受害人的那种循循善诱的口气道：“哥，这个游戏机，因为是妈妈送给我们的，所以，有一半是我的吧？”
　　“嗯．．．”
　　“所以呀哥．．．”，丫头用白嫩的小手拍了拍我的肩：“我送给你的礼物，就是这一半的游戏机，所以现在，整个游戏机都是你的啦．．．”
　　听了她这句话，我神色渐渐变了，很快就想通了关键的地方。
　　然后才发现不对劲．．．
　　首先，要是一开始我没推测出妹妹送我这台游戏主机的来历，那么她送我的，就是“一台”游戏机了。但现在我已经知道了，那这丫头送我的，就变成了“半台”游戏机．．．
　　所以莫名的，我有一种吃亏的感觉。
　　毕竟由“一台”游戏机到“半台”游戏机之间，还差着“半台”，虽然结果没变，但就好像是我损失了这“半台”游戏机一样．．．
　　而且，只要稍微想想就能知道，这游戏主机不论是谁的，只要在这个家里，就跟此时正播放着视频画面的电视一样，其实都是公用的．．．
　　也就是说，丫头说是送给我“半台”游戏机，看似我完全拥有了这台主机的所有权，但实际上，跟送我之前没有任何区别．．．
　　并且，最关键的是，不管怎么样，我和妹妹的这个赌约，我还是输定了．．．
　　臭丫头用这招以退为进，再次空手套白狼的办法，竟让我无法反击．．．
　　“哥，你怎么啦？”，看我脸色僵硬，身边的少女按捺不住欢喜的神色，明知故问道。
　　见眼前少女这副故作不知的欠打模样，我忍住敲某人脑袋的冲动，好几秒后，才认输般的长出口气：“好，是我输啦，我认输，顺便谢谢你的礼物．．．”
　　哼，这丫头，近来越来越精明，我都快制不住她了。
　　“嘿嘿．．．”，见我这么说，妹妹嘿嘿笑着，小脸上顿时溢满得胜后的满足之色。
　　我偏头瞧了一眼她，不知为何，少女此时的模样，仿佛通过我的眼睛，直接触在我的心上，让我不知不觉愣住了。
　　说起来，这个赌约，看似是我吃亏了，但实际上，有些事扯去表面看本质时，就不难发现，或许这些事并不是原本看到的样子。
　　我知道，妹妹一向不喜欢玩游戏，这次会央求妈妈买这个游戏机，完全是为了我。
　　记得我之前跟她谈到游戏的话题时，无意间说起过此事。
　　毕竟这丫头，了解我就像我了解她一样，或许就从我的话中得知我想要一个游戏主机。
　　本来她可以用这一年一次要新年礼物的机会，向妈妈要一些平时想买又舍不得买的她喜欢的东西，但是她却放弃了这个机会，选择委屈自己，来买我想要的东西．．．
　　这丫头．．．
　　这么一想，看着身边的少女，那得意的模样看起来顿时更为可爱了，我心里一暖，不自禁的就伸出手摸了摸她的脑袋。
　　被我这突然的举动吓了一跳，妹妹还以为我要敲她脑袋，但见我只是摸着她的头顶后，顿时放松下来，小脸微微红着：“臭、臭哥，做什么呀．．．”
　　感受着掌指间那柔顺发丝的触感，我有些流连。但听丫头这么问，我才发现这突然的举动确实奇怪，于是便尽量自然的收回手，两颊发烧道：“就摸摸不行吗．．．”
　　闻言，妹妹脸更红了，却也没再出声。
　　见场面就要尴尬下来，我急忙转移话题：“咳，你给我这个礼物还没拆开呢，我来看看．．．”
　　说完，我便前倾着身体，依次把放在茶几上的游戏包装拆开。
　　拆开几张包装纸和一层塑胶薄膜，我打开内包装盒，映入眼帘，白色泡沫盒子里盛着的，确实是一台最新款的ＰＳ游戏主机。与此同时，一股新机器才有的淡淡的塑封味飘了出来。
　　而主机旁边，则放着两只游戏手柄。
　　我拿起其中一只按了按，想检查一下是否完好，这时一直没出声的丫头道：“哥，喜不喜欢？”
　　听着少女这带有几分期待的话，我看着眼前崭新的游戏主机，一时心情有些复杂。
　　记得上次跟丫头谈论游戏话题，已是较早以前，虽然她一直惦记着让我很感动，但是现在，我对这游戏机，也仅仅是有些兴趣罢了。
　　而且重要的是，妹妹很可能并不清楚，此时我俩眼前的这个玩意儿，就是那种典型的买的起玩不起的东西．．．
　　心情复杂，但我还是点点头：“挺喜欢的．．．”
　　“哦，那就好．．．”
　　见我就要把游戏机收好，丫头奇怪的问：“哥，不玩一下吗？”
　　我道：“今天太晚了，明天再玩吧。”
　　现在的时间，已经接近凌晨一点了。
　　“今晚就玩一下吧，我也挺想玩的。”，妹妹道。
　　听出少女声音中的期待，我怔了一下，随即改变主意，点一下头：“好吧．．．”
　　接着，我拿出游戏主机，连接了电视接通了电源和网络，把一系列准备工作做好，启动了机器。稍微调整了下，很快，电视画面一转，顿时变成了游戏机所提供的画面。
　　于是我按照指导注册账号激活了这台游戏主机。
　　然后，将游戏商城打开，看着琳琅满目的游戏分门别类的排列着，我偏头问身边的少女：“想玩什么？”


第十章　极限救援（序）

　　．．．．．．
　　“哥，我是谁？我在哪？”
　　刚进入游戏，妹妹看了看自己戴着军用皮手套的双手，一张口就问出了这么个富有哲思的问题。
　　我移目左右四顾，发现自己正站在一片草坪上，在明亮阳光的照射下，可以清晰的看见几步外正立着一排武器架，上面挂着或长或短各式各样的弹刃枪具，而在稍远的地方，则能望见并排竖立着的几个人形实弹射击靶。
　　由此，我判断出我们正身处一个训练场。
　　所以我回答道：“我们现在应该在一个训练场，至于你是谁，你忘了吗，刚看过的游戏介绍里可明确的说了，我们现在可是特种士兵。”
　　“哦哦，对哦．．．”，少女老实点着脑袋，然后挥舞着手中的军用漆黑短刀，随着她的动作，刀刃切开空气发出锐响。她一边重复挥动着手中的短刀，一边奇怪道：“诶，哥，怎么我手里拿着的是刀，这不是射击游戏吗，我的枪呢？”
　　见身边不断挥舞着短刀的丫头，我顿时生出一种无力感。稍叹一口气后，还是道：“你看看你腰上，不就挂着一把吗？”
　　听我这么说，妹妹便低下头看看自己腰侧，发现那里果然挂了一个皮革质的枪包。
　　“咦？”，惊奇着，少女便伸手想去把枪拿出来，但弄了好一会还是没能把枪包打开，于是又问道：“哥，这个包怎么打开啊？”
　　我道：“看见那个卡扣没，按一下就好了。”
　　“哦．．．”
　　丫头依言在枪包的卡扣上按了下，顿时“咔哒”一声轻响，装枪的皮包弹开一角，露出里面的枪把来，于是妹妹便将里面的东西取了出来。看着被她拿在手里的手枪，我一下子辨认出这是一把银色的沙漠之鹰。
　　“这个怎么用啊？”，看着手里这颇具份量的武器，妹妹眸子里的好奇之色更重。
　　“把保险解开，然后再上膛就好了．．．”
　　“哦．．．”，少女用戴着皮手套的手在枪上摸了一会：“保险在哪里呀？”
　　“就是你大拇指那的那个旋钮．．．”
　　“哦哦．．．”，丫头拨动旋钮解开保险，然后又学着枪战电影里主角的模样，笨拙的拉了下枪栓，将子弹上膛。
　　“是这样吗？”，说着，妹妹抬起枪指向我。仿佛我只要一点头，她就要扣动扳机开枪射击。
　　所以我全身一紧，急忙道：“别用枪指着我啊”
　　“哦哦．．．”，少女忙把枪口调转方向，指向别的地方：“那我开了？”
　　“嗯．．．”
　　闻言，双手握枪的少女瞄着远处的什么东西，扣动了扳机。
　　“砰！”　
　　枪声从枪口炸响，同时一枚金黄的弹壳从手枪的抛壳窗崩飞而出，掉落在地上。而妹妹握枪的手也因巨大的后坐力微微抬高。
　　瞧了眼地上的弹壳，丫头转头看我，颇为兴奋道：“就是这样？”
　　“嗯”，我再次点点头。
　　“那我又开了？”
　　“开你的．．”
　　“哦，好，嘿嘿．．．”，闻言，妹妹又抬起枪，小心翼翼的又开了一枪，稍微适应后，便又扣动着扳机．．．
　　看着我面前这个脸露兴奋之色，不断盲目开枪射击的少女，我不由怀疑，选择玩这个游戏是不是错了．．．
　　其实一开始，我是打算引导丫头选一款休闲益智画风可爱的游戏的，可没想到她却对这类游戏不感兴趣，而且还好死不死的就瞧见了一款第一人称射击的游戏．．．
　　这也就算了，毕竟妹妹从没玩过这类游戏，对枪啊炮啊有好奇心也是正常的。但是，这款能排在销售榜榜首的游戏，哪里会那么简单．．．
　　这是一款末日类游戏，里面主要内容就是射击丧尸．．．
　　这个游戏世界的背景是这样的，在未来的某日，生化病毒爆发，人类世界很快沦陷，这时军队聚集起来开始对抗丧尸，与此同时，军队还组织了一个特殊小分队，专门负责救援在丧尸世界中还生存着的人类．．．
　　而玩家在游戏里的身份，显然就是这特殊小分队中的一员。
　　“丧尸？丧尸是啥？”，听我把这游戏介绍简单的讲完后，身边少女的眸子里全是好奇。
　　于是我又把关于生化病毒和丧尸的一系列设定给妹妹说了一遍，并着重强调，这款游戏是很恐怖很血腥的．．．
　　“僵尸？就是打僵尸是吧？”
　　没想到听我这么一说，丫头更好奇了，然后就嚷嚷着要玩，说什么今晚不玩到这个游戏就会睡不着觉。
　　虽然我觉得她玩了才会睡不着，并且还想跟她解释下丧尸和僵尸的区别，但看着这款游戏本来不低的价格，此时正显示着：新年特价，五折优惠．．．
　　于是我鬼使神差的就把它买了下来。
　　咳，我是因为妹妹要玩才买的，绝对不是因为打折，绝对不是。
　　“诶，哥，没子弹了。”，一下下的将枪里的子弹打光，丫头再扣动扳机时，手枪只发出撞针撞空而发出的轻微器械碰撞声。
　　“那就换个弹夹．．．”，看了看少女脚上穿着的的军用皮靴边躺了一地的弹壳，我略微头疼的应着。
　　“哦哦，是哦．．．”，似乎才想起还有弹夹这种东西，妹妹忙低头在枪包里翻找着，很快，她就找出一个子弹夹。然后，她略显笨拙的让空弹夹从枪把里退出来，再笨手笨脚的把新弹夹装进手枪里。
　　“这样就好了？”，丫头又看看我。
　　“嗯．．．”
　　见少女还要继续开枪，我出言打断她道：“先别玩了，做正事要紧。”
　　“正事？”
　　“嗯，先熟悉下操作方式，然后去接任务。”
　　“哦，好。”，听我这么说，妹妹也终于想起我俩玩这游戏的目的。这时她好像才注意到在身前已显示了很久的半透明的新手指引，于是她才便跟着指引或走或跑，或进或退，或蹲或跳．．．
　　好一会后，在我完成新手指引许久后，她才艰难的，同时又在我的指导下完成新手指引。
　　“呀，好、好难呐．．．”，完成了指引，少女如释重负的抹了抹额头上的细汗。
　　见她这模样，我心里再次生出一股无力感。就这丫头，还去救人命，不去送命就烧香拜佛了．．．
　　正想说什么，或许是完成了指引触发了任务，我瞧见不远处走近一个黑黝黝的人影。
　　显然也注意到了这个走近的人，妹妹下意识的把枪对准黑影，神经一下子紧绷起来：“哥．．．哥，那个、那个就是丧尸吧？”
　　我仔细看了一下来人，发现他是一个穿着迷彩军装，胳膊比丫头两个大腿还粗的壮硕如铁塔的光头黑人大汉，看那宽阔肩膀上的军衔，应该是我俩的长官。于是我道：“不是，他应该是我们的长官，快把枪放下。”
　　“哦哦．．．”
　　我们稍等了一会，那黑人长官就来到我们身前不远处的武器架旁边站住。然后，他双臂抱在胸前，用充满威压的眼神注视着我们：“嗯，士兵，看来你们休息的还不错。”
　　看着眼前这个就算是穿着最大号军装，也掩盖不住那浑身横凸隆起的肌肉的黑人长官，我等他说下文。
　　果然，很快，这位长官便继续道：“刚才又收到了求救信号，就位于ｘｘ城的一座大楼里，士兵，该你们上场了。你们准备好了吗？”
　　显然，这是一个任务选择点，可以选择现在接受或稍后接受。我想让妹妹再熟悉一下操作方式再接受任务，所以正想拒绝，可没想到这时一边的少女却站直身子立正，做出一副颇有军人使命感的模样：“报告长官！我们准备好了！”
　　臭丫头，现在去你连怎么死的都不知道！
　　“嗯，很好！”，眼前这个穿着军装的黑人大汉赞赏的看了一眼少女，然后抬手看了看腕上的表：“执行此次任务的直升飞机很快就会到达，你们再准备一下吧！”
　　完了，现在想拒绝也不行了．．．
　　此时已收到提示，旁边武器架上的枪械器具可以取用了。我只好长出一口气，来到武器架旁，开始选择执行这次任务能用得到的东西。
　　见妹妹还端端正正的站在原地，显然是要等到飞机过来，我没好气道：“臭丫头，快过来选武器，你想空着手去打丧尸啊。”
　　“哦哦．．．”，丫头见状，忙跑到我身边，跟我一起选武器。
　　稍作考虑，我挑了把比较轻便，载弹量较多的自动步枪，然后选了把口径大威力同样也大的手枪，最后又将手里的短刀换下，拿起一柄颇具份量的漆黑斧头插在腰间。
　　做完这些，我看向身边的丫头，见她和我一样拿了把跟我拿的那款同一型号的自动步枪。刚把枪拿到手，她手就一沉，差点就没拿住，同时听她惊呼：“哥，这枪好沉呐。”
　　不理妹妹的这句话，我拿起一个圆筒消声器递给她：“把这个装上”
　　“咦？这是什么？”，少女接过消声器，正问着，但见我又拿了一个消声器正往枪上装，顿时有样学样的将之装在自己的步枪上。
　　见妹妹也装好了消声器，我点点头，又道：“你再熟悉一下操作，准备出发吧。”
　　“哦．．．”
　　丫头的声音才落下，我远远的就听见了直升机旋翼高速转动而产生的空气震荡声，我顺着声音抬目望去，就见一架黑色的武装直升机出现在视野尽头．．．
　　看来要出发了．．．
　　“哥？”，我听见妹妹叫我，于是便转头看去，就见她手里正托着一枚手雷，同时听她说：“这个带不带啊？”


第十一章　极限救援（一）
　
　　看了看丫头手里托着的这枚黑色手雷，我又抬目瞧了瞧她那盯着手雷的充满了好奇之色的眸子，略一犹豫后，还是伸手将她手里的东西拿过，并将之挂在自己的腰带扣环上：“这个我带一个就好，你就别带了。”
　　“为什么呀？”，显然，妹妹表示不能理解。
　　我道：“这个东西使用不好会引来丧尸的”
　　事实上不论怎么使用，就跟没有装消声器的枪一样，发出的声音只会引来更多的丧尸。但我之所以拿了一个，则是考虑着调虎离山之用。
　　“哦．．．”，少女点了点脑袋。
　　我见她腰间还是别着那把军用短刀，便道：“近战武器也换一下，换个长点的。”
　　“换什么呀？”
　　我扫了眼她身前的武器架，指着一柄宽背砍刀道：“就拿这个吧”
　　“哦．．．”，丫头对我言听计从，伸手把砍刀拿起来，然后举在眼前仔细瞧着，同时惊叹道：“哇，哥，这刀看起来好厉害。”
　　这时直升机的旋桨引擎声越来越大，我再转头看去时，就见飞机已飞临我们上空，正在缓慢降落，巨大的风压慢慢的压了过来。于是我道：“好了，快把东西收拾一下，要出发了。”
　　“哦，好。”，妹妹显然也注意到飞机来了，她忙把砍刀背在身后，又整理了一下步枪的背带绳。
　　很快，飞机就降落在我们身前不远，它的螺旋桨高速转动，带起空气剧烈流动着，将周围草地上的草都吹得狂乱的舞动。
　　这时直升机的旋桨依旧转动着，显然是打算等我们一上去就立刻出发，于是我对身边的丫头道：“快走吧。”
　　说着，我便向直升机走去。而妹妹就跟在我身后。
　　顶着强大的风压，我和少女依次上了飞机。果然，舱门在我们刚一坐下时就关上了，随即我便感受到飞机在逐渐升高。
　　“哥，我们去哪？”，丫头这句话才问出口，接着我俩就收到了一份任务日志。
　　我点开看了一下，顿时对此次任务了解了个大概。
　　这次的任务，是营救一位叫做爱丽丝的女士。
　　这位女士在生化病毒爆发后，就一直躲在一栋大楼的某个房间里不敢出去，如今已经过了快半个月。她用涂料喷在窗户上的ＳＯＳ求救标记以及用晾衣杆支出窗外的一块醒目白布让军用侦察机得以发现她。
　　经过简单的交流，搜索小组辨识出了她的身份，并得知她撑不了多久了。于是决定对她进行优先救援，所以便派出了专业营救人员。
　　也就是我和妹妹．．．
　　“哇，好高．．．”，小心翼翼的把脑袋凑近舷窗，瞟了眼渺远的地面，少女吓的急忙把头缩了回来。
　　看了她这副模样，我心里的无力感再次加重．．．
　　专业人士．．．
　　这次任务，肯定会以失败告终吧。
　　没一会，我们就飞到了城市上空。这时从舷窗外向下望去，大部分建筑变的跟积木一样小巧。仔细看时，会发现这座城市并不像经历过战争般满目疮痍，而是还都十分完好。
　　但是，哪怕此时我的耳朵已被飞机螺旋桨的引擎声塞满，我依然能感觉到外面安静的吓人。
　　整座城市就跟死了一样，不复之前的朝气与活力。这个时候，街道上的汽车全部都停着，霓虹灯广告牌也不再闪动，而路上没有一个活人，全都是缓慢游走着的皮肉开裂面容恐怖的丧尸。
　　哪怕是在高空，仍能看到街道上沾染着的大片大片干涸了的血迹，还有其上腐烂掉的残肢断臂肠肉内脏。
　　大概是接近了目的地，飞机逐渐降低了高度。这时，我远远的就望见一栋大约四五十层楼高的办公大厦的中间，一张白布被一个什么东西支了出来，正随着微风轻轻飘动着。同时，我也看到了白布旁的玻璃上被醒目的红色颜料涂出的ＳＯＳ求救图案。
　　那么那里应该就是此次任务目标人物所在的地方了。
　　果然，飞机很快就接近了那栋办公大楼，并继续降低高度，在距天台两米高的地方悬停着。
　　稍一停稳，飞机舱门下一刻就被打开了。
　　我看了看脚下两米处铺着青色地砖的天台，便对丫头道：“跟我跳下来”
　　说完，我便从飞机上跃下，跳在了地面上。
　　转头看妹妹还在飞机上，正小心翼翼的从舱门内探出个脑袋来，显然是怕高不敢跳。
　　我不耐的皱皱眉：“快跳”
　　“这、这就来．．．”，虽然这么应着，但少女仍是迟疑了好一会，仿佛才下定了决心，向舱门外探出身子，可看了眼脚下的天台，她顿时吓得缩了回去。
　　“快点！”，我大声催促。
　　“哦哦，马上．．．”，在我近乎威逼的目光下，丫头不知所措般慌乱的闭上了眸子，然后，似乎这样就眼不见为静，她终于能鼓起勇气，像豁出去一般，纵身跳了下来――
　　“啊呀！哎呦！”
　　随着两声呼痛声，少女的身子滚落在地面上，顿时摔出个狗啃泥状。
　　这样都行．．．
　　看着身边趴在地板砖上的丫头，我再次头疼起来。
　　“快点起来，别装死了。”，我没好气的催促道。
　　“好、好痛呀．．．”，妹妹用手扶住摔歪的头盔，艰难的站了起来。
　　“好了，准备一下。”
　　“哦．．．”
　　我环顾四周，观察自己所在的地方，发现这个天台的面积大概有半个足球场大小。从这里望去，可以看到周围高低不同的高楼大厦。
　　这个时候直升飞机已渐渐飞远，这偌大的天台，一下子就寂静下来。
　　“哥，我们现在该怎么办？”，妹妹拿起背着的自动步枪，一副严阵以待的样子。
　　我翻了翻任务日志，发现已经更新了内容：前往第三十三层，找到爱丽丝女士。
　　于是我道：“现在先下楼，我们要救的人在三十三楼。”
　　“好．．．”，少女瞧见十几米外有一个小屋，顿时判断出可以从那里下去，然后抬步便走过去。
　　我刚想跟着她，就听见小屋里响起OO@@的响动，忙提醒道：“小心”
　　话音刚落，就见小屋那半掩着的血迹斑斑的铁门被什么东西粗暴的撞开，下一瞬，我就瞧见一只衣服破烂浑身是血的丧尸夺门而出，它用喉咙干嚎着，发出可怖的如野兽般的低沉声音，向我们冲过来。
　　这只丧尸脸上的皮肉已破损了大半，隐隐可见里面带着血色的白骨；一颗腐烂的眼球已掉出眼眶，被一根筋拉住吊在脸上，随着它的动作左右上下甩动着；它的头皮似被什么啃咬过，缺损了一大片，而头皮还在的地方的头发十分脏乱，被破损处溢出的液体染成血红，此时早已干枯发硬。
　　“桀！”，丧尸发出不明音节的可怕怪声，张着被啃食掉还剩下一半的血肉模糊腐烂发臭的下巴，露出可见牙根的还残留着血肉渣的森白牙齿，举着干枯的全是血泥的手，当先向处于前面的妹妹冲去。
　　见到这种情景，妹妹显然已被吓呆了，傻站在原地一动不动。
　　我知道这时叫她跑已经晚了，便端起步枪，扣动扳机冲着跑来的丧尸射击。
　　“哒！哒哒哒！”
　　随着一阵阵被消声器处理过的微弱枪声，眼前的僵尸被一颗颗子弹击中，腥臭的黑绿色血液顿时从被打中的部位溅射而出，与此同时，子弹带来的巨大冲击力将它的前冲之势抵消，并让之连连后退。
　　见止住了它的动作，我便瞄准丧尸的头部射击，几颗子弹顿时从前脸射入它的脑袋，强大的冲击力几乎在瞬间就掀开了它的头盖骨。就跟敲破了半边西瓜一样，丧尸脑子里粘稠的肉渣脑浆等花花绿绿的东西顿时溅洒爆开，如下雨般@@的散落，洒的到处都是。
　　而没了头盖骨的丧尸顿时仰面倒下，剩下半颗脑袋里的粘稠液体顿时流在了地上，并淌了一地。
　　眼前危机暂时解除，我稍松口气，然后走到还僵硬站着的妹妹的身边，拍了拍她的肩：“喂，怎么样？”
　　似被我这么一拍吓了一跳，丫头身子剧烈的颤了颤，然后机械的转过头看向我，几乎哭着般抖着嗓子道：“哥．．．哥，这这这就、就是是是、是僵、僵、丧、丧尸啊．．．”
　　见少女这副被吓惨了的模样，我有些好笑，心想还不是你自找的，所以嘴上道：“是啊，怎么，怕啦？”
　　“我我、我．．．”，妹妹身子和嘴唇都哆嗦着，半天没有说出个所以然。
　　看丫头的小脸都被吓的惨白，我还是有些心疼，便伸手将她脸上的被溅洒了的些许丧尸脑浆擦去，柔声劝道：“实在不行就别玩了吧”
　　“等、等等．．．”，妹妹极力让自己缓过劲来：“哥，先、先暂停一下，我要冷静冷静．．．”
　　闻言，我便调出界面，选择了暂停游戏。
　　一时间，我俩仿佛从游戏的世界脱离出来。周围看到的也不再是那个寂静的有丧尸出没的天台，而是熟悉的客厅。照明的也不再是太阳，而是屋顶上的吊灯。
　　“呼――”
　　哆嗦着将手里的游戏手柄放下，身边沙发上坐着的少女用一只手抚着规模不小的胸部，长出了一口气。
　　见她这宛若从噩梦中惊醒的模样，我有些无语，玩个游戏而已，至于这么投入吗．．．
　　我有些心疼的道：“丫头，要是害怕就别玩这个游戏了，我陪你玩别的。”
　　“不、不行．．．”，没想到妹妹却拒绝了我的好意，发白的小脸上带着莫名的责任感，只听她坚定道：“爱丽丝小姐还在等着我”


第十二章　极限救援（二）

　　等你个大头鬼啊．．．
　　自己都顾不上还想着别人．．．
　　我颇为无奈的道：“这只是游戏而已，爱丽丝也只是个游戏人物，只要你想，我们以后随时可以去救她．．．”
　　“不要”，身边的少女摆出一副“道理我都懂但就是不听”的无赖模样，她摇着脑袋：“我现在就要去救她，不能让她继续等了。”
　　“可你自己都这样了，还怎么救人，跟去送死有什么区别。”，这句话出口，我有种自己是在劝说复仇心切的人的错觉。
　　“没、没事．．．”，妹妹伸手拿起茶几上的茶杯，将之捧在小手上：“我只要冷静下来，对，我只要适应了，就没有问题了．．．”
　　似乎被自己的这句话说服，丫头捧起茶杯到嘴边，抬高杯底咕咚咕咚的喝着，一口气就把满满的一杯水喝光了。
　　“呼．．．”，把空了的杯子放回茶几上，少女长出口气，仿佛这样就能镇定下来了。但她似乎还没喝够，于是想也没想就伸手拿起我的杯子，将茶杯口触在嘴边，微微仰着脸闭着眸子，把杯子里剩余大半的茶水也一口气喝完。
　　“呼――”
　　再次长舒着气，妹妹重重的将茶杯放回茶几上，杯底碰在玻璃上发出“啪！”的轻响，她深呼吸几次，才缓缓睁开一直闭着的眸子。
　　似乎这样，她就彻底冷静下来了。
　　然后，听身边的丫头道：“哥，我可以了．．．”
　　“那快点把手柄拿上，我开始了。”
　　少女正要点头，可脑袋才稍动了一下，她就急忙猛摇着脑袋，带着满头柔顺的长发在身后轻轻左右舞动着：“别、别急，哥！等一下！”
　　我有些无奈道：“怎么啦？”
　　妹妹侧过身子转头看向我，眸子里带着些不好意思，只见她微垂着整齐的睫毛，小声着说：“我还是．．．有点怕．．．”
　　要是害怕就不要给我玩啊．．．
　　我无语了一会，正想再次劝丫头放弃营救爱丽丝女士，可她像是突然想到什么，黑水晶似的眸子一亮，然后下一刻便挪动着身子靠了过来．．．
　　“哥，你向后坐一点。”
　　“做什么．．．？”，虽然心里隐隐的有着猜测，但我还是开口问道。
　　“快点呐”，不等我问清楚，少女翻了个身让自己面向沙发，接着她用一条腿跪在沙发上以支撑着身子来朝着我，同时，她前倾着上身凑了过来，并抓起我身后靠着的沙发枕，然后将之拿开。
　　没了靠的东西，我身后一下子空出了一部分，丫头见状，忙催促道：“快点啊哥，往后面坐呀．．．”
　　我当然知道妹妹打的什么主意，但这个时候也只好叹一口气，用手撑着身体向后坐了坐，直到无法继续向后为止，这时我的小腿肚已搭在了沙发沿上。
　　见状，少女一个翻身就坐在了我双腿之间空出的地方，柔如软玉的身子一下子就靠进了我的怀里，一阵熟悉好闻的洗发水香味混杂着少女那淡淡的体香顿时钻入了我的鼻间。
　　坐在我身前，丫头又稍微挪了挪身子找了个舒服的位置，然后毫不客气的就将背靠在了我的胸上。她那如瀑般顺着肩背垂落而下的部分发丝流泻在我的脖子和锁骨皮肤上，有丝丝缕缕的还顺着领口钻进了衣服里，弄得我痒痒的。
　　“果然，这样就好多了．．．”，妹妹用一种果然如此的安心语气道。
　　虽然被丫头如此信赖让我有些感动，但我还是忍不住道：“就算这样，你见着丧尸还是会吓的腿抖。”
　　闻言，我清楚的瞧见靠着我的少女那嫩白的耳后现出丝丝红潮，然后听着她支吾着说：“现、现在不会了，我已经镇定下来了．．．”
　　说完，丫头前倾着身子，伸手把茶几上的游戏手柄拿过来。接着她双手握好手柄，这副严肃认真的模样，仿佛她握着的不是手柄，而是拿着一把利剑；双眸紧盯着的，也不再是电视屏幕，而是可怕的敌人．．．
　　然后只听身前的少女用壮士一去不复返的悲壮语气道：“哥，我准备好了，开始吧。”
　　见妹妹这样子，我知道这个时候已劝不住她了，便打算由着她。
　　此时少女纤薄的后背正靠在我身上，因此我只好用两只手臂环住她那纤细的腰肢，用这种办法把游戏手柄握在双手里。
　　被我用双臂环住，丫头显然更安心了，于是又催道：“快点吧哥”
　　听出她沙沙脆脆的嗓音中还带着些紧张的情绪，所以我姑且再次确认道：“那开始了？”
　　“嗯！”
　　应了一声后，妹妹仿佛要憋气下水般的深吸口气。
　　见状，我偏头看向电视屏幕，按了按手柄上的按钮，选择了返回游戏。
　　似乎下一瞬，我俩就跟着返回了那个寂静的天台。
　　“哥，这个丧尸始、死了吧？”，妹妹端起手里的自动步枪，严阵以待的指着地上仰躺着的缺了半个脑袋的丧尸，因为太紧张以至于咬到了舌头。
　　我点点头：“放心，已经死透了。”
　　“哦．．．”，身边全副武装着的少女放低枪口，大大的松了一口气。
　　但还没等她这口气松完，我就听见小屋里穿来一阵急促的响动，刚把目光投过去，就见一只丧尸四肢着地，像蜘蛛一般飞快爬动着，它发出可怖的干嚎声，如一条疯狗般从铁门窜出，拖着一地的血渍，直向我们冲来！
　　好快！
　　我被微微吓了一跳，但下一瞬便举枪射击。而这个时候少女大概被这突然窜出来的丧尸吓住了，只见她尖叫着，冲着飞速接近的丧尸将自动步枪的扳机一下子扣到底，“哒哒哒”的枪声一时间连绵不绝的响起。
　　一枚枚尖锐的子弹攒射而出，如下雨般全数笼罩向地上的丧尸。
　　下一瞬，丧尸被部分子弹射中，但仍然不断挣扎着，一时间带着横飞溅起的破烂血肉和墨绿色血液不断接近！
　　“啊――”
　　丫头继续尖叫着，手中的枪仍在射击，一枚枚弹壳不断自枪身侧面抛出，叮叮当当的落在她脚边。
　　射出的大部分子弹落空，打在天台地面上，溅射起大量的粉尘弥漫开来，丧尸被粉尘遮住，一时间不知是死是活。
　　“咔哒，咔哒。”
　　一口气打空了弹夹里的子弹，妹妹再扣扳机时，枪械只发出了撞针撞空的零件碰击声，这让她稍微冷静了下来。
　　“哈啊．．．哈啊．．．”
　　见地上的丧尸没了动静，持枪少女才大口大口的喘着气，紧绷的神经慢慢松开。但她仍紧盯着地上粉尘弥漫的地方，显然是担心丧尸突然从中窜出。
　　没一会，等粉尘散去些许，我得以瞧见地面那只已摊在地上，被射烂了大半身体的丧尸。
　　这显然死的不能再死了．．．
　　妹妹显然也看见这只丧尸的惨状，她顾不上恶心，当即把手中的枪丢在一边，脱力般一屁股跪坐在地上，不断大口喘息着。
　　见她这模样，我有些无语，现在才见着一只丧尸就被吓成了这样，那待会下了楼，撞见一群群这玩意儿的时候，这丫头不知又会怎么样．．．
　　我站在少女旁边等了一会，见她差不多喘匀了气，便催促道：“好了，快起来，才一只丧尸而已，瞧把你吓的。”
　　妹妹不知道是被吓的还是因不好意思而潮红了脸，喏喏道：“没想到它、它还会爬．．．”
　　“不止会爬，还会飞呢。”
　　“真的？！”，跪坐着的丫头抬头看向我，小脸上满是惊恐之色。
　　见少女这模样，我一时语塞，就是随口说说而已，没想到臭丫头还真信了。半晌，我认输般叹了口气：“假的．．．”
　　“呼．．．”，丫头长舒了口气：“臭、臭哥，别吓我啊．．．”
　　“．．．是我不对”
　　“哼．．．”
　　见少女还坐在地上，我再次催促：“好啦，快起来。”
　　“哦”，少女捡起步枪，杵着枪杆站了起来。她心有余悸的看了眼十几米外丧尸的惨状，然后咽了口唾沫，小声道：“是我把它打死的呢．．．”
　　这是想让我夸夸她．．．
　　我像哄孩子般哄道：“是是，厉害厉害．．．”
　　虽然打死一只小丧尸就用掉了整只弹夹的子弹．．．
　　“嘿嘿．．．”
　　我端着枪抬步向前，同时道：“好了，能走了吧，跟上。”
　　“哦．．．”，少女应着，就要跟着我。
　　“啊呀！”
　　妹妹一脚踩在了弹壳上，随即脚下一滑，惊叫着“噗通”一声仰面摔倒在地，接着便发出一声痛呼。
　　这也行．．．
　　我无语的以手扶额，感到一阵头疼。
　　所以，这次营救任务，一定会失败吧．．．
　　“哥，拉我一下呀。”，地上的丫头道。
　　我无奈的叹口气，握住她伸来的手，将之拉起来。
　　站起身，少女扶着摔歪的头盔，不满道：“臭哥，就不知道主动一点啊．．．”
　　“快点走了”，我没好气的说着，同时迈步向前走。
　　妹妹在身后不满的哼哼两声，但还是跟了上来。
　　刚走两步，我突然记起丫头的步枪子弹已经打空了，便头也不回的对身后的少女道：“对了，记得把弹夹换了。”
　　“诶？弹夹？”
　　这三个音节，听在我耳里，分明就是：什么？还要弹夹？
　　我停下来，转身看向丫头，心里刚升起不好的预感，就听她道：“哥，这个枪也要用弹夹的啊？怪不得之前打不响了．．．”
　　也就是说，没拿弹夹是吧．．．
　　果然．．
　　压下心头的无力感，我掏出一个弹夹递给她，一字一顿的道：“给我省着点用．．．”


第十三章　极限救援（三）

　　对于我这给她零花钱时警告她不要乱花的口气，少女不满的撇撇嘴，但她还是接过我手里的弹夹，并在我的示范之下，把弹夹换上。
　　“咔哒”，装好弹夹后，妹妹拉了下枪栓让子弹上膛，然后便仰起小脸一副得意状，仿佛自己完成了多了不起的壮举。
　　我也不理她，转身就向前走，踩着刚才被打死的两只丧尸身体之间的间隙处，从铁门进入小屋，入眼处便是向下的楼梯口。
　　我向下望了望，没有发觉有丧尸的踪迹，便踩着阶梯向下走，可没走两步，就发现身后没动静了，于是我转身一看，就瞧见丫头站在那摊被打烂丧尸的残肢烂肉前，磨蹭着不敢过来。
　　于是我投过去一个催促的眼神，示意她快点。
　　少女见状，虽然很不情愿，但还是踮起脚尖，小心翼翼的踩着尸体之间的空隙，像是害怕吵醒谁似的，轻手轻脚的走了过来。
　　走过来后，她轻拍胸口，悄悄的松了口气。
　　见状，我给她打了个跟上的手势，便端好手里的自动步枪，沿着楼梯向楼下走去。而妹妹则紧紧的跟着我，目光四处扫动，一副如临大敌的模样。
　　下了一层楼，还没沿着阶梯往下走几步，我就瞧见楼梯转角处站着一只全身的破烂衣物被血染透的丧尸，似听到了上面传来的轻微响动，它慢慢的转过身，抬起骨肉模糊的脸，用空洞的惨白眼珠子寻找着发出声音的事物。
　　在它还没来及发现我们之前，我瞄准它的头部连射两枪，几枚子弹尽数钻入丧尸的头部，将它的脑袋开出几个大小不一的对穿孔，腥臭粘稠的墨绿汁液顿时从这些孔洞中喷溅而出，射洒在地上墙上到处都是。
　　同时，这只丧尸应着“噗噗”的脑浆溅射声而倒，直挺挺的横躺在地上。
　　因为妹妹走在我后面，所以当我开枪时她才发现前面有丧尸，一张小脸顿时紧张起来。
　　见丧尸死了，我回头用眼神告诉她已经没事了，同时示意她继续跟上。
　　接着我便又端着枪，小心谨慎的向下走着，而丫头则提心吊胆的寸步不离的跟着我，当经过那只被打死的丧尸身体时，她紧张的连呼吸都屏住了。
　　就这样，在这诡异寂静的楼道中，我和妹妹慢慢向下走着，途中遇到几只落单的丧尸，我都将之一一射杀。
　　因为楼道里的丧尸数量相对较少，而且我们居高临下，常常能在丧尸刚发现我z时就将其击杀，所以我和妹妹向下走了五六层楼，一路上都是有惊无险。
　　但是，这次任务哪有这么简单。
　　果然，再下了一层楼后，我就见前面向下的楼梯被一些大件的例如沙发衣柜之类的家具堵住了。遇到这种情况，显然没法再顺着楼道一路向下了。
　　“哥，怎么办？”，期近我身边，少女压低声音问道。
　　这种时候，就只能穿过走廊，到达建筑物另一侧，之后通过那里的楼梯继续向下了。
　　我正想把办法说出来，丫头却像是想起什么，突然伸手在腰带间摸索了一会，接着便掏出一枚黑黝黝的手雷，同时道：“果然，这个时候就要用手雷把堵住的地方炸开。”
　　我稍微一惊，没好气的质问道：“不是不让你带这个吗，你怎么还带了？”
　　听我这么问，妹妹似才想起我之前的提醒，顿时心虚的别开了视线，撅着个嘴含糊道：“我、我不是想着以备不时之需嘛，才、才不是因为好奇，对，我一点也不好奇．．．”
　　哦，原来是因为好奇啊．．．
　　结果该带的子弹没带，不该带的手雷倒是带了。
　　哼，这臭丫头．．．
　　我头疼的伸出一只手并将手掌摊开，命令道：“给我”
　　手雷这东西，我自然是不放心把它放在妹妹那里的。万一这丫头不小心用了，因此引来了大群丧尸，那这次任务可就铁定失败了。
　　“什么呀．．．”，对于我的命令，少女垂着眸子装傻道。
　　“你――说――呢？”
　　“哦．．．”
　　在我威逼的目光下，少女磨蹭着，极其不舍的把手里的手雷放在了我的手掌上。那不情不愿又不得不这样的样子，就跟古时候备受压迫的农民把辛苦一年的血汗钱交给征税官吏似的，让我忍不住想敲她脑袋。
　　但看着她头上戴着的钢制头盔，我放弃了这个想法。
　　将妹妹的手雷挂在自己的腰带扣环上，我又道：“现在我们要穿过这层楼的走廊，到另一边的楼梯去，明白吗？”
　　“咦？不把这里炸开吗？”
　　我耐心解释着：“虽然这也是一个可行的办法，但会引来很多的丧尸，而且万一把这段楼梯炸塌，到时我们就更下不去了。”
　　“哦．．．”
　　“所以”，我看向我俩所在的楼梯口外这条阴森森的走廊：“我们接下来就要穿过这条走廊”
　　顺着我的目光看了看不远处的走廊，丫头吞咽了口唾沫，缩了缩脖子道：“能不能不过去呀．．．”
　　“可以”，我没好气的看了身边的少女一眼：“那你就留在这吧，我一个人去救爱丽丝。”
　　或许是想到要一个人留在这，妹妹的脸色一下子就变了，她急忙摇着脑袋道：“不，还是不了，我要跟哥一起去救爱丽丝小姐。”
　　见她这模样，我淡淡的哼了声，随后道：“那就快点”
　　“哦哦．．．”，像是生怕我把她留下，丫头忙不迭点着脑袋。
　　接着，我和妹妹便迈步向走廊里行去。
　　这栋楼里此时自然是没有电的，所以没有任何照明设施亮着。越往里面采光越不好，光线越暗，在最中间那段，几乎是黑漆漆的。
　　走廊里十分安静，我z的脚步声和呼吸声都能清晰的听见，在这一片死寂中，更加重了丫头的恐惧感。
　　我俩缓缓的向前挺近着，仔细搜索着丧尸的身影。
　　没走一会，我远远的就瞧见几十米外正站着一只丧尸，所以没怎么考虑，抬枪便射。随着两声微弱的枪响，那只丧尸应声而倒。
　　与此同时，从枪身侧面抛出的棕色金属弹壳落在大理石的光滑地板上弹跳着，发出“叮叮叮叮”的细声。
　　而就是这么微弱的声音，在这死一般寂静的走廊里，却显的那么的清晰，仿佛远远的都能让人听到。
　　我和妹妹下意识屏气凝神，观察着周围，好一会后，见没有丧尸被这声音吸引而来，才悄悄的松了口气。看来丧尸的听觉并不是十分敏锐。
　　于是我俩继续向前行进着，只要看见丧尸就立刻将其射杀。有时在射杀了过道上的丧尸后，大概是听到动静，走廊两侧未关上门的房间里就会跑出来几只丧尸，但这些丧尸，都被我有条不紊的一一射杀。
　　身边一枪未发的少女见我总是有惊无险把丧尸杀掉，一直紧绷着的神经也慢慢松开。
　　随着我俩一路向前，前面的走廊越来越昏暗，以至于我不得不打开步枪上的战术手电来照明。而丫头则有样学样，也打开了战术手电。
　　一时间，两道锥形散射光在昏暗的走廊里交互扫动，缓缓推进着。过了好一会，又击杀了几只丧尸后，我俩终于缓缓的脱离了走廊最黑的地段。
　　显然，此时我们已经走过走廊的大半段，只要不出问题，很快便能走到另一边，并沿着那里的楼梯一路向下。
　　见前面越来越亮，身边战战兢兢的少女慢慢的放松下来。
　　“噗！”，又一只丧尸的脑袋被子弹开了个大洞，随即便噗通倒地。
　　我放下枪，将空掉的弹夹取下来，换上新弹夹，然后示意肩边的少女继续前进。
　　妹妹小脸认真的点了点脑袋表示收到，于是便抬步向前．．．
　　“啊呀！”
　　丫头显然又踩着了刚刚掉落在脚边的弹壳，只听她惊呼一声，随即向前跌倒，“扑通”一声摔成了狗啃泥状。
　　而她发出的响动，在着死寂的走廊，无疑跟闪光灯在黑夜一样明显。下一刻，便有十几只丧尸听见响动，纷纷从走廊两侧的房间里走了出来！
　　很快，这些丧尸就发现了我们，它们顿时干嚎起来，踩着地板发出一阵密集的脚步声，挥舞着血淋淋的双手，前前后后的冲了过来！
　　而就是这阵响动，牵一发而动全身，我发现更多的丧尸从房间里出来，接着便沿着走廊浩浩荡荡的朝着我和妹妹奔来！很快，原本静如死水的走廊被丧尸低沉可怖的干吼声和杂乱密集的脚步声所充斥，仿佛被灌满了声音，一下子沸腾起来！
　　臭丫头，又来...！
　　见这情况，我知道不能再待在这了，忙拉起丫头道：“跑！”
　　妹妹哪里见过吓人的情况，一时间被吓的唇脸皆白亡魂大冒，听了我的话后更是连头盔都来不及扶拔腿就往前跑！
　　这时前面的房间也已出来了许多丧尸，我知道现在不能再吝惜子弹，于是抬枪就射，将拦路的丧尸通通射翻！
　　我俩一路向着走廊尽头飞奔，在射杀了十几只丧尸后，终于来到楼梯口。
　　“上面！”
　　冲进楼梯口，我飞快扫了一眼上下的楼梯，然后抬脚就向上楼的阶梯跑。身边的少女跟紧我，连滚带爬的往楼上跑去。
　　但沿着楼梯没上去几阶，才到两楼层中间的楼梯转角处，我就听见上面一阵响动，抬头一看，就见十几只皮肉破烂浑身是血的丧尸从楼上的楼梯口涌出，沿着向下的阶梯，向着我和妹妹冲来！
　　见这情况，我刚想掉头，就见下面的楼梯口传来一阵更为嘈杂大声的响动，顿时知道是身后的丧尸追过来了！


第十四章　极限救援（四）

　　现在正是后有追击前有堵截！
　　“哥，怎、怎么办？！”，妹妹显然也发觉出我们的处境，神色慌张的问道。
　　我迅速的思考了一下，然后飞快道：“往下！”
　　说着，便拉起少女返身向楼梯下冲去。当我们几步冲到楼梯口时，从走廊里追来的丧尸中有几只也刚好跑到了这里，我毫不犹豫的开枪射击，将之通通打翻在地，不等确认它们死活，我便带着妹妹继续向下跑！
　　才跑了没两步，就听见身后响起一阵急促密集的响动，我顿时知道丧尸顺着楼梯追过来了！
　　“快跑！”
　　这么喊着，我不由的加快的速度，五阶并做一阶的就往下面飞奔，而这个时候丫头竟也跟上了我的速度，跌撞的扶着楼梯跟在我身后。
　　没想到丧尸下楼的速度比我预料的还快，它们不要命的顺着楼梯追了下来，摔倒了就滚动着身体，手足并用爬动着，完全不顾及摔断胳膊摔折腿，继续向楼下追着，而这些摔断了腿的丧尸，很快就被身后蜂拥而至的丧尸淹没！
　　这简直比发疯的野狗还可怕！
　　一时间，数不清的丧尸宛若一堆血肉垃圾沿着楼梯飞快向下滚动着，发出的响动就算隔着很远都听得到！
　　听着身后及头顶传来的丧尸们追击时发出的可怖吼声，还有宛若在强行拆楼梯一般的肉体接连不断撞在墙上地上的闷响，我头皮一阵发麻。
　　这么大的响声，恐怕要不了多久，整栋楼的丧尸都会被引过来！
　　这么一会我和妹妹已跑下了七八层楼，这时响声已越来越大，追击的丧尸也越来越多，显然附近几层楼的丧尸也被吸引过来了！
　　再这样下去，我们迟早被丧尸围住！
　　拼命向下跑的同时，我苦苦思索着对策。
　　这个时候，怎么办！
　　又跑了好几层楼，我依稀看见前面楼梯拐角处的墙壁上正挂着两只红色的灭火器。
　　一个念头飞快闪过，我眼前一亮，有了！就是这个！
　　下一刻我和妹妹就跑到了挂着灭火器的地方，我空出一只拿枪的手，将一只灭火器拽下来，然后提着它继续跑！
　　又跑了半层，到了楼梯口，前面是一条走廊。
　　“走这边！”，我拉住想继续向下的少女，拖着她就往走廊里跑！
　　“哥你疯啦！”，被我拖着向走廊里跑，丫头顿时更慌了。
　　我没有解释，而是命令道：“记住，待会不管发生什么，都不要发出声音！”
　　见前面几步远的地方正好有间未关门的房间，我便把手里的灭火器往地上一丢，然后几步跑到这间房间门口，直接撞开半掩着的门，直接把身后不明所以的少女拽进了房间！
　　紧接着，我持枪转身向刚才丢在地上的灭火器射击，而这个时候已经有好几只速度较快的丧尸从楼梯口追到了走廊里，离我们不到十米了！
　　我咬咬牙，忍住射击它们的冲动，将枪口指着地上的灭火器，直接将扳机扣到了底！
　　“哒哒哒哒哒！”
　　枪里所剩不多的子弹在眨眼间就被打空，而灭火器也被子弹射出了几个拇指大小的孔洞，几乎同时，里面液化的二氧化碳瞬间变成气体喷涌而出，白色的雾气霎时就充满了附近的这段走廊。
　　将子弹打空的瞬间，我关上了门！而就是下一刻，那几只丧尸扑到了门外，不断用身体各个部位敲打撞击着房门！
　　在丧尸不要命的撞击下，我身前的这扇厚实的实木门顿时咚咚作响，像是要在下一瞬被撞开！我眼角一跳，顾不上许多，迅速上前将之死死顶住！
　　而就在这个时候，还来不及松口气，我就注意到，我们进来的这间屋子是间会议室，而这间会议室里――
　　原本就有丧尸！
　　虽然之前我也考虑过这种情况，但真正遇到，也不免一阵头疼，因为我现在要顶住被丧尸撞击的摇摇欲坠的门，一时腾不出手来！
　　好在这间屋子里只有一只丧尸，就算妹妹再笨，在打空一弹夹子弹的情况下，应该也能将之打死吧。
　　我正这么想着，结果一看身后瑟缩着身子的少女，却发现她此时正空着双手．．．
　　空着手．．．
　　枪呢？！
　　我头疼着，顿时想到了原因，肯定是刚才亡命飞奔的时候丢掉了吧．．．
　　丢掉了．．．
　　这――也――行――！！
　　屋里原本呆立着的丧尸在我和妹妹进屋的同时就发现了我们，下一刻，它毫不犹豫的就向我们靠了过来！
　　这只丧尸西装革履，看得出它生前是名白领，但此时它已完全变了样，干枯发红的头发比狗窝还脏乱，一双惨白的眼珠子无神的死盯着我们；鼻子被啃掉了，露出里面的烂肉血管和隐约可见的白骨；它的上下嘴唇也已被扯烂吃掉，所以可以清楚的看到它那可见牙根的森白牙齿；它那破烂的西服已被血液染透，此时正干硬的贴在身上；这只丧尸显然有一条腿被摔断了，因此它的速度并不快，但仍是一瘸一拐的不断接近我们！
　　“哥．．．哥！怎么办呐？！”，看着不断接近我俩的面容可怕的丧尸，少女全身都哆嗦起来，显然被吓的六神无主不知所措。
　　此时我顶着的门正被丧尸叮叮咚咚的敲打撞击着，所以我得竭尽全力才能将门勉强抵住，一时也想不出什么办法。
　　然后，这只丧尸越来越近，都已经闻到它身上的腥臭味，我皱起了眉，却只能在一边干着急！
　　“快找个东西干掉它啊！”，我着急道。
　　“东西．．．东西．．．”，经我这么一提醒，丫头开始不断在身上摸索着，显然想找出个什么武器来，在下一刻，她就摸到了一直背在身后的砍刀。
　　握住了刀柄，像是抓住了救命稻草一般，少女急忙把砍刀拿到身前，紧张的死盯着一瘸一拐接近的丧尸，嘴里喃喃道：“别过来别过来．．．”
　　但丧尸哪里能听得懂她在说什么，待距离一接近，就举起干硬的双手，纵身扑了过来！
　　这一刻，我的心一下子提了起来，然后就见妹妹吓的闭紧了眸子，但身体却动了起来，只见她拼命的抡动起砍刀，自上而下斜斜的，向扑来的丧尸劈了过去！
　　“噗――”
　　刀刃入肉切断骨头的声音响起，随着墨绿色的血液溅射，砍刀的刀刃从丧尸的侧颈斜着砍进去，深深的砍入了另一边的锁骨处，几乎将它整个脖子砍断！而丧尸在一瞬间就死的不能再死了。
　　我悄悄的松了口气．．．
　　见身前没了动静，妹妹才慢慢睁开眸子，见自己的砍刀已经砍入丧尸的脖子，也劫后余生般稍松了一口气。
　　可就在下一刻，还不等丫头再松一口气，因为被砍断了脖子，丧尸的脑袋没有了支撑，所以顿时就掉落下来！但是，由于被颈部边缘没被砍到的皮肉连着，所以丧尸的头没有掉在地上，而是就倒挂在它胸前！
　　一时间，丧尸的身体和脑袋两个碗大的截面口涌出喷出腥臭的墨绿色血液，流洒的到处都是！
　　其中不少液体溅到少女身上，部分还溅到她脸上。就像被冰水泼了一脸，丫头先是愣了下，随即下意识推开手里的刀柄，等被砍掉脖子的丧尸向后倒下后，就这么僵硬的站着，显然还没反应过来。
　　而此时，随着外面那只被打烂的灭火器不断的放着白色的冷气，温度骤降的同时还遮蔽了视野，走廊上一众丧尸不能准确的辨认出我们的位置，只得在四处敲打撞击着附近的走廊，一时间，伴着丧尸喉咙里发出的如野兽的干吼，各种让人毛骨悚然的肉体碰撞墙板的闷响接连不断响起！
　　其中还有部分丧尸撞击着我们所在会议室里的房门，撞的实木的房门咚咚作响，让人胆战心惊，还好有我拼命抵住才没有被撞开。
　　就这样过了好一会后，撞门的力道逐渐变小，外面的动静也越来越小，走廊上又变的跟之前一样死寂。
　　等门外彻底没了声音，我脱力般的松口气，全身放松下来。
　　看来，这次危机，算是艰难度过了．．．
　　见一边的少女还像之前一样僵硬的站着，我走到她身边，拍了拍她的肩，担心的唤道：“丫头？”
　　妹妹身子颤了颤，似被我这一拍唤回了神，她小脸发白，转着僵硬的脖子看向我，哆嗦着道：“哥，暂、停停停一下．．．”
　　此时我们已脱离了战斗状态，可以选择暂停了，于是我依言选择了游戏暂停。
　　眼前的画面突然停下来，被暂停页面取代。我俩才回到了熟悉的客厅里。
　　左右看了看周围，确定自己还在客厅沙发上后，坐在我怀里的少女大大的出了口气。
　　见丫头这样，我有些无语，不就玩个游戏吗，这也太投入了吧．．．
　　我担心的把嘴凑近她耳边劝道：“丫头，要不咱们换一个游戏玩吧．．．”
　　“不．．．不行．．．”，没想到妹妹再次拒绝了我的好意，她抬起白嫩的手擦了擦额头的细汗，极力镇静着道：“放心吧哥，我没事的，我只是有点不习惯，有点紧张罢了．．．”
　　我柔声道：“你都出汗了，就别逞强了，放心，我不会笑话你的。”
　　“才不是．．．”，少女红着耳后根道：“这是热出的汗，对，热出来的，暖气开的太高了。”
　　这时我才发现是有些热了，本来客厅的暖气温度就开的不低，再加上我和妹妹靠这么紧，出汗也不是那么奇怪了。
　　似乎经自己的话提醒，丫头才想起什么确实有些热了，便一边擦着脸上的汗，一边道：“真的有些热呢．．．”
　　我刚想提议要不要把暖气调低一点，就见身前的少女把游戏手柄放下，然后用双手解着腰间运动裤的绳带。
　　我一惊，忙道：“你做什么？”
　　“当然是脱裤子啊”，妹妹手下的动作不停，用着一种理所当然的语气道。仿佛在说饿了就吃东西之类的话。
　　热了就脱裤子．．．
　　我有些担心，丫头不会已经被吓傻了吧．．．


第十五章　极限救援（五）

　　“你脱什么裤子啊？”，我突然又头疼起来。
　　怀中的少女也不理我，依然脱着裤子，在我来不及说第二句话的时候，就已把运动裤褪到了膝盖处。
　　紧接着，我就瞥见妹妹那光滑的大腿上，正穿着一条薄薄的黑色丝袜。
　　原来是这样．．．
　　我遗憾的同时，也暗松了口气。
　　不等我把心中这莫名的遗憾压下，丫头依次抬起两只小脚，把运动裤完全脱了下来，并将之随手扔在一边的沙发上。
　　做完这些，她才再抹了抹额间细汗，用一种解脱的口气道：“呀，果然这样要凉快许多呢。”
　　一时间，少女那穿着丝袜的修长双腿暴露在空气中。我低头看了一眼，不禁悄悄咽了口唾沫。
　　妹妹的腿型本来就相当好看，此时有了这双丝袜的衬托，那近乎完美的双腿线条顿时被清晰的勾勒出来。在半透明的黑色丝袜上，则可以模糊瞧见其下嫩白的腿部皮肤；客厅吊灯那柔白的光照在这黑色弹性十足的布料上，使之泛出白嫩肉色和半透黑色混合的具有磨砂质感的柔和光泽；向下看去，可以瞧见少女那小巧的脚，圆润的脚踝，以及其上被丝袜的弹性布料束好收实的紧致小腿，还有光滑爽嫩颇具肉感的大腿．．．
　　察觉到自己的呼吸变重了，我急忙收束思绪，同时移开目光。这个时候丫头已把抬起的小脚放回地上的拖鞋里，似察觉到我的异样，她疑惑的唤道：“哥？”
　　“啊？”
　　“你怎么了？”
　　被这么问，我感觉脸有些烧，忙故作无事道：“没什么啊．．．”
　　接着，我顺势转移了话题：“说起来，这丝袜．．．你什么时候穿上的？”
　　“嘿嘿．．．”，怀里的黑发少女狡黠的笑着：“今天中午就换上了，但怕你不让我穿这个出门，所以就在外面穿了条运动裤。”
　　原来是这样，怪不得这丫头一喊热就脱裤子．．．
　　我道：“知道就好，那顺便再重申一遍，听着，这么冷的天，不论怎么样，都不准穿丝袜出门，知道吗？”
　　“哦．．．”
　　见妹妹这么老实答应，我反而不知道说什么好了，只好又把话题扯到游戏上：“这游戏你还玩不玩？”
　　我指的即是我俩一起玩了一个多小时的这射击丧尸的游戏。
　　一听我谈到游戏，丫头像是想起了那些可怕的画面，顿时又紧张起来，但嘴上却佯作无事道：“玩呀，怎、怎么不玩，爱爱爱丽丝小姐还在等着我呢．．．！”
　　我放柔声音轻轻劝道：“那我们可以明天再来啊，现在这么晚了，该睡觉了。”
　　“不、不急”，没想到妹妹再次拒绝我的好意，坚定的说：“哥你不要劝了，今晚我非得把爱丽丝小姐救出来不可。”
　　我叹了口气：“就你这样，自己都难保，还怎么救别人？”
　　“才不是呢，你刚才也看见了，我砍死了一只僵、丧尸呢！”
　　听妹妹这么说，我知道是真的劝不住她了。只好颇为无奈道：“好吧，不过事先说明，仅限这一个任务，等你救下爱丽丝，就必须睡了，知道吗？”
　　“好，没问题。”，少女点头，满口答应。
　　“那你再休息休息，准备好进游戏。”
　　“哦．．．”
　　丫头点头应着，似经我的话提醒，她向前附身将茶几上的茶壶提在手里，然后给她身前的茶杯里倒满水。
　　接着，放下茶壶后，妹妹捧起茶杯，小口小口的喝着。
　　我见她拿着的是我的茶杯，正想提醒丫头一下，但想到她肯定不会在意这些，便也没开口了。
　　好一会后，少女慢慢的喝完了茶，然后她长出着气，将杯子放在玻璃桌上。
　　“好啦？”，我问道。
　　连着深呼吸几次，妹妹点了下脑袋：“嗯．．．”
　　“那开始咯？”
　　“好．．．”，丫头应着，便重新将游戏手柄拿在手里，作出一副严阵以待的架势。
　　见她这样，我刚要选择继续游戏，就听怀里的少女急道：“别急！哥，等一下！”
　　我颇为无奈的道：“又怎么啦？”
　　“我．．．”，妹妹那嫩白的耳后一下子涌出大片红潮，然后只听她迟疑着细声说道：“我想．．．去厕所．．．”
　　去厕所吗，之前喝了那么多水，也是．．．
　　于是我松开环在她腰间的手：“去吧．．．”
　　“哦．．．”，少女缓缓站起身，才向厕所走出两步就站住了，然后她磨蹭着转过身，垂着眸子小声道：“那个．．．我怕．．．”
　　说最后两个字的时候，丫头的嗓音慢慢的低了下去，但音调却高了些，显然是在撒娇了。
　　我不由无语，果然又是这样。
　　“好．．．”，我叹口气：“我陪你．．．”
　　说着，我站起身：“走吧．．．”
　　“嗯．．．”，少女通红了小脸，转身走在前面，而我则落后她两步跟上。
　　看着两步外的丫头，我的目光不由的落在了她的身上。
　　此时她上身那件休闲衫下摆只垂在大腿根部，只能勉强包裹住她那挺翘的臀部，随着她向前走的动作，少女那两条穿着丝袜呈现出黑白肉色光泽修直双腿的不断在我眼前晃动着，让我忍不住的咽了口唾沫。
　　走到卫生间，我将里面沐浴兼如厕的隔间里的灯全打开后，对着妹妹道：“好了，进去吧。”
　　“哦．．．”，轻声应着，丫头慢慢的走进隔间里。我见她忘了关门，就想替她把门关上。
　　可我刚伸手拉门，隔间里面的少女就反手拉住了门：“哥！那个．．．别关，我．．．害怕．．．”
　　这似曾相识的一幕让我突然记起了不久前陪妹妹看恐怖电影那一晚，那天晚上，也是这样．．．
　　原来已经过了这么久了．．．
　　我道：“放心，我就在门外。”，说着，就把门拉上，但只是半掩着，没有完全关上。
　　见我这样，门另一边的丫头似乎放心下来，然后，随着一些微弱的响动，我知道她正在小解。
　　而我就站在门边耐心的等着。
　　不一会，少女轻轻拉开房门，见我果然在门外，她顿时放下提着的心，轻轻舒了口气。
　　在明亮偏黄的浴室灯光下，丫头此时微微红着的漂亮小脸显得更为嫩滑，宛若还凝着汁的鲜嫩果肉，让人忍不住想咬上一口。
　　压下心里的旖念，我看着妹妹道：“走吧”
　　“嗯．．．”，隔间里的少女轻声应着，然后跟着我。等她洗过手并将其擦干后，我们便回到了客厅。
　　在沙发上坐下，妹妹显然仍要坐在我怀里，我只好像之前那样向后坐了坐，并打开双腿。
　　我才刚张开大腿，丫头忽然就坐了下来，一下子就坐在我身前。
　　“干什么呢，臭丫头。”，被她这突然的举动吓了一跳，我顿时没好气道。
　　“没什么吖”，怀里的少女撇撇嘴：“就是坐一下嘛，又不会掉块肉。”
　　这臭丫头，反倒是我没理了．．．
　　我认输般叹口气：“好．．．”
　　“嘿嘿．．．”
　　这时我才注意到，由于她坐的太急，我的腿才打开，丫头的臀部两侧就擦着我的大腿内侧而下，以至于她那本来只能勉强包裹住臀部的休闲衫此时被褪上了腰臀处．．．
　　也就是说，现在少女那软弹的两侧臀肉只隔着一层薄薄的黑丝，正紧紧的贴着我的大腿内侧．．．
　　哪怕隔着我裤子的厚实衣料，丫头那柔软紧实似还带着淡淡体温的臀肉挤压着我大腿内侧的触感顿时传入了我的大脑，就像同时挤压着我的大脑般，让我的脑袋一阵眩晕。
　　大腿内侧传来的紧致肉感让我不动声色的深吸着气，然后又咽了口唾沫，一时间只感觉口舌发干，呼吸困难，心里像是要燃起了火。
　　我想提醒下妹妹，但突然想到，或许就像用了我的茶杯一样，她很可能不会在意，到时反增自己尴尬．．．
　　正当我犹豫着说还是不说时，怀里的少女像是做好了上战场的准备，开口道：“哥，我准备好了，开始吧。”
　　被丫头的话打断了混乱的思绪，我强行镇定道：“确认？”
　　“嗯！确认！”
　　算了，还是不提醒了，反正离完成任务也没多久，只是这一会的话，我应该忍得住。
　　嗯，忍得住，应该。
　　为了以防万一，我又道：“那事先说明，如果没救出爱丽丝，任务失败，今晚就不能重来了。”
　　怀里的妹妹只犹豫了一下，便用破釜沉舟的语气道：“好！不成功，便成仁！”
　　成你个大头鬼啊，说的好像很有把握一样，沉船还差不多！
　　我道：“那开始了？”
　　少女紧盯着电视屏幕，同时紧紧握着游戏手柄，坚定的点了点脑袋：“嗯！”
　　见她这样，我便重新环抱着少女的腰，极力压着体内快要燃起的火，握好游戏手柄，选择了返回游戏．．．　


第十六章　极限救援（完）

　　“哥，我们现在该做什么？”，一回到游戏里的会议室，妹妹瞟了眼地板上躺着的断头丧尸，白着小脸极力镇静道。
　　我侧耳听了听门外的动静，见没什么声响后，转头对她道：“现在应该能出去了”
　　“出去？！”，想到门外一群群张牙舞爪的丧尸，丫头小脸顿时白的发青：“出去不是送死吗？”
　　我不跟她解释，而是直接道：“总之待会出去后你跟紧我就好了，记得不要发出声音。”
　　“哦．．．”，少女迟疑的点头应着。
　　“那你快准备好”，我也不详细解释，而是给手里的自动步枪换了个新弹夹，并检查了下剩余子弹。做完这些，我稍微整顿一下，深吸口气，随后轻轻的拉开了房门．．．
　　一阵刺骨的寒意顿时袭来，瞬间便笼罩了全身，让人如坠冰窟。
　　此时走廊里的温度果然很低了，在还未完全散去的白雾中，可以依稀瞧见几十只丧尸的身影。
　　见这情景，伸出半个脑袋看向外面的少女忙用手捂住自己的嘴，显然是害怕自己发出声音。
　　我挥手示意妹妹跟上，便轻步走了出去。
　　附近走廊的区域，因为全充斥着挥发的二氧化碳气体，所以此时温度极低，这里的丧尸身上凝着白霜，显然都已被冻伤，而其中绝大多数都不能动弹了。
　　见状，我悄悄松了口气，继续抬步向前走。丫头则紧紧的跟在我身后，小心谨慎的大气都不敢出，生怕弄出了什么响动。
　　我和少女一前一后的走着，踩着倒在走廊上丧尸身体的空隙，慢慢的向尽头的楼梯口行去。
　　随着我俩慢慢向前，雾气变得越来越稀薄，温度也逐渐升高，也就遇到了还能行动的丧尸。
　　但这些丧尸刚有动静，我都手疾眼快的开枪将之射翻在地，所以一时间走廊里也没有产生多大的响动。不一会，我和妹妹得以顺利的通过这满是丧尸的走廊，来到楼梯口。
　　沿着向下的楼梯，我们走了两层后，身边的少女自觉脱离了危险，于是便拍拍胸口，长出口气。见她这样，我才发现她现在是空着手的，那把砍刀显然也遗落在刚才避难的会议室里。
　　算了，这样也好，反正丫头拿着东西也没什么用。
　　所以我也就没有数落她，而是带着她继续向下。
　　又走了几层，射杀了楼道里的几只落单丧尸后，我们终于来到这次目标人物所在的楼层，第三十三层。
　　站在第三十三楼的楼梯口，我向走廊里张望着，这时任务日志已更新了内容：找到爱丽丝所在的33－1７Ａ房间，并将她带到天台。
　　妹妹显然也接收到了任务日志的更新内容，于是我和她对视一眼，便抬步向走廊里走去。
　　这一路上我小心谨慎，将只要能看到的丧尸都远远的射杀掉，所以无惊无险的，我和少女来到了门牌号为３３－17Ａ的房间门前。
　　我指指房门，示意就是这了。丫头则点头表示收到，然后就要抬手敲门。我连忙拉住她，并指了指四周，意思即是指这样敲门发出的响动会引来丧尸。
　　少女显然明白了我的意思，连忙停下动作，然后用眼神示意我该怎么办。
　　我稍想了一下后，然后掏出一枚手雷，做出一个将之扔远的动作后，又用枪指了指门锁。丫头顿时知道了我的打算，便点点头表示了解。
　　于是我做了个预备的动作，在妹妹点头表示准备好了后，我扯掉手雷的拉环，下一瞬就用尽全力将之扔的远远的。
　　不等手雷落在地板上，我便回身冲着房门门锁连开两枪，子弹与金属门锁高速撞击摩擦产生的火花顿时溅射而起，于此同时，门锁也在瞬间损坏，下一刻，我合身使劲一撞，“砰”的就将房门撞开。
　　才把门撞开，被扔到走廊另一头大概五六十米远的手雷就已爆炸，就如在死水里投入一颗巨石，伴随着膨胀开的火光，声浪霎时翻覆而起，巨大的爆炸声在瞬间就冲破了整栋大楼的寂静！
　　我和妹妹急忙躲进撞开房门的房间里，并把门关上。
　　下一瞬，声浪铺天盖地而来，席卷了整栋大楼！几乎同时，爆炸引起房间一阵颤抖，屋顶的吊灯叮当叮当的摇晃着，像是要跟着屋顶塌落下来！
　　我抵住损坏的房门，抬手示意妹妹往屋子里面走去找爱丽丝。
　　明白了我的意思，丫头不顾还在晃动的吊灯，向屋子里快步走去。
　　这时我粗略的扫了一眼整个房间，发现这是个房间里放着床和沙发还有衣柜等家具，顿时知道这是一个起居室。
　　怪不得此次任务目标能生存这么久，显然房间里有一定的食物储备。
　　妹妹向前没走几步，从床的另一边就钻出来一位金发碧眼的成熟女人，同时见她神色激动的说：“你――你是．．．”
　　“爱丽丝小姐，我们是来救你的。”，好不容易见着这次任务的目标人物，丫头显然比这个金发女人还激动，一下子就凑了上去。
　　见眼前的女人双眼凹陷面黄肌瘦，少女担心道：“爱丽丝小姐，你还好吧？”
　　“噢，感谢上帝，感谢上帝，赞美上帝，我、还好．．．”，确认了来人是来救她的，爱丽丝欣喜若狂的连连在胸口画十字。
　　我在一边道：“爱丽丝女士，请你准备一下，我们接下来将带你离开这里。”
　　“好的，士兵先生。”，金发女人急忙点头。
　　我见这个金发女人一脸憔悴，头发干枯，显然是长期营养不良造成的，于是便问道：“爱丽丝女士，你现在感觉如何？”
　　“我、我现在感觉很好，很棒！但是，明明我已经好几天没吃东西了。”，知道自己即将得救，爱丽丝脸色激动至极，原本无神的眼睛此时焕发出光彩，虚弱的嗓音都带着活力。
　　但我知道这只是暂时的，类似于回光返照，等她激动的心情稍一平复，说不定很快就会因体力不支而昏厥过去。
　　所以我稍想了下，对妹妹道：“丫头，你来背爱丽丝女士吧。”
　　“是，林长官！”，少女一本正经的应着，显然是下定了决心要把此次任务完成。
　　此时门外的走廊里正响动着爆炸余声，还有一堆丧尸跑向爆炸地点的脚步声。显然这次调虎离山的计划成功了。
　　于是我点点头：“那快准备一下，要出去了。”
　　听我这么说，丫头对身边的女人道：“爱丽丝小姐，请让我来背你。”
　　“这．．．真是太感谢您了！美丽善良的士兵小姐。”
　　听着爱丽丝这发自肺腑的赞扬，妹妹小脸一红，却故作正经道：“救你出去是我的任务，爱丽丝小姐，请上来吧。”，说着，少女微微俯身作背人状。
　　丫头将爱丽丝背在背上后，我等她俩稍作准备，便拉开了门。
　　一开门，就有一股灼热感扑面而来，我知道这是手雷爆炸产生的高温顺着过道涌过来了，所以没有任何迟疑就开门走出去。
　　刚一出门，迎面就见有几只丧尸扑了过来，我飞快的开枪射击，将它们统统射翻。
　　见附近没有丧尸了，我便对房间里的少女道：“好，可以出来了。”
　　闻言，妹妹背着爱丽丝快步走了出来。
　　我指了指与手雷爆炸方向相反的一边：“这边，我掩护你。”
　　“嗯！”，听我这么说，丫头应了一声，埋头就往前面跑，而我则紧紧跟上。
　　在去楼梯口的这一段走廊里，就有好几只丧尸被爆炸的响动引过来，正好和我们撞上，但都被我毫不客气的直接射杀。
　　就这样，在我的掩护下，几乎一路顺畅的，我们就到了楼梯口，并沿着楼梯向上爬，不一会，我和妹妹就爬到了顶楼。
　　这边的楼梯没有上天台的阶梯，于是我俩只好再次穿过长长的走廊，去另一边的楼梯。
　　而这条走廊，看起来跟楼下的走廊一样安静，但没想到，却这么危机重重。
　　当我俩走至走廊中段的时候，有几只丧尸突然冒了出来，吓得妹妹背上的爱丽丝大叫了一声。
　　就是这一声，把我吓了一跳的同时，还激起了千层浪似的，顿时引得走廊两侧的房间里冒出了更多的丧尸，并纷纷冲我们扑了过来！
　　“快跑！跟着我！”，看着前面后面突然冒出来的把我们包围住的丧尸，电光火石之间，头疼的同时，我飞快判断出此时唯一的出路就是突围，所以大喊一声，率先就往前面跑。
　　妹妹被这种情况吓的浑身发软，但想着背后还背着人，所以还是咬紧牙关，拼命的跟在我身后。
　　见前面的丧尸扑了过来，为了把路清出来，我直接把扳机扣到底，冲着前方扫射，数颗子弹顿时高速激射而出，一下子就把前面清出一段！
　　借着这宝贵的空挡，我飞快换掉弹夹，毫不犹豫又把飞扑着补上来的丧尸统统射杀。同时，趁着这个时间，我和妹妹已往前面跑了一段。
　　当我这次把子弹打空的时候，已经可以看见走廊尽头的楼梯口了！
　　“快！”，我催促着，毫不犹豫的把没了子弹的步枪扔掉，掏出别在腰上的大口径手枪继续射击！
　　这种手枪威力极大，射出的子弹冲击力极强，所以几乎是一枪一个就把拦路的丧尸统统射杀。腥臭腐烂的血肉横飞溅射的同时，所以前面的路还是被清了出来。
　　而在我不断开枪，打空了所有子弹后，我和妹妹已来到了楼梯口，只要再爬一层，就能到天台了！
　　但这个时候我已没有子弹，只好掏出斧头来劈击从后面追上来的丧尸。就这样一边上楼梯一边劈砍着丧尸，我俩就到了天台，但这个时候，没了枪械的清场能力，已有几只丧尸追近了！
　　显然，这种情况，丧尸也会追着上天台！那个时候弹尽粮绝的我们就没有办法抵抗了！
　　“哥，手、手雷！”，前面背着人的少女已累的气喘吁吁，着急的提醒着我。
　　我顿时知道她的想法，忙道：“枪给我！手枪！”
　　“枪枪枪．．．”，妹妹慌忙的在腰间摸索着，很快便从枪包里拿出了那把银灰色的沙漠之鹰递了过来。
　　我抬手接过，转身就冲后面连开几枪，随着震耳欲聋的枪响，紧追在我身后的几只丧尸身体顿时被子弹开出个碗口大小的洞，被巨大的冲击力直接掀翻在地！
　　身前被暂时清空，我难得喘息了一下，得以有时间掏出腰间挂着的手雷。
　　这时已背着爱丽丝闯过铁门来到天台，我紧随其后，然后用牙齿咬开手雷拉环，将手雷丢进顺着楼梯前赴后继蜂拥而上的丧尸群中，然后狠狠的关上了铁门！


第十七章　冰与火

　　“呼――”
　　将游戏手柄扔到一边，怀中的少女重重的长出口气，然后脱力般的靠在我身上。
　　看着电视里正播放的一段游戏画面，我和妹妹控制的两个角色在天台上呼叫了接应，然后便带着爱丽丝坐上了前来接应的直升飞机，返回了军事基地。
　　同时，游戏弹出结算界面，计算着我俩的成绩，果然不出意外的得到了一个最低评价．．．
　　不过怎样都好，总算把任务完成了。
　　“呀，累死我了。”，少女像是累及了，她把全身的重量都靠在我身上，仰着脑袋枕上我一边肩膀。柔柔软软滑顺的发丝顿时在我侧颈蹭着，弄的我痒痒的。
　　因为凑近的缘故，原本淡淡的发香顿时浓了许多，让我差点忍不住深吸一口气。
　　抑制住这种冲动，我舔了舔发干的嘴唇，尽量自然道：“好了，现在任务也完成了，该睡了吧。”
　　“对哦．．．”，靠在我怀里的丫头应着，但却懒洋洋的闭上了眸子：“不过不急嘛，反正都这么晚了，让我再靠会，我得好好休息休息。”
　　“可我想睡了，所以快让啦。”
　　“哼，哥，你明明还很精神。”，妹妹睁开眼，抬眸看着我道。
　　说起来，这段时间几乎天天晚上都睡的很晚，现在慢慢习惯了，以至于我现在确实没什么睡意。不过我自然不会承认，而是没好气的说：“没这种事，快起来。”
　　说着，我垂目瞥了一眼怀里的丫头，从我这俯视向下的视角，可以清楚的瞧见她那整齐睫毛下透着微光的黑眸，挺直琼鼻下的粉嫩嘴唇，宽大的休闲衫领口处如艺术品般精致的雪白锁骨，还有能从领口缝隙处隐隐约约能看到的，两团肉乎乎白兔挤出的沟壑．．．
　　我急忙移开目光，紧接着咽了口唾沫。
　　见我喉头滚了滚，黑发少女奇怪道：“你怎么了？”
　　“没事，快起来啦。”，就是刚才那惊鸿一瞥让我身体里的什么越烧越热，灼热到快烧穿束缚着它东西。我不由有些着急，害怕自己下一刻就会做出什么来。
　　“哦．．．”，似乎听出了我声音中的着急，丫头还是动动身子，准备站起来。
　　而就是这一刻，随着她前倾身子准备起身，缠绕在我鼻间的混合着少女体香和洗发水的香味顿时远去，就像是毒瘾患者远离了毒品，我感到一阵不舍的同时，浑身也难受起来。
　　所以当妹妹才准备站起来的时候，这种不舍和难受到了几点，就像没经过大脑一样，我的身体自己动了起来，下一瞬，我收紧环住她纤腰的手臂，狠狠的将之揽进了怀里。
　　“哥，你――做什么．．．”，被我这突然的举动吓了一跳，少女那柔软的身子随着我的动作重新坐回了我怀里，那熟悉的发香再次钻入我鼻间。
　　我终于忍不住的凑到她脑袋旁，然后近乎贪婪的深吸了一口气。就像毒瘾患者吸入毒药一样，心里的躁动似乎被这吸入肺里的香气抚平些许，我稍微清醒过来。
　　但是这口吸入的香气又像是浓郁的助燃剂，让体内越烧越大的火彻底燃尽四肢百骸，犹如倾覆的巨浪，将我所剩不多的清醒直接吞没殆尽。
　　所以下一刻，我没回答妹妹的话，而是大力的收紧揽住她腰肢的两只手臂，让她与我的身体贴的更紧。
　　又深深的吸了口气，像是向体内的火泵入了空气一般，我只感觉身体更热了。
　　“哥．．．哥？”，见我这奇怪的举动，丫头显然不知所措。
　　此时我也不知该做些什么，刚才好像是本能的动作，所以一时不知接下来该怎么办。
　　这次妹妹坐下来，软翘的臀肉隔着几层柔软布料，就紧紧的挨着我的胯部，所以她很快就感觉到我身体的反应。丫头先是怔了下，随即像是想起什么，柔软的身子轻轻一颤，小脸一下子变得滚烫通红，忙慌乱道：“哥，你、你有什么．．．什么．．．顶着我了．．．”
　　这句话说着，少女那沙沙脆脆的嗓音慢慢的低了下去，直至最后，已近乎不可闻。而她的粉润小脸，也红的快要滴出血来。
　　被妹妹发现我身体有反应，我虽然感到有些羞耻，但不知为何，此时却更有一种解脱感。
　　准确的说，是挣脱感。
　　所以，似乎魔怔了一般，下一刻，我没有回答丫头的话，就将她那温柔软玉般的身子放倒在沙发上，并用双手撑住少女那消瘦圆润的双肩，将她死死的按在身下。
　　显然被我这突然的动作吓住了，就算再笨也明白我要干什么，妹妹顿时紧张起来：“哥，你、你做什么．．．”
　　看着身下黑发铺展在沙发上的少女，我盯着她惊慌的漂亮小脸，这个时候大脑已几乎失去思考能力，所以我一时感觉有些奇怪，有些恍惚。
　　奇怪自己到底在做什么，恍惚的好像在做梦。
　　“你――你――”，从来没见过我这种模样，丫头微微缩着脖子，眸子里似乎带着些畏惧，一时害怕的说不出话。
　　看着妹妹那如荔枝果肉的粉嫩双唇，我只觉得大脑热的快要爆炸，下一瞬，就见自己俯低身子，将嘴凑向身下少女的唇。
　　丫头显然没想到我会这么做，一时间六神无主，只是愣愣的看着我的脸，但见着我越来越近的嘴，她终于反应过来，然后急忙慌张的死死闭上眸子．．．
　　于是就在下一秒，我的嘴毫无阻碍的紧紧贴上了黑发少女的双唇，柔嫩软软的触感顿时自嘴上传来，刺激着大脑变成一片空白，同时也让我全身一阵颤栗，仍不住就想渴求更多。
　　于是我偏过头，避开了鼻尖的阻挠，将自己的嘴狠狠的压在少女的唇上。
　　顿时，我和妹妹的唇贴的更紧。湿蠕软糯的触感很快传来，就宛若快感一般，刺激着我的大脑。就像是饥渴数日的人初偿一口食物后，便想要进食更多一样，我此时也迫切的想更进一步。
　　于是我伸出了舌头，让它往少女口里钻。但舌头只稍前进了一点，舌尖就触到了她硬润的牙齿。但妹妹的牙齿未完全闭合，所以我的舌头只下意识的向前顶了一下，就找到了一道缝隙，下一瞬，我的舌头就向这道缝隙深处顶去．．．
　　察觉到我的舌头，丫头一惊，小巧的鼻子闷哼一声，顿时睁大了眸子。但看见我近在咫尺的侧脸，顿时又连忙闭紧了眸子。
　　或许是怕咬伤我伸入她齿间的舌头，又或许是此时的妹妹已慌乱的不知该干嘛，所以她的双齿僵着，任由我的舌头顶入。
　　随着我舌头的不断深入，很快就撬开了少女微闭着的牙齿，然后舌头得以长驱直入．．．
　　进入口腔，很快我就触及了丫头那小巧柔嫩的舌头，完全没有思考，我的舌头就伸了过去，并毫不客气的在里面搅动着。
　　没几下后，妹妹那幼嫩的舌头开始笨拙的反应，迟钝的随着我的舌头而动。这一刻，就像偿着甘甜的美味，让人不由的越发渴求，想要尽情的大快朵颐一样，我的舌头带动着少女舌头搅动时，也不由的想要更为深入。
　　不知何时开始，我的两只手臂已伸到少女纤薄的背上，并将之环抱住。随着我俩继续深吻，我环住少女身子的手臂也越发使力，把她狠狠的搂住抱紧在怀里，恨不得将之揉进我身体。
　　少女也不知从什么时候开始回应，当我注意到时，她已用两条纤细匀称的手臂抱住了我的后背，两只小手正张开手指按在我的背上，使得我z的身体更为贴紧。
　　所以我和丫头的身体贴的紧紧的，一时间，可以清晰感受到她胸前高挺软弹的小兔紧紧的顶住我胸膛，哪怕隔着衣服，那夸张挤压变形导致接触面积变大而引起的澎湃弹力带着暖热体温袭来，压在我的胸上，给人一种极其满足的柔弹挤压感。
　　这让我更我迫切的渴求着少女带来的触感，所以抱着她的手也越发使劲，几乎用出了全力。
　　随着我俩双舌不断交缠，我只感觉少女的唾液也是甘甜无比，忍不住的吸允着吞下了肚。这时妹妹的鼻息逐渐加重，并不时的低低闷哼起来。而我的呼吸也越来越粗重，呼出的气也越来越滚热．．．
　　不知过了多久，可能有十几分钟，我和丫头的唇终于慢慢的分开。
　　“哈啊．．．哈啊．．．”，少女轻喘着，呵气如兰，呼出的气软软的扑在我的唇脸上。这个时候我才注意到她光洁的额间已出了点点细汗。
　　此时我也正喘着粗气，几秒后，待稍喘匀了气，我看着闭着眸子喘气的少女那涂满了透明的唾液而显得更为晶莹粉嫩的唇，一时又想再次将之狠狠的含在嘴里肆意蹂躏。
　　但我终究还是忍住了，并极其不情愿的用手撑起身体，想直起身。
　　随着我的动作，我离妹妹的身子也越来越远，她那温热的体温和她身上甘香的味道也渐渐远去，使得我心中的不舍渐渐加重。
　　这突然涌上心头的不舍，就仿佛拉着我身体的根根无形的绳子，当我离丫头越远，绳子的拉力就越大，就越要费力。同时，这些绳子还是极具弹性的，一旦我挣脱的力量殆尽，身体就会被拉回少女的身上。
　　所以我才撑起身，就感觉身体动不了了，并且迫切的渴望着再狠狠的抱住身下的少女，将之揽进怀里。
　　这种渴望越来越大，几乎快淹没了我好不容易恢复的一点理智，趁着自己还有一丝清明，我抬起手掌，狠狠的打在自己的脸上。
　　“啪！”
　　随着这响在脸上的肉声，和随之而来脸颊上的热辣辣疼痛，不舍化为的绳子像是暂时断掉了，我得以吃力的撑起身，向后脱力的跌坐在沙发上。
　　靠在沙发上喘着粗气，我看着眼前小脸通红滚烫的悄悄睁开眸子偷偷瞧我的少女，费力的咽了口唾沫，极力忍住再把她按在身下的冲动，艰难的用干哑的嗓子道：“丫头，你现在先回房间．．．”


第十八章　冰与火（续）

　　“哦、哦．．．”
　　听到我的话，不知所措的妹妹像是终于知道了自己要做什么，慌忙的将拖鞋踏好站起来，可刚一抬脚，她双腿一软让身子一歪，幸亏及时扶住茶几才没有跌倒。
　　像是费了极大劲，黑发少女用小手撑着茶几才重新站起来，然后继续向她卧室走去。可没走两步，她忽然停了下来，迟疑了下，担心的偏头看了看我沙发上的我，细声道：“哥，你．．．没事吧．．．”
　　“嗯．．．”，我闷声应着，再次艰难开口：“你快回房间，有什么事明天再说。”
　　“哦．．．好．．．”
　　见我这样，小脸似乎冒着热气的丫头微微缩着脖子点了下脑袋，随即踩着软绵绵的像是随时要摔倒的步子向她房间走去。
　　而就是这短短的十几步路的距离，少女挪动着她那仿佛不受控制的修直双腿，东偏西歪踉踉跄跄的用了好一会，才来到屋门口。
　　然后，妹妹状似艰难的扳动了门把手将门打开，回头望了望我后，略一犹豫，才推门走进去。随后，门便被轻轻关上了。
　　见少女把门关上，特别是听到那“咔哒”的门锁声后，我心里的某个念头似也被这“咔哒”一声斩断，我莫名感到失落遗憾的同时也由衷的松了口气。这个时候我才注意到自己的心脏正咚咚的剧烈跳动着，像是要跳出胸腔一样。
　　老实说，如果妹妹继续跟我待在一起，我都不知道自己会做出什么来。
　　刚才只是看着丫头那往房间里走的好看背影的时候，我都有种扑上去的渴望。更不用说她继续待在客厅里了。
　　下一刻，我起身去了卫生间。
　　来到盥洗台前，我接冷水洗了几把脸，冰寒的冷意顿时扎在皮肤上，让我感到刺骨冰冷的同时，也像一盆冰水浇下，让体内的火暂时熄灭，也让我稍微冷静了一点。
　　但就算这样，我还是感觉浑身发热，特别是胸口依旧燥热，似乎完全没有被平复一点。脸上的水像是很快就会被皮肤的高温蒸干，我只感到被冷水打湿的地方一阵发烫，这种又冰又烫的感觉说不出的难受，特别是燥热又堵在心口，让人恨不得大吼大叫发泄一番才好。
　　把大吼大叫的冲动压下，我又接了几捧水浇在脸上，但这冰冷刺激的效果却越来越弱，全身依旧燥热难受。
　　我干脆几下把衣服脱掉，进了浴室，打开淋浴花洒，让冰冷的水直接浇在身上。
　　顿时，刺骨的寒意似钻进毛孔渗入骨髓，让我呼吸一窒的同时身体也一阵抽搐颤栗。我咬咬牙，继续让冷水淋在身上。
　　冬天的冷水冰冷至极，有如最强的灭火剂，淋在我身上又仿佛顺着毛孔钻进了身体里，将我胸口的燥热一瞬间熄灭。
　　“呼――呼――”
　　我大口喘着气，想要极力适应这突然的冰冷，直到身体实在受不了后，才将花洒关掉。
　　这个时候我已浑身发软，皮肤麻木的快没了知觉，脑袋也因这剧烈的温度变化而充血发胀，一时疼痛起来。
　　但这个时候，我知道自己才是真正清醒过来了。
　　在这寂静的夜里，听着自己的喘息声，慢慢的，我有种如梦初醒的感觉。刚刚自己对妹妹做的事，现在回想起来是那么的不真实。就像在做梦一样。
　　但我清晰的知道这不是梦，不然我现在就不会在这里淋冷水了。
　　没想到，我会对自己的妹妹做这种事．．．
　　心里有些后悔，又有些庆幸。
　　后悔的是自己的举动，庆幸的是还好及时制止住了。
　　随便用毛巾擦了擦头发，只穿了条内裤的我到客厅把电视电灯关掉，随即回了自己房间。
　　这时刺骨的寒意并没有随着时间消散，而是如附骨之疽般渗透进全身，我实在受不住，便急忙上了床，用棉被把自己裹好。
　　将脑袋也埋进被子里，我不由的张嘴喘气。明明浑身冷的发抖，呼出来的气却还是烫的吓人。这冷热混杂的感觉让人极其难受，再加上现在已是深夜，睡意不断袭来，我终于不堪重负的睡了过去．．．
　　．．．．．．
　　这一晚上，似乎做了许多的梦。
　　这些梦光怪陆离，没有丝毫逻辑可言，而且当我醒来时，就已忘了大半。
　　我早已记不清自己做了什么梦，但是，梦里的各种感受，却还郁积弥漫在胸口。
　　欣喜愉悦，悲愁苦闷，哀伤难过．．．
　　这让我不由好奇，自己到底做了什么梦。知道这些梦不可能被记起，我的心里，又不由一阵失落．．．
　　暂时得到本应没有的东西，当失去时又会感到失落，是否还不如从没得到过呢。毕竟，和之前比明明没变化。
　　睁开眼，我发现自己房间里已经大亮。冷硬明亮的阳光刺过窗帘，变的柔和了许多，让人得以看清楚屋子里。
　　我想偏头看看床柜上的闹钟，可刚一动，才发现自己的脑袋又重又沉，同时还胀痛的厉害。
　　抬起像灌了铅的手摸了下额头，温度不低，果然感冒了。
　　“呼――”
　　长出一口气，我有些艰难的撑起身体坐起来，随后看了看时间，快十二点了。
　　此时已快到午饭时间，没想到自己睡了这么久。
　　起身下床，我顶着昏沉胀痛的脑袋，穿好衣服来到客厅。
　　这个时候妹妹正从厨房里出来，她围着那件常用的白围裙，显然是在帮妈妈准备午饭。
　　看到我，丫头下意识的偏开视线，尽量脸色自然的道：“哥，快去洗漱下，吃饭了．．．”
　　见少女这稍有些奇怪的反应，我很快想起了昨晚的事，两颊顿时慢慢发烫起来，但我也努力像平时一样道：“好，这就去．．．”
　　说着，我连忙就去了卫生间。简单洗漱完，我用毛巾把脸上的水渍擦干，深呼吸几次，尽量把心态调整的像平时一样后，才回到客厅。
　　这时妹妹正端菜上桌，然后悄悄的看了过来，而我正好也在看她，四目相对，少女似受到了惊吓般连忙移开视线。我也不好再看她，便跟着将目光放在了其它地方。
　　之后，我也去厨房帮忙，将饭菜都端上桌后，开始和家人一起吃午饭。
　　大概是感冒了的缘故，桌上明明丰盛的菜吃在嘴里都没什么味道，而这个时候我的脑袋仍然又昏又沉，我只想赶紧吃完好早点回房间睡觉，所以吃的比较快。
　　而对面的丫头则像是害怕有人发现她的异常，一直不敢抬头看我一下，但她显然又不知道该做什么，只好一个劲的夹菜吃饭，所以也吃的比较快。
　　见我们兄妹俩一副吃饭竞赛的样子，一边的妈妈奇怪的问道：“你俩吃这么快做什么？”
　　我犹豫了一下，还是道：“身体有些不舒服，想早点回屋休息。”
　　闻言，身边这个温婉的女人抬手摸了下我的额头，然后不由的蹙起了眉：“昨晚着凉了吧，吃点药再去休息，最好睡一觉。”
　　“好”，对于妈妈的决定，我从来不会反对，所以这次也是老实点头。
　　“哥．．．你感冒了？”，听了妈妈的话，一直埋头吃饭的丫头顿时看了过来，黑水晶似的眸子里全是担心之色。
　　我心头一暖，点了下头：“应该是”
　　“我看看”，妹妹像是忘记了昨晚的事，顿时站起来前倾着身子，把手伸了过来搭在我的额头上。
　　稍过了一息，黑发少女的脸色一下子紧张起来：“呀，好烫。”
　　说着，丫头拿开了搭在我额间的手，快步向储物间走去，同时听她道：“我去拿药”
　　不一会，妹妹就把治疗感冒的退烧药拿了过来，她把药递到我身前，然后又小跑着去了厨房，很快就端着一杯热水出来。
　　“哥，快把药吃了。”，有些着急的说着，少女把水杯递到我身前。
　　看着丫头这小脸上满是担心的关切神色，我只觉得心底暖暖的，正想接过水杯，这时一边的妈妈道：“丫头，这是饭后服用的。”
　　“对哦”，经妈妈提醒，少女才想起这个药确实是要饭后才能吃的，顿时有些自责的垂下了眸子：“那．．．哥快吃饭吧．．．”
　　俗话说关心则乱，妹妹的反应正好诠释了这句话。所以我此刻只感到一阵暖意。
　　“好好”，我点着头，柔声安慰道：“放心吧，只是感冒而已，又不是什么大病。”
　　“哦．．．”，少女也像是才发现自己太过于大惊小怪了，一时间微微红了脸，回到她座位坐着。
　　就这样，一家人吃过午饭后，我也吃了药，并在妹妹的催促下，回了自己房间休息。
　　回了房间，我把衣服脱去，便上床躺好。
　　盖好被子后，大概是吃的药开始生效，所以我似乎闭上眼没多久就睡着了。
　　又过了不知道多久，当我再次醒来，还没睁开眼时，感觉有什么柔柔软软的东西在我脸上轻轻扫动着。稍一感觉后，我知道这应该是女性的手指。
　　明明温凉的手指只是触在我脸上，但却像是触进了我的心头，让其一阵悸动。
　　软嫩软嫩的，在我脸上抚摸着的手指的主人，是妹妹．．．
　　我忍不住睁开了眼。
　　映入眼帘的，果然是那个长发披肩的美丽少女，不知什么时候起她坐在床边的，此时正一手撑着身子凑近着，另一手轻轻抚摸着我的脸庞，黑色的眸光专注温柔的盯着我的脸．．．
　　就是这专注温柔的似带着水波的眸光，穿透了我的眼睛，进入了我的心里．．．
　　注意到我睁开了眼，注视着我的丫头先是愣了下，然后急忙缩回了手，粉嫩的小脸一下子就红了，接着只见她整齐的睫毛微垂，不好意思着小声道：“哥，你醒啦．．．”


第十九章　专属

　　“嗯．．．”
　　看着床边坐着的妹妹，我一下子就想到昨晚．．．不，应该是今天凌晨的事，所以顿时感到脸颊发烧，一时也不知该说什么好，只好干应了一声。
　　少女显然也想起了昨晚的事，白嫩的小脸更红了，显然不知道该怎么接话，只得支吾着应道：“啊．．．那个．．．这个．．．我、我那个．．．”
　　果然，发生那种事后，我们兄妹相处起来，会很尴尬．．．
　　支吾了好一会也没说出个所以然，平时机灵的丫头此时却迟钝的很，半天没找出什么新话题，最后，她放弃般的慢慢的闭上了唇，并把目光移到了自己脚上。
　　而我也不知该说什么好，房间里的空气，顿时在安静中逐渐尴尬起来。
　　就这么过了半晌，空气似乎慢慢凝固了。我有些受不了，下意识添了下嘴唇，发声道：“那个．．．”
　　才说了两个字，我就不知该说什么了，此刻脑子里想的全是昨晚的事，实在没有多余的空间装别的东西。
　　我迟疑着，犹豫着，心里挣扎着，最终还是决定先把昨晚的事跟妹妹说开，不论会怎么样，总比卡在我们兄妹俩之间好。
　　所以我道：“丫头，昨晚的事．．．那个，对不起．．．”
　　听我提起昨晚的事，黑发少女一惊，脸上闪过怔色，接着她抬眸看过来，瞧了我一眼后，又垂眸移开目光，接着羞怯的微微点了下脑袋：“嗯．．．”
　　见妹妹这反应，我猜出她应该没生气，所以不由暗松了口气。
　　“哥．．．”，丫头突然轻轻唤了我一声，并再次看了过来，但见我正看着她，又急忙别开了视线，越来越小声的道：“那个．．．我．．．我没有生气．．．”
　　其实从刚才的反应中，妹妹就多半清楚了我知道她没有生气，而这样专程拿到嘴上说一遍，大概是害怕我万一不明白或是误会了。
　　看来丫头真的很重视我们兄妹之间的感情呢．．．
　　我故意松了口气：“那就好，这我就放心了．．．”
　　看我这反应，少女脸又红了些，却微微抿着唇，没再开口了。
　　房间里又安静了下去，但这次不似之前的尴尬了。
　　但这样还是有些怪怪的，几个呼吸后，我正打算找个新话题，没想到这个时候坐在床边的少女轻轻出声了：“那个．．．哥，其实昨晚我许的新、新年愿．．．”
　　说到这，我注意到丫头垂落到床上的纤嫩小手下意识握紧了，下一刻，少女便抬眸看向我，小脸依旧通红通红的，只见她细声说道：“我许的新年愿望，就、就是．．．哥．．．能主动亲我．．．”
　　这句话让我一怔，顿时感觉心头被什么柔柔软软的东西包裹住，一时间暖洋洋热乎乎的，又像是泡在了温水里，让我心脏舒服的一阵颤栗。
　　所以此刻，我已不知该说什么才能回应床边的少女了。似乎不论说什么，在她这句话面前都显得那么无力苍白。
　　我只好从被子里伸出手，握住少女那下意识捏紧的小拳头。
　　被我的动作稍微吓了一跳，丫头的身子僵硬了下，但很快就软了下来，任由我握住她的手。
　　少女的纤手白皙柔嫩软若无骨，同时又温凉温凉的，宛如一块光滑的软玉，捏在手里舒服极了，让人舍不得放开。我不自禁的揉着丫头的小拳头，将之轻轻揉开再将之慢慢握紧．．．
　　握紧的手被揉开，被我捏着，妹妹稍怔了下，顿时也轻轻回握住我的手．．．
　　一时间，我俩互握着手，谁都没有说话。
　　平常，很难体会“一切尽在不言中”是什么样的感觉，但此刻，我却能深刻的感受到。同时也真切的理解了，有时候，有些感情，仅靠言语是表达不出来的。
　　我和丫头，谁都说不出来那些让人肉麻的话，所以也就只能像这样握着彼此的手。
　　这样就很好，真希望能一直这样。
　　“没想到我的愿望，真的实现了呢．．．”，好一会后，妹妹又轻轻开口，沙沙脆脆柔柔的嗓音带着发自心底的开心，在这安静的房间悄然响起。
　　“只是．．．”，大概是知道我不知该怎么回话，所以少女又道：“昨晚哥太突然了，我有点适应不过来。”
　　确实很突然，让我自己都猝不及防．．．
　　我不好意思的抬手挠了挠脸，有些尴尬的道：“那个．．．被吓到了吧．．．”
　　“嗯．．．”，丫头轻轻点了点：“是有些被吓住了．．．”
　　不等我说话，小脸一直是红着的妹妹像是回想起昨晚的事，小声道：“就感觉．．．自己是一块肉，随时要被哥吞进肚子里，所以不由就害怕起来．．．”
　　确实，昨晚的自己就跟饥渴的野兽一样，迫切的想将丫头这块肥美的肉吞进肚里。没想到少女的感觉这么准，我感到双颊一阵发烫。
　　但这个时候叫我承认妹妹的话，又未免有些太损失那莫名的作为兄长的自尊感，所以我别开视线，看着别的地方道：“还、还不是你昨晚坐到我前面了”
　　见我把罪魁祸首的帽子丢给了她，丫头的小脸更红了，然后急忙否定着说：“只是坐一下而已，我也不知道会这样，没想到那个游戏这么可怕．．．”
　　“还不是你自作自受，非要玩．．．”
　　少女急忙辩驳道：“那．．．还不是哥付的钱，明明是你看见在打折，才、才买的！”
　　见妹妹又把帽子丢了回来，我知道我们兄妹俩又恢复像往常一样，可以正常谈话了，不由真正舒了口气。
　　还有，这丫头．．．
　　能不能不要这么了解我．．．
　　我忙转移话题道：“说到底，还不是你昨晚把裤子脱了．．．”
　　“裤、裤子．．”，被我这句话说中，少女的脸烫的像要冒蒸汽，一时有些心虚：“只是脱、脱了裤子．．而已，我没想到会这样呀．．．”
　　“而且，我里面．．．还穿着丝袜的．．．”
　　说到这里，像是怕我察觉到她心虚，妹妹突然拿出一副了然于胸的口气道：“我知道了”
　　“嗯？”，我有些奇怪，这臭丫头又知道什么了。
　　“哥”，黑发少女看向我，明明小脸通红，却故意作出镇定自若的样子，看起来分外可爱，然后只听她笃定道：“原来你喜欢丝袜．．．”
　　“哈？”
　　“也就是说，哥，你肯定是丝袜控，对吧？”
　　丝、丝袜控？！
　　不，那怎么可能。我只是碰巧喜欢看穿着丝袜的女性的腿而已。嗯，而已。
　　我惊道：“你怎么知．．．怎么乱猜．．．”
　　差点说漏了嘴，我急忙否定道：“我才、才不是丝袜控．．．”
　　“明明就是”，看我的反应，丫头立马肯定道。
　　然后，只见她抄写笔记般的喃喃道：“以后不能在哥面前穿丝袜，不能在哥面前穿丝袜，不能穿丝袜．．．”
　　臭、臭丫头．．．
　　我发现自己又想敲这个坐在我床边的少女的脑袋了。
　　我想反驳两句，但想到在妹妹这副认定的模样面前，不管说什么会让她更为肯定，说不定还会被她说“嘴上说着不喜欢，其实身体却很诚实。”之类的话。
　　更何况，我还真有些心虚．．．
　　这个时候，我知道，我们兄妹真的又恢复和之前一样了。
　　所以我只淡淡道：“哼，随你怎么想。”
　　“哥”，妹妹唤了我一声，黑玉般的眸子里泛着温柔的涟漪，她轻声道：“以后，我只穿丝袜给你看好不好？”
　　我一怔，丫头的这句话似曾相识，以前应该听过她说过类似的话．．．
　　对了，是在她刚学做饭时对我说过的。
　　哥，以后我做饭给你吃好不好？
　　没想到在这之后妹妹真的做到了啊，只要有时间，都是她在做饭。
　　所以对此时少女说的这句话，我不自禁的抱着一些小期待。但这次我不能直接点头，而是故作不在意道：“随你．．．”
　　听我这么说，丫头显然是当我同意了，于是顺着话题问道：“那哥是喜欢黑丝还是白丝呢？”
　　“随便怎么都好．．．”
　　妹妹作恍悟状：“哦，原来哥都喜欢啊．．．”
　　臭丫头，你是怎么得出这个结论来的．．．
　　我颇为无语的叹了口气，不想搭理她了。但看着少女眸子里藏着的狡黠，我才发现自己犯了一个大大的失误。
　　那就是被妹妹不知不觉的拐偏了话题。
　　刚才谈的谁才是昨晚发生的事的罪魁祸首时，说到丝袜这里，这丫头就知道是自己的责任赖不掉，于是就顺势转移了话题，而且还找了个让我难以招架的话题．．．
　　而我只顾着招架，一时没察觉出来。
　　这丫头厉害啊，果然越来越精明了。
　　但我现在发现自己的失误还不算晚，所以我当即握紧少女的手，防止她跑了，然后冷笑道：“臭丫头，你这个话题转移的好呀，我们还是来谈谈昨晚的事吧．．．”
　　发现自己的手被我抓紧了，妹妹愣了一下，眸子里的狡黠顿时消失，知道刚才转移话题的事败露了，她当机立断，马上承认错误道：“那个．．．确实是我不好．．．”
　　“哼哼．．．”
　　见情况不对，又跑不掉，丫头顿时作出一副可怜的样子：“但是，哥，我、我不是故意的．．．”
　　说到这，似想到了什么，少女迟疑了下，然后轻声问道：“哥．．．不喜欢吗？”
　　我愣了愣，不知到妹妹说的是和她接吻还是她穿的丝袜，但是，不管是什么，我都是喜欢的。
　　所以我想也没想就道：“喜欢”
　　话出口我才有些后悔，太直接了．．．
　　显然没想到我这么干脆就回答了，丫头的小脸似乎冒起了热气，顿时小声着道：“我、我也．．．喜欢．．．”


第二十章　更进一步

　　随着少女的这句话落下，房间里再次安静了下来。但此刻，这不大的空间里，却带着几分旖旎的味道。
　　看着妹妹那粉嫩的双唇，我忍住吞咽唾沫的冲动，随便找了个话题：“说起来，我现在感觉好多了。”
　　说着，我就用手撑起上半身准备坐起来。
　　“不行，哥还要多休息。”
　　没想到丫头却毫不犹豫的反对我坐起来，说话间，她已凑近过来，将两只手按在我的双肩上，并使力把我按回了床上。然后，她的身子自然就移到了我的上面。
　　看着把我按在床上的少女，那白皙粉润的漂亮小脸离我只不到一臂的距离。随着她的动作，她玉削般的圆润双肩两边有缕缕柔顺的发丝垂落而下，在我的脸颊皮肤上若即若离的扫动着，弄得我痒痒的，同时，这丝丝发梢似乎也扫到了我的心上，让我的心也痒了起来。
　　一般来说，妹妹把我按回床上后她应该就会收回手坐回去，但此时，她却一直按着我的双肩，专注的注视着我的脸。显然没注意到这慢慢升温的氛围。
　　察觉到气氛不对，看着就在身上的丫头，我急忙接着话题道：“放心吧，我已经好多了。”
　　可少女就像是没听到我这句话，黑眸里泛动着迷离的水波。然后，支撑她身子的两只纤细手臂像是脱力了一般，使得她的身子慢慢下移，离我越来越近，她那精致的小脸也缓缓凑近过来。
　　“丫头？”，我唤了一声。
　　依然没听到我的声音，妹妹的脸离我越来越近，以至于我可以清楚的看到她那如水双眸里荡漾着自己的倒影，同时也能感受到她粉嫩脸颊上的温度，还有那淡淡的发香。
　　已经很近了，只差不到半指的距离，我俩的唇就要触在一起了。
　　我舔了下发干的嘴唇，再次出声道：“丫头？”
　　“嗯？”
　　少女一怔，眸子慢慢恢复清明，像是才发现自己在干什么。瞧了眼我近在咫尺的脸，她下意识的轻呼一声，接着便飞快撑起身子，坐了回去。
　　“那个．．．我．．．”，丫头的脸此时红彤彤的似要溢出血来，她低着脑袋盯着自己的小脚，显然不知该说什么。
　　见妹妹坐了回去，我失落的同时也悄悄的松了口气。要是再亲上，我可不敢保证会发生什么，很可能，会比昨晚还更进一步．．．
　　看着床边坐着的少女那有些喏喏而不知所措的模样，我几乎是脑子一热，然后再次坐了起来，用两只手捧住少女的脑袋，让她的脸朝向我，然后不等她有所反应，就一左一右在她脸颊上亲了两下。
　　有时候，真正化解别人尴尬的方法，就是让自己显得更尴尬。
　　所以此刻我之所以这么做，就是不想让丫头觉得刚才她那无意识的举动丢脸。因为我这个举动，无疑更为的让自己尴尬．．．
　　果然，被我亲了两下后，妹妹不似之前那样无措了。只是那通红通红的小脸挂着一丝错愣，她瞧了我一眼，然后飞快的缩回了视线。
　　或许是完全不知道该怎么办了，少女忙道：“哥，那个．．．我、我先过去了．．．”
　　说着，她便从我床上站起，踩着啪嗒啪嗒的步子飞快的走出了房间。
　　随着“砰”的一声轻响，我的房门被关上。
　　看着被关上的房间门，我用手指摸了摸自己的嘴唇，上面，似乎还残留着妹妹脸蛋那软嫩滑润的触感．．．
　　仔细回味着唇上的感觉，我不由微微出神。
　　今天，是这新的一年的第一天。而就在这天，我和妹妹的关系，又再次发生了变化。
　　这种变化，让我不知该怎么办才好。
　　我和丫头之前的关系，虽然有些暧昧，但依然在可控的范围内。可现在，显然不同了。
　　能和妹妹的关系更进一步，是好事才对。
　　但过犹不及，我们兄妹之间，已经越过了那条线。青华曾笑着对我说，我和丫头的关系已经够好了，再进一步，可就不只兄妹了。
　　而现在，我知道，自己和妹妹的关系，已彻底脱离了兄妹的范畴。
　　我也知道，这是一种扭曲的，禁断的爱。
　　同时我深刻的明白，这种被划归为禁忌一类的东西，是不该去触碰的。
　　但是，它就像致瘾的毒药一样，让人割舍不掉。而我现在已经深深中毒。
　　明明知道是朵含带着剧毒的花，却也忍不住将之摘下，放在鼻间轻嗅．．．
　　我发现自己已经完全离不开妹妹了。
　　有时她那不经意的一个眼神，就让我为之心颤。
　　原本，我打算先和丫头保持着这种关系，过两年后依据那时的情况再做决断。可是，我发现自己或许等不到那个时候．．．
　　半晌，我回过神，随后轻轻的出了口气，不敢继续想下去。在那名为禁忌的前路上，似有赌冰冷厚重的墙，让我不敢去触碰。甚至仅仅是想一下，就让我全身发冷。
　　怎么办．．．
　　只能顺其自然了，船到桥头自然直，以后，总会有办法的。
　　带着矛盾的心绪，想到这里，我像是终于说服了自己不再继续想下去。于是我微微摇了摇脑袋，将多余的想法甩出脑海。
　　看看时间，现在已经是三点。说起来，今天明明是新年第一天，而我却在房间里待了这么久，该出去走走．．．
　　于是我调整好心情，便起身穿好衣服，出了房间。
　　这个时候我的感冒显然好了许多，感觉浑身都轻了不少，除了脑袋仍在微微胀痛外，就没哪里不舒服了。
　　我来到客厅的时候，妈妈正坐在沙发上看电视，见我来了，她柔柔问道：“感觉怎么样？”
　　我知道妈妈是问我身体状况，所以当即答道：“差不多好了”
　　“那就好，你啊，虽说是过年，但这几天给我少熬夜，要是感冒复发了，我饶不了你。”
　　听着妈妈温柔的责备和警告，我心里暖暖的，连忙点头应是。
　　当我走到沙发边坐下后，妈妈又问：“对了，刚才我看丫头脸红红的从你房间出来，她又怎么了？”
　　被妈妈看到了吗，我愣了愣。但我的身体却已做出了反应，我见自己挠了挠脸，略不好意思的道：“那丫头突然就掀被子，而我正好没穿衣服．．．”
　　闻言，妈妈扑哧轻笑出声，随即微微摇了摇头：“静怡这丫头，还真是．．．”
　　“当时把我吓了一跳呢．．．”
　　妈妈略显无奈的道：“这不是第一次了吧？”
　　“是啊．．．”
　　就这样，我和妈妈就这么慢慢的闲聊起来，话题自然就转到了别的地方。
　　妈妈把这几天的日程安排给我说了下，大致就是让我安排好自己的时间。因为每年过几天的这个时候，我们一家人都会去妈妈娘家。
　　外婆的生日是新年第五天，而妈妈的生日则在第六天，所以基本每年的这两天，我们一家人都回去外公外婆家度过。而这两天，才是一年当中最热闹的时候。
　　虽然知道不用她说我也知道，毕竟每年都是的行程安排都是这样，但妈妈还是忍不住提醒了我。由此可见，爸妈真的相当的重视去外婆家的这件事。
　　和妈妈慢慢的聊着天，我不时想着别的东西。刚才的自己这么快就做出了反应，就像是手指被针扎的瞬间就缩回的条件反射一般，显然，我本能的感到害怕。
　　害怕被人知道与妹妹之间的事。
　　而我之所以能这么快的，完全不用思考的反应，我仔细想了好一会，才找出原因．．．
　　原来，自己已下意识的不知想了多少次。
　　极度担心被人发现，然后平时不经意的在心里预演了多遍被人发现时的反应，所以才能这么快的．．．
　　想明白原因的这一刻，我怔了一下，随即心头一阵苦涩。
　　自己，果然是这样的人．．．
　　明明快接受了妹妹的爱，却又担心被人知道，下意识的想摆脱．．．
　　真是懦弱。
　　心思渐渐混乱起来，我随便找了个理由，说要去外面逛逛。想一个人走走，将脑海里混乱的心绪理顺。
　　“把丫头顺便带上”，知道我要出去逛一逛，妈妈稍一想便这样吩咐道。
　　有点想拒绝，但这个念头还没升起，就被我掐灭了。于是，我佯作无奈的领命，然后来到妹妹房间前，敲了敲门。
　　这个时候丫头的脸已降温下来，不再那么红，看起来和平常差不多了，于是我便问她出不出去走走。
　　妹妹稍犹豫了下，然后点点头，便换了衣服，随我来到了外面。
　　外面的街道就如想象中一样，处处张灯结彩挂桃贴符，不管走到哪里都能看到喜庆的人们。
　　或许，并不是每个人都是高兴的，都没有烦心事，但在今天，在这样的日子，大部分人还是选择把欢喜的一面露出来。
　　就像身体上丑陋的伤疤，总要拿衣服遮住。
　　就在这充斥着喜庆氛围的街上，我和妹妹都没有说话，只是慢慢的并肩走着。我们穿着的，自然还是昨天那一套情侣装。这样，自然就被误认为情侣了。
　　要是，我们兄妹最后在一起，也能这么自然就好了。
　　走了没一会，丫头瞧见一家店里在买冰糖葫芦，便去买了一枝。
　　这只糖葫芦是情侣式的，其实就是两串葫芦用糖并联在了一起。
　　妹妹将两串糖葫芦掰开，然后递给我一枝。
　　接过手里的糖葫芦，我将一个裹满了糖的山楂果咬进嘴里。山楂去了籽，外面的糖咬几下就在嘴里化开．．．
　　很甜．．．
　　【卷五完结】


⑥ 假装情侣


第一章　一个要求

　　身边一直沉默着的少女将糖葫芦串拿在左手上，然后另一只空出来的小手慢慢接近我的手，将之捏在指间。
　　温凉嫩滑手指的轻轻包围了我的手掌，又像包住了我的心。我怔了下，知道是妹妹牵住了我的手，不由的偏头看她。
　　肩边丫头的小脸微微一红，然后悄悄的吐了吐软嫩的小舌头。
　　我犹豫了一秒，然后将握着我手掌的手回握住。少女的手虽然纤细修长，但却十分柔软小巧，所以很轻松的，我就将之握在了掌指里。
　　这样，就变成了我们手拉着手了。
　　说起来，这是我们第一次在街上有这么多人的情况下牵手。
　　路人投来的，显然都是看情侣的目光。
　　一时间，我感觉脸有些发烫，但同时，也感觉有什么甜丝丝的东西在心底弥漫开来，就如酒一般，让人乐意沉醉其中。
　　要是知道我俩是兄妹，路人们还能投来这种目光就好了。
　　“哥．．．”，一直沉默着的丫头轻轻开口了，沙沙脆脆宛如玉铃般的嗓音在我耳边柔柔响起。
　　“怎么啦？”
　　“那个．．．”，迟疑了两秒，少女道：“我想出要提什么要求了．．．”
　　这个要求，自然就是之前我和她打赌的赌注。在我的想象中，如果妹妹要提这个要求，一定会趾高气昂颐指气使的说出来，没想到此时却还有些迟疑．．．
　　那么，丫头会说什么呢．．．
　　其实，或许是为了弥补我对她的亏欠感，我已打定主意，不论她提出什么要求，我都会答应。所以我道：“说吧”
　　“就是．．．”，少女抬眸看了我一眼，然后将目光移到脚尖前的地上，小声着说：“就是这几天，我们能不能．．．假装情侣呀．．．？”
　　假装情侣．．．
　　明明是提要求的一方，却用这种试探询问的口气。我愣了一秒，大脑还没作出反应，就听自己嘴上道：“好．．．”
　　这个字出口后，我的大脑才反应过来。
　　这种说难不难，说简单又不简单的要求，记得妹妹之前提过。那一次，这个小少女让我亲她一下。结果，最后还是她主动亲了我．．．
　　仔细回想，就是那个吻，算是我们兄妹关系开始发生变化的开端。
　　而这次，这个要求，又会是什么的开始呢．．．
　　显然没想到我会这么干脆的答应，丫头一时没反应过来，过了一个呼吸后，才听她小声问：“真的．．．？”
　　“嗯，愿赌服输。”
　　“嘿嘿．．．”，妹妹靠近一步，肩膀都轻轻地挨到了我的胳膊：“那哥，现在开始，我们就是情侣咯？”
　　我感觉脸有些烧，但还是点了一下头：“嗯”
　　“那情侣之间，该做什么呢？”，见我点头后，少女顿时理直气壮起来，握着我的手也紧了几分。
　　“这个．．．我怎么知道．．．”
　　“对哦，哥从没跟女孩交往过，怎么可能知道．．．”，丫头赞同的点了一下脑袋。
　　哼，臭丫头，说的你好像跟谁交往过一样。
　　所以我没好气的淡淡道：“那你倒是想出个什么出来啊”
　　“想就想”
　　说着，妹妹作出一副凝思苦想的模样，但一会儿后，她显然也没想出我们接下来要做什么，小脸顿时慢慢的红了。
　　其实细想一下就可以发现，情侣之间常做的事我们平时也有做，所以要想出个跟平时不同的情侣才做的事，并不是那么容易的。
　　原来，平时我和丫头所做的事，就这么像恋人了啊．．．
　　见少女憋红了脸，我好心的出言道：“想不出来就别想了，我们就在附近逛逛吧。”
　　“谁、谁说我想不出来的．．．”，没想到妹妹却不顺着我给的台阶下来，而是红着脸硬着小嘴道：“果――然，情侣之间就、就是要开开开、开房．．．的吧．．．”
　　开、开房？！
　　臭丫头从哪知道的这个．．．
　　“．．．．．．”，我想自己的脸应该一下子就黑了下去，要不是另一只手里还拿着糖葫芦空不出手来，我一定会直接赏身边这个少女一个爆栗。
　　察觉我脸色有变，妹妹顿时发现自己说错话了，但一时又不知怎么挽救，便只好害怕的垂落眸子，硬着雪嫩的脖子等我敲她脑袋．．．
　　见她这模样，我只觉得丫头可爱极了，如何舍得下手，所以最后，只好丢给她一个勉强姑息的眼神。
　　接收到我的这个眼神，少女自认为悄悄的其实是很明显的松了口气。
　　“就去附近逛逛吧”，我淡淡道。
　　“哦哦．．．”，刚被我放了一马的妹妹自然不敢有反对意见，连忙点头同意。
　　于是我和丫头手拉着手，在人群熙攘的街上，慢步闲逛着。
　　嫩滑软润的触感从手上传来，让我觉得十分舒服，所以不由的稍微使劲握着妹妹的小手，而少女也轻轻地回应着我。
　　其实，不一定要做什么，就这样就很好啊．．．
　　就这样手牵着手走着，真希望能这样，一直走下去。
　　走过一条街，丫头又瞧见了一家奶茶店，于是便嚷嚷着要喝奶茶。
　　本来她要喝自己去买就好了，就像之前一样，我在原地等她。但这次妹妹却坚持要我去买，并说什么互相买水是情侣之间该做的事．．．
　　我拗不过她，便只好去买了两杯草莓奶茶。
　　“喏，你的奶茶。”，将杯子递给少女，我道。
　　妹妹将杯子接过，然后将之捧在手里：“呀，好暖和呀．．．”
　　确实，很暖和。
　　在这样冰冷的天里，喝上一杯热乎乎的奶茶，能清楚的感觉到微烫的液体顺着喉管直通胃里，使之暖暖的。
　　这个时候丫头已经把糖葫芦吃完了，她含住吸管喝了一口奶茶，然后轻轻砸着嘴道：“不甜了呢．．．”
　　“谁叫你要吃糖葫芦的”，我道。
　　口里的甜味还未散去，再接受没有之前甜的其它东西，自然会觉得无味了。
　　“唔．．．”，黑发少女拧眉想了下，提议道：“那哥，我们去吃点别的味道的东西吧。”
　　“吃什么？”
　　“嗯．．．”，妹妹抬眸四望，很快就瞧见什么，接着便抬手指着一家烧烤店道：“去吃点烧烤吧？”
　　这个时间吃烧烤这种辛辣油腻的东西，而且再过不久就好吃完饭了．．．
　　考虑到这些，我不由犹豫了。
　　见我迟迟没点头，丫头顿时可怜巴巴的凑了上来，故作夸张的咽了口唾沫，眨巴着泛起水光的眸子祈求道：“好不好嘛，哥～～”
　　面对妹妹的撒娇攻势，不知为何，今天的我很快就败下阵来，于是只得点了点头：“好吧，不过事先说好，不准吃太多。”
　　“遵命，哥说吃多少就吃多少。”，少女顿时作出一副谨遵将令的模样，“那哥，我们快走吧。”说着，她便牵起我的衣袖，拉着我向烧烤店走去。
　　没几步，我们便进了烧烤店里。丫头看着各式各样或荤或素的烤串，然后自己都不知道的就点了许多．．．
　　本来我想叫住她的，但看着妹妹那确实想尝尝的模样，略犹豫了一下，我便没开口了。
　　今天新年，就稍微宠溺一下吧。
　　点好菜后，我们找了张桌子对坐着，没一会后，店员就用盘子盛着烤串，将之端了上来。
　　因为今天是新年，所以此时虽不是饭点，但店里已经有许多顾客了，店里的桌子也已快坐满。
　　顾客们的谈话声随同烤串的香味一起弥漫开来，和着碰杯吆喝碟碗响动等声音，伴着店员端碗送碟不断来去的身影与每个人脸上都洋溢着的开心，一时间，这不是很大的烧烤店里充满了几分过年才有的热闹喜庆氛围。
　　看着端上桌的一大盘烤串，又抬眼瞥了下对面的少女，我没好气的淡淡道：“给我吃完才准走”
　　“当然了”
　　妹妹盯着面前的烤串，信誓旦旦的点点头，仿佛吃完桌上这些食物已不在话下，然后她迫不及待的拿起一串山羊肉就往嘴里放。
　　哼，臭丫头，有你求饶的时候。
　　“哇，很好吃呢。”，吃了一片肉后，丫头一脸满足。
　　“那就多吃点．．．”
　　“嗯嗯．．．”
　　看着对坐的少女，烤肉上金黄的油脂涂满了她的小嘴，我不自禁的微微出神，一时间只觉得丫头这副模样可爱极了，而我仿佛只看她吃烧烤的那副满足的模样，也就能跟着满足了。
　　说起来，这丫头，还是这么容易就满足了啊．．．
　　“哥，你也吃啊．．．”，吃完一串山羊肉的妹妹发现我怔怔的看着她，小脸微红的同时细声提醒道。
　　“哦．．．”，我回过神，也随便拿起了一串烧烤，就放进嘴里。
　　这时，我才发现这是一串鱿鱼肉，不由的微微皱眉，这是仅有的几样我不喜欢吃而丫头喜欢吃的东西，没想到随便拿就拿着它了．．．
　　此时刚咬了一口烤鸡翅的丫头也看见我拿了鱿鱼串，小脸急道：“哥，我的鱿鱼！”
　　我有些尴尬：“抱歉，不小心拿错了．．．”
　　“哼！”，少女不满的哼了一声，然后气鼓鼓的咬了口鸡翅。
　　看了看手里的鱿鱼串，我有些为难。这个东西，我还真吃不来．．．
　　见我为难的样子，妹妹略犹豫了下，但还是伸过手来，脸红红的，用一种“真拿你没办法”的口气道：“臭、臭哥，给我吧。”
　　丫头显然也知道我不喜欢吃这个。
　　“哦．．．”，我感觉脸有些发烧，但还是把手里咬了一口的烤串递了过去．．．


第二章　与生俱来　　

　　少女将烤串接过，然后就咬了一口串着的鱿鱼肉，跟她吃其它烤串并没什么不同。
　　我拿起一串烤牛肉，看着妹妹吃鱿鱼肉的样子，一时失神。说起来，这丫头并不是第一次吃我吃过的东西了。
　　记得有一次，父母的同事旅游回来送了一些南方蜜桃。而当我刚好拿了最后一只桃吃了快一半的时候，这丫头刚好啃完她手里的桃，于是她一下子就把我手里的半只桃抢了过去。
　　这是多久以前的事情了，我有些恍惚。
　　原来我和妹妹，一直都很亲密呢．．．
　　“对了哥”，两手各拿一根烤串的少女像是想起了什么：“明天我们要去兰兰家哦．．．”
　　“嗯”，这件事丫头之前提到过，而我也还记得，所以我点了下头，又问道：“她一个人吗？”
　　“嗯．．．”，妹妹道：“今年她爸爸妈妈还是没回来呢，她又不愿过去．．．”
　　不愿过去．．．
　　我怔了下，不由问道：“她和她家里．．．”
　　“嗯”，丫头显然明白我的意思，但只是点了点头，便不多说了。
　　对于别人的家事，我自然不方便多问，也就没有让这个话题继续，而是找了些其它可说的。
　　没吃几串烧烤，少女看了看身前热乎乎的奶茶，纤细的眉不自禁的拧了起来，然后苦着一张小脸，可怜巴巴的对我道：“哥，我想喝可乐．．．”
　　看妹妹这模样，我稍犹豫了下，打算让她喝凉茶的，但不知为何，心底一个念头浮起，只是纵容一次的话，也没多大关系吧．．．
　　就是这个念头出现的同时，我鬼使神差的点了点头：“好．．．”
　　说起来，最近纵容丫头的次数是不是有点多了．．．
　　只是，可乐这东西，偶尔喝一喝也没什么的。
　　见我答应了，丫头露出一副意外的神情，仿佛被我拒绝才是正常的，但她随即反应过来，惊喜道：“真的？”
　　忍住敲对座少女脑袋的冲动，我颇有些后悔的淡淡道：“嗯，不过下不为例。”
　　“嘿嘿，谢哥～”
　　丫头都答谢了，我自然也不能反悔，于是便叫来服务员要了一杯可乐。
　　从店员手里拿过可乐，妹妹迫不及待含着吸管猛吸一口，然后一脸满足道：“呀，真舒服．．．”
　　见她这模样，虽然我心里还有些纵容了丫头的后悔，但不由的，也升起了一股淡淡的满足感。仿佛看着面前少女心满意足的样子，我也就同样满足了。
　　一时间，我只想就这么默默的看着妹妹，但我很快就注意到自己这样未免有些奇怪，便用烤签敲了敲盛着烤串的盘子，提醒道：“要给我吃完”
　　“是”，少女故作严肃道：“保证完成任务！”
　　见她这可爱的模样，我心里失笑，面上却没好气道：“吃不完才有你好受啊”
　　“才不会吃不完”，丫头信誓旦旦道。
　　结果，到最后，我们两人真的把点的烧烤全都吃完了。
　　本来到后面，妹妹已吃了许多烧烤，再加上喝了一杯可乐，已经很饱了。于是，她就像臣子给皇帝上供一般，把剩下的烤串递到我面前，口是心非的说着“哥辛苦了，多吃一点。”之类的话。
　　虽然知道这丫头的用意，但我也担心让丫头继续吃的话会撑坏肚子，所以也就把剩下的烧烤吃完了。
　　吃完盘子里所有的烤串，稍作休息后，我们便结账出了店。
　　“呀，哥，我可是吃完了的哦。”，少女抬直手臂伸了个懒腰，似乎忘了是我帮她把剩下的东西吃完的，小脸带着得色道。
　　就仿佛自己的功劳被人遗忘了一样，我颇有些不爽的“哼”了声，摆明了不搭理她。
　　见我不理她，妹妹识趣的换了个话题：“对了，接下来我们去哪？”
　　我看了看腕上的表，见指针已快指到五点的位置，便道：“不早了，回去吧。”
　　“咦？”，没想到少女一脸意外加吃惊的道：“不逛啦？”
　　“出来这么久，该回去了。”
　　“可是，我们才吃饱啊，应该好好走一走，消化消化．．．”
　　我稍一犹豫，便被说服了。这丫头吃的这么饱，若是不好好活动一下，确实对身体不好。
　　所以我点点头：“那好，走吧．．．”
　　“嘿嘿．．．”，妹妹拉起我的衣袖：“那哥，这边～”，说着，妹妹拉起我向一条街的一边走去。
　　之后，我z肩并着肩没走几步，少女就松开拉着我衣袖的手，随后慢慢的却又自然的牵上我的手。
　　温凉软嫩的触感从掌指间传来，我不由的将丫头的小手回握住。
　　这只柔弱无骨的小手，单是握着手里，就给我一种异样的满足感。让我不禁想，如果能这么一直这么下去，就好了。
　　就这样，我和妹妹如散步一般在街上逛着，明明只打算走一会的，但我下意识的想延长和丫头手拉着手的时间，结果就走了快一个小时。直到估计着快到晚饭时间，我俩才往家里走。
　　沿着几条街，拐了三两个弯后，就能看到不远处的我们家所在的小区了。
　　哪怕心底不愿承认，但是，确实是为了和丫头的手再多牵一会，我不由的放慢了步子。或许真的是与生俱来的默契，拉着我手的少女也跟着慢了下来。
　　然后，我俩谁都不说话，只是感受着彼此手指的温度，缓慢踱着步子，向家里走去。
　　到了小区门口，我舍不得放开，而妹妹也没有放手的意思。于是我z就干脆依然牵着手，一直走进了住宅楼，并沿着楼梯，慢慢的一步一步的，来到了家门口。
　　这个时候，不得不放开了。
　　看着自己家熟悉的房门，我有些犹豫，不知该不该放手。
　　理智告诉我现在该放手了，但要是我放开手，又有一种抛弃了丫头的感觉，这自然是我极度不情愿的。
　　所以就这样，我俩走到了自家房门前站住。
　　站了几秒，在我内心挣扎忐忑的时候，少女主动松开了手，并将之抽了出来。手指间温凉的触感顿时消失，让我感觉空落落的。
　　就像心里有一块肉被挖了出去，痛的同时，还有一种空洞带来的失落．．．
　　用之前牵着我的那只手在兜里掏着钥匙，妹妹仿佛是为了拿钥匙才松开了我的手，而不是什么其它的原因，她的这个举动显得自然而然的．．．
　　但我们都知道，才不是这样。
　　但是，我们又都装作不知道，就这样，松开了手。
　　“哥快点啦”，拧转钥匙打开了门，像是什么都没发生一样，丢下这么一句话后，少女两步跑进了屋然后飞快的换着鞋。
　　见丫头这副强行做出的神情依旧雀跃的样子，不由的，一种歉疚感自我心头升起，很快就充斥了整个五脏六腑。
　　就像盐洒在心脏的伤口上，很痛，很难受。还有一种说不出来的．．．无力．．．
　　这时妹妹已换好了鞋，见我还站在门口，不由催道：“快点进来啊哥，你杵在门口当门神吖。”
　　“来了”，慌忙的将纷乱的心绪一股脑压在心底，我应声进了屋，并顺手把门带上。
　　我们回到家不久后，就到了晚饭时间。
　　因为在外面吃的饱饱的，所以丫头便不想吃饭，但在妈妈的半命令下，她还是喝了小半碗粥。
　　喝完粥，少女便跑去沙发上窝着了。
　　而我，则洗漱了一下后，回了自己房间。
　　来到电脑椅上坐下，看着正在启动的电脑，不知为何，我有些烦躁。
　　好像不论我做什么，都不能让自己静下心来。
　　我试着打了打游戏，这个时候室友们都不在线，独自一人更加重了我的烦躁，我很快就将游戏关掉。
　　于是我找了部电影看，但不论其中内容多紧张刺激，在眨眼之余，我总是会想起妹妹。
　　那个明明撒娇任性却又乖巧懂事的少女，这一刻，像是住进了我心里，无论如何都挥之不去。
　　正当我心不在焉的看着电影时，我察觉到房门被打开了，接着，便看到妹妹走了进来。
　　这时丫头已换上了她那衣料厚实的睡袍，她瞧见我在看电影，顿时走近过来，来到我身边道：“哥，在看什么？”
　　说着，少女已拖来书桌边的椅子，在我身边坐下，显然是要和我一起看。
　　这时电影已播放到差不多一半了，所以我道：“要不要看点别的？”
　　“不用．．．”，大概是觉得这时看别的电影会打断我看现在正播放着电影的兴致，丫头摇了摇脑袋。
　　但我却动动鼠标，将正看的这部电影关掉，然后找了找，选了一部幽默搞笑的电影。
　　见我这样，妹妹并没有反对。果然，她并不喜欢看这类型的电影。
　　这部风格搞笑的电影显然比较对丫头的胃口，看得出来她看的津津有味。我悄然松口气。
　　于是，我俩一起看着电影，不时说两句。
　　比如在一处搞笑的剧情那，少女扑哧笑了出来，边笑便道：“哈哈，哥，这人好笨呐，哈哈．．．”
　　我赞同道：“是啊，跟你一样。”
　　“跟你才一样呐！”，丫头顿时气鼓鼓道：“臭哥，笨哥！”
　　这种时候，我一般都会揪住妹妹的小脸，扯到她求饶才放开。
　　然后，少女便会捂着被揪住的脸蛋躲远，但一会后，又好了伤疤忘了疼似的凑上来．．．
　　就这样，一部两小时的电影，就这么飞快的结束了。
　　果然，幸福的时光都是在飞逝。
　　这个时候，已经十一点了。
　　看完电影，身边的少女慢慢站了起来，同时道：“时间不早了，哥，那我过去了。”


第三章　不舍　　

　　我有些不舍，但还是道：“好，早点睡．．．”
　　“嗯．．．”，轻轻应着，丫头转身缓缓向门边走去。
　　而我就这么站在原地，看着她离房门越来越近的身影，心里的不舍随着妹妹的走远而渐渐升腾。
　　真的好想叫住她．．．
　　正当这个冲动越来越强烈时，快走到门边的少女突然站住，然后转过身来。
　　只见她想起什么，然后几步来到我的身前。隔得近了，我可以清楚的看到丫头眸子中的眷念。
　　这让我心一颤，却不知该说什么好。
　　此时妹妹小脸红着，轻轻开口了：“哥，现在我们是情侣了，果然，要有晚安之吻吧？”
　　晚安之吻．．．
　　“这个．．．”，我犹豫了两秒，然后点一下头：“嗯”
　　听我这么说，眼前的少女微微仰起脸，并轻轻的闭上了眸子。
　　这是想让我亲她。
　　我抿了抿有些发干的嘴唇，抬起双手按在了妹妹那瘦削圆润的两肩上。然后，我稍微俯下身，凑近她的脸，对着那粉嫩的唇慢慢的亲了下去。
　　果然，软软嫩嫩的．．．
　　有种想更进一步的冲动，但我及时把这冲动压下，并适时后退一步，脱离开去。
　　察觉到我离开，丫头缓缓睁开了水光迷蒙的黑眸注视着我的脸。然后，稍微犹豫了一下，她轻轻向前一步，同时伸出两只手臂，搂住了我的脖子，下一秒，少女踮起脚尖凑了上来，将晶莹软润的唇触在了我的嘴上。
　　这个吻比起之前那个，更为的深更为的重，我紧贴着她的脸轻吸一口气，淡淡的清甜顿时充斥了鼻腔，宛若致瘾的毒药，让我忍不住想要索取更多。
　　正当我打算撬开少女的唇时，她睁开了眸子，并轻轻的放回脚跟脱离开。同时，也松开环住我脖子的手臂，向后退了一步，然后俏生生的在我身前站好。
　　大概是察觉了我脸上意犹未尽的神色，丫头略犹豫了下，轻声开口：“那个．．．哥，要不．．．再来一次．．．？”
　　再来一次．．．
　　被她这么问，脑海里充满了妹妹气息的我差点就忍不住点了头。感觉两颊有些发烫，我咽了咽唾沫，摇了摇头：“不用，快回去睡吧。”
　　“嗯．．．”，眼前少女轻轻地点了点头，然后便转过身子朝房门走去，可刚走到门边，即将拉门出去的时候，她又回头看向我：“那哥，我就过去啦？”
　　对于丫头这依依不舍的模样，我心头一阵颤动，生出了一股想把她留在身边的强烈冲动。
　　虽然心里同样不舍，但我面上却道：“快点吧”
　　“哦．．．”，闻言，妹妹乖巧应了声，一只柔软白嫩的手握住了门把手，就要拉开房门，这一刻，不知为何，心底的不舍升至顶峰，让我忍不住唤道：“丫头”
　　“嗯？”，少女动作停住，扭头看我，眸子中带着几分掩藏不住的期待。
　　叫住妹妹后，我才发现自己不知该做什么，顿时竟有些手足无措。
　　“那个．．．”，我一时间也不知道自己该说什么。
　　就这样迟疑着，我几步走到少女身前，看着她的脑袋，不由的抬手揉了揉，柔软顺滑的触感顿时覆盖住整个手掌，不少发丝自指间滑过，带来了一种令人满足的舒爽感，让我忍不住多揉了揉。
　　妹妹任由我揉着她脑袋，一会后，见我并没有其它动作，终于忍不住道：“哥，头发都乱了．．．”
　　“啊．．．抱歉．．．”，我停下手中的动作，稍一停顿，又开始将丫头有些散乱的发丝理顺。
　　这么做的同时，连我自己都觉得奇怪，自己到底在做什么．．．
　　但很快，随着少女的头发被慢慢理好，心里的不舍又逐渐升腾起后，我终于明白，自己这么做，不过是为了拖延时间罢了。
　　想和妹妹多待一点时间。
　　明白了这点，我心里叹口气，知道哪怕时间拖的再长，也迟早会分开。该来的总会来。
　　到时候，只会越不舍，越难受。
　　看着乖巧站着任由我给她理着头发的少女，压在再一次将头发揉乱的冲动，我犹豫了一瞬，轻轻开口道：“那个，丫头．．．”
　　听着我的声音，一直乖乖垂着眸子的妹妹仰起整密的睫毛，将目光放在我的脸上。
　　“我．．．”，才说一个字，看着眼前丫头那似乎含带着柔柔水波的眸子，我心一荡，又不知该说什么了。就在这个时候，我心念一动，下一瞬，身体便随着这个念头动了起来。
　　我张开双臂，将少女的身子抱在怀里。
　　软香入怀的这一刻，我的唇也贴近了妹妹的耳边。然后，再也忍不住的，心里沸腾许久的情绪终于化作轻轻的话语被我低声说了出来：“虽然．．．哥很舍不得你，但是．．．你也得回去了．．．”
　　两只胳膊都被我的环箍在怀里，丫头有些动弹不得，便用脑袋蹭了蹭我的肩，嗓音软软的：“我也．．．很舍不得哥呢．．．”
　　我缓缓松开抱着妹妹的手臂，并向后退了一步。看着眼前的少女，我忍不住的再次伸手揉了揉她的脑袋，柔声道：“回屋吧．．．”
　　闻言，小脸柚红的少女眨了眨迷离的黑眸，乖巧的点头：“嗯．．．”
　　见丫头这模样，心口仿佛被什么挠动着，我不由的用手指轻轻分开少女额前的发丝，然后双手捧着她的脑袋，俯身在她那光洁的额头上狠狠的亲了一口。
　　亲了这一口，心里的痒像是被暂时止住了，我将几缕散落出来的发丝别回妹妹的耳后，感受着她那柔嫩的脸部肌肤轻抚在我手指头上的触感，用下定决心的语气道：“好了，那．．．晚安．．．”
　　“嗯，晚安。”，丫头也像是下定了决心一般，点了点脑袋。
　　然后，小脸红彤彤的黑发少女转过身拉开房门，头也不回的走了出去，然后飞快的把房门带上。
　　随着“砰”的一声轻响，妹妹的身影彻底消失在我的视线里。
　　看着冷冰冰的被关上了的房门，我一阵失落，半晌后，才长出口气，移开目光转身回去。
　　顺手关了电脑，我来到床上躺下，准备睡了。抬手按灭了灯，房间里顿时黑了下来。
　　找了个舒服的姿势躺好，但是好一会后，我仍然没有睡着。借着从窗帘漏进来的一点暗淡微光，我似乎能隐约看到天花板的大致轮廓。
　　就这么怔怔望着天花板，我似乎看到了妹妹那倩丽的身影，那可爱动人的柔美小脸，还有听到了她叫我时那沙沙脆脆的嗓音．．．
　　鼻间似乎还缠绕着她那淡淡好闻的洗发水香味．．．
　　我用手指触在自己的唇上，上面似乎还残留着那个黑发少女的触感。
　　就这么怔怔的出着神，当我无意间看到床柜上闹钟的夜光指针时，才回过神来。
　　夜深了啊．．．
　　我叹口气。
　　仔细回想之前的事，我才发现刚才的自己好傻。明明我和丫头第二天就能见面，虽然隔着墙，但分开也不过几米，可是她要回去时，却这么的舍不得。
　　都说热恋中的女人会变傻，但我可是男人啊．．．
　　在这安静的夜里，听着自己均匀的呼吸声，我不由的顺着思维的线，一直漫溯到尽头。然后，那里有一堵墙，冰冷的墙，自始至终都立在那里哪里的墙，无论如何也绕不过去的墙，名为禁忌的墙．．．
　　望着这堵墙，忍住它带来的窒息感，我想了许多。
　　首先想到的，就是我和妹妹的关系。
　　我和她，具体是什么关系，我也说不上来。只知道我俩确实已脱离了兄妹关系，但是距离恋人，又差了一些。
　　大概就是介于兄妹和恋人之间。
　　我又不由想，自己和丫头现在这样亲密，若是没有兄妹这层关系的束缚，肯定已是热恋的情侣了吧。
　　但是，又不禁想到，我和丫头若不是兄妹，还能这么亲密吗．．．
　　可不管怎么说，之所以还维持着现在这种状况，自然就是因为那堵绕不开的墙。
　　妹妹肯定也知道，强行去撞这堵墙，会让我们头破血流。所以，她总是小心翼翼的避开这墙。
　　今天牵着手回家，她之所以会在家门前放开手，也是因为这个．．．
　　想到这个，我又是一阵愧疚。
　　我没有勇气撞开这堵墙的而感到的愧疚。
　　愧疚自己的懦弱。
　　这堵墙，就像压在心中的大石，让人呼吸不畅。
　　所以，我不由想，我和丫头以后，该怎么办。但果然，不管怎么想，那堵墙一直横亘在前方，怎么也绕不过去。而且越靠的近，越让人透不过气。
　　终于，我放弃的轻轻出了口气。这轻微的呼气声在寂静的房间里显得很清晰，清晰的透出了我的无力。
　　这个问题，就留给以后的自己想吧。
　　就是不知道，谁来替以后的自己想，但是，谁来替自己想这个问题，也留给以后的自己想吧．．．
　　现在的自己，真的很无力。
　　就这样迷迷糊糊的想这些漫无边际的事，思维渐渐模糊，慢慢的，随着夜深，我终于睡着了．．．
　　．．．．．．
　　“哥．．．哥．．．”
　　在做了一晚上记不起来的梦后，我被一个柔柔的声音叫醒。
　　睁开眼，映入眼帘的，果然是那个黑发柔顺竖直垂落而下，五官小巧精致，脸部线条柔美的少女一手撑在床沿，前倾着身子用另一只手在轻轻摇着我的肩。
　　见我睁开眼，妹妹又道：“哥快点吧，吃完饭我们还得去兰兰家呢。”
　　对，没错，说好的今天去周兰家．．．
　　“好，就来。”，我揉了揉眼，发现口腔有些干涩。


第四章　不一样的早安之吻　　

　　“昨晚睡的怎么样？”，少女凑近，看着我的脸道。
　　昨晚吗．．．
　　我揉着眼，一边撑起身体坐起来一边道：“还好，你呢？”
　　“唔．．．”，床边的丫头微微红了脸：“我．．．也还好．．．”
　　“哦．．．”
　　“对了哥”，妹妹想起什么：“差点忘了早安之吻呢”
　　说完，少女不等我有什么反应，直接把小脸凑近，把粉嫩的唇毫不客气的贴上了我的嘴，软嫩糯滑的触感顿时汹涌而来，有如翻天的巨浪，扑打在我脑海里，让之一片空白．．．
　　就是这空白的功夫，不知过了几秒，但当我反应过来时，丫头就已向后脱离开去，满嘴的软糯嫩滑感顿时消失。
　　这就结束了．．．
　　我怔了怔，来的突然，去的好像也突然．．．
　　今天的这早安之吻，跟之前那一啄即离的吻不同。但是，这个吻明明重了许多也久了几分，可就是这样，却让我来不及反应，所以我发现自己竟然觉得有些没有尽兴．．．
　　同时，妹妹的唇离开，残留在嘴上的触觉顿时伴着淡淡的清甜弥漫开来，然后慢慢的淡去，也许是为了留住这种感觉，我忍不住的舔了舔嘴唇。
　　看我这个反应，大概是猜出我有些意犹未尽，丫头犹豫了一秒，小声问道：“要不要再来一次．．．？”
　　说完，我脸前一尺处的少女下意识的用小巧的舌头舔了舔唇。而就是这个动作，使得似乎有些甘甜的唾液被抹在了她那粉嫩的唇上，就像清晨犹带着晶莹露水的鲜嫩荔枝果肉，又像溢出了金黄油汁的肥美烤肉，一时间在我眼里，少女那粉嫩的双唇更显晶莹也更具诱惑．．．
　　盯着妹妹那近在咫尺的嘴唇，我忍不住的咽了咽唾沫，喉结也随着上下滚了滚。
　　真的很想将那粉嫩晶莹的唇含在嘴里，大力允吸．．．
　　急忙把这个念头遏制住，我摇摇头：“不用啦，都快要吃早饭了。”
　　“真的．．．？”
　　“嗯．．．”
　　“哦．．．”，少女有些失落的点了点头，随后直起身子站在床边。
　　极力压下心里的某个冲动，见丫头还站在床边，我不由催道：“快过去吧，我就要起来穿衣服了。”
　　闻言，妹妹的小脸微微一红，但她素来知道我习惯裸睡，所以此刻虽有些脸红，但嘴上却镇静道：“又、又不是没看到过．．．”
　　我笑了笑，刻意在两个字上咬了重音：“今天里面‘什么’都没穿哦．．．”
　　一听我这么说，床边的少女顿时通红了脸，然后只见她语无伦次的说：“你又、又．．．那过去了．．．那个我我我就、就过去去．．．去了．．．”
　　“快点吧，爸妈应该都等着呢。”
　　“哦、哦．．．”，丫头忙不迭点头，然后转身就向门外快步走去。到了门边时，她像是想起什么，顿时深呼吸了好几次，大概是觉得自己调整好状态后，才拉门走了出去。
　　这丫头，一说就信，怎么可能什么都没穿嘛．．．
　　我有些失笑，摸了摸似还残留着丫头味道的嘴唇，仔细回味了几秒，才起身下床。
　　只用了不到片刻，我便把衣服穿好，随后来到饭厅，然后不等妈妈开口，我就自觉去了卫生间洗漱，最后才坐上饭桌。
　　这个时候我才注意到，妹妹那柔美的小脸除了还有些微微发红外，已没有什么异常了。
　　见我看她，对面的少女顿时用杏眸横了我一眼，表达对我的不满。显然是觉得刚才她落荒而逃跟我有关系．．．
　　我只当看不见，不紧不慢的吃着桌上的早餐。
　　就这样，这顿饭跟平时一样，很快就吃完了。
　　吃过早饭，丫头就不停嚷嚷着要出发，有点受不住她在我耳边软磨硬泡，我只好稍作整顿，便和她一起出了门。
　　而这个时候爸妈则要去拜访几个朋友，所以我们便一起离开了家。
　　知道我俩是去妹妹的同学周兰家，妈妈就打算开车送我们过去。
　　结果没想到丫头却说她还要在路上买些东西，会耽搁一段时间，所以就拒绝了妈妈的好意。
　　于是妈妈嘱咐我要看好妹妹后，便和爸爸先走了。而我和丫头则去了车站。
　　瞟了眼走在我身边的黑发少女，我没好气道：“说起来，你到底要买什么啊？”
　　肯定要买相当多的东西，才会耽搁一段时间。想到这个，我突然有种不好的预感．．．
　　“嘿嘿，这个嘛，有点多．．”，妹妹不怀好意的瞟了我一眼，接着她闭眸想了想，随即扳着嫩葱似的手指一一数着：“果然，首先是要给兰兰买一份新年礼物，然后还要买肉，买菜，买只炸鸡，烤鸭，买条鱼，买点龙虾，还有各种各样好吃的．．．”
　　这丫头，果然是打算在周兰家吃午饭，我有些无力的叹了口气．．．
　　想到周兰是一个人在家，吃午饭的话妹妹也能多陪陪她，我也没不赞成的理由．．．
　　“好，我知道了．．．”，我打断少女的声音，继续道：“不过不用买这么多东西吧？”
　　“怎么不用？”，少女故意用吃惊的眼神看着我，语气中带着不满：“臭哥，作为你妹妹唯一的好朋友，还是大过年，去看望的时候就不该多买点东西吗？”
　　丫头这貌似有理的话竟让我有些无言以对，一时间我只得认输般点点头：“好好，应该应该．．．”
　　“哼！”，听我这么说，妹妹哼了一声，像是姑且原谅我了。
　　我正想说什么，正在这时，前面街道转角处驶来了一辆开往购物中心的公交车，身边的少女忙拉了拉我的手，着急道：“哥，零钱零钱．．．”
　　我有些奇怪，前往周兰住处的公交车并不是正驶过来这一辆，于是便问：“不是这一辆吧？”
　　“就是就是，快点呐哥，零钱。”，少女抓住我的衣袖，拖着我向十几步外的车站走去。
　　我们刚到车站，那辆公交车也正好停下，于是丫头不等我说什么，就拉着我上了车。
　　所以我只得赶紧掏出钱包翻找零钱．．．
　　等我投了零钱在妹妹身边的座位上坐下后，才没好气道：“你搞错了吧，这辆车是去购物中心的。”
　　“就是去购物中心呀，不是要先去买礼物吗？”，对于我的口气丫头用不满的口气回应。
　　闻言，我怔了一下，随即一时无语，最后叹了口气。
　　早该想到的，以丫头对她朋友的重视程度，绝对不可能随便买个什么东西，而是一定会精挑细选．．．
　　所以，妹妹才这么早拉着我出门吗．．．
　　突然回想起刚才少女看我那不怀好意的眼神，我就有些坐立不安，总觉得，坐上了这趟公交车车，就不只上了贼船这么简单．．．
　　之后，事实证明，我之前不好的预感应验了。
　　当我们到购物中心时，已是过了半小时，我才发现这里的人果然很多。毕竟过年，人们走亲访友买礼物，也是再正常不过。
　　下了车，丫头就拿出一副要把购物中心逛遍的架势，然后便拉着我东跑西逛。
　　这一逛，直接逛了一个多小时，最后，在我最后一次表示耐心就要耗尽后，终于知道该适可而止的妹妹终于带着我返回了一家之前逛过的店，挑了一只毛绒绒的熊猫玩偶。
　　对此，我有些意外，因为丫头买这个，那肯定是因为知道周兰喜欢。而一想起那个随时都冷冰冰的齐耳短发的少女会喜欢这种可爱的玩偶，我就觉得有点怪怪的．．．
　　不过既然是妹妹选的，我自然是没意见。
　　就在这个时候，我身边揉着着毛绒绒熊猫的少女像是想起了什么，对我道：“对了哥，你也给兰兰买一个礼物吧？”
　　我想了想，觉得确实有必要。于是便抬手指了指一个比丫头手里这个小一号的熊玩偶道：“那送这个怎么样？”
　　“不能送这个”，没想到妹妹却紧张起来。
　　“为什么啊？”，我又奇怪起来。
　　闻言，少女犹豫了一下，然后缩着脑袋，像做贼似的左右看了看，没发现有人偷听后，才把嘴附到我耳边，小声道：“哥，我告诉你，你不能给任何人说啊．．．”
　　对于妹妹即将说的话，我有些好奇，于是便点点头：“嗯，说吧。”
　　“就是．．．”，丫头左右瞟了瞟，低声道：“兰兰喜欢这类可爱的东西．．．”
　　原来是这个，周兰也是女孩子，喜欢可爱的东西有什么大惊小怪的，所以我淡淡应着：“哦．．．”
　　“不是”，见我这不以为然的模样，身边的少女顿时有些着急，于是她继续道：“这种喜欢不一样的．．．”
　　说完，大概是察觉到自己的话意义不明，丫头便问道：“哥没进去过兰兰房间吧？”
　　“嗯．．．”
　　“我给你说，兰兰房间里，有很多这种玩偶．．．”
　　很多．．．
　　我半信半疑道：“真的假的．．．”
　　“当然是真的，还不止呢．．．”，妹妹道：“她的床单被子都是粉红色的，然后还有一个特别可爱的抱枕．．．”
　　对于这个，我确实有些惊讶，没想到那个看起来淡然冰冷的少女，会喜欢可爱的东西．．．
　　但是，仔细想想后，我就觉得没什么了。
　　毕竟周兰也是女孩子，喜欢这类东西简直无可厚非。反倒是之前我仅凭自己认识到她的一面来推测她的喜好，这才是不妥的。
　　于是我回答妹妹的话：“知道啦”
　　“所以哥，你不能买这个熊偶。”
　　不能送周兰她喜欢的东西．．．
　　对于丫头这奇怪的话，我稍一想后，便明白了缘由。
　　也就是说，这对周兰来说，是个不想让其他人知道的秘密。而我一旦送了这个玩偶，就代表着，我多半知道了她的秘密。
　　对此，那个外表坚强的短发少女，多半会有一种秘密曝光后的羞耻。
　　那么结果就会．．．


第五章　冰冷的柔和　　

　　被别人知道了自己的秘密，多半会很在意吧。
　　想明白缘由，我点点头：“好，不送这个。”
　　“嗯，那哥准备送什么？”
　　我环顾店里，想找出个适合送礼的物品，这个时候，身边的丫头指着一对精致的发夹道：“这个怎么样？”
　　我稍想了下，微微摇头：“不怎么合适”
　　“哦．．．”，少女很快就想明白不合适的原因，于是继续在店里寻找着，没几秒，她就瞧见一枚精美小巧的女士手表，顿时指着它道：“那这只表呢？”
　　“这个也不合适呢”，才问出口，妹妹像是想起什么，跟着就将自己的提议否定了。
　　确实，这个也不合适。
　　毕竟这类物品使用与否是可以看出来的，所以若是接受礼物的主人不喜欢，但因为是别人相赠，碍于礼貌，也不得不纠结是否要用。因为不用的话，多少会表示出没有接受对方的好意。
　　显然，这个时候，送礼物的人虽是好意，但却给别人带来了困扰。
　　虽然我觉得周兰根本不会在乎这个，但自己还是有些在意。而且这类贴身物品没到一定关系贸然相送的话，难免会有几分尴尬。所以稍微犹豫后，我将之否定。
　　这时，我瞧见不远处的壁橱上摆放着一排精致小巧的闹钟，心中一动，便抬步走了过去。
　　这个东西价格不贵，颇具实用，而且放在家里，它的主人也不用纠结是否使用。显然，送给周兰的话，简直再合适不过了。
　　察觉到我的想法，跟上来的少女道：“大过年送钟，不合适吧？”
　　“怎么不合适？”，我瞟了眼丫头，抬手戳了戳她光洁的脑门：“你还好意思说我是老古板”，言下之意，即是你才是老古板。
　　妹妹向边上移了一步避开我戳她额头的手指，小脸微红着毫无底气的反驳道：“明明就是．．．”
　　我也不跟她争，而是将目光放在橱柜上的众多闹钟上，扫了一眼后，我将一个圆圆的闹钟拿在手里细看。
　　小巧的闹钟约拳头大小，呈银灰色的球形圆饼状，颇有质感。而且做工精致，那简约的造型看上去就有几分可爱。
　　我将之拿在妹妹身前：“这个怎么样？”
　　身边的少女将我手里的闹钟拿过，捧在手里仔细瞧了瞧，最后点点脑袋：“不错呢”
　　“那就这个吧”，我抬手看了下腕上的手表，见时间不早了，不由催道：“快点，都耽搁这么久了。”
　　“嗯嗯”，丫头一副赞同模样，仿佛我俩之所以现在还在这里并不是因为她。
　　之后，拜托店员将这一大一小两个作为礼物的东西分别包好，我和妹妹才往最近的公交车站走。
　　这次，我以为她总该直接去周兰的住处了，可没想到在一处菜市场附近，她不由分说的拉着我提前下了车。
　　之前知道妹妹要买些食材，我本来打算就在周兰家附近的超市买就行了，没想到她死活不同意，并以要买新鲜优质的食材为由，强拉着我到了菜市场。
　　这已不是我俩第一次来菜市场，在我没好气的催促下，丫头轻车熟路的就将要买的食材迅速的买好了．．．
　　最后，由我双手提着大小口袋，少女拿着包好的礼物，我俩才坐上去前往周兰家的公交车。
　　没想到路上稍微堵了几次车，等我们到达妹妹朋友所在的小区后，已经是十一点多了。
　　想到早上九点就出发，用了三个多小时才到目的地，我颇为无语的同时也有些感慨．．．
　　搭了电梯，我俩终于来到周兰家的门前。
　　这时我想起什么，便直接问道：“对了，你提前跟她说没有？”
　　“说什么？”，少女小脸茫然。
　　“就是我们今天要来她家啊”，我有些着急，这臭丫头该不会没说吧。
　　“哦，没呢。”
　　“为什么不说啊？”，这丫头该不会忘了吧。
　　“当然不能说啊”，妹妹偏头瞧瞧我，解释道：“不然就不惊喜了”
　　我有些无语，这样没有提前说一声的情况下，万一对方不在家，又或是不方便怎么办。
　　说不定，惊喜就变成惊吓了。
　　显然察觉到我的顾虑，身边的少女安慰着说：“放心吧哥，这个时间兰兰一定在家的。”
　　说完，她抬起小手，拍了拍门。
　　不一会，就隐约听见一个平淡冰冷的女声从门的另一边传出来：“谁？”
　　“兰兰是我”
　　下一刻，房门“咔嗒”一响，便被慢慢拉开了。
　　接着，一位穿着粉蓝睡衣留着齐耳短发的少女映入眼帘。
　　大概是洗过之后只随便打理了几下的缘故，眼前少女那柔软的头发显得有些散乱。有几缕发丝慵懒调皮的贴在了它们主人的脸上，给原本那面无表情的脸添加了几分乖巧柔和。
　　但那略显狭长的冷硬如冰的黑眸却将这几分柔和冲去，使得少女整个看起来还是如之前一样冰冷冷的。
　　明明很可爱很漂亮．．．
　　瞧着短发少女的眼睛，我竟觉得有些可惜．．．
　　看到是自己的朋友，周兰眸中波动了一下，但紧接着看到妹妹身边的我，随即又恢复正常。但是，大概是我的错觉，我注意到这个面无表情的少女的脸上，竟泛起了微微的红晕。
　　“嘿嘿，新年快乐。”，门刚一被打开，身边的妹妹就扑了进去，一把将自己的好友抱住：“有没有想我？”
　　被抱住的短发少女神色不动，脸却更红了。但她下一瞬就镇定下来，然后便轻轻地回抱住丫头，嘴上却道：“不想．．．”
　　闻言，妹妹顿时不满的哼哼着道：“哼哼，肯定是嘴上说着不想，其实嘛．．．想得不得了对不对？”
　　听丫头这样说，周兰的脸更红了，但她仍维持着脸色不变，罕见的放柔了声音道：“对对，可以松手了吧．．．”
　　“嘿嘿．．．”
　　嘿嘿笑着，长发少女松开了手，然后打量了一下自己的好友，然后一脸认真的道：“兰兰，一周没见，更漂亮了呢。”
　　“你――们先进来吧”，避开这个话题，周兰退后一步，将门口让开。
　　“啊，对了。”，妹妹显然才注意到随着她之前的动作，正在她手上晃来晃去的两个礼物，顿时抬手亮了亮手中提着的东西：“这是我和哥送你的礼物哦”
　　说完，她就飞快脱掉脚上的运动鞋，踏上门边的拖鞋就跟着自己的好友进了屋。
　　我落在后面，看了看鞋架，发现自己的那双拖鞋已被洗净晾干，被摆放的好好的。随后，我也换了鞋，顺便把妹妹脱下来的鞋也摆放好后，才关上门进了屋。
　　这个时候妹妹已以打开礼物为名，给我打了声招呼后，便推着周兰进了卧室，显然是打算跟自己的好友说些悄悄话。顿时，客厅里就只有我一个人。
　　说起来，感觉自己有点多余．．．
　　但是自己本来就是陪丫头来的，本来就多余．．．
　　进了客厅后，稍微打量一下，发现这里基本和上次来时一模一样，几乎看不出有多大的变动。只是这个时候电视开着，正播放着一部战争题材的电视剧，枪声炮声不时响起，在不大不小的空间里回荡着，衬托出客厅的冷清。
　　刚才周兰应该就坐在沙发上看电视，这热闹的新年，却一个人待在家里．．．
　　这偌大的房间，看不出有一丝过年的气氛。
　　很冷清啊．．．
　　不知为何，我竟有些心疼。这时，我才明白，妹妹为什么才过了新年第一天就急着要过来，然后还费心费力的买这么多东西．．．
　　自然是将自己的朋友看的很重要吧。
　　我一个人自然不好在客厅干坐着，再加上现在临近午饭时间，所以我没怎么考虑，就提着买来的食材去了厨房，准备把食材处理一下。
　　厨房里，也几乎跟上次来时一样。我打开冰箱看了看，发现里面只放着少许的肉，还有些蔬菜瓜果。
　　完全和平时一样．．．
　　感觉心稍沉了沉。这一刻，我真的庆幸自己顺着妹妹的意思，买了这么多东西。看来这种情况，丫头早早就猜到了。
　　也是，大概没有谁，比她更了解周兰了。
　　轻轻出了口气，我决定和妹妹一样，尽自己所能的让这房间的主人觉得热闹暖和一点。哪怕只是自己一厢情愿。
　　将买来的鲤鱼刨开，我处理好上面的鳞片，正将之拿到水龙头下冲洗，这个时候，大概是说完话，两个少女从房间里走了出来。
　　见我正在厨房忙活，妹妹当先就凑到我身边，要来帮忙。而周兰也跟着走进来帮忙。本来不大的厨房因为站着三个人，竟有些挤了。
　　“哥，今天你提了这么多东西辛苦了，快去歇着吧。”，围着围裙的长发少女推推我，想让我去休息。
　　只处理三个人的饭食，确实用不着这么多人。所以我没第一时间拒绝，而是犹豫起来。就在这时，一边周兰的平淡嗓音传来：“休息一下吧”
　　声音虽然一如往常的不含感情，但其中似乎少了些冰冷的成分，多了几丝柔和的意味。
　　我怔了下，随即点头：“好”
　　于是我擦干净洗好的手，出了厨房，来到客厅沙发上坐下。
　　拿起遥控器换台，我不时瞟了瞟两个少女在里面忙碌的厨房，听着从厨房里传出的切菜声和不时响起的细碎谈话声，不由轻轻地出了口气。


第六章　看似随意的问题其实暗藏玄机　　

　　老实说，还是有些紧张。
　　这个冷淡的短发少女，不知为何，总感觉她身边无时无刻都环绕着一种若有若无的颇有压迫感的气息，让我有点喘不过气来。
　　明明只是跟妹妹年纪相仿的的女孩子，给人的感觉却完全不同。
　　不知这两个少女，为什么能相处的这么融洽．．．
　　将这些想法抛出脑海，我抬眼将目光放在电视上。这个时候，丫头拿着一个水杯从厨房里走了出来。
　　“哥，喝点水。”，说着，已走在近前的长发少女将杯子递给我。
　　“嗯”，我接过水杯，感觉确实有些渴了，于是便喝了一口。温热的白开水顿时涌进口腔，缓缓流入胃里，暖融融的。
　　我不由的又喝了一口。
　　这个时候妹妹已转身回去了厨房，客厅里，我喝着温水，看着电视，顿时感觉悠闲起来。
　　说起来，身下的沙发，我还是第一次坐。之前每次来时，我都是直接进厨房，吃过午饭收拾好餐具后，又是直接离开。
　　现在坐在这里，我第一次有了作客时的感觉。
　　不由的觉得有些微妙．．．
　　坐了没一会，两个少女就把午餐准备好了，于是我起身去厨房拿了碗筷，并帮着端菜摆盘，所以很快，饭菜都上了桌。
　　我在桌边坐下时，周兰和妹妹也已在对面坐好。伴随着热气，各色菜肉香味溢了出来，混杂充斥在鼻间，我发觉自己确实饿了。
　　“哥，尝尝这个。”，对面的丫头夹了一块豆腐放在我碗里。
　　我有些奇怪，但也没说什么，直接把碗里的豆腐块放进嘴里。很软很滑嫩，咬两下就在舌尖化开，豆腐那特有的味道挟带着调好的菜汁香味顿时溢满了口腔，我不由的将之咽下。
　　“再尝尝这个”，不等我将豆腐完全咽下，长发的少女又夹了一块烧的焦黄的排骨肉放进我碗里。
　　奇怪感加重，我不由看向妹妹，看她笑嘻嘻的，顿时有了不好的预感。
　　“尝尝呀”，见我看她，丫头催道。
　　我有些迟疑，但还是将碗里的肉夹起，放进了嘴里。这排骨肉烧的刚刚好，外皮酥脆焦黄，里面松韧软嫩，配合包裹着它的鲜香浓郁的入味肉汁，越嚼味道越浓，最后让人忍不住的咽进肚里。
　　我刚把嘴里的东西咽下，给我夹菜的少女便问了：“怎么样？”
　　我点下头：“好吃”
　　于是妹妹像是随口问道：“那哪个好吃些？”
　　果然．．．
　　这种情况，在我看见丫头那笑嘻嘻的小脸时就多少预料到了。
　　那这两盘菜，很可能是由两个少女分别做的。所以此时不论说哪盘菜好吃些，都等于变向否定另一个，自然是不行的。而若是说两者都好各有千秋，显然会被觉得这个回答是在敷衍。
　　要是平时，我一向都是拒绝回答妹妹问我的这类“妈妈和女友同时掉进水里先救谁”的问题，可今天周兰也在饭桌上，虽然这个少女看上去神色依旧，但如果不回答的话，说不定她难免会有些在意．．．
　　臭丫头这是给我出了一道难题．．．
　　好在我已经提前想好对策。看了眼少女那带着狡黠之色的眸子，我也像随口般答道：“吃不出来”
　　意思就是说我辨别不出来哪个菜好吃一些，就别再问我了。
　　没想到听了我这么说，妹妹却不打算放弃，而是又问道：“那哥更喜欢吃哪个？”
　　这个问题就是之前的问题换了个问法，不过却更直接，不再留给我周转的余地。也就是说，不管现在回答什么，都不可能各方兼顾。
　　但有时候，这种选择类的问题，不一定都是要选择的。给出的选择中，若是没有对的，完全可以另找答案。
　　我不怀好意的看了对面的少女一眼，却故作正经道：“我喜欢吃什么，你还不知道吗？”
　　“那个．．．我．．．”，闻言，妹妹愣了一下，显然不知该怎么回答了。
　　对于别人的问题，反问回去很简单，但反问回去的同时，还要让对方无法再把问题丢过来，可就有点难度了。
　　此时丫头若是说不知道的话，未免太假了。所以哪怕是知道自己搬起石头就要砸在脚上，她也没办法把石头踢过来了。
　　见长发少女这副挣扎的模样，我有些得意，颇有种报完仇的快意。
　　叫你这丫头没事就来问我这种问题，哼．．．
　　犹豫几秒后，像是艰难做出了决定，妹妹苦着小脸道：“那个．．．哥不爱吃豆腐，所以应该更喜欢吃排骨多一点．．．”
　　在自己的好友面前，臭丫头总不至于厚着脸皮说我喜欢吃她烧的菜，所以，这盘糖醋排骨多半是周兰做的。
　　“嗯．．．”，我点下头，不置可否。
　　“哥，吃这个，兰兰也吃．．．”，被石头砸了脚的少女幽怨的瞄了我一眼，下一刻便装作若无其事，又给我夹了一块炸的金黄的鱼排，然后又给周兰夹了一块。
　　饭桌上，一时又恢复平时的氛围。
　　我们三人一起吃饭时，话总是很少的。最开始的时候或许还觉得气氛有些尴尬，但久而久之，慢慢习惯之后，也就不觉得有什么了。
　　不如说，认为这才是正常的。
　　要是某天在饭桌上突然有说有笑的，我反而不知道该怎么办了。
　　只是接下来的用餐时间，我总感觉有道幽怨的目光不时投向我。不用想，自然是妹妹。
　　至于原因．．．
　　我稍想了下，就知道丫头刚才那看似随口问的问题，没那么简单．．．
　　就这样，大概半小时后，我们三人吃过午饭。丫头把我推到一边，然后和周兰一起收拾好碗筷整理了厨房。
　　这个时候，已经一点过了。
　　“接下来做什么呢”，早有主意的少女装模作样的想了想后，提议道：“玩斗地主怎么样？”
　　早猜到妹妹并不打算吃了午饭就回家，所以我点点头表示没问题。
　　而周兰则什么也没说，显然是默许了。
　　见丫头这幅早有安排的样子，我还以为她已经准备好了扑克牌，结果她看向我，拿出一副丝毫不像拜托人的口气道：“那哥，快去买扑克牌啦。”


第七章　斗地主其实是三国争霸（一）　　

　　“好．．．”，颇为无语的应着，我起身穿好鞋出了门。
　　好在小区大门边就有杂货店，我买了牌，很快就又回去了。
　　“哥，快点快点。”，我刚打开门还没换鞋，早就坐在沙发上等我回来的妹妹催道。
　　这个时候两个少女已半围着茶几坐好，我走过去，在另一边找了个地方坐下。
　　“快点快点”，臭丫头迫不及待的再次催促。
　　“好好”，略显无奈的应着，我把扑克牌的包装纸盒打开，把纸牌从里面取出来。接着随便洗了洗牌，并按照顺序把纸牌分发给三家。
　　妹妹颇为熟稔的把崭新的纸牌在手上划成一扇，并有条不紊的将牌整理归类。而她身边的周兰则只是简单的把纸牌作扇形打开，就没有任何的动作了。
　　发完牌，我将自己的牌打开，稍作整理后，看着手上如电话号码般的纸牌，不由的陷入沉思．．．
　　这局是妹妹的【地主】，她并没多考虑，便将属于【地主】的三张牌拿在了手里。
　　所以现在，我和周兰是同一战线了。
　　虽然知道对面的这个短发少女连牌都没有理出来，但看着她那依旧淡然的神色，我不由的生出了几分信心，或许这个队友，很强．．．
　　“【３】”，稍作思考后，妹妹一边把打出的牌放在茶几上一边道。
　　“【５】”，周兰淡淡的说着，抽出一张牌扔在了茶几上。
　　我随意扔出一张牌：“【６】”
　　“【２】”，丫头随即打出了一张大牌。
　　“不要”
　　“要不起”
　　“三带一”，说着，长发少女丢出四张牌，是三张【Ａ】和一张【５】。
　　“不要”
　　“不要．．．”，这牌算不上大，但我无奈的发现自己仍然没有大过它的牌。
　　“嘿嘿．．．”，妹妹嘿嘿笑着，悄悄瞄了瞄我和周兰，然后扔出了一叠牌：“顺子，【５】【６】【７】【８】【９】【１０】【Ｊ】。”
　　“不要”
　　这丫头的牌果然很好啊。我摇了摇头：“还是要不起”
　　见我们还是没能大过她的牌，妹妹眼里的得意之色更明显了。她像是突然想起什么，问道：“对了，既然打牌，果然要有赌注吧。”
　　突然谈赌注，肯定是认为自己赢定了。
　　“你想赌什么？”，我心里不好的预感加重。
　　“唔．．．”，双手捧着牌的长发少女环视了屋子一圈，最后将目光定在客厅一角的饮水机上。然后，大概是想出了个好点子，她顿时一脸坏笑的看向我：“就喝水怎么样？”
　　“喝水？”
　　“嗯，输的一方就喝一杯水。”
　　这个倒是没有问题，而且又不像赌其它东西一样无关痛痒。毕竟如果输的场次够多，喝水的量足够大的话，那也是会比较难受的。
　　但正是有了赌注，才会让斗地主这类纸牌游戏显得有趣。
　　所以老实说，丫头的这个主意非常不错。于是我点了下头：“可以”
　　“那兰兰呢？”，妹妹偏头问她身边的好友。
　　“好”
　　“嘿嘿，那就这么决定了。”
　　“等下”，我想起什么，出声道：“事先说明，不论怎样，输的一方都只用喝一杯水啊，就没有翻倍规则了。”
　　“嗯？”，身边的长发少女笑眯眯的看着我：“哥，你就这么怕输啊？”
　　“我是为你考虑，我可不想你打几局后就喝不下了。”
　　“怎么会？”，丫头一脸不信，显然是对自己的牌技及运气颇有信心。
　　“别忘了三十年河东三十年河西，要知道山水有相逢。”，我这句话的意思，即是说就算你这局牌不错然后赢了，但之后肯定有输的时候。
　　大概是也预想到了最坏的情况，想给自己留条后路，妹妹点点头，却故意拿出一副放你一马的语气道：“那好吧，就如哥所说，不管怎样，输的一方只用喝一杯水。”
　　我心里不满，想着迟早会让臭丫头好看，嘴上却淡淡道：“嗯，出牌吧。”
　　于是牌局继续，依旧该丫头出牌。
　　“【１０】【Ｊ】【Ｑ】，连对。”，说着，长发少女打出六张牌，而这个时候，她手里就只有一张牌了。
　　“我只有一张牌了哦”，妹妹得意的晃晃手中仅剩一张的纸牌，显然是胜券在握了。
　　看了看手中的电话号码，我无奈的叹口气，看来真的是丫头赢了。
　　而这个时候，对面的周兰却不紧不慢的从手里的凌乱的牌抽出六张来，然后将之扔在了茶几上，同时听她平淡的嗓音：“管上”
　　这六张纸牌，正是【Ｊ】【Ｑ】【Ｋ】的连对。
　　俗话说来得好不如来得巧，在斗地主中，其实最怕遇到的就是对方刚好有可以压住自己的连牌，而自己却压不回去的情况发生。这种情况，无异于撞在枪口上。所以丫头愣了下，显然没想到这种情况真的出现了。
　　我适时喊了句：“不要”
　　回过神，妹妹撇了撇嘴：“要不起”
　　我稍松口气，但依旧没有放下心来。因为现在我和周兰手里还有大把的牌，要想将这些牌全部以组合的形式打出，显然不是那么容易的事。
　　“三个二”，周兰继续出牌，扔出了三张【２】和一张【８】。
　　好大．．．
　　现在为止，我只出了一张牌，而【１０】以上的牌却基本都被两个少女打出了。由此可以知道，我手里的牌，是有多烂．．．
　　我轻轻摇头：“要不起”
　　“要不起”，丫头紧盯着自己好友手上的牌，显然在看她将所有可以组合的牌出光后，是否会剩下几张单牌。
　　看着手里的仅有的两张大牌，一个【２】和一个【大王】，我顿时猜测出妹妹手里剩下的那张单牌，多半是一张【小王】。
　　也就是说，若是周兰最后还剩下一张以上的单牌，那我们这边还是输定了。
　　接着周兰继续出牌，全出的【对子】。随着她那听不出起伏的声音，这些牌以两张的形式不断被打出，短发少女手里的牌不断减少。
　　很快，就只剩下几张了。
　　“对七”，周兰又扔出了两张【７】，而这个时候，她手里只有四张牌了。
　　就在我希望她能将手里的牌全部出完时，这个少女却微微的顿了下，然后，似无意的瞥了我一眼。


第八章　斗地主其实是三国争霸（二）　　

　　接着，她继续出牌。
　　“四”，随着唇间微动，周兰丢出了一张【４】。
　　我提着的心一沉。
　　果然，哪有这么简单能一口气出完，最后多半还是会剩下了几张单牌。
　　这个时候，周兰手里还有三张牌。而我手里这串电话号码是绝对不可能以组合的形式打完的。所以面对最后还是要输的结果，我心里颇为遗憾。
　　此时身边的丫头眸光亮起，像是终于等到了致胜的机会，显然是觉得我们不能把牌全部以组合的形式出完。再一次的胜券在握，她不由催我道：“快点啊哥”
　　臭丫头．．．
　　正当感觉无力回天的时候，我突然想起周兰刚才瞥了我一眼的举动。按照这个短发少女的性格，这种多余的动作她一般是不会做的，所以，或许她并不是无意的，说不定，是某种暗示．．．
　　我心中一动，下一秒便将手里仅有的大牌打出：“【大王】”
　　对于我这苟延残喘的行为，丫头不屑的撇了下粉嫩的小嘴：“要不起”
　　周兰依旧淡然的吐出两个字：“不要”
　　“对三”，于是我扔出两张【３】。
　　丫头瞧了下我扔在茶几上的牌，似想到了什么，小脸上的嚣张气焰顿时慢慢的萎了下去，她谨慎的盯着自己的好友：“不要．．．”
　　周兰并没有怎么犹豫，直接丢出两张牌：“对八”
　　果然如此．．．
　　见大局已定，我轻轻的出了口气，同时道：“不要”
　　一波三折，峰回路转，没想到最后还是我们赢了。
　　而身边妹妹的粉嫩的小脸一白，如被泼了盆水，本来就萎靡了的气焰一下子就灭了。她盯着茶几上的两张【８】看了几秒，接着又颇为委屈的瞧了眼自己的好友，最后咬咬银牙，小声道：“要不起．．．”
　　于是周兰直接将仅剩的一张牌扔在了桌上，无声的宣告了胜利。
　　没想到这一局，居然是我们赢了。
　　见状，我颇为得意的对丫头道：“怎么样，我就是怕你输，才说只喝一杯水的。”
　　若是按照惯例，【地主】输了后需分别付两家赌注，换做这里，也就是说妹妹得喝两杯水。
　　首战折戟，本来信心满满的丫头正有些反应不过来。毕竟明明胜利就近在咫尺，结果却棋差一招以至于功亏一篑，所以难免会有些遗憾。此时听我这幸灾乐祸的语气，少女顿时气的鼓起了脸蛋，不服道：“臭、臭哥，明明一直在划水！”
　　看了眼手里还剩下的一大把牌，我把它们丢在茶几上的牌堆里，一本正经道：“什么划水不划水的，队友之间的事，能叫划水吗，这叫协助。
　　“明明就是划水”，妹妹一脸不忿，显然认定了我在划水。
　　“咳．．．”，我干咳一声，将茶几上的纸牌聚拢起来打算洗牌，同时转移话题道：“好了，开始下一局。另外愿赌服输，你自己接受处罚吧。”
　　“哼！”，长发少女不满的哼了声，但还是起身走去厨房，显然拿杯子去了。
　　而我则洗着牌，回顾之前的牌局。
　　说起来，我们能赢，除了丫头运气不好撞到了枪口上以外，自然多亏了周兰。这个短发少女果然相当聪明，特别是最后还剩四张牌的时候，竟然想到了利用我手中的【大王】来帮她多走一张单牌。
　　如果按照正常的思路，在对手只剩一张牌的情况下，自然是会把组合牌全部打光，然后再相机出牌。而她这样的打法逻辑，显然是要迂回巧妙几分。
　　至于这个短发少女是怎么知道我手里有【大王】的，稍微细想一下，便不难推测出来。因为从自己的牌和已经被打出的牌就可以轻松推断出，当时并没有谁手里有【炸弹】。而若是【大王】在妹妹的手里，她自然会选择先出【大王】，然后再出连对，这样就一点风险都没有了。
　　毕竟如果只剩一张牌的话，哪怕再大，也会有打不出去的风险。
　　而且不论周兰的打法是否精妙，单是她不用整理归类，就丝毫不费劲的对手里的牌了然于胸这点，就可以看出这个少女的有着相当好的记忆力及逻辑思维能力。
　　所以说，果然很值得信赖。
　　等我洗好牌，妹妹也捧着三个小巧的杯子和一个茶壶从厨房出来。我发牌的功夫，她就已从饮水机那将茶壶接满了水，并顺便往里面放了几片绿茶。
　　把三个白瓷小杯子分别放在我们面前，丫头回到之前的位置坐下。这个时候水还是烫的，我自然不会叫她喝，所以只是依旧发着牌，没有说什么。
　　等我发完了所有的牌，身边刚坐下的少女才把自己的牌一把抓起，然后脸上一副开奖的表情，将拿在手里慢慢的将之成扇形展开。看着自己牌的同时，她还有意无意的动动眸子，用目光在我脸上扫来扫去．．．
　　我心里一凸，知道被这丫头惦记上了。
　　显然，在妹妹看来，刚才她之所以到最后功亏一篑，关键还是因为我手里的那张【大王】。而比起她的牌，我的牌简直烂到了惨不忍睹的程度，可就是这样的牌，到最后却赢了，所以丫头难免会有些忿忿不平。特别是一局结束后，我还雪上加霜的在旁边幸灾乐祸的调侃她，自然会让她更为不满了。
　　于是怀恨在心，准备伺机而动，要报之前的一箭之仇．．．
　　我轻轻的出了口气，这丫头的心思．．．太好懂了．．．
　　见我这反应，知道自己的想法暴露了，身边的妹妹索性不再隐藏，而是直接丢了个“走着瞧”的眼神过来．．．
　　我故意装作看不见，快速的整理着手中的牌，同时问道：“要不要地主？”
　　这一局，又是丫头的【地主】。
　　这个时候长发少女已把自己手里的牌大致看了一遍，稍一权衡后，她摇了摇脑袋：“不要”
　　妹妹放弃【地主】，地主轮至她的下家，也就是周兰那里。短发的少女将牌展开扫了两眼，然后便把属于【地主】的三张牌拿了起来，显然是打算当这个【地主】了。


第九章　斗地主其实是三国争霸（三）　　

　　原本觉得十分可靠的队友此时变成了敌人，想想就让人倍感压力。
　　而此时自己却和丫头处于同一战线，我不由的看向她，瞧见她正好也看过来的眸子里，分明写着“就勉为其难的跟你合作吧”这几个字。
　　我有些无奈的还以一个“知道了”的眼神，表示同意与她合作。而这个时候，身为【地主】的周兰出牌了。
　　“对三”，她抽出两张牌扔在茶几上。
　　我找了个对子，将之打出。
　　而身边的妹妹也适时出牌接上，这样又转了一圈，最后妹妹打出一对【Ａ】，拿下了出牌权。
　　丫头紧跟着扔出一张牌：“六”
　　“八”
　　“【Ｋ】”
　　“不要”
　　“不要”
　　于是我继续出牌。
　　接着，我们又各自走了些零散的单牌，很快，大家剩下的牌差不多都是能以组合的形式打出的。
　　而就是这个时候，才算结束了试探环节，开始真正的博弈。
　　“对【Ｋ】”，周兰扔出两张【Ｋ】，将妹妹的一对【Ｊ】压住。
　　这个时候已有两张【Ａ】被丫头被打了出来，而我手里只有一张【Ａ】，不难猜出还有一张在【地主】手里。
　　此时我手里有两张【２】，但看着周兰手里还剩下的一大把牌，我稍一考虑，觉得现在把【２】丢出去还太早，便轻轻摇头：“不要”
　　身边的长发少女紧跟着道：“要不起”
　　于是该【地主】继续出牌。
　　短发少女有条不紊的抽出五张牌，并将之扔在茶几上：“顺子”
　　我扫了眼，发现这五张牌分别是【３】【４】【５】【６】【７】，恰好手里有能大过它们的牌，于是想也没想就将之接上：“【８】【９】【１０】【Ｊ】【Ｑ】”
　　“不要”，丫头摇摇脑袋。
　　“管上”，淡淡说着，周兰像早有预料般的又扔出了五张牌，是【１０】【Ｊ】【Ｑ】【Ｋ】【Ａ】。
　　这牌是真要不起，于是我道：“要不起”
　　妹妹又摇了摇脑袋：“不要．．．”
　　这个时候【地主】手里只有五张牌了，我以为它们会是些单牌或对子，没想到下一秒，周兰就直接将之全部扔在了桌上。
　　同时听她用那依旧没有波动的嗓音道：“顺子”
　　我看了下周兰打出的最后五张牌，分别是【６】【７】【８】【９】【１０】．．．
　　又是顺子．．．
　　我叹口气：“我们输了”
　　本来还以为会是场恶战，没想到败的这么干脆利落。
　　输的太快，丫头好几秒后才反应过来，然后便埋怨我道：“哥，你的对二呢？”
　　这是在怪我在周兰出一对【Ｋ】的时候没有用【２】压上。
　　我瞟了身边的少女一眼，反问道：“你的二呢？”
　　现在我知道【地主】手里并没有【２】，所以那剩下两张【２】，自然是在妹妹手上。
　　听我这么问，丫头顿时微红了脸，然后摆出一副理直气壮的模样道：“我．．．的这两个二自然是留着有用的．．．！”
　　说的我手里的【２】好像没用一样，我不满道：“那你的大王呢？”
　　“我．．．”，妹妹的小脸更红了：“我没想到．．．”
　　确实，周兰的这套牌打的太快，在人猝不及防的时候就出完了。
　　但我嘴上却道：“没想到自己那么笨是吧？”
　　“才、才不是！”，长发少女像是被踩着尾巴的猫，忙反击道：“臭哥，你小王还没出呢！”
　　听妹妹这么说，我感觉脸有些发烧，于是连忙转移了话题：“好了，开始下一局吧。”
　　“哼哼．．．”，看我转移了话题，丫头也知道见好就收，所以只哼哼两声后，便没说什么了。
　　说起来，这一局我和妹妹一共拿着四个【２】和两个【王】，结果还输的这么惨，除了周兰的牌确实好以外，显然还是有其它原因的。
　　那就是我俩不愿意好好配合。
　　其实，若是配合的好的话，可能就不会输了。
　　不过老实说，周兰确实厉害。要知道，她始终没有整理过手里的牌，却把它们全都记得一清二楚。特别是那三组互相交叠的顺子，要安排好，显然需要很好的记忆力。而做到这些，她看起来却丝毫不费力。
　　果然，在同一方时，她是个很可靠的同伴，否则，就是可怕的对手了。
　　等我将手里的牌洗好，妹妹已将之前倒在杯子里的水喝完，此时又倒了一杯，打算再喝。
　　水刚从茶壶里倒出来，温度还是很高的，所以我在一边提醒道：“小心烫”
　　“知道”，丫头将杯子凑到唇边，向里面吹着气，同时还不忘了催促道：“快点发牌呀”
　　臭丫头．．．
　　我也不理她，开始不紧不慢的发牌。
　　等我发完牌，身边的长发少女估摸着杯子里的水也已经不烫了，便小心的把唇凑上杯边，轻轻的啜了一口，发现果然不怎么烫了后，于是她就仰起小脸，抬起杯子将里面的水一口喝光。
　　这样，她欠下的两杯水，就算还完了。
　　然后，丫头发现这局是周兰的【地主】，顿时“砰”的将杯子放在了桌上，故意气势汹汹的对自己的好友道：“兰兰，这次我可不会手下留情了。”
　　啧，臭丫头，说的刚才好像是手下留情一样。
　　不过我也懒得吐槽，而是直接拿起自己的牌，将它们一一展开整理，最后发现居然还是副不错的牌。
　　同时，短发少女也将牌展开，她看了两眼，便又将属于【地主】的三张牌拿了起来，显然不打算把【地主】让出去了。
　　而对于妹妹的话，她轻点了一下头：“好”
　　“哼哼．．．”，丫头把她的牌拿起，作出一副严阵以待的模样，将之缓缓展开。可是，随着纸牌被慢慢翻开，她小脸却跟着垮了下去。
　　见身边少女这样，我顿时就知道了她手里的牌不怎么样。虽然觉得是这丫头活该，但也幸灾乐祸不起来。毕竟现在，我们还在同一战线．．．
　　结果不出预料，在这一局中，妹妹全程基本都是在“不要”“要不起”“不要”“要不起．．．”
　　最后，还是周兰先把牌出完。这样，她又是赢下了一局。
　　三战三败的少女不服输，刚一结束就嚷嚷着要开始下一局，显然是要重整旗鼓想卷土重来。


第十章　原来是间谍战．．．　　

　　就当我以为今天下午她就要屡战屡败喝水喝到饱时，没想到接下来几局，丫头的运气还不错，皆是赢了下来。胜了几次，更加强了妹妹的信心，她顿时得意忘形的放言要让我和她的好友喝水喝到怕。
　　对于此，我自然是不服的，便决定给这丫头点颜色瞧瞧。
　　但接下来的时间，我和她并没有那一方占有绝对优势，而是打了个有来有回，互有胜负。
　　而且斗地主并不是一个两人对战的游戏，我对面坐着的周兰始终不多发一言，安静出牌，十几局下来，她赢的次数明显比我们多。
　　知道之所以出现这种情况，是因为我们兄妹俩不愿意配合。面对不断败退的战局，快输红了眼的长发少女像是摒弃了前嫌，主动来找我寻求合作。
　　话说这丫头是有多投入啊．．．
　　虽然知道臭丫头又是在卧薪尝胆忍辱负重，仍是打算伺机报复，但形势比人强，在周兰愈发强大的攻势下，我也只得同意与她配合。
　　我和妹妹毕竟是相当默契的，不动声色的配合几局下来，很快便稳固住了溃败的战线，并逐渐反攻了回去．．．
　　然后，随着我俩稳住了阵脚，战局也逐渐成三足鼎立之势。
　　而在这之后，妹妹赢的次数却越来越多。
　　因为知道自己无法在牌技上更胜一筹，所以丫头便开窍似的主动寻求配合。她跟自己的好友显然颇有默契，而和我自然也是默契的。这种情况下，不论是在那一边，与谁为敌，她都能很好的跟友方合作，往往暗应几手牌，就能奠定胜局。
　　而妹妹只在有绝大把握时，才会当【地主】。这时，我和周兰之间却只有最基本的配合，面对强大的敌人，常常以失败告终。
　　就这样，随着牌局不断进行，丫头赢的次数渐多，隐隐有不断坐大的架势。
　　这其实还无所谓，可最关键的是，一会后，赌注的作用体现了出来。
　　最开始时，喝上几杯水还无关痛痒。但随着牌局数不断累积，积少成多之下，喝的水自然也多了。
　　以至于到后来，真的是喝饱了．．．
　　而这个时候，几乎每喝下的一杯水，都可能会成为压死骆驼的最后一根草。
　　为了少喝水，两个少女出牌都越发谨慎起来，因为【地主】胜率往往比较低，所以决定是否要当【地主】时，俩人也都要斟酌三四，不像之前那样随意。
　　但正是因为有赌注的威胁，反而使得牌局更为有趣起来。于是这个悠闲的午后，在袅袅的茶香和电视机里播放电视剧及广告的背景音中，不知不觉的，我们竟打了许久的扑克。
　　“对十”，作为【地主】的周兰扔出了两张【１０】。
　　此时我手里有对【Ａ】和对【２】可以选择，我稍犹豫了下，瞟了眼身边的丫头。发现此时她就像无意一样，用嫩葱似的指头摸上了两张牌，我顿时明白了她的暗示，于是道：“不要”
　　“对【Ｊ】”，说着，妹妹扔出了两张【Ｊ】。
　　短发少女随之扔出了两张【Ｋ】。
　　丫头像是不经意的用白嫩圆润的小指头敲了敲牌背。
　　这是让我压牌．．．
　　所以下一息，我将一对【２】打了出来。
　　“要不起”，早有预料的妹妹摇了下脑袋。
　　“不要”，周兰的声音还是没有起伏。
　　这个时候我身边的少女用两根指头夹住了一张牌，像是要随时将之打出。我知道她是打算压牌，于是便随意扔了张较小的单牌。
　　“大王”，紧接着，丫头就将夹着的纸牌扔出，果然是一张【大王】。
　　“不要”
　　“不要”
　　“嘿嘿．．．”，丫头看了看自己的好友，随即扔出一大把牌。然后，她晃了晃手里剩下的两张牌：“兰兰，我只有两张牌了哦。”
　　周兰稍沉默一息：“不要”
　　我识趣的道：“要不起”
　　接着，长发的少女就将仅剩下的两张【４】扔了出来。
　　于是，这一局在我们的配合之下，不出意外的赢了。
　　知道不用喝水，我稍松一口气。
　　而周兰则拿起身前的杯子，不快不慢的将里面的水喝光。然后，她放下杯子，又提起茶壶将之添满。
　　一局结束，等我洗好了牌，很快就开始了下一局。
　　这一局，是妹妹的【地主】，她把自己的牌看了看后，大概是觉得不错，于是并没怎么犹豫，便将属于【地主】的牌拿了起来。
　　于是从这一刻起，我和周兰又是同一战线了。
　　面对强大的【地主】，为了少喝点水，我们也不得不紧密配合了。
　　我抬眼看了看对座的短发少女，她正好也把淡然的目光投过来。于是我俩稍对了下眼神，顿时确立了以她为主力，我负责协助的合作关系。
　　结果，这一局罕见的赢了。
　　当周兰一下子打完最后一手牌时，我有些惊喜的松了口气。
　　不用喝水了．．．
　　“怎、怎么会．．．”，丫头则揉了揉眼，一副不愿相信现实的模样。据我所知，她手里还捏着一对【王】。
　　“好啦，输了就输了。”，我拿出一副安慰人的语气，却提起茶壶，给妹妹的杯子里倒满了水：“呐，喝水。”
　　“臭哥．．．”，委屈的看了我一眼，身边的少女虽然不情不愿，但还是将杯子捧起，并慢吞吞的将里面的水喝完。
　　“再来”，放下杯子，丫头却又马上催促道。显然迫不及待的想找回场子了。
　　我依言洗牌发牌，于是下一局很快开始。
　　之后，两个少女显然更加谨慎。为了能少喝点水，俩人每每出牌都要再三考虑。结果导致每一局所用去的时间，都要大大超过之前。
　　到了这个时候，大家都仿佛是战场上鏖战许久早已弹尽粮绝的士兵，一举一动都变得小心翼翼，生怕露出了破绽。
　　同时，为了胜利从而少喝水，彼此之间配合的也越发默契起来。特别是我和周兰，十几局合作下来，默契了许多，已不再限于之前基本的配合了。
　　不知为何，这个短发少女像是不经意投来的眼神，我总能很好的领会出其中的意思。


第十一章　轻轻地拥抱（一）　　

　　所以，没几局后，我和她之间的默契已几乎不亚于与妹妹的默契了，这直接导致丫头在拿到地主后，胜率不断降低。
　　这样还造成了一个情况，那就是前一秒同一战线的两方还是配合无间的亲密战友，但下一刻就变成了仿佛要生死相向的敌人，然而再下一局，便又重归于好言笑晏晏了．．．
　　而且随着对彼此的熟悉，以至于到后来，作为【地主】的一方，也能根据两个对手之间的小动作，猜测出对方的意图，从而制定相应对策。
　　但是很快，同一战线的两方便又有了“反洞察”能力，总是会用一些假动作来迷惑对手．．．
　　但是，俗话说要想骗过别人，就得先骗过自己。于是到了后来，就连队友也搞不清楚彼此的意思了，一场牌局下来，大多时候我都云里雾里，搞不清具体该干嘛。这样也闹了很多乌龙，本来稳赢的牌，却莫名奇妙输了，或是觉得输定了的牌，又糊里糊涂赢了．．．
　　这让我有些无语，明明只是打个扑克而已，却被弄得这么扑朔迷离，就跟打间谍战一样。
　　所以这之后的每一次胜利，都来之不易。
　　特别是妹妹，每赢一局，她都要欢呼一下。
　　可就是这样，牌局却越发的精彩有趣。以至于我们逐渐忘了时间，回过神来时，才发现天色早已暗了下去。
　　于是，又打了一局后，久战沙场的实在喝不下了的丫头便表示再也喝不下了，不打了，而比她好不到哪去的我和周兰自然没有不同意的道理，便都如释重负的点头同意。
　　说起来，从饭后一直玩到现在，都记不得自己到底喝了多少水。就我所知，两个少女去厕所的次数，加起来已不下于五次。
　　稍作休息后，妹妹便要开始准备晚餐。之前看她这架势，我就知道这丫头是打算吃了晚饭再走，于是也就没有说什么。
　　想了两秒，长发少女突发奇想般的提议要吃火锅。
　　晚上吃这类辛辣的东西我一向是不赞成的，但此时见丫头这雀跃的神情，又不由犹豫了，最后，我想着偶尔纵容她一次也没什么大不了的，便没有出言反对。
　　但其实我也知道，就过年这两天时间，自己已经纵容妹妹不止一次了。
　　这真的是最后一次了。我总是对自己这么说。
　　周兰什么也没说，看得出对于妹妹的提议，她很少反对，所以这次也是轻轻点了下头。
　　见我俩都没有异议，显然是当我们同意了。妹妹当即跳下沙发，跑进了自己好友的卧室里，再出来时，手里已拿着一张写了几排字迹的纸。
　　接着丫头走到我身边，露出一抹讨好的笑：“哥，帮忙买点东西呗。”
　　“什么？”
　　“就是这个．．．”，少女将手中的纸片递了过来。
　　不用看就知道，纸片上肯定写着要我买的东西。我将之接过，粗略的扫了一眼，发现其上果然写着些吃火锅要用到的调料，还有少许几样厨房里没有的食材。
　　“好”，看着一脸期待盯着我的妹妹，我自然没有不同意的理由，于是便点了点头。
　　“那现在就去吧”，说着，丫头用两只小手抓住我的衣袖拉起我，并把我轻轻推到门边，在我换鞋的时候还不忘催道：“记得快点啊哥”
　　臭丫头．．．
　　不过我还是应了一声，穿上外套出了门。
　　需要买的东西在附近的超市都能买的到，所以我没用多久，就将妹妹要的东西买了回来。同时我还在路上瞧见一家药店，于是就顺便买了点胃药。
　　丫头的胃虽然一直没毛病，可晚上要吃火锅这类辛辣的食物，我还真放心不下来。
　　毕竟堤溃蚁孔，很多事，都需要提前预防。
　　买好东西回去的时候，两个少女已经在厨房了。当我把买来的东西拿进厨房后，已穿上围裙的妹妹立刻表示不用帮忙，并不由分说的就把我推出了厨房。
　　于是我只好在沙发上坐着，看了会电视。
　　没过多久，两个少女把食材都处理好，然后将之切好装盘，陆续的端上了饭桌。我便去帮忙把电磁灶搬到了饭桌上，并把它接好电源。
　　不一会，妹妹就端着盛着汤料的平底锅，从厨房里走了出来。
　　见状，我连忙把她手里的锅接过，放在了电磁灶上。
　　空出手来的丫头则飞快的把电磁灶打开，片刻后，锅里的汤就开始微微翻滚起来。
　　看着锅里伴着蒸汽不断冒着泡的红红汤料，我不出意料的轻叹口气。
　　说起来，妹妹素来喜欢吃这类辛辣的东西，但平时都有家里人看管着，所以她吃到这类东西的机会并不多。但遇到今天这种可以自由选择的情况，我早就猜到她一定会抓住机会，弄这么一锅辣的要命的汤料．．．
　　见锅里的汤烧开了，长发的少女迫不及待的将切薄的牛肉片，鸡腿肉，牛肚，火腿肉等各种肉以及各种素菜各种海鲜统统放进了锅里。
　　然后她就老实的坐在桌边，小手举着筷子，眼巴巴的望着．．．
　　看着丫头这幅期待的神情，不忍心破坏她的兴致，我还真不好说出让她少吃点的话，所以只得心里叹口气，嘴上却什么也没说。
　　锅里的菜很快就煮熟了，于是这顿颇为丰盛的晚餐，就这么开始了。
　　才吃了没多久，对座的少女就被从锅里不断蒸腾起的热气熏红了小脸，而且她也被辣的轻轻喘着气，光洁额间也出现了细密的汗珠。热的受不了了，丫头便索性跑去把屋子里的暖气关掉。
　　于是没一会后，屋子里的温度就慢慢的低了下来。
　　但这丝毫没影响到妹妹的兴致，不如说让她更尽兴了。
　　确实，围坐在热气腾腾香气四溢的汤盆边，吃着火辣辣的能一直滚烫入胃的食物，只感觉身体由内而外的散发着热量，哪里会觉得冷。
　　可紧跟着，丫头就一副小嘴里要着火的样子，开始找水喝。
　　但或许是今天下午喝水喝怕了，所以妹妹拒绝了我给她端来的白开水。然后，似乎想到了什么，她对身边的少女道：“兰兰，喝点酒怎么样？”


第十二章　轻轻地拥抱（二）　　

　　周兰犹豫了一秒，点了下头：“好”
　　接着，她便起身去了厨房，很快就拿了一瓶干红葡萄酒回来。
　　葡萄酒的度数较低，一般都是在二十度以下，所以我迟疑了一下，看丫头一副期待的模样，也就没有开口反对，只是丢了个眼神给她，示意她少喝点。
　　对面的少女眨眨眸子，表示收到。
　　这个时候，看着正给丫头倒酒的周兰，我不由的想到了许多。
　　我突然记起了几个月前的那天，妹妹在她家喝醉了酒，然后被她送回来的那次．．．
　　也就是说，周兰的屋子里，一直都放着酒。
　　这个短发少女向来是一个人住，但是屋子里却时常有酒，所以不用想就可以知道，她．．．多半有喝酒的习惯．．．
　　为什么要喝酒．．．
　　可能，并不是因为喜欢。
　　那，
　　想起妹妹跟我说的一鳞半爪关于周兰的家事，我隐隐想出了一个可能。
　　这个好像随时都冷冰冰的少女，果然并不是看上去那样．．．．
　　她，到底是个怎样的女孩呢．．．
　　所以此时，我不禁有了几分好奇，想多了解一下这个妹妹的朋友。
　　周兰给丫头倒了酒，然后便移眸看向我。
　　我会意的轻轻摇头。
　　虽然我酒量还行，而且红酒的度数又低，但是待会我还得带妹妹回家，到时天肯定黑了，所以哪怕是以防万一，我也不会沾一点酒的。
　　明白我的意思，于是短发少女便收回目光，给自己倒了一杯。
　　之后，大概是经过一下午的相处，我和周兰的距离应该是拉近了些，再加上丫头在一边有意无意的主导着话题，所以我们三人一起吃的这顿晚餐，比起平时，要稍微热闹了些。
　　两个少女边吃边聊，不时拿着菜放进锅里涮着，一直吃了一个多小时。
　　这期间，丫头喝了几杯酒，缕缕红潮早就顺着她雪白的脖颈，爬上了粉嫩的脸，使得她那柔美小脸看起来酡红酡红的，显然是有了几分醉意。
　　但周兰的脸色却没有多大的变化，不如说，更白了。
　　我有些担心。
　　喝酒上脸是正常现象，但有部分人因为体质关系，身体代谢酒精的速度很慢，所以喝了酒后并不会立刻表现在脸上。而喝下去的酒并不会凭空消失，这样贮积着，自然对肝脏很不好。
　　这个短发少女一直以来都有喝酒的习惯，说不定胃本来就不好．．．
　　而且今晚又吃这么辣的东西．．．
　　所以到后来，我直接将两个少女的酒杯换成了装水的杯子，让她z喝水。
　　对此，微醺的丫头嘟囔着表示不满，而周兰却什么也没说，只是拿着水杯开始喝水。
　　于是我丢给妹妹一个眼神，告诉她要适可而止，这丫头才缩缩脖子，老老实实捧住水杯喝水。
　　一顿饭吃完后，我主动去收拾厨房，让两个少女去休息的时候，还嘱咐妹妹去把我外套口袋里装着的胃药拿出来吃了。
　　刷好锅碗，想起周兰那有些发白的脸，我稍一犹豫，还是切了点瘦肉和皮蛋煮了一锅粥。
　　最后，将没有吃完的食材分类整理好放进冰箱，我又把厨台收拾干净，打扫了地板后，才出了厨房。
　　我来到客厅时，两个少女正坐在沙发上，一边看电视一边聊天。见茶几上放着我买的那盒胃药，看上去应该被用掉了两次的份量，我顿时知道周兰也把药吃了，才完全放心下来。
　　这个时候外面已彻底黑了下去，显然已经不早了。所以我道：“丫头，该回去了。”
　　“嗯．．．”，妹妹虽然舍不得走，但也知道时候不早了，于是站起身，对自己的好友道：“那兰兰，我们就走了。”
　　“好”，周兰也随之站起身。
　　于是我和丫头穿上外套，换了鞋，就准备出门了。短发少女无言的送我们到门边。
　　看着自己的好友，妹妹极为不舍的告别道：“兰兰，开学再见。”
　　周兰轻声应着：“嗯”
　　此时红酒的后劲大概上来了，丫头有些醉醺醺的，不由用着嘱咐的语气道：“虽然我知道你是红白柔道，但更不能大意呀，一个人在家要小心，千万别随便给陌生人开门．．．”
　　短发少女微微愣了下，柔和的点了点头：“好，我知道了。”
　　“嘿嘿．．．”，妹妹有些迷糊的笑着，然后张开双手，近乎撒娇道：“那兰兰，抱抱．．．”
　　周兰稍迟疑了一下，随即张开双臂。她的手才张开，丫头就抱了过去。
　　抱着自己的好友，长发少女又道：“那再见，再见．．．”
　　“好．．．”，周兰眼里露出一抹柔和，然后她轻轻回抱住妹妹，轻声道：“再见”
　　“嗯！”，不舍的松开了手，妹妹看着她身前的周兰，突然拉了拉我的衣袖，同时道：“哥也抱一下”
　　我以为自己听错了或者理解错了，这时丫头又扯了扯我的衣服：“抱一下呀”
　　这次我确信自己没有听错，但是同时，也不能当做没听到了。
　　我当然明白她的意思，即是要我抱一下周兰．．．
　　我不由无语，知道妹妹是彻底醉了。头疼的同时，也为难起来，不知道到底该不该照她说的做。
　　如果拒绝的话，说不定会让这个短发少女觉得我是不愿意抱她，若是换成别人，直接拒绝或许还没什么。但对于丫头的这个好友，也许，这样就不妥了。
　　作为一个明白自己不好相处的少女，心思难免会纤细一些。此时若是直接拒绝，说不定会伤及她的自尊。
　　但此时若是直接抱上去，哪怕只是轻轻抱一下，也未免有些奇怪．．．
　　要知道，我和这个短发少女，自认识以来，连话都没有多说几句。
　　我为难了两秒，最后想到了一个办法。那就是假装要抱一下她，只要周兰表现出一点拒绝的意思，就立刻停下来。
　　这样，就不会让这个心思纤细的少女想太多，也不用真的抱上去。
　　这种情况，看起来很奇怪，但其实很好解释。
　　就像你的室友们要出去玩，哪怕你确实不想出去，但你的室友们问也不问你就直接出去后，脆弱敏感的你也难免会想很多。


第十三章　醉与清醒　　

　　会想到是不是他们其实很讨厌你，是不是觉得你这人很没趣，有很多毛病，很不好相处．．．
　　或许他们只是单纯的觉得你肯定不愿出去，才不愿多此一举问一下而已。
　　所以这个时候，明知道周兰不会愿意，我也要作出要抱她的样子。毕竟按这个少女的性子，她自然不会为了顾及我的面子而委屈自己。
　　于是我张开双臂，作出一副就要抱住她的动作。
　　没想到这个时候，身前的短发少女仍然一动不动的站着，神情不变，连纤细的眉都没动一动。
　　我意外的同时也有点骑虎难下，只能向前一步，尽量不碰到敏感部位的轻轻抱住了周兰。随着自己的动作，我清楚的闻到了少女身上混杂着淡淡体香的浓浓酒味，顿时明白她毫无反应的原因。
　　原来是喝醉了，反应迟钝了许多。
　　果然喝了不少酒啊．．．
　　适时收回了手，我退后一步，看着眼前像是才反应过来的短发少女，只觉得尴尬极了。有种像是未经对方同意就抱了她的感觉。
　　好像确实也是．．．
　　我想找个话题缓解尴尬，突然就想到了什么，不由放柔声音道：“电饭煲里有些粥，待会要是觉得难受就吃一些吧，茶几上的胃药，也可以再吃一次。”
　　周兰像是终于反应了过来，脸色不变，只是轻轻应了声：“嗯．．．”
　　我轻轻出了口气：“那．．．再见．．．”
　　短发少女微微点了下头，什么也没说。
　　于是，妹妹和周兰又互道了一声再见后，我俩才拉开门走了出去。
　　乘了电梯下了楼，才一出大门，冰冷的空气袭来，顿时扎入毛孔，让本来醉的有些迷迷糊糊的少女一个激灵，一下子清醒了许多。
　　“今天真是不虚此行呢”，丫头极其自然挽住我的手臂，并率先挑起了话头。
　　我有些明白她的意思，但依然问道：“怎么说啊？”
　　“嘿嘿，吃了好多好吃的．．．”
　　原来是因为这个吗，我有些无语，当即没好气道：“就知道吃”
　　“这只是一个原因呀”，少女继续道：“还有就是，能让兰兰觉得热闹一点。”
　　确实，这才是丫头的主要目的。
　　这个少女，总是对她的好友表现出看似小题大做的关心。
　　我点了点头，刚想表示赞同，妹妹又道：“而且，特别是最重要的目标，也达成了。”
　　我眉毛一挑，有些好奇道：“什么？”
　　挽着我的少女拿出一种颇有成就感的语气：“那就是让哥和兰兰的关系，有了大进展。”
　　我愣了下，才发现确实是这样。说起来，因为下午打扑克时需要互相配合，我和周兰沟通的次数，比认识以来加起来都多。
　　而后在饭桌上，相较平时那无人说话的气氛，也要好了许多。
　　只是，妹妹这话乍一听就有些怪怪的，仔细一想更觉得不对，什么叫关系有了大进展，臭丫头能不能不要用这么有歧义的说法．．．
　　知道此时妹妹的小脑袋还有些迷糊，我也就没计较，而是道：“确实，辛苦你了。”
　　其实我早就知道，丫头为了拉近我和周兰的关系，前后不知道费了多少脑筋。
　　有时候这个少女夹在我和她好友之间，确实很为难，现在我和周兰关系好了些，她也不至于那么难办。
　　“还好啦”，身边的少女故作谦虚，其实是想让我多夸夸她。
　　所以我适时夸道：“厉害厉害”
　　“嘿嘿．．．”，妹妹得意笑着：“而且咱们这次，还有额外的大收获。”
　　“大收获？”
　　“对呀，就是我们拿走了兰兰的第一次。”
　　第第第一次？！
　　我一个踉跄，差点摔倒。
　　“什、什么第一次．．．？”，知道丫头的话肯定又有歧义，所以我决定姑且问一次。
　　挽着我手臂的少女抬起眸子看了我一眼：“哥，刚才你抱了兰兰吧？”
　　“对啊．．．”
　　“那这不是第一次是什么？”
　　第一次被我抱吗，原来是这样。
　　我松口气，淡淡道：“这样啊．．．”
　　“什么叫这样啊”，对于我的反应，妹妹睁大眸子瞪着我，像是在怒视一个负心郎薄情汉，只听她不满道：“明明拿走了兰兰的第一次！”
　　我心一堵，差点没喘过气来，忍住敲丫头脑袋的冲动，试图跟她解释明白：“只是抱了一下而已．．．”
　　“什么叫抱一下而已．．．”，少女显然更气了，当即气鼓鼓道：“作为第一个抱她的男人，却说了这么不负责任的话！”
　　我有些意外：“第一个？”
　　“对啊”，妹妹翻了翻白眼：“哥绝对是兰兰长这么大，第一个抱她的男人。”
　　照丫头这么说，问题似乎真有点严重．．．
　　“那、那你还叫我抱她．．．”，我有些后悔。
　　见我这反应，黑发少女瞧了我两秒，终于忍不住似的扑哧笑了出来。这也让我明白，她之前故作生气的模样只是在跟我开玩笑。这让我忍不住想敲她。
　　明明都喝醉了，还想着戏弄你哥。
　　丫头道：“其实刚才我只是抱着试试的心态，毕竟哥肯定会顾及兰兰的面子，而假意要抱她，就等她拒绝，对不对？”
　　不愧是这么了解我的妹妹，所以我对于她知道我想法并没有如何意外，只是点了点头：“怎么，有哪里不对吗？”
　　“当然有啦，就是兰兰居然让哥你抱了她。”
　　臭丫头，这句话说的．．．
　　那你还叫我抱她．．．
　　我有些无奈的出了口气：“那是因为她喝醉了”
　　“咦？”
　　对于丫头投来的带着疑问的眼神，我解释道：“你的这个好朋友，应该是那种喝酒不上脸的体质，所以别看她脸色跟平时一样，其实早就跟你一样迷迷糊糊的了，所以反应迟钝一点也是正常的。”
　　这时我和妹妹已走出了小区大门，正沿着街道走向最近的公交站。这时街边的路灯已经全部打开，照亮的整条街道。这让我得以看清楚丫头那红扑扑的小脸。
　　听我这么说，少女却持不同意见道：“我倒觉得不是这样”
　　“嗯？”
　　“俗话说酒后吐真言，所以喝醉了之后的举动，其实往往是自己最想做的。


第十四章　五个字　　

　　我当即明白丫头的意思，却转移了话题：“那你呢，现在想做什么？”
　　“我呀．．．”，妹妹用迷蒙的眸子瞧着我，好几秒后像是终于反应过来，忙摇了摇脑袋：“我没醉呀”
　　“喝醉的人都这么说”
　　“我真没醉呀”，没想到身边的少女较真起来：“不信的话我证明给你看”
　　“怎么证明？”
　　“就是．．．你随便问我问题，看我能不能答上来。”
　　“那．．．”，我稍想了下，故意一本正经的道：“那我问你，你哥我是不是既聪明又帅气？”
　　这个问题很有水平，看似是个选择题，但是丫头要想她自己证明没醉，其实就只有一个肯定的答案。毕竟她答不是的话，我肯定会认定是她喝醉了在胡言乱语。
　　妹妹现在虽然思维迟钝，但显然也明白我问这个问题的真实意图，想了几秒后，她抬起小手揉了揉眼睛，同时还道：“哥，我肯定是喝醉了。”
　　居然这么干脆．．．
　　我很受打击。
　　接着少女又道：“但是，喝醉了也不代表就会迷糊，说不定还很清醒，只是会比平时大胆，毕竟俗话也说，酒壮怂人胆，比如说现在，我就有一个大胆的想法。”
　　“什么？”
　　“嘿嘿．．．”，丫头停住步子，突然踮起脚尖，飞快的在我侧脸上亲了一下。然后收回垫着的脚，颇为自得道：“怎么样，是不是很大胆？”
　　少女嘴唇那软嫩滑润的触感在我脸上一触而逝，还来不及仔细感受就已离去，只能暗自回味。
　　在大街上亲我，对于妹妹来说，这确实已经很大胆了，要是换做平时，哪怕街上没人，她也不会这么做。
　　所以我只得认输似的点头：“是是．．．”
　　“所以说，其实现在我很清醒的呀，只是胆子比平时大了好多而已。”
　　见丫头这么说，我心中一动，道：“不信，除非你回答我一个问题。”
　　“嗯？”
　　我轻吸一口气，又问：“你哥我是不是既聪明又帅气？”
　　“唔．．．”，对于我这跟刚才同样的问题，妹妹发现这次她无法再像之前那样以退为进。于是她抬眸仔细打量着我，又想了想，正要回答时，又像是突然想起什么，立刻改口道：“怎么老是哥问我，这不公平，我也要问你。”
　　“什么？”，我有些意外，丫头确实挺清醒的嘛，虽然迟钝了许多，但还是反应过来了。
　　“我想想．．．”，小脸红酡酡的少女做认真思考状。
　　正当我以为她要问个跟我的问题差不多的问题，比如她是不是聪明又漂亮时，妹妹抬眸盯着我，却故意拿出一副随意的口气：“哥，你的初吻对象，是不是我？”
　　这、这个嘛，当然是了。
　　但此时叫我直接承认，又难免会有些不好意思。毕竟初吻对象是自己妹妹什么的，总感觉有些怪怪的．．．
　　可面对这个问题，又不能否认或者转移话题，所以迟疑几个呼吸后，我微不可觉的点了下头，含糊应着：“嗯．．．”
　　听了我的回答后，丫头喜上眉梢，显然是听清楚了。但她显然还想再听一次，于是装作没听清楚，催问道：“哥你说什么，说清楚呀，明明没喝酒，就这么含糊。”
　　臭丫头．．．
　　我也不理她，而是又问道：“好了，我已经回答了你的问题，你也该回答我的了。”
　　“明明没听清．．．”，少女小声嘟囔着，故作不满。
　　但她还是知道要回答我的问题，于是又瞧了瞧我的脸后，才用一种勉强夸赞的口气道：“有、有点．．．”
　　虽然知道丫头的意思，但我还是忍不住追问道：“有点什么？”
　　“就．．．就是．．．”，妹妹犹豫着，却突然转移了话题：“就是说，其实哥当时抱兰兰的时候，她虽然有些迟钝，但其实是清醒的。”
　　没想到我转移开的话题又被丫头转了回来，我有些无语：“就算她是清醒的，那又说明什么？”
　　“就是说．．．”，挽着我手臂的少女拿出一副你怎么不开窍的语气：“我聪明帅气的哥哥呀，兰兰已经不讨厌你了。”
　　不讨厌了吗．．．
　　我仔细想了想，不由同意了妹妹的话。毕竟按照周兰的性子，哪怕她那时没反应过来，但她若是还讨厌我，完全可以在我抱住她的时候挣脱．．．
　　也就如说，就如妹妹说的，她或许真的已经不讨厌我了。
　　想到这，我心头没来由的一松。刚想点头称是，心中却突然一动，顿时记起了什么，当即问道：“丫头，你刚才说什么？”
　　对于我的问话，妹妹虽有些奇怪，但还是答道：“兰兰已经不讨厌你了”
　　“前一句”
　　“我聪明帅．．．”，说到这，少女反应过来，连忙改口：“我不聪明不帅气的哥哥呀．．．”
　　臭丫头．．．
　　哪怕是假的，夸你哥一句要死啊．．．
　　“我不聪明不帅气的哥哥呀．．．”，见我不说话，妹妹又重复了一遍，然后靠的我更紧了：“我最喜欢了”
　　闻言，我稍微愣了下，随即就感觉心头像是被浇下一股暖流，热乎乎的舒服极了。
　　丫头这只是简简单单的五个字，却比夸上千句万句还让我受用．．．
　　这一刻，我反而不知道说什么了，只好点了下头：“哦．．．”
　　“那你喜不喜欢我？”，靠着我的少女紧跟着问道。看来丫头确实是醉了，要是换做平时，她肯定不会问的这么直接。
　　我犹豫一秒：“应、应该．．．喜欢的．．．”
　　“什么叫应该呀？”
　　“就是．．．大概的意思．．．”
　　“嘿嘿，哥，真不坦率。”
　　我感觉脸有些发烧，忙转移了话题：“好了，走快点，小心赶不上二路汽车。”
　　“咦？我、我们不是坐十八路的吗？”，少女一脸茫然。
　　看来这丫头确实还清醒着的．．．
　　这时我们已走了一段距离，再往前走不远就是公交车站了。一路无话，我俩没一会就走到了车站。
　　这个时候的车站空荡荡的，并没有在候车的乘客，只是偶有三两几个路人经过。
　　大概是新年的缘故，街道两边的商铺也不似平时那样都开着，看来其中有相当一部分店铺选择在新年的时候歇业休息两天。


第十五章　前因后果

　　所以街上自然显得冷清了许多。各色闪动的霓虹灯也少了，街道上比起之前也要暗了几分。
　　看着身边半闭着眸子昏昏欲睡的少女，我主动挑起话题道：“说起来，丫头，刚才你说过周兰是红白柔道，对吧？”
　　“嗯”，听我这么问，妹妹来了些精神：“哥，我给你讲呀，兰兰超厉害的。”
　　“怎么说啊？”，我有些好奇。
　　“说出来哥可能不信，但是真的，兰兰可是柔道红白带八段。”
　　红白带八段．．．
　　我吃了一惊。
　　柔道的段位分级我正好稍微了解一点，记得柔道的段位共分为十段，一至五段为入门黑带，六至八段为红白带，再其上九至十段的红带，就已经是柔道的最高段位了。据我所知，哪怕是在世界范围内，红带柔道都相当的稀少。
　　而周兰这个年龄跟妹妹相仿的少女，竟然是柔道八段。
　　要不是妹妹亲口说的，我都不会相信。
　　事实上，就算是丫头所说，我也有些半信半疑。所以我疑道：“真的假的．．．”
　　“当然是真的啦”，对于我怀疑她的话，少女用语气表示不满。
　　“可是．．．我记得要取得柔道八段，需要到一定的年龄．．．”
　　“嘿嘿”，少女好像就猜到了我要这么说，于是解释道：“兰兰的这个柔道八段，是她之前参加什么国际比赛拿了第一，然后被特别授予的。”
　　特别授予的．．．
　　妹妹都这么说了，也由不得我不信。
　　怪不得光是站在那个短发少女面前，就感受到的莫名巨大的压力，原来不是我的错觉．．．
　　我长出口气，想要把心中的震惊也随之吐出：“那这么说，她真是相当厉害呢。”
　　“那当然啦”，丫头瞟了我一眼，像是担心我不能理解她好友的厉害，便举例道：“像五个哥这样的，都不够兰兰一只手打的。”
　　听了妹妹这话，我心情一时复杂。虽然我知道她说的是实话，但是臭丫头，能不能别拿你哥做例子啊．．．
　　极力消化了妹妹带给我的消息，我道：“那之前天天晚上你还要我送她？”
　　丫头自然明白我指的是补课的时候，天天晚上我俩都要送她到小区这事。我的言下之意，即是说周兰这么厉害，根本不需要人送嘛．．．
　　挨着我的黑发少女道：“因为之前她可是天天送我的”
　　“嗯？”
　　“就是补课刚开始的时候啦，那个时候哥还没放寒假，所以每天放学后，兰兰都会绕路送我到车站，而且一定要等我上了车才走。”
　　原来是这样，所以丫头之后才要“送”回去吗．．．
　　女孩子的逻辑有时候就这么简单。
　　“而且不止补课的时候呢，在以前，只要放学稍晚一点，兰兰就一定坚持要送我。”，说到这，妹妹又似想起了什么，悄悄的看了我一眼后又道：“还有就是在学校的时候，对于想要接近我的男生，兰兰一般只用一个眼神，就能把他们赶跑．．．”
　　对于这个，我倒不怎么意外，相反还深有同感。周兰若是对谁有敌意的话，那眼神简直相当可怕。我有时候都会承受不下来，更不用说那些尚在校园未经世事的中学生了。
　　怪不得我虽然一直都知道丫头在学校的追求者很多，但却鲜少听她提起，原来是因为这个吗．．．
　　我突然发现，自己真的要好好感谢周兰了。
　　今晚听丫头说了这么多关于她好友的事，我对周兰也更了解了几分。那个似乎在任何时候都冷冰冰的短发少女，果然跟看上去不一样．．．
　　我轻轻点了点头：“原来如此．．．”
　　“所以说，哥，别看之前兰兰对你有敌意，其实呀，她只是想保护我呢。”
　　果然是这样．．．
　　妹妹能有这样的朋友，真的是相当的幸运呢。
　　知道丫头是担心我对她的好友有成见，我道：“放心吧，我明白的。”
　　“嗯嗯．．．”
　　接着我想起什么：“说起来，你们z的关系真的很好呢。”
　　“那是当然的，我和兰兰的关系好到．．．”，已经有些迷糊的少女竭力动着迟钝的脑筋，想要想出个能形容她和周兰关系的例子，想了几秒，她像是终于想了出来，继续道：“好到可以分享一个老公！”
　　我心没来由的一跳，随即一阵无语，连忙打断她道：“好好，打住，我知道你俩关系很好了。”
　　这丫头果然是醉了，换做平时，哪里说的出来这么大胆的话。
　　“嘿嘿．．．”，哪怕是醉了，黑发少女也隐隐觉得刚才她的话有问题，于是干脆直接装傻。
　　见妹妹这样，我想顺势找了个新话题，结果顿时就想到今天中午的事，于是便直接问道：“话说，今天中午你问的那个问题，没那么简单吧？”
　　“问题？”，迷迷糊糊的丫头一时没想起来。
　　我提醒着：“就是在饭桌上，你问我是豆腐好吃还是排骨好吃。”
　　经我这么一说，少女顿时想了起来，顿时用一种颇为遗憾语气：“哎呀，说起这个，那可都怪你，害我打赌输了。”
　　“怪我什么？”
　　“就是．．．我跟兰兰打赌，若是哥说两样都好，就算我赢了，否则，就算我输。”，解释完，丫头用迷蒙的眸子埋怨的瞧了我一眼：“谁知道你不按规则回答，害我输了。”
　　妹妹这意思，还是我的错了。我当即没好气道：“还不是你自找的”
　　“哼”，没想到长发的少女却委屈道：“结果没想到哥和兰兰是一伙的”
　　“什么一伙．．．”，对于丫头的话，我有些理解不了。
　　妹妹气鼓鼓道：“你明明说排骨好吃”
　　“那是你说的好不好．．．”
　　“那还不是你说我知道你喜欢吃什么，我才这么说的，你就是喜欢吃排骨嘛！”
　　听了丫头着话，我想了好几秒，才理清楚她的逻辑。
　　因为是我让妹妹来说自己喜欢吃什么的，她知道我相较于豆腐，确实更喜欢吃排骨，所以她就认为是我觉得排骨好吃，只是不明说出来。
　　而那道红烧排骨正好是由周兰做的，于是丫头就认定我和她的好友就算不是事先串通好的，那我也是偏向她好友的．．．


第十六章　妹妹最好　　

　　这样，自然就是一伙的了。
　　其实这个逻辑并不是不能理解。相反，还十分好懂。
　　举个例子：
　　在你过生日的时候，你的女朋友送给了你一个可爱的熊玩偶，而你的一个女性朋友则送了你一个变形金刚的模型。
　　然后，在你朋友们都离开了后，你女友问你，熊玩偶和变形金刚模型，你更喜欢哪一个。
　　对大部分男性而言，自然都是更喜欢变形金刚的。你的女性朋友也是考虑到这一点，所以才会送你个礼物。
　　但若是你实事求是的，客观的回答了，其实才是你的不对。
　　因为对于你的女朋友来说，她爱你爱你十分爱你，把她最心爱的熊玩偶都送给了你。其实她当然也知道你更喜欢变形金刚，但还是要这么问你，其实，就是想听你口是心非的回答喜欢她送的玩偶罢了。
　　其实，就是想让你宠宠她而已。
　　毕竟在她看来，她全心全意的爱着你，那么你宠她爱她也是理所当然的。若是你在这种鸡毛蒜皮的喜欢玩偶还是变形金刚的小事上都不愿妥协，难免不会让她觉得，她在你心里的地位还不如一个变形金刚，自然是会不高兴的。
　　而在你看来，这不高兴，或许就是在无理取闹了。
　　这，就是典型的热恋期少女的思维逻辑。
　　至于我为什么会知道这个，那自然是有一段小故事了。
　　所以按照身边少女的逻辑，确实还是我的错。
　　我无语的同时，不由怔怔出神。
　　丫头的行为，真的有点像恋爱期的少女了．．．
　　只是她平时都压制着自己从而没有表现出来。
　　毕竟，是和我．．．
　　她今天喝醉了，这种情感才无意识的流露了出来。
　　平时都是压抑着．．．
　　想到这，我的心忽然一疼，亏欠感和愧疚感又涌了上来。
　　见我不说话，大概是以为我自知理亏无话可说，妹妹顿时得意洋洋道：“所以坦白吧哥，你和兰兰就是一伙的。”
　　“才不是”，我摇摇头。
　　“哥，你．．．你还不承认．．．”，此时酒精的作用越来越明显，丫头口齿都有些不清楚了：“我都看见你和兰兰眉目传情了．．．”
　　我不由奇怪：“什么时候？”
　　“就、就是斗地主的时候．．．”
　　原来是指这个，我理解过来，妹妹的意思，即是说我和周兰在斗地主的时候用眼睛传递情报．．．
　　臭丫头，亏得我是你哥才能弄明白你的意思．．．
　　于是我随口接道：“那个时候你俩还眉来眼去呢”
　　“不――光眉来眼去，还眉飞色舞呢。”，已醉醺醺的丫头嘿嘿傻笑着，厚着脸皮道：“多亏了我眉清目秀”
　　我心底失笑，嘴上却道：“明明没羞没躁”
　　少女想也不想就道：“没头没脑”
　　“没大没小”
　　“没轻没重？”
　　我没好气道：“没完没了”
　　丫头眨了眨迷蒙的眸子：“那．．．妹妹最好？”
　　我一愣，心里某个东西似在这一刻化开了。不由抬手摸了摸身边少女的脑袋，我用无可奈何的语气道：“是，最好――”
　　“嘿嘿．．．”，妹妹一脸满足的笑了笑，任由我摸着她的脑袋。
　　这时我望见远处驶来一辆我俩要坐的十八路公交车，便用手揉了揉妹妹的脑袋：“好了，车来了，跟紧我。”
　　丫头老实的点了下脑袋：“哦．．．”
　　少女这乖巧的样子让我差点忍不住再揉揉她的脑袋。把这个冲动压下，我收回手，等了一会后，公交车便驶来了。
　　于是我和妹妹一前一后的上了车，并找了个靠窗的位置并排坐下。
　　丫头自然是坐在里面的，我刚一坐下，她就用双手抱住我的胳膊，像小猫一样蜷缩着身子，将脑袋枕在了我的肩上。再接着，就乖乖的闭上眸子，也不说话了。
　　见少女这样，我悄然松了口气。
　　随着汽车启动，窗外街景开始不断倒退。同时，各色斑斓的光也映照在车窗玻璃上。听着汽车引擎声及外面隐约传进来的人声汽车喇叭声等各种声响，看着安静靠在我肩上宛若睡着了的少女，不知为什么，在这一刻，我的心似乎也安静了下来。
　　公交车就这样不断向前开着，我发现自己真的在隐隐希望，它能．．．一直开下去．．．
　　但很快，车就到站了。我压下继续坐下去的冲动，拉起睡意朦胧的丫头下了车，牵着她的手，带着她上了楼回了家。
　　打开门，丫头也知道我们到了家，于是便迷糊的脱下外套踢掉鞋，穿上拖鞋踩着醺醺然的步子向屋子里走去。同时嘴里还含糊喊道：“爸妈，你们的宝贝女儿回来啦。”
　　我看看时间，这个时候已过了九点，爸妈也已经回来了。
　　见丫头的那酡红的小脸，正坐在沙发上随便翻看着报纸的爸爸倒没什么大的反应，只是微微点头应了声。而正看电视的妈妈却微微蹙起了眉，然后温和的质问道：“喝酒了？”
　　黑发少女老实点头：“嗯．．．”
　　对于尚未成年的妹妹来说，在外面喝酒一直是禁止事项。只是这次有我跟着，想必也是经我同意过的，所以才在父母的容忍范围内。
　　所以妈妈也没有说什么责怪的话，只是宠溺的看着丫头，却用命令的口气道：“现在去洗洗，然后给我回房间睡觉。”
　　对于妈妈的话，少女自然不敢违背，于是她一拱手，故作严肃道：“是！遵命！”
　　然后她就踩着啪啦啪啦的小步子想着卫生间去了。
　　我把丫头乱扔的外套和鞋子都收好，才换了鞋走进屋。见她正向浴室走去，不由出声提醒道：“小心点别滑倒了”
　　“放心吧哥”，说着，妹妹就进了浴室。
　　我来到沙发边坐下，顺便把外套脱了下来。
　　“怎么样？”，妈妈轻声问道。意在问我和妹妹今天过得如何。
　　我点一下头：“还好”
　　“丫头喝了多少？”
　　我稍微回忆了下：“两三杯吧，红酒。”
　　妈妈也知道妹妹是沾酒就醉的，不由轻笑：“这丫头．．．”
　　对于妹妹喝酒这事，其实家里是不禁止的，只是不准她在外面喝酒。而丫头这次虽然不是在家喝酒，但有我在她身边，性质其实也和在家里一样。所以妈妈并不会怎么在意，于是我和她聊了两句后，说完我们兄妹俩今天的行程后，话题就自然的转到了爸妈的行程上。


第十七章　好久不见（一）　　

　　说起来，因为爸妈所从事的是教育类职业，每每逢年过节，譬如师长同事，前辈后生之类的人际应酬总少不了。
　　听妈妈说，今天她和爸爸就分别拜访了两位德高望重的老前辈，和三位交好的同事。
　　而明天，爸妈便打算去外婆家。
　　这个行程计划妈妈之前跟我提起过，所以我倒没怎么意外。其实每年这个时候，爸妈都会早早的去外婆家。特别是爸爸，在这件事上总是特别积极，几乎每次都会提前两天去。
　　至于原因，大概是想逃开各种各样看起来没完没了的应酬，同时也好在外婆家多待两天。所以这才在今天就将几位不得不拜访的前辈同僚都拜访了一下。
　　和爸妈又谈了一阵，妹妹的声音突然从浴室里传了出来：“哥，帮我拿下衣服。”
　　要换衣服，丫头应该是洗了个澡。于是我一边起身向她房间走去，一边应道：“好，等着。”
　　将妹妹常穿的睡袍以及内衣简单叠了下，接着我像往常一样，将之放在了卫生间里的衣服架子上，又来到了客厅。
　　没一会，裹好睡袍的少女就一边用干毛巾擦着头发，一边慢吞吞的从卫生间里走了出来。
　　看着丫头那仿佛被热气蒸的红扑扑的嫩滑小脸，我提醒道：“现在就回房间睡觉吧”
　　“哦．．．”，见妈妈看过来的眸子里显然跟我一个意思，清醒了些的妹妹只好老实的点点脑袋，然后慢步向她房间去了。
　　在这之后，我和妈妈看着电视，有句没句的随意聊着，又过了一会，我感觉倦意上来，便先回了房间。
　　一脱掉衣服躺在床上，我才发觉确实有些累了，顿时一动也不想动。
　　但就这么躺了没几分钟，放在枕边的手机响了起来。我不情愿的伸手将之拿起来，见是青华打来的，只好接通了电话。
　　刚一接通，青华那柔和的带着调侃语气的声音在我耳边响起：“林大忙人，今天过得怎么样？”
　　我想也没想就答：“托你的福，还好。”
　　手机那边的人笑了下，直接切入主题道：“嘿嘿，那你明天有时间没？”
　　“怎么啦？”
　　知道我这最好的朋友是有事找我，所以我决定打算根据他找我的是什么事来决定自己是否有时间。
　　“嗯．．．”，青华故意顿了下，接着笑吟吟道：“也没什么，就是想你了。”
　　“咳．．．！”，我一口气没喘上来，差点把自己呛着。
　　听我这反应，手机里紧跟着又传出来青华那故作正经的声音：“诶，阿辉，你怎么了，就算是受宠若惊，也没必要这么大反应吧。”
　　我也不理他，而是没好气的直接问道：“到底什么事？”
　　“就是．．．之前说好，你要过来玩的对吧？”
　　我稍微回忆了下，发现自己之前是随口答应过，于是便点点头：“嗯”
　　“我知道你之后几天没空，所以明天过来怎么样？”
　　青华和我做了这么多年的朋友，他自然是知道我每年这个时候都会去外婆家过几天，之后并不会在这个城市。所以从某种程度上说，我之后几天确实也算没空。
　　而去青华家．．．
　　我稍想了两秒：“可以是可以，只是你专程打电话叫我去你家，不会就只是让我过来玩的吧？”
　　“什么话，当然只是来玩的。”，青华道：“毕竟咱俩也有段时间没见，记得上次见面，都是在去年了。”
　　听青华这么说，我发现还确实是这样。
　　说起来，我和青华自认识到现在，这么长时间没见，还是比较少的。在学校的时候天天见面自不必说，每逢寒暑假，总是一起做兼职的我俩也会时常碰面。就算有的假期没做兼职，我和他也会隔五差七的约出去玩玩。
　　只是这个寒假，我几乎都把心思放在了妹妹身上，每天除了去超市买菜和接送她放学，就很少再会出门。
　　所以此时听了我这个好友的话，我发现自己确实有点想见见他了。
　　于是我道：“那好，我明天中午过来，行吧？”
　　“咦，这么爽快？”，青华故意拿出一副意外的语气。
　　“只是．．．”，我不理他，而是依自说着：“我妹妹有可能会和我一起过来”
　　电话那头的人调侃道：“这个我早知道了，毕竟你这个重度妹控，到哪不是把妹妹带着。”
　　青华这话，要是以前我还会不爽的反驳两句，但现在我只能颇为心虚的转移话题：“好吧，明天到之前我会给你打电话，记得出来接我。”
　　“没问题～”
　　“嗯”
　　接着我又和青华随便说了几句，才挂了电话。
　　放下手机，我轻轻的松了口气。去青华家的话肯定会耽搁一天，看来明天不能和爸妈一起去外婆家了。
　　看了看时间，现在正好是十点三刻，离睡觉的时间确实还差点。
　　不过我今晚准备早点睡，于是便将手机关上放回枕边，抬手按灭了灯，侧身躺好等待睡意来临。
　　但没一会，手机又响起一声短信提示音。
　　我习惯性的将手机拿起，打开一看，是一个熟悉的名字．．．
　　沁然．．．
　　自从考完试放假后，我和她就没再见过面了。
　　毕竟老实说，我俩虽然关系不错，但只是仅限朋友范畴。再加上因为答应过妹妹，所以哪怕是自作多情，我多少也会注意保持与她之间的距离。因此放假以来，我跟她没怎么联系过。而仅有的联系，除了偶尔几条问候的短信外，连电话也没有打一个。
　　所以在这个时间收到她的短信，我不由的有些意外。
　　于是我将信息点开，一行字顿时映入眼帘：【林东辉同学，新年过得怎么样？】
　　看到这几个字，我似乎听到了沁然那带着淡淡调笑意味的声音，看到她狡黠的模样。沁（qin）然她向来都是直接叫我的名字，只有开玩笑的时候，才会这么叫我。这个美丽的少女，哪怕是说些玩笑话，也依旧能这么的娴静安然。
　　我稍想了一下，回复道：【还好，谢谢关心，沁然你呢？】
　　很快便收到了回信：【也还不错，只是现在才有空，稍微有点累。】
　　我按照惯例回道：【注意休息啊．．．】
　　【咦，是不是还要多喝热水呀？】


第十八章　好久不见（二）　　

　　看着沁然回复的这句玩笑成分居多的话，我仿佛又看到了她故意一本正经的问我话的那明明俏皮却依然安静的可爱模样，不由心里一笑。于是我也故意一本正经的回道：【喝水的话记得要适量，喝太多的话可能会导致水中毒。正确的饮水习惯应该是少量多次，最好以温水为主。】
　　信息发出几秒后就收到了回信：【还．．．真是败给你了．．．】【不过，还是勉为其难的谢谢你吧～】
　　【嗯，不过真的，要注意身体啊。】
　　【知道啦】
　　我正想回复，紧接着又收到少女的消息：【话说，昨天可是新年头一天．．．】
　　沁然的这句话，看上去好像没头没脑的，但稍想一下，我便猜出了她这半句话的完整意思。
　　在新年，不能见面的朋友之间一般都会互发信息或打电话问候一下，某种程度上说，在信息化的社会，这已是一种基本礼仪。
　　但是，我却没有这种习惯。因为我的朋友向来就少，而仅有的几个朋友，在过年这段时间，我们几乎每晚都在一起游戏，实在没必要再发个消息问候一下。而于熟人，本来就没怎么记挂在心上，又何必虚情假意多此一举。
　　只是对于沁然，就又不一样。
　　她，确实已算我的朋友了．．．
　　其实在昨天，我还犹豫过要不要发消息问候她一下，但到最后，还是打消了这个想法。
　　因为沁然这种非常受欢迎的少女，每每逢年过节，都不知道要收到多少祝福消息。这种消息，哪怕是好意的，收的多了，自然也会嫌烦。所以我又何必再发个消息去多添一份烦扰。而且我也觉得，这么多消息中，她多半不会发现会有一个人没发消息．．．
　　但没想到，她不仅发现了，而且还直接来问我。可沁然毕竟是那个娴然安静的少女，自然是不好直接问的，所以便只打出了前半句。但我依然能从她的这条短信中，感觉到其间带着的淡淡不满。
　　看起来，就像是对好友忘记自己生日的那种不满，然后便发消息来兴师问罪．．．
　　一个念头自我脑海闪过，沁然她．．．说不定是比较在意我的．．．
　　连忙把多余的想法抛出脑海，我回道：【抱歉，一时没想起来，希望现在补上还来得及：就祝沁然同学新年快乐，在新的一年更加漂亮更加聪明吧。】
　　稍过几息，就收到沁然的回复：【我就说呢，明明我这个电话号码只有六个人知道，在昨天却只收到五条祝福短信，原来还有一条，在林东辉同学你这呀。】
　　看到这个消息，我愣了下，随即便感觉心一暖。
　　沁然是知道了我昨天不给她发祝福消息的真正原因．．．
　　毕竟，我总能直说，不发消息是担心打扰到她，因为这样，不知不觉就会把自己不发短信的原因怪到她身上。而说是我忘记了，那么原因自然就归结到了自己身上。
　　这个娴静的少女，哪怕隔着电话，好像总是能摸清楚我的心思，所以才这么拐弯抹角的回复。
　　只有六个人知道她号码的话，自然不怕被打扰到了。这样就能打消我的担心。
　　同时，也不动声色的告诉我，我在她心里的地位．．．
　　六个人，排除沁然的三个室友和父母的话．．．
　　只有．．．
　　想到这，我心头微喜，但紧接着，又涌出一种似遗憾似失落的情绪。这些心里的东西冲杂在一起，我的心情一时复杂起来。
　　沁然这打趣的话，其实也在告诉我，她并没有真的生气。
　　我想了一会，回道：【真的很抱歉，开学的时候一定给沁然同学赔罪。】
　　很快就收到了少女回复：【不会又是吃食堂吧？】
　　我稍微一怔，随即心里轻轻一笑。这么回复，就是她已经接受了我的道歉。
　　说起来，明明和沁然才认识没多久，但不知为什么，她已像个老朋友一样了解我了。
　　我回道：【如果沁然你不想吃食堂，只是这次的话，就去外面吃吧。】
　　【哼哼，那我还不得吃穷你。】
　　看到这条消息，我仿佛看到了娴静少女那故作得意的可爱模样。
　　【没关系，随便吃什么都行，不过我想落落大方的沁然同学，一定会手下留情的。】
　　说起吃饭，光是在学校，不知有多少男生想与沁然吃顿饭。但是，除了跟我一起吃过几次外，我记忆中，沁然就没和谁吃过了。这么想想，怪不得同学之间都在传我和沁然在交往，从某方面来说，也并不是没有根据．．．
　　而沁然看起来，却没怎么在意。她这种女孩子，或许根本不会在意旁人的看法吧。
　　【这个嘛，要看那天的心情了。】
　　看到这条消息，我还想顺着话题再回复，却发现此时已不早了，而沁然之前就说她累了．．．
　　所以我回复道：【嗯，就这么说定了。沁然，现在不早了，快点睡吧。】
　　【唔，确实也到了睡觉时间．．．】
　　【所以说，快点睡啦。】
　　【那好，就这样吧。】
　　【嗯，晚安。】
　　正当我以为沁然不会再回信的时候，紧跟着又收到一条消息：【对了，东辉，新年快乐。】
　　我一愣，嘴角忍不住轻轻弯起，然后回复道：【好，新年快乐。】
　　看到最后一条消息发出去，我轻轻的出了口气。在这安静漆黑的房间里，心底压下去的失落此时缓缓升腾起，同时慢慢弥漫开来。
　　沁然对我，真的和其他人不一样呢．．．
　　我忍不住翻看了短信记录，回想着刚才和那个娴静少女的聊天过程，又忍不住的出了口气。
　　关上手机，我将之放在枕边，接着翻了个身，准备睡了。
　　但没过几分钟，我又把手机打开，又看了看与沁然的聊天记录，最后，犹豫了好久后，我再次将之关上。
　　随着手机屏幕黑了下去，视野再一次变的一片漆黑。
　　其实，我之所以这么快结束话题，除了时间不早了和沁然确实累了外，还有一个原因。
　　那就是，没完没了的聊天，怎么看都是热恋中的情侣才会做的事。哪怕聊得是些普通的内容。
　　如果不及时结束的话，如果之后话题展开了再想结束，多少就会显得很突兀。
　　很多事，趁没有开始就及时结束的话，就会少去很多烦恼吧。


第十九章　删与不删　　

　　在我的印象里，沁然是那种相当聪明且心思细腻的少女，并且总是那么的善解人意。跟她聊天时，她总是会不经意的把话题圈在我俩都感兴趣的范围内，使我俩都乐于聊下去，既不会让人感觉无聊，也不会出现话题中断的尴尬情况。
　　而且，就这样自然而然谈着话，像是多年的好友一样。以至于有时候聊着聊着，甚至会忘记了时间。
　　她．．．真的就跟我憧憬中的一样．．．
　　美丽，娴静，落落大方．．．
　　想到这里，我的心思复杂起来，不由的默默出着神，想了很多。
　　最后，一个念头闪过，我再次拿起手机。
　　记得妹妹有翻我手机电脑的习惯，刚才和沁然的短信记录，之后多半也会被她看到。
　　其实这种仅限于朋友之间的聊天记录，被丫头发现也没什么。但看到之后，想必她也会多出些担心吧。因为像沁然这种近乎完美的女性，会给绝大部分女性带来危机感。
　　所以为了免除她这种担心，我打算将短信记录删去。
　　可刚要动手，心里却突然升起了一种叫做舍不得的情绪，让我又不禁犹豫了。
　　同时我又想到，自己对妹妹，是很少有秘密的。若是这一次删去了，哪怕是善意的，其实，也是一种隐瞒。
　　毕竟这种事，有了第一次很可能就会有第二次第三次．．．
　　所以我考虑了一会，还是决定不删。
　　正当我轻轻地长出口气后，准备放下手机睡觉时，伴随着短信提示音，一条信息通知突然弹了出来。
　　林静怡．．．
　　是妹妹。
　　这么晚了她发短信做什么，还没睡吗．．．
　　这么想着，我将信息打开，一行字随之出现在手机屏幕上：【哥，睡了没？】
　　我回复道：【还没，你怎么还没睡？】
　　信息提示音再次响了下，一条短信同时出现：【那哥锁门没？】
　　我想了想，不紧不慢的打出两个字回复：【没有】
　　然后，就没有收到丫头的回复了。但没一会，我就听见房门响起了轻微的锁栝声，随之便被慢慢推开。
　　知道是妹妹进来了，我抬手将房间的灯打开，随着天花板上的吊灯亮起，不大的屋子里顿时通明。
　　此时在门口的，果然是那个穿着睡袍的黑发少女。见我突然开灯，她的身子顿时下意识瑟缩了下，像是做坏事被人抓到现行一样，让我一阵无语。
　　我刚要开口问她过来干什么，丫头像是猜到了我要干嘛，连忙直起细嫩的食指将之竖放在唇间，示意我别说话。
　　我只好把刚要出口的话咽了回去。
　　见我不准备说话了，妹妹明显的松了口气，然后，她颇为谨慎的回身向门外张望了一下，确认没什么动静后，才小心翼翼的将门关上。
　　她一把门关上，我顿时没好气道：“怎么还没睡？”
　　“我．．．睡醒了．．．”，听我这质问的口气，少女顿时老实答道：“就去了趟厕所．．．”
　　原来是起夜吗，说起来这丫头今天喝了不少水。
　　所以我语气缓和下来，又问道：“那身体有没有不舒服？”
　　“没有”，丫头摇了摇脑袋，走近过来，直到我床边才停下：“从厕所回来的时候突然想起忘了件事，然后就过来了。”
　　借着柔和的灯光，可以看到妹妹的小脸虽然仍有些红，但也不像之前那样红扑扑的了，大概是睡了一觉后清醒了些。我放心下来。
　　同时我又问：“什么事？”
　　听我这么问，长发少女的小脸顿时红了许多，她稍微犹豫了一下后，还是小声道：“就是．．．今天忘了亲一下呀．．．”
　　经她这么说，我才想起确实是有这一回事。也就是丫头嘴里的“晚安之吻”
　　但我没想到，妹妹会为了这事，半夜的时候专程跑到我房间．．．
　　说不定丫头真的很重视这件事。这个念头自我脑海里闪过。
　　说出这句话后，丫头见我没动静，于是便俯下身子，将两手按在我的肩上，慢慢的凑近过来。
　　随着少女的动作，披散在她肩背后的长发有部分丝丝缕缕的垂落下来，柔柔软软的抚在我脸侧耳畔。
　　看着妹妹那五官精致小巧，皮肤滑嫩粉润的柔美小脸不断接近，我没来由的紧张起来，下意识的就垂目将视线移开。
　　然后，我目光下移之后，就差点没能移开。
　　丫头的这件睡袍此时松垮垮的，大概是去了厕所后只是随意的扎了一下。此时随着她俯身的动作，胸口衣襟自然就松散开了一些。于是从我这个由上而下的视角，就能清晰的瞧见她胸前的那两团柔腻雪白．．．
　　两只乳嫩小兔因重力的作用吊在少女胸前，显得要比平时大了几分，就连那互相挤压出的沟壑，相较往常也深了些．．．
　　深的让人移不开眼．．．
　　我下意识的咽了口唾沫。
　　少女却像是没注意到，依旧慢慢的凑近，随之而来的，就是她身上那夹杂着好闻洗发水味道的淡淡体香。同时，随着丫头不断接近，她身子重量的一部分就通过她撑在我双肩的小手压在我身上，让我稍微有些动弹不得。
　　然后，看似很漫长，其实只用了一两个呼吸的时间，丫头那粉嫩的细看稍有些肉嘟嘟的唇，就轻轻的触在了我的嘴上。
　　下一瞬，软嫩润湿的触感从嘴上传来，我忍不住仔细品味这美妙的触觉。但好像才过了半秒，我还来不及如何感受，妹妹就已撑起身子离了开去。
　　我有些失落。或许是察觉到我的心情，少女的眸光如水，接着她便微微偏过脑袋，避开鼻尖的阻挠，再度俯下身，又将粉嫩的唇印在我的嘴上。
　　这次的吻久了许多也重了许多，嘴上那软嫩的触感持续不断的刺激着大脑，给我一种满足感的同时，又宛若翻覆的巨浪，一波又一波的拍打着我那本来就不坚定的理智。
　　我一动不敢动，害怕一旦有所动作，不坚固的理智就会坍塌，到时候，不用想也知道自己会做出什么。
　　所以我只好任妹妹吻着，不知过了多久，反正感觉要喘不过气的同时，心脏好像也要停跳了。


第二十章　到底是谁好　　

　　丫头大概跟我差不多，于是才终于有所动作。
　　她像是用尽了全力，才稍微撑起身子，使得她那粉嫩的唇慢慢的脱离开我的嘴，接着少女便开始轻轻喘着气，温热的鼻息顿时轻轻的扑在我的脸上。
　　我深吸口气，竭力平复呼吸，看着近乎脱力般软倒在我身上的少女，忍住翻身将她压在身下的冲动，尽量镇定道：“亲也亲了，快回去睡觉啦。”
　　“没．．．没力气了．．．”，少女那柔美的小脸不知什么时候已变的热乎乎红扑扑的，说完这句话，她干脆彻底放松身体，把身子重量完全压在我身上，同时还有气无力道：“让、让我歇会．．．”
　　见丫头这副样子，想来大概是要趴好一会了。我虽然有些头痛，但无论如何也是舍不得让只穿了件睡袍的丫头待在外面太久。要知道现在房间里没开空调，虽然温度比起外面要高一些，但其实还是挺冷的。
　　所以我颇显无奈的道：“好啦，让一下。”
　　听我这么说，妹妹稍一想便知道我要做什么，顿时两下蹬掉脚上的拖鞋，把双腿也放上了床，然后再往床边一滚，让出被她身子压住的棉被。
　　我适时将被子掀起一角，少女见状，又迅捷的一翻身，就滚到了我身边。
　　看丫头这颇为灵活的动作，我不由无语，这不是挺有劲的吗．．．
　　接着我把被子放下，将少女的身子盖住。
　　“脚”，我提醒着。
　　“哦．．．”，妹妹把外面的脚也放进了被子里。这样，我俩被一张被子盖着，相隔很近，都可以感觉彼此身体的温度了。
　　感觉到少女的身子确实有些凉了，我连忙伸手给她理好被子，让之把她盖的更严实。
　　于是丫头又朝我挪了挪，把脑袋也放在我枕着的枕头上。
　　随着她的动作，少女那柔嫩的小手不经意的触碰在我的皮肤上，冰冰凉的触感传来，让我愣了下，才想起妹妹是刚起夜回来，肯定用冰冷的水洗过手。接着回屋后，害怕打扰到可能睡着的我，便用短信先问了一下我有没有睡着，这期间她多半没回被窝，所以此时不冷才怪。
　　我暗暗责怪着丫头的同时，也不由的心一疼。
　　然后我也没怎么多想，就伸出双手分别捉住少女那两只冰凉的柔软小手，然后将之合在一起，捧在手心。
　　果然很凉。
　　这样，我和妹妹就是面对面侧躺着，我俩的脑袋也分别枕在枕头的两头，近的可以感受到彼此的呼吸。
　　任由我把她的手捧在掌心，丫头像是情不自禁的开口道：“呀，哥的手，好大好暖和啊．．．”
　　少女的虽然纤长，但比起我的手，自然是要小好几分的，我可以轻松的把她手的大部分笼在自己的手里。
　　听妹妹这么说，我心一颤，嘴上却没好气的责怪道：“臭丫头，要是冷的话早说啊。”
　　“嘿嘿．．．我忘了．．．”
　　又是忘了吗，说不定丫头是不想让我心疼才没说的。
　　“你啊．．．”，我不由的将手里的两只小手捧紧，并轻轻揉搓着。
　　少女此时就安静的侧躺在我身边，老老实实的任我搓着她的手，也不说话。
　　察觉到气氛有些旖旎了，于是我打算找个话题来缓解一下，结果还真想起了一件事，便开口道：“对了，说个事。”
　　“嗯？”，丫头这下意识应着的带了些鼻音的嗓音，听起来绵绵软软的，好像软到了我的心里。
　　我道：“明天爸妈要去外婆那里你知道吧？”
　　“嗯”，眼前的妹妹应了声：“每年都是在这个时候去的呢”
　　“不过我明天要去你青华哥家，所以要耽搁一天，你是跟爸妈一起去还是和我一起？”
　　“去青华哥家？”，少女想了想：“去做什么呀？”
　　“去当客人啊．．．”，这句话出口，我又颇为无奈的补了一句：“那家伙都打电话来催了，说是好久没见我，一定要我去他家玩，说是我不过去，他就要过来了。”
　　闻言，丫头扑哧一笑：“哥，你们z的关系，要是不知情的人，多半都要误会的。”
　　妹妹的意思我自然知道。其实当年在中学的时候，就有一个奇怪的谣言传的举校皆知，几乎成了公开的秘密。以至于女同学看我和青华时，眼里总是带着莫名的兴趣。而男同学则纷纷忌惮的退避三舍，同时，还有个别男同学用看“同道中人”的目光看我俩，现在想想，还有些}得慌．．．
　　而丫头，显然也听说过这个传言。
　　虽然介怀于心，但此时我嘴上却故作不在意的道：“身正不怕影子弯，才、才不怕他们误会。”
　　“嘿嘿，哥，一点说服力都没有哦。”
　　“咳，总之明天你是跟爸妈一起去外婆家，还是跟我去你青华哥哪里？”
　　“嗯．．．”，少女想了想：“要是哥不觉得带着我麻烦的话，就跟哥一起吧。”
　　臭丫头，怎么会觉得你麻烦，虽然有时候会觉得你烦．．．
　　压下这句话没说出口，我道：“那好，就明天中午去吧，顺便去蹭顿午饭，青华那家伙的厨艺还是很不错的。”
　　听了我这句话，没想到妹妹完全没找到重点的道：“那和我比呢？”
　　我有些无语，每当这种话题，臭丫头老是纠结谁的厨艺好，之前和妈妈还有周兰比了还不算，现在又和青华比了。
　　于是我应付着道：“你的好．．．”
　　“真的？”，对于我这应付的语气，少女表示不信。
　　“真的真的”，不等丫头继续问，我又道：“不信的话明天你去尝尝看就知道了”
　　“好吧．．．”
　　见妹妹不再问了，我悄悄松了口气，就怕她不依不饶没完没了．．．
　　于是我顺势找了个新话题，跟丫头有句每句的聊着，大概十几分钟后，直到她的小手已被捂的热乎乎的，我才结束话题，柔声道：“好了，时候也不早了，快回去睡觉吧。”
　　“唔．．．”，妹妹想了想：“外面好冷啊．．．”
　　臭丫头刚才不觉得冷现在反而觉得冷了，我一时无语，不过还是道：“迟早都会冷的，快回去吧。”
　　身边的少女磨蹭着，好一会后，才小声道：“那个哥，我能不能．．．就在这睡呀？”
　　【卷六完结】


⑦ 结束又是开始


第一章　兄妹二人行

　　我犹豫了几秒，最后还是道：“不行”
　　见妹妹小脸现出失望之色，我不由抬手捏了捏她那嫩白的小脸，解释着说：“现在爸妈都还在家呢，要是被他们知道了，你哥我的腿说不定要被打断呢。”
　　“也就是说．．．”，眼前少女的黑眸里亮起微光：“等爸妈不在家的时候，就可以了？”
　　“不止是这样．．．”，对于完全没有抓住重点的妹妹，我一时头疼起来。考虑了两秒，我不由放柔声音继续道：“而且，你知道你哥可是个正常男人，所以，我也害怕伤害到你啊．．．”
　　听我这么说，丫头明显愣了愣，好几个呼吸后，她才像是终于明白我的意思，小脸顿时微微的红了起来，并小声的支吾着：“那、那，我、我就过去了．．．”
　　“嗯．．．”
　　于是妹妹慢慢的用手撑起身子坐起来，盖在我俩身上的被子随着她的动作滑落，外面冰冷的空气在同时涌进来，我全身一冷。
　　知道外面温度不低了，所以我柔声催促道：“快点，别着凉了。”
　　“哦．．．”，少女小心的把被子掀开，将双腿放到床下，穿上拖鞋后慢慢的站了起来。随着她起身，原本一直萦绕鼻间的淡淡香味也随之离开，吸入肺里的空气，好像又变得冰冷起来，我有些失落，同时发现心里有一种叫做不舍的东西又翻动起来。
　　站起身后，丫头转身看着我：“那哥，晚安。”
　　“好，回去后就给我乖乖睡觉。”
　　“知道啦”，说着，妹妹便向门边走去。来到门边，她不像来的时候那么小心了，而是像平常一样拉开门，走出去后，又将门拉上。
　　随着“咔嗒”一声轻响，房门被关上，黑发的少女消失在我的视线里。这个不大的屋子，顿时再度安静下来，静的可以清晰听到自己的呼吸。
　　我抬手按灭了灯，然后盖好被子，闭上眼准备睡了。
　　眼前漆黑，这时嗅觉灵敏了许多，我似乎闻到了妹妹残留在枕头上的洗发水香味，很淡，很好闻．．．
　　．．．．．．
　　第二天吃早餐的时候，在饭桌上，我便对爸妈说要去同学家，所以要耽搁一天才能去外婆家。
　　自成年来，爸妈对我的私事是几乎不过问的，再加上晚一天去外婆家也没什么不妥，所以妈妈只是点点头，表示知道了，而爸爸依旧慢慢喝着粥，就如想象中那样没出言反对。只是当妹妹说要跟我一起去的时候，妈妈才嘱咐我们在搭车去外婆家的路上要注意交通安全。
　　其实这几年来，因为工作关系，父母在家的时间都比较少，常常都是我和妹妹互相照顾彼此，久而久之，他z就已颇为放心我俩待在家了。
　　所以吃完早饭后，爸妈稍作修整后，便去楼下开了车，向外婆家去了。
　　而我和丫头则在家里看着电视磨蹭了会，才出了门。
　　带着妹妹搭了地铁又转了几次车，好一会后，我俩才来到一处高档住宅小区外面。
　　还没到小区大门口，我就望见青华那熟悉的身影，同时他也看见了我，便朝我走了过来。
　　没走几步，我俩就可以看清对方的脸了。等走近了，我这个最好的朋友才轻轻笑着道：“阿辉，好久不见。”
　　“哦，对了。”，青华偏头看向我身边的少女，打招呼道：“阿辉的妹妹，也好久不见，果然越来越漂亮了。”
　　丫头不好意思的垂下眸子，细声道：“青华哥好．．．”
　　“嗯”，应了一声，青华便重新看向我：“快一个月时间不见，还是没长帅嘛。”
　　我淡淡道：“没有长的更磕碜就已经是托你的福了”
　　“才没有这样的事”，可能察觉到我平淡声音中带着的不怀好意，青华连忙改口道：“我的意思是说，阿辉你已经帅到顶点了，已经帅到不能再帅了。”
　　这还差不多．．．
　　我淡淡的“哼”了声。
　　“外面冷，我们先进屋吧。”，见我这样，我这个最好的朋友顿时识趣的转开话题。
　　在这个冬季已深的时间，哪怕我穿的已不算薄了，但依然能感到冷意扎在脸上渗进衣服里。在外面待的久了，确实会不舒服，真亏了青华在外面等了我们这么久。所以我点点头：“走吧”
　　于是我和妹妹便跟着青华进了小区大门，沿着铺的平平整整的砖石大路走了一会，进了一栋不高的住宅楼。
　　乘着近乎无声的电梯，我们三人到了七楼。出了电梯，入眼处便只有一扇黑木色的金属门。
　　青华走近把房卡放在门上感应处，随着“滴”的电子合成音，看起来颇为厚重的金属门便响起“咔哒”的轻微门锁弹动声。然后，他伸手将之推开，接着便招呼我们进屋。
　　进了门，青华从鞋架上拿来两双崭新的拖鞋给我们。我和丫头换上后，便跟着他继续向里面走。
　　绕过一张刻画着山水龙鱼的精致楠木屏风，我们来到客厅。
　　首先映入眼帘的，是一位明明是随意叠腿坐在沙发上，但坐姿仍透着几分优雅的年轻女性。她大概正在看电视，察觉到我们的动静，顿时转过头看过来，见是我们，她便不紧不慢的站起身，朝我们走近两步，露出一抹温和的笑意：“来啦？”
　　“嗯”，我也笑了笑：“青彤姐过年好”
　　知道妹妹之前没见过他姐姐，所以青华代替我向丫头介绍道：“阿辉的妹妹，这是我姐姐，嗯．．．叫李青彤。”
　　“青彤姐好．．．”，妹妹乖巧道。
　　“这就是小辉的妹妹啊”，眼前的年轻女人柔和的看着丫头：“之前听你说起过，现在终于见到真人了，果然很可爱呢。”
　　在我面前脸皮向来很厚的小少女此时脸皮却薄的跟纸一样，被人一夸，小脸顿时微微一红，她腼腆的低下头，小声道：“青彤姐姐．．．也很漂亮呢．．．”
　　听了丫头这可信度很高的话，面前这个叫李青彤的年轻女性看起来颇为高兴的轻轻笑了下，随即道：“我去做饭，你们先聊。”
　　等我们都应了声后，她才向厨房走去。


第二章　精神焕发说不定是回光返照

　　青华的姐姐，一直以来给我的印象，是个相当温和的女性。而且她无论行事还是说话，都还带有一种沉稳的气质。而且若是仔细观察，就不难发现她的温和的性格里，还有着几分若有若无的干练。
　　特别是从青华那知道她是某家上市公司的董事长后，更加深了我的这一印象。
　　所以简单来说，她是一位相当了不起的女性。
　　等青彤姐进了厨房，我们也来到沙发上坐下。坐在绵柔舒适面料绒软的沙发上，丫头左右张望了下，看着偌大的客厅，比客厅还大的种满了大小植物的阳台，长而宽的过道，以及过道两边的好几扇房间门，她不禁出声道：“青华哥家．．．好大啊．．．”
　　我适时解释：“别看啦，这一层都是他家的。”
　　“真的？”，妹妹惊讶道。
　　“是哦”，青华笑着干脆的承认，然后问道：“对了，你们要喝点什么呀？”
　　我道：“果汁吧，给我妹妹也拿果汁。”
　　“好，等下。”，对于我这直接替丫头做主的话，青华就也没问妹妹，接着便起身去了厨房。
　　说起来，第一次来青华家的时候，我就跟丫头一样惊讶。毕竟，一层楼的面积，可有四五百平方米。后来我才知道，他所住的这个小区，虽然面积不小，但一共只有五栋住宅楼。这些楼呈正五角形分布，围绕着中间的环形花坛和喷泉池。并且，这五栋楼都只有十层，而且一层就是一套房。
　　也就是说，这个高档小区，一共就只有五十家住户。刚才之所以让青华来大门口接我，就是因为这个小区的安保相当严格，要是没有住户引入，想进去的话会比较麻烦。
　　丫头左右环视一圈，压下惊讶的情绪后，便收回目光，老实盯着客厅墙上挂着的两米宽的液晶电视看了一会。
　　没两分钟，青华就拿着两杯橙汁走过来，将之分别递给我和妹妹。
　　我将水晶杯子接过，才觉得是有些渴了，于是便喝了一口。
　　入口微凉不冷，鲜甜浓香，一看就知道这是从香橙中榨出并过滤好的汁液，而不是那种浓缩果汁冲兑的。
　　身边的丫头接过装着果汁的杯子，腼腆的道了谢，将杯子捧在手里，然后小小的喝了一口。
　　青华这个时候来我身边坐下，随意的挑起话头：“怎么样，这段时间过得还好吧？”
　　我拿起果汁又喝了一口，随后将杯子放在面前的茶几上，随口应道：“托你的福，还好。”
　　听我这么说，青华上下细细打量了我两秒：“气色看起来不错嘛”
　　我瞧了身边这个突然就要兼职中医的家伙一眼：“你也是啊，面色红润有光泽。”
　　“诶？”，青华故意把我的话当真，然后用手指摸了摸脸：“有吗？”
　　“有啊”，我打趣的看了他一眼，嘴上却一本正经的道：“这么精神焕发，就跟回光返照一样。”
　　“你这家伙”，青华像是颇为生气的锤了我肩膀一拳：“这么久不见，结果一上来就咒我。”
　　我拿起茶几上的电视遥控器递给妹妹，接下来我和青华的谈话她多半不好意思插进来，所以我让她看电视解闷。这丫头向来一到外面就腼腆薄脸皮，要是不管她，她就多半只会老实坐在这，不会乱动任何东西，自然连遥控器都不会碰。
　　等身边的少女乖巧的接过遥控器，我便接着话题继续道：“怎么会，咒你又没有好处。”
　　“就是说有好处的话就会咒对吧？
　　我故作气急道：“你能不能不要这么了解我？”
　　“哼，狗嘴里吐不出象牙。”
　　“那你倒是吐个象牙啊”，对于青华的反击，我将之再次反击回去。意思即是你不是狗嘴那肯定能吐出个象牙，吐不出来的话也是狗嘴。
　　“象牙”
　　我反应过来，跟着道：“象牙”
　　“你这是抄袭”
　　“你又没注册专利”
　　．．．．．．
　　就这样，我和青华随口聊着天，内容大多是日常吐槽。而丫头在旁边不时切换着电视频道，偶尔小口喝着果汁，一时间也不怎么觉得无聊。
　　大概一个多小时后，穿着围裙的青彤姐就做好午餐，来到厨房门边招呼我们，于是我们便起身去了厨房。
　　青华家的厨房差不多也有客厅大小，其中一边是贴着墙而布置的厨台，看上去就觉得颇为高档豪华，另一边则摆放着一张玉石色的长桌，桌子两边分置几张做工精细的硬木椅子。
　　一进厨房，见厨台上已经摆了些菜盘，青华便让我俩先在饭桌边坐下，然后他则去帮忙端菜盘。
　　大概我并没有当客人的觉悟，所以这个时候也不好干坐着，于是便也去帮忙。丫头看我这样，也不好意思坐着等了，只好也来帮忙。所以很快，当我把锅里闷着的一只黄焖鸡拿出来端上桌后，所有菜就都上桌了。
　　然后我们四人两两对坐的在饭桌边坐定后，便开始吃午餐。说起来，我以为会是青华做饭，所以才带着妹妹这个时候来，但没想到会是她姐姐来准备午餐，难免还有些不好意思。
　　不过饭桌上的菜仍是相当美味，已经完全不输于青华做的。
　　而且，看的出来食材用料都是相当高级的那种，比如鸡肉猪肉，比起平时吃的，口感要紧致许多，想来多半是些野生放养的。还有几种海鲜，都相当的新鲜。虽然我们所在的城市离海边不太远，但想在这个时候吃到这些东西，所花代价就颇为不菲了。
　　饭桌上青彤姐有意无意又自然而然的引导着话题，大家有说有笑的，妹妹也能比较放得开了。一顿饭吃下来，丫头跟与她第一次见面的青彤姐的关系也近了许多。
　　吃过饭，等我们收拾好厨房，便商量着之后要做什么。
　　“四个人的话．．．”，青彤姐环视大家一眼：“来打麻将怎么样？”
　　“好啊”，没想到丫头第一个赞同，这句话出口，她才发现是自己有些大胆了，顿时放低嗓音道：“我觉得打麻将挺好的．．．”
　　妹妹都这样说了，我自然没有不同意的道理，于是也点头表示赞同。而且四个人的话，除了打麻将，我一时也想不出来做什么比较好。


第三章　打麻将本来就是各凭本事

　　见没人反对，这个温和的年轻女人拿起桌上的手机拨通了一个电话，并用一种带着点拜托的口气道：“张姐，麻烦送一副麻将过来。”
　　这句话说完，等电话那头的人简单应了声，她便把手机放回了桌子上。
　　很快，门铃声响起，青华起身去开门，再回来时，手里就提着一个精致的麻将盒了。
　　青华的家里有专用的棋牌室，所以我们便直接去了棋牌室。
　　棋牌室看来少有人用，里面的布置也很简单，依旧采用的是地板供暖，照明灯则镶入了天花板内，除了两张方桌，和几张围绕在桌子四周的红木椅子外，便没有其它的摆设了。所以这个不大的房间看上去却颇为空旷。
　　我们围着一张棋牌桌坐定，青华也把装麻将的盒子打开，将里面如白玉般温润剔透的印着图案的圆角长方小块哗啦啦的倒在桌子上。
　　接着，没多说什么，我们便开始和麻将，在一阵密密麻麻的麻将互相敲碰的清脆响声中，我突然发现一个问题。
　　那就是，我根本没打过麻将．．．
　　虽然以前看长辈打麻将的时候，我几乎是无意的学会了麻将规则，但是自己却一次也没玩过。
　　所以现在，我算是第一次上阵，不由的稍微紧张起来。
　　瞟了眼侧边的妹妹正状似熟练的将和好的麻将三两个一组的堆砌起来，一副娴熟的模样，俨然牌中老手一般，但我知道这丫头其实跟我一样根本没打过麻将，现在只不过是在虚张声势而已。
　　想到并不是只有自己不会，我顿时放松下来。
　　砌好牌，两颗骰子一丢，决定出顺序，是对面的青彤姐先拿牌，其次是青华，接着是我，最后是妹妹。
　　我有样学样的拿了牌，将之按照顺序花色分类排好，然后看着眼前各种花色恰好分占四分之一的牌，慢慢的陷入了沉思。
　　随着青彤姐打出了第一张牌，牌局算是正式开始。
　　我随意出着牌，想着慢慢混下去，把规则摸熟。但很快我就发现，麻将的规则真的就如想象中那么简单，但是，想要胡牌，除去运气因素，还需要很多东西．．．
　　首先，就是要有很好的记忆力，可以准确的记住被打出的牌。因为随着一张张牌被打出，剩下的是哪些牌也就慢慢的明确了，同时，也就能大概推测出摸到这些牌的概率，从而调整自己的出牌方向，尽量往胡牌几率大的方向出牌。
　　这副麻将，一共有一百四十四张牌，相比于扑克来说，数量已经算是很多的了。要想准确记牌的话，其实并不是那么简单的事。
　　但我知道妹妹多半记得住，这丫头的记忆力向来是很好的。
　　结果第一局是妹妹先胡的牌，我也没有多意外，只当是她运气好。
　　但是打了两圈下来，我发现丫头胡牌的次数并不算少，还要略微高于青华和他的姐姐，相比之下，我胡牌的次数算最少的。
　　刚开始我以为是运气问题，也没有多在意。虽然我的记忆力算不上好，但是若只记下牌，却还不会太吃力。
　　可接下来，我依旧是输的最多的那个。
　　这个牌局，为了保持乐趣，自然是有赌注的。而这赌注就是积分。
　　最开始，所有人的积分都是零，赢了加分，输了则扣分。桌边放有一个笔记本，由青华负责记录统计。
　　我瞟了下那笔记本，发现打了几圈下来，自己的积分已以巨大的负数优势遥居榜底，顿时倍感压力。
　　虽然这个负分对我而言并没有什么实质上的损失，但差距太大的话，自己的面子难免会有些过不去。所以我全力集中注意力，准备认真打了。
　　但很快我就隐隐察觉出，这看似平淡的牌局，其实暗潮汹涌．．．
　　如果只是记牌的话，在场几人都能做到。但是，要根据剩下的牌以及其他几家出牌的顺序，推断出对方手里的牌以及想要胡牌的意图，难度就已经不小了。而若是还要同时推测除自己外的另外三家手里的牌，然后依此调整自己的出牌方向，计算最优打法，那可以说是相当困难了。
　　可我发现，现在牌桌子上除了自己外，其他人早就是这么打的了。
　　我有些无语，怪不得之前自己输的多。
　　然后，随着我们继续打下去，我发现看似简单的牌局底下，还不止这样。
　　大多数时候，为了防止自己的牌以及胡牌意图被其他几家推测出来，出牌方往往还要适当调整出牌策略迷惑对方，以干扰对方的判断。
　　所以除了偶尔有一方运气特好自摸胡牌外，我们往往要把桌上的牌打个七七八八，才能决出胜方。
　　每当此刻，桌上还剩下的是些什么牌已经被推测的八九不离十，而牌局进行到这一步，已是图穷匕见之时，自知赢牌渺茫的另外几家或是适时弃车保帅以减少损失，或是兵行险招冒死一搏以夺一线胜机。
　　在我刚察觉出这看似平淡麻将桌上的暗涌后，顿时犹如进了战火纷飞的战场，一时左支右绌反应不过来，无法像其他几家一样左右兼顾，所以仍是输多胜少。
　　与此同时，压力也更大了。
　　以至于最终下了牌桌，我才如释重负的大大舒了口气。
　　这个时候的积分榜，也才稳定下来。
　　到了后面，因为我输的太多，牌桌上几人就渐渐的对我放松警惕，把注意力放在彼此的牌上。而这个时候我终于差不多适应下来，能勉强同时兼顾各方了，于是我隐忍暗中趁着众人不备，出其不意的赢下几局大牌，才得以赢回些积分。
　　可饶是如此，最后还是垫底。
　　而最终结果是，运气不错的妹妹以两万一千分登临榜首，青彤姐以一千分之差居于第二，而青华与我则分别以负两万分和负两万零五百分位列三四。
　　青华今天的运气也挺好，几次野心勃勃要胡几把大牌，但恰好被运气更好的我强压一头，把积分输个精光不说，还倒欠了不少。


第四章　真巧啊．．．
　
　　等我们打完最后一圈麻将，已经过去差不多三个小时，这个时候，已经是下午四点了。打了这么长时间，不由的有些累了，青彤姐便提议休息一会。
　　见时间不早，我便想借这个机会带着妹妹告辞回家，可青彤姐不由分说的就将我俩拦了下来，说好不容易来一次，怎么也得吃过晚饭才能走。
　　若是由别的人说出这句话，还会有是客套话的可能，但此时由这个年轻的女人温婉真挚的说出来，就让人不得不信她是真的想多留我们一会。
　　对于青彤姐的好意，我向来是没办法拒绝的。只好丢了个眼神给丫头，想让她决定。
　　若是平时，以妹妹这在外面就害羞的性格，她多半会选择回家。但对于青彤姐，经过这几个小时的相处，丫头显然对她颇有好感，所以一时又把眼神丢了回来，示意还是让我来决定。
　　犹豫太久自然是不礼貌的，于是我便点点头，接受了青彤姐的好意，打算吃过晚饭再走。
　　“唔．．．”，牌桌对面的温和女人优雅自然落落大方的伸了个懒腰，然后她一边活动着胳膊，一边对丫头道：“小静怡，去不去泡澡？”
　　长发少女有些好奇：“去浴缸吗？”
　　“不是哦．．．”，青彤姐轻轻笑了笑：“是个大点的池子”
　　说起这个池子，我还相当有印象，何止是大点，简直就是个小游泳池。
　　此时听青彤姐这么说，丫头明显感兴趣了：“浴池？”
　　“嗯”，温和的年轻女人拿起手机看了看时间，亲切的道：“水也差不多烧好了，要不要跟我一起去泡会，姐姐帮你搓背。”
　　对于泡澡，妹妹向来是没有抵抗力的。之前每次去泡温泉，她总是要泡到浑身发软才肯跟妈妈回去。就连偶尔夜宿旅馆，若是卫生间里有浴缸，她也总要第一时间去泡一会。
　　所以此时听青彤姐这么说，丫头虽有些脸红害羞，但显然还是想去的。她刚想答应，却想起还有我这么个哥哥，于是连忙投来一个询问的眼神。
　　知道这妹妹是实在想去，所以我轻轻点了点头。
　　得到我的同意，妹妹顿时把提着的心放下，点点头小声道：“好”
　　“那跟姐姐来”，见妹妹点头，青彤姐顿时起身轻轻拉起妹妹，带着她向浴室去了。
　　等两人走了，青华拍拍我的肩，故意用一种暧昧的口气打趣道：“现在是我们两人的时间了，不做点什么吗？”
　　做你个大头鬼啊．．．
　　虽然青华这话听起来似乎有种奇怪的意思，但我还是知道他的本意，只是想打会游戏而已。他故意这么说出来，不过是想看我误会后的窘迫样子罢了。
　　虽然心里不爽，但为了不让他目的得逞，我保持脸色不变：“什么？”
　　“当然是干男人．．．该干的事啊．．．”，说完，我这个好友一脸坏笑的看着我，
　　一句好好的话，被青华从奇怪的地方断开，意思顿时也变得奇怪了。
　　我有些无语，忍住回嘴的冲动，只是淡淡道：“好啊”
　　见我这反应，知道没达到目的，我这个好友只能悻悻的撇撇嘴，却是不好再继续说什么了。
　　接着我们就来到客厅，青华从柜子里拿出游戏机，接上挂在墙壁的两米多宽的液晶电视后，我俩随意坐在沙发上，拿起手柄准备开始游戏。
　　“咦，你买了这个游戏啊？”，瞧见那款我和妹妹玩过的射击丧尸的游戏正在本地游戏列表里，我不由开口道。
　　“那当然了，可是五折促销呢。”，青华一脸捡着大便宜的模样。
　　我想告诉这家伙羊毛出在羊身上的简单道理，但突然想起自己好像也买了这游戏，便不好说什么，只是道：“那就玩这个吧”
　　“咦，阿辉，难得你这么主动，那好吧。”
　　轻轻深吸口气，尽量将这糟糕的台词从耳朵里清出，我也不理身边的家伙，而是选择开始游戏。
　　说起来，上次玩这个游戏的时候，因为带着丫头这个拖油瓶，所以只是完成最简单的第一关，我都费了九牛二虎之力。
　　不过此时有青华在，队友短板被解除，想必是能多闯几关了。
　　进入游戏，我发现游戏进度只在第一关，想也没想就开口道：“你也只打了第一关啊？”
　　这句话出口，我才发现自己说漏嘴了。
　　“对啊，过年那晚，姐姐睡不着非要跟我一起玩，阿辉你知道我姐其实很胆小的，所以能过第一关就不错啦。”，解释着，青华似才发觉我话里不对劲的地方，顿时偏头看了过来：“什么叫‘你也’？”
　　我一个人在家，家里除了妹妹，真想不出还有谁会和我一起玩游戏，所以青华顿时就推测出我是和妹妹一起玩的。接着他嘴角弯出一抹笑，用一副“大家都懂的”语气道：“真巧啊．．．”
　　这个真的有点巧，我和妹妹也是在过年那晚．．．
　　“咳．．．”
　　我干咳一声，打断话题道：“好了，开始吧。”
　　说着，我便选择了继续游戏。
　　知道我是在转移话题，青华却没在多说什么，而是跟我一样，将注意力放在了游戏上。
　　青华家的客厅不小，电视在房间对面，离我们有些远，但奈何屏幕实在太大，所以我俩仍看的清清楚楚。
　　我俩的操作还算熟练，并且时常一起打游戏，也是颇为默契，所以这个游戏的剧情关卡对我们来说并没有多大的难度，只用了差不多一个小时，就摧枯拉朽的连过几关。
　　这个时候，丫头和青彤姐才从浴室出来。
　　泡了这么久的澡，我发现两个大小女人的皮肤都变得水嫩了许多。特别是丫头，原本就粉嫩的小脸此时嫩的要透明了一样，如同鲜嫩的要出水的果肉，让人忍不住想吸溜一口．．．
　　见我俩在打游戏，青彤姐便又拉起妹妹，去到了阳台。同时还泡了茶水，拿些精致的小糕点，显然是要和丫头聊一会了。
　　我记得青华家的阳台的面积有客厅大小，各种植物环绕的中间放着一张圆桌和几张藤椅，显然是个吃下午茶的好地方。同时阳台外还有能推拉的玻璃门隔绝冷空气，自然不会冷。
　　所以我也没有担心的理由，便继续和青华玩着游戏。就这样，很快就到了晚饭时间。


第五章　原来不是甜的
　
　　就这样慢慢的，就到了晚饭时间。
　　这期间，看的出妹妹跟青彤姐的关系又近了许多。当青彤姐去准备晚餐的时候，她也跟着进了厨房。
　　不多时，晚饭就做好了。丫头来叫了我和青华后，我便帮着把游戏机收拾好后，接着就去了饭厅。
　　这顿饭跟午餐差不多，只是还要略微丰盛些。不同的是，在饭桌上，青彤姐提议喝点酒。对此，我自然不好有异议。
　　当青彤姐从橱柜里拿出一瓶不知是什么牌子的，但看酒瓶就知道是那种很奢华古典的干红葡萄酒后，身边座位上的青华悄悄道：“哇，阿辉，没想到姐姐会把这东西拿出来。”
　　见我丢过去一个不解的眼神，我这好友继而解释道：“这酒可有几十年年份了，姐姐她自己都不怎么舍不得喝呢。”
　　据我所知，这种干红葡萄酒，因为不适合长期存储，所以能陈年的相当少。若是要长期储存，那对存储条件要求就极高，成本自然也极高。而凡是达到几十年年份的干红，几乎无一不是珍稀昂贵之极。
　　所以此时听了青华这话，我不由惊呀，忍不住小声问道：“真的假的？”
　　“嗯嗯”，青华连点两下头，显然是确认无疑了。
　　看青华这么点头了，我难免有几分受宠若惊，没想到青华的姐姐会拿这个招待我们。
　　等我压下心中的惊讶，青彤姐已拿着酒瓶走回饭桌边坐下，看着身边的少女，她温和的问道：“小静怡，喝一点吧。”
　　对面的妹妹一看酒瓶包装就猜到这酒多半相当的贵，下意识就悄悄的向我投来一个询问的眼神。
　　对于青华的姐姐的好意，自然不好直接拒绝。所以我回以一个眼神，告诉丫头可以喝，但是要适量。
　　得到我的同意，妹妹便点头小声应了下：“嗯．．．”
　　等给丫头倒了一杯酒，青彤姐接着就要给我也倒酒，不过被我以待会还要带妹妹回家为由婉拒了。
　　老实说，这么贵重的酒，虽然我有些好奇想尝尝，但也知道自己实在不太受用的起，并且更大的原因，我是真的担心喝了酒之后带丫头回家会出什么万一，所以这才拒绝。
　　对于此，青彤姐像是明白我的心思，所以也没再说什么。她简单的询问了一下青华，见他摇了摇头后，便又给自己倒了一杯酒，然后便把酒瓶的瓶塞塞上，将之放到桌子一边。
　　我自然是知道青华为什么不喝酒，若是他也喝的话，整个饭桌上就只有我不喝酒了，难免会有种被排除在外的意思，所以我这最好的朋友，便用这种方式来陪我。
　　接着大家继续吃饭，丫头轻轻地抿了一口酒，不由的轻轻蹙起纤细的眉。
　　“怎么样？”，青彤姐柔声问道。
　　“唔．．．”，少女想了想，随即不好意思的轻声问：“青彤姐，这酒肯定特别贵吧？”
　　“嗯，怎么看出来的？”
　　妹妹小脸微红道：“看包装．．．”
　　闻言，温和的女人怔了下，随即轻轻笑着：“还真是这样呢”
　　我却知道这丫头蹙眉的真正原因，因为陈年的干红葡萄酒，酒液里的糖分早已转化成酒精，所以说，是一点甜味都没有的。
　　而妹妹向来不喜欢不甜的饮料．．．
　　之前在周兰家，她喝的酒或多或少还带着点甜味，所以这丫头还能喝上两杯，而现在她杯子里的酒，多半是丝毫甜味没有的。
　　所以我知道妹妹喝了这杯，就绝不会再喝了。
　　果然，这顿晚饭吃到最后，丫头才终于苦着一张小脸将杯子里剩下的一点酒喝完。
　　就这样，气氛和融的吃过晚饭，天色也不早了，于是我就要带着妹妹告辞回家。
　　见外面天色已隐隐见黑，青彤姐没怎么考虑，便要开车送我们回去。
　　不等我拒绝，妹妹就开口道：“青彤姐，今天我和哥来打扰就很不好意思了，要是还要你送，那就更不好意思了。
　　“说哪里话，这有什么不好意思的。”，可能是瞧着少女那白皙滑嫩的小脸蛋，青彤姐忍不住的伸手轻轻捏了捏：“而且就算小静怡不好意思，我也要送。”
　　“那个．．．”，丫头本来因酒精作用而微红的脸蛋顿时更红了：“真的．．．不用了．．．”
　　“好啦，快走吧。”，青彤姐柔声催促着。
　　“姐”，青华提醒道：“你喝酒了”
　　闻言，年轻的女人稍微愣了下，随即轻轻拍了拍光洁的额头，颇为遗憾失望的道：“对啊，差点忘了。”
　　虽然青彤姐只喝了一杯酒，而且脸色毫无异常，丝毫看不出是喝了酒，但酒后驾车总归是危险的，所以她也不得不放弃开车送我们的想法。
　　略沉吟一秒，青彤姐又道：“这样好了，我叫张姐送你们吧。”
　　对于此，我知道实在不好再拒绝，便点点头：“嗯，麻烦青彤姐了。”
　　等我们穿上外套换好鞋，青彤姐送我们到了门边。接着，在丫头礼貌的告别后，我们下了楼。
　　青华则跟着我俩来到楼下。
　　这个时候青彤姐的秘书正好把车从地下车库里开了出来，于是我让丫头坐在副驾驶上，而我和青华坐在后座。
　　对于张姐，我还是有些印象。她大概已有三四十岁，每次见她都穿着女一丝不苟的女士西装，言行举止无不带着干脆利落成熟稳重的气息。据我所知，她是青彤姐的两个秘书之一，在老板身边工作已有两三年之久。
　　所以她大概对我也有些印象，所以上车后她连我家地址也没问，只是让我们系好安全带后，就开车出了小区。
　　知道我们不赶时间，所以她开的很慢很稳，再加上青华的住处里我家确实有些远，所以等要到家时，天色已经完全黑了下来。
　　看着车窗外被路灯及各色灯光照亮的街景，青华知道离我家已是不远，便将话题转移到这上面道：“说起来，林大忙人明天就得去外婆家了。”
　　见青华突然把话题移到这上面，我有些奇怪：“怎么啦？”
　　“我知道你这一去，最快也要过完年才回来吧？”


第六章　见与不见

　　“嗯，然后呢？”，对于我这最好的朋友知道自己的行程，我丝毫不奇怪。
　　“也就是说”，青华故意投来一个寂寞的眼神：“我们最快也要过完年才能再见了”
　　两个大男人之间三天两月不见并没什么好大惊小怪的，所以此时经青华一说，这句话的意思就有点奇怪了。
　　我隐隐猜出他的目的，不由没好气的说道：“过完年也不想见你”
　　“哇，这么无情。”，坐在我身边的好友故作吃惊：“昨晚你在电话里可不是这么说的”
　　这糟糕的台词．．．
　　话题突然就向某个奇怪的方向发展，让我有些措手不及，同时我还注意到，一直乖乖坐在副驾驶座位上的妹妹悄悄的挺直了腰背，显然已竖起耳朵，在仔细听我俩谈话了。
　　若是此时没丫头在这，我肯定会毫无顾忌的反击回去。但现在，我却不好这么做了，所以只好尽量淡淡的道：“说的我好像跟你有什么关系一样”
　　“怎么没关系”，身边的这个家伙演技大爆发，一脸不可置信状：“难道你喜欢上了别人？”
　　我一口气没喘上来，差点把自己呛着。
　　不等我喘过气，青华就趁胜追击，恍悟道：“哦，我知道了，你一定是看上纪宏那家伙了。”
　　“你、你到底在说什么？”，我忍住踹自己这好友的冲动。
　　“哼，别装，我都知道了。”，青华道：“我知道纪宏他体格高大，身材魁梧，八块腹肌，肌肉精壮，又是篮球部的主将，特别是还对你有意思，之前还成天打电话给你，你移情别恋，其实也没什么大惊小怪的。”
　　要是平时，我肯定就大方承认并以退为进的毫不客气反击，比如说什么被我抛弃了作何感想之类的，或者说你肯定会找到更好的，然后列举出一系列精壮黑人大汉的名字。毕竟口说无凭，还能占得一时爽快，斗嘴这种事，当然是口无遮拦般怎么有用怎么说。
　　但此时有丫头在这，我却不能这样了。毕竟作为兄长，也要在妹妹面前保有基本的面子。
　　所以我一时间头疼起来。
　　见我不说话，青华显然知道我的顾虑，顿时得寸进尺肆无忌惮道：“怎么，无话可说了吧。那天我还亲眼看到你和他搂在一起．．．”
　　“停，停！”，见话题就要向危险的地方发展，我连忙认输道：“行了行了，你赢了总行了吧，之前是我说错话了，欢迎随时来我家，我肯定欢迎欢迎，热烈欢迎．．．”
　　“哼，知道就好。”，青华一副大发慈悲放过我的模样。对于偶尔斗嘴赢过我，哪怕知道是因为有妹妹在，自己胜之不武，但这家伙看上去仍旧颇为得意。
　　见话题终于在这止住了，哪怕心有不甘，我还是悄悄的松了口气。就怕青华这家伙再说出什么奇怪的话。
　　侧头看向窗外越来越熟悉的街景，我知道快到家了，心里想着不是不报只是时候未到，嘴上却道：“好了，我也快到家了，谢谢你送我。”
　　青华点头：“不用谢”
　　然后他似乎猜到了我心里的想法，又突然接着道：“知道谢我，算你还有点良心，那我就不把你收到十三封情书的事说出来了。”
　　之前记得青华提起过，说是中学时代，我转交给他的情书中，有部分是我的。
　　本来我都快忘了这事，但此时经他这么一说，我又想了起来。原来有十三封吗．．．
　　不是，等等。
　　我发现自己搞错了重点，现在问题的关键是，口口声声说着不把这事说出来的青华，已经让妹妹知道这事了．．．
　　这家伙．．．！
　　我不怀好意的看了眼身边的好友，见他正一脸坏笑看着我，显然是自以为计谋得逞了。
　　“什、什么情书？”，我装作不知情。
　　看我还想抵抗，青华继续进攻道：“就是装着某些小女生写给你的小纸条的信封呀，我忍不住打开几封看了看，噫――，情意绵绵的，看的人心都要化了。”
　　“是是是吗．．．”，我几乎咬牙切齿，要是现在车上没有其他人，我肯定要踹这个欠揍的家伙两脚。但此时，我只能佯装惊讶道：“原来还有这种事，我都不知道呢．．．”
　　“是啊，哪天我给你看看。”
　　“不．．．不用了，又不是什么重要的东西．．．”
　　“怎么不用，这可是你的东西，我当然要物归原主。”
　　归你个头啊．．．
　　这么久谈都不谈这件事，偏偏今天我妹妹在身边的时候就说要还．．．
　　我叹口气，不打算理身边这家伙了。今天有妹妹在一旁掣肘，我发现自己确实斗不过他。
　　正巧这个时候车子已缓缓驶到我所住的小区大门口，我松了口气，道：“好了，我也到了，改天再见。”
　　“嗯”
　　没几个呼吸，车子缓缓在小区大门口停稳，我向张姐道了谢，便开门下了车。
　　丫头向车内的两人礼貌的各道一声再见，跟着便下了车。
　　等把车门关好后，青华摇下车窗，把头凑到窗边，冲我眨了眨眼：“那阿辉，再见咯。”
　　“快走吧你”
　　“你这家伙”，不满的说着，我这最好的朋友却笑了笑，接着他关上车窗，冲我挥了挥手，然后车子发动起来，慢慢的驶离了小区大门。
　　等车子驶远，我才发现外面有些冷了，便对身边的丫头道：“回去吧”
　　“嗯”，说着，妹妹转身走在前面，我随之跟上。
　　一路上，我不由想了许多。
　　青华之所以刚才在妹妹面前故意说的关于情书的事，在他刚才冲我眨眼时，我就知道了原因。
　　当时我这好友眨眼的意思，那就是：我只能帮你到这了。
　　我明白他的打算，大概就是通过情书，让丫头知道还有所谓的竞争者，从而使她产生危机感。
　　对于此，我不由有些无语。要是这家伙知道我和妹妹现在的关系，可能就不会这样多此一举了。
　　但同时，我也有些疑惑。
　　对于我和妹妹的事，青华向来是秉承着顺其自然既不支持也不反对的态度，可他刚才这么做，从某种意义上来将，他是想撮合我和妹妹。
　　也就是说，我这个好友，现在对我和妹妹的事，是支持的态度了．．．


第七章　厨艺，厨艺。

　　对于青华这突然转变的态度，我有些意外。因为这家伙的性格我还是清楚的，除非十分有必要，否则他不会轻易出言干涉我的事。
　　只是，虽然觉得有点奇怪，我也没如何在意。毕竟想要知道原因的话，回头问一下他就好了。
　　带着妹妹回了家，一进家门，我刚把灯打开，丫头就嚷嚷着好累好累，于是她飞快的换了鞋，并一边脱着外套一边快步走去客厅。然后，懒洋洋的躺进沙发，她就顺手拿起遥控器把电视打开。一副要好好休息的模样。
　　“这就累啦？”，我有些无语，这丫头明明是坐车回来的，这才走几步路．．．
　　“当然，身心疲惫了呢。”
　　累你个大头鬼．．．
　　虽然心里数落着妹妹，但我也担心她着凉，所以连忙去把暖气打开后，我才来到沙发上坐下。
　　这个时候，爸妈自然是不在的，房间里就只有我们两人。哪怕现在电视打开，各色声响传遍了客厅，但是比起之前，却仍要安静冷清了许多。
　　不由的还有些不习惯。
　　于是我主动挑起话头，对身边的少女道：“今天感觉怎么样？”
　　“唔．．．”，丫头习惯性的把两条腿也蜷缩在沙发上，她拿遥控器切换着频道，同时稍想了想，应道：“哥是指哪方面？”
　　“各个方面，总的来说怎么样？”
　　“总的来说嘛．．．”，妹妹略顿一下，继续道：“虽然有点累，但还是很不错呀，青彤姐对我很好，饭菜也好吃。”
　　“嗯，那就好。”，虽说料想如此，但经丫头确认后，我才悄悄的彻底松了口气。
　　“怎么，担心我受委屈呀？”，见我这反应，少女一脸好奇。
　　最开始确实有那么一点担心，不过青彤姐果然就如我对她的印象那般温和亲切，妹妹跟她相处的应该还不错，所以之后我倒没怎么担心了。
　　我淡淡的瞥了丫头一眼：“我是担心你给她添麻烦”
　　“怎么会．．．”，身边的少女撇撇嘴，不满的瞧了瞧我：“你又不是不知道，在外面，我一向很乖巧的。”
　　这个确实，妹妹在不相熟的人面前，从来都是害羞腼腆的模样，同时话也相当的少，自然也就很难给别人添麻烦。
　　不过，她这句话还附带着另一个意思，即是说在家里的时候，就很不乖巧了．．．
　　算这丫头有自觉．．．
　　“比如说．．．”，似乎想出个好的例子可以佐证自己的话，少女接着道：“今天晚饭，就是我帮着青彤姐做的呢。”
　　妹妹这句话的意思是说她不但没给人添麻烦，还帮着做了事。
　　虽然我想告诉丫头去拜访别人并待这么长时间的行为本身就是给别人添了麻烦，但见她颇为自得的模样，便改口道：“是是，辛苦你了。”
　　听我这么说，身边的黑发少女显然更得意了，却故作谦虚道：“虽然青彤姐也说我辛苦了，但我觉得还．．．还好．．．”
　　像是说着说着又想起什么，丫头继续道：“而且，青彤姐也说了我的厨艺很好呢。”
　　为了不让妹妹的尾巴翘上天，这个时候我当然要打击下的，便道：“人家只是出于礼貌才这么说的，别当真啊。”
　　听了我这似有几分道理的话，身边的少女也不能确定青彤姐夸她的话是真是假了。她凝着纤细的眉又仔细的想了想，实在想不出结果，于是便问我道：“那哥，你觉得我跟青彤姐谁的厨艺好？”
　　丫头的这句话，让我发现刚才无意间给自己挖了个坑，不由的无语起来。
　　同时，略一想后，我还发现这个问题还不能从正面回答，便找了另外一种说法：“这个不好说，你想啊丫头，今天饭桌上的食材用料都是相当高级的那种，跟我们平时吃的不一样，所以也没有比较的基础，对吧．．．？”
　　“话是这么说．．．”，我这貌似有理的话让妹妹也不好继续问下去了。
　　但我还来不及松口气，身边的少女就又问道：“那哥觉得，今天晚上的那盘虾仁，还有那盘沙丁鱼，哪个好吃些？”
　　我突然想起来今天的晚餐也有妹妹在帮忙准备，所以很可能，丫头说的那两盘菜，就有一盘是她做的．．．
　　我顿时头疼起来。
　　为什么每次从别人家回来，妹妹都热衷于问这种问题．．．
　　“哈．．．突然有些热了．．．”，大概是房间温度缓缓升高的缘故，我感觉有些热了，便慢慢脱下外套，想以此拖延时间。
　　妹妹显然看出了我的意图，便伸手帮我把外套一下子脱掉，同时嘴里还催促着：“快说啊哥，到底哪个好吃？”
　　没有充足的时间思考最佳答案，我只好权宜着说：“感觉都差不多，都很好吃啊，吃不出来．．．哈哈．．．”
　　“那哥更喜欢吃哪个？”，像是早料到我会这么回答，身边的黑发少女想也没想就又问道。
　　“呃．．．这个．．．”，这接踵而来的问题让我一阵头大。
　　这个时候丫头已侧过身来，用她那双黑眸紧紧盯着我，似要在我脸上找出我的答案。
　　并她盯的有些发虚，我只好认输的叹了口气：“更喜欢虾仁．．．”
　　那盘炒虾仁，是以西兰花为主做的配菜，另外胡椒味较淡。妹妹一向知道我比较爱吃西兰花，不怎么喜欢胡椒。所以我猜测，那盘虾仁，多半就是她做的。
　　听我这么说，少女眸子里的喜色一闪而过，紧接着又似疑非疑的问道：“真的？”
　　“炒的”，我没好气的回答。
　　察觉到我语气中的不满，丫头也知道她问我有些烦了，但还是忍不住的又问道：“那哥，你猜那盘炒虾仁，是谁做的？”
　　其实从妹妹刚才的反应来看，我就确认了这虾仁是她做的。但此时却不能直接说出来。因为说出来的话，丫头就会认为我是知道虾仁是她做的，才说喜欢吃虾仁，并不是因为自己真正喜欢吃。
　　所以她搞不好又要纠结到底谁的厨艺好谁做的菜好吃，到时候很可能又要没完没了没完没了没完没了．．．
　　想了想，我用一种试探的口气道：“你？”
　　少女的小脸掩饰不住高兴：“哥怎么知道的？”
　　“因为．．．比较合口味．．．”
　　“这样啊．．．嘿嘿．．．”
　　见丫头这样，我悄悄松了口气，这次算是有惊无险的过关了．．．
　　为了保险，我便找了个新话题：“说起来，今晚上那个酒，是什么味道啊？”
　　知道了答案，妹妹也不再执拗于之前的话题了，便顺着我的问题道：“好像没什么味道，就是有点辣辣的．．．”


第八章　牛角尖不尖

　　“然后呢？”，老实说，对于那种珍贵的酒，我确实很好奇它的味道，之所以这时候问丫头，一是为了转移话题，二则是确实想知道它是什么味的。此时听丫头这简简单单的回答，我不由想听她详细说一下。
　　“然后嘛．．．”，身边的少女仔细回想一下，下意识的缩了缩脖子：“还有点涩涩的，一点也不好喝．．．”
　　看来这酒给丫头留下了很深的阴影．．．
　　见没了下文，我不由问道：“没了？”
　　“没了．．．”
　　我有些无语，但随即想到丫头不会喝酒，自然是喝不出什么来的，不由颇为失望道：“原来什么也没喝出来呀，就跟牛嚼牡丹一样。”
　　一听我这么说，妹妹顿时不乐意了：“谁是牛啊？”
　　“我只是打个比方”
　　“那谁是牛？”
　　“都说了只是打比方而已．．．”
　　“就是说我像个牛？”
　　“别钻牛角尖呐”
　　丫头故意摸了摸脑袋，一脸认真道：“我都没牛角呀，哪里尖了。”
　　见她这样，知道了妹妹是在故意逗我，我没好气哼了声：“对牛弹琴”
　　“对牛弹琴？”
　　虽然不知身边的少女为什么重复一遍，但我还是点头确认：“嗯．．．”
　　“哼，还说我不是牛。”
　　“都说了只是打个比方”
　　“才不是比方，别以为我听不出来。”，少女似乎要在这较真上了。
　　“什么啊？”
　　“哥”，妹妹看了我一眼，问道：“按照约定，我们现在是假情侣了吧？”
　　我感觉脸有些发烧，但还是点头：“嗯．．．”
　　“那现在，我俩．．．算不算谈情说爱？”，说着，小脸红着的少女盯住了我，似乎我只要摇摇头，她就要扑过来咬我。
　　和妹妹谈情吗．．．
　　我心一跳，不由的点了点头：“算．．．吧．．．”
　　“那就是呀．．．”，丫头摆出一副理所当然的模样：“哥明明在和我谈情，却说是对牛谈情，不是说我是牛吗？”
　　我愣了一下，随即心里生出一股挫败感。因为我发现妹妹这强词夺理的逻辑看上去还颇为无懈可击．．．
　　但我也知道丫头是在逗我，所以索性无赖的道：“就说你是牛了，能拿我怎么样？”
　　“怎么样．．．”，妹妹上下打量着我，故意磨了磨小巧整洁的牙齿：“牛现在就要咬人了”，说完，少女撑起身子面向我，作势要扑过来。
　　我忙提醒道：“牛可不会咬人”
　　“那我就用牛角尖顶你”，话语落，丫头扑过来，把脑袋拱进了我怀里。
　　担心妹妹把脑袋撞疼，我连忙用手把她的头顶托住。
　　被我的手挡下，未能突破防御，少女就要后撤一段距离再来一击。我自然不会让她得逞，便把妹妹的脑袋抱住，让她后退不得。
　　向后发力几次也没能抽身退后，丫头急道：“快放开啊臭哥”
　　妹妹这模样真的相当可爱，我一时竟舍不得放开，所以冠冕堂皇的道：“你现在算是钻进牛角尖里了，就别想出来了。”
　　“我非要钻出来”。不服的说着，少女一会向前顶，一会向后退，如此反反复复十几次后，脑袋仍被我抱在怀里不说，还累的微微喘着气。
　　最后，又试了几次，知道钻出来无望的丫头只好放弃，顿时脱力般的趴下，将脑袋枕在了我的大腿上。
　　大概觉得就这么靠着也挺舒服的，在我松开手后，少女依然把脑袋枕在我的大腿上，只是翻了个身，面向电视侧躺着。
　　“哥，我头发乱了。”，调整好姿势后，妹妹一边摸索着放在臀边的遥控器，一边对我道。
　　我自然知道丫头的意思，即是说因为我她的头发才乱的，所以我就得帮她把头发理整齐。
　　虽说一个巴掌拍不响，但这个时候我自然不可能跟妹妹争论到底怪谁，只是抬手帮她理着头发。
　　少女的长发真的很软很顺滑，就像丝绸一样。我忍不住想多摸一会，便细细慢慢的给她整理着头发。
　　特别是给丫头整理散落到脸侧的发丝时，我的指尖不时会触碰到她雪白的脸部肌肤，每每这时，嫩滑的触感都顺着指头传来，总是让我差点忍不住多停留一会。
　　从上而下，可以清晰的看到妹妹侧脸那柔美的线条，还有那隐藏在发丝中若隐若现的雪白后颈肌肤，这些都会让我出神好几秒。
　　黑发少女乖乖的任我摆布，将目光放在电视屏幕上，规律的切换着频道。她那如瀑黑丝倾覆在我的大腿上，并顺着腿侧流泻而下，在沙发上铺展着，丝丝缕缕汇聚成密密麻麻，遮盖住了好大一片地方。与此同时，熟悉好闻的发香若有若无的钻入鼻间，让我不由的深深吸了几口气．．．
　　就这样，虽然慢，但不久后，我还是帮丫头整理好了头发。
　　弄好了头发，妹妹也没有起身离去的意思，而是仍然枕在我的大腿上看着电视。少女的小脑袋一点也不重，枕在我腿上并不会有多大的压迫感。所以我没说什么，就任由她枕着。
　　其实哪怕压着难受，我也不会说出来，就像有时丫头枕住我的胳膊，压的手臂都麻木了，我也不会告诉她。
　　因为，我很喜欢被妹妹紧紧靠着的感觉．．．
　　但只是这么靠着，就算有电视在一边发出声音，气氛依然会有些尴尬。于是我主动找了新话题，多是说关于明天去外婆家的事，并且还讨论了到了那边要去哪里哪里玩。
　　丫头对这个话题显然颇为感兴趣，于是我们有一搭没一搭的聊着，很快，就过了快两个小时。
　　果然，幸福的时光总在飞逝。
　　见靠在我腿上的少女又一次张着小嘴打了个哈欠，我知道她已经很困了，虽然有些舍不得，但也实在不忍心，于是提醒道：“好了丫头，去睡吧。”
　　“还不困呐．．．”，才说完，少女又用嫩葱般的手指掩住粉嫩的双唇打了个哈欠。
　　“这还不困呐．．．”，我忍不住用手揉了揉妹妹那雪嫩的脸颊，柔声道：“快回去睡觉吧，明天要是起来晚了，去迟了外婆那里，指不定会被妈妈数落的。”
　　一听我这么说，睡意朦胧的少女像是想起什么，顿时精神了一分，她翻过身仰躺着看着我，黑眸里似闪着亮光：“对了哥，今晚爸妈不在家啊．．．”


第九章　情侣一起睡觉是不是就很正常

　　爸妈不在家．．．
　　这个不用说我也是知道的，但妹妹此时还特地说出来，话里的含义就不同了。
　　虽然我已经隐隐猜到丫头的意图，但还是佯作不知的应了声：“嗯？”
　　“就是．．．哥昨晚说，爸妈不在家就可以．．．”，说到这，枕在我大腿上的少女害羞似的微垂下睫毛，小声补充一句：“机会难得呀．．．”
　　机会难得．．．
　　臭丫头这话说的，搞得我俩好像在偷情一样。不过我也确定了妹妹的意思，即是她今晚想和我一起睡。
　　和一个自己喜欢的美丽少女一起睡，老实说我自然是相当乐意的。但是，现在这个少女是我的妹妹，就让人为难了。
　　毕竟，每次和丫头睡在一起，我都要极力忍耐。
　　这种感觉真的很不好受，就像是有一块香喷喷冒着油热气息的烤肉放在眼前，看得到形状也闻得到味道，但肉里很可能有毒，让人不敢吃进嘴里。
　　特别妹妹又是相当漂亮的少女，而且还是毫不知情把自己送到我嘴边的那种看起来就极其美味的肉，这就让人更加煎熬了。
　　这种感觉极其难受。为了晚上能好受点，所以我轻轻摇头拒绝：“不行．．．”
　　“为什么呀？”，丫头微微鼓起了脸蛋，表明了自己的不满。
　　“嗯．．．那个，因为明天要早起，所以今晚得早点睡．．．”
　　“就是啊，那我们快去睡吧～”，说完，妹妹就要起身拉我。
　　见她这样，显然是没明白我话中的意思，我只好直白的解释道：“我的意思是说，和你一起睡的话，我多半会睡不着．．．”
　　“咦，为什么？”
　　看着少女这副真不明白的神情，想起我俩的关系确实已经和之前不同了，我犹豫了一下，实话实说道：“因为你对我的诱惑太大，我忍着很难受，难受的会睡不着．．．”
　　“诱、诱惑．．．？”，闻言，黑长秀发铺展在我腿上的少女愣了下，随后慢慢的理解了我话中的意思，雪嫩的小脸顿时飞快的红了，神情一时扭捏起来：“就就就是说．．．哥想对我．．．对我．．．”
　　说着说着，丫头的声音越来越小，以至于最后变得微不可闻。知道我也听不见，于是她便慢慢的住了口。
　　我却明白她的意思，虽然感觉两颊发烧，但还是点点头：“嗯．．．”
　　为了掩盖自己的尴尬，我又伸手揉了揉妹妹那微微散发着热气的脸蛋，尽量自然的道：“所以说那个．．．今晚我们还是在各自房间睡吧．．．”
　　“不是．．．”，听我这么说，将脑袋枕在我大腿上的少女移开目光，不知所措般四处瞟着，嘴上却细声道：“我没．．．没关系的．．．”
　　丫头的这句话，让我心里一荡，仿佛让什么东西要挣脱束缚跳出来了。要是到了床上，我想要做什么的话，靠在我大腿上的这个柔软娇小的美丽少女确实反抗不了．．．
　　垂目瞟了眼沙发上的妹妹，在她那白嫩脸蛋映入眼帘的瞬间，我急忙转移了视线，并悄悄咽了口唾沫。老实说，单是想一下，就得用尽全力才能压制住某个诱人又危险的冲动，更何况挨在一起睡着．．．
　　“就算没关系也不行．．．”，我感觉自己的声音有些发涩：“现在还不是时候．．．”
　　“怎么不是时候”，红着脸的少女小声反驳：“我们现在不是情侣嘛，哥可是我男朋友。”
　　男．．．男朋友．．．
　　我心一跳，总觉得被丫头这样称呼，就有点异样和陌生了。似乎这样，眼前的少女就不再是跟我有血缘关系的妹妹，而是一个与我朝夕相处的认识许久的异姓少女。
　　这种突然而来的，熟悉又陌生的感觉，很微妙．．．
　　及时压下心中这莫名的心绪，我道：“我们不是假装的嘛．．．”
　　听我这句话，丫头明明愣了一下，顿时不满的忿忿道：“才不是假装的，虽然只有几天时间，但却是真真正正的情侣！”
　　妹妹的这个反应有些出乎我的意料，没想到她会如此在意这件事，我不由有种说错了话的感觉，于是连忙顺着改口道：“是是，真真正正的，是我说错话了。”
　　见我这么干脆利落的改口，像是没了燃料的火堆，少女一下子就生不起气了，也就不好再说什么。但她显然还没忘了我俩正在说的话题，顿时又接着道：“那哥，既然我们是情侣，一起睡，就是天经地义的吧？”
　　“也不是所以情侣都会一起睡呀．．．”，这句话出口，我感觉脸颊一阵发烫。
　　似乎早料到我会这么说，妹妹又接道：“但是像我们这么亲密的，一起睡就再正常不过了吧？”
　　“呃．．．”，我顿时头疼起来。
　　丫头的这句话显然是早有准备的，问的相当精妙，让人没办法否定。因为一旦否定，即是说我和她不怎么亲密。这明显违背事实不说，很可能她还会生气。
　　而且，之前我不同意还是有着正当理由的，但现在，妹妹话都说的这份上了，我要再推三阻四的，或许就会被丫头认为我是在嫌弃她。虽然这是绝对不可能的，可我也害怕她这么想。所以犹豫了两秒，我点点头：“好，今晚就一起睡．．．
　　“嘿嘿．．．”，黑发少女计谋得逞似的笑了笑，然后坐起身，拉住我的手臂：“那快回房间吧”
　　“嗯．．．”，我顺着妹妹的拉我的动作站起了身，突然想起还没有洗漱，便道：“你先回房间，我去洗把脸。”
　　经我这么一说，丫头似也想起了什么，跟着道：“我也去洗洗”
　　我自然没反对的理由，于是便和她一起去了卫生间。
　　没想到来到卫生间后，妹妹就改主意想要洗澡了。虽然我觉得今天下午这丫头已经泡了一下午的澡，现在实在没有再洗的必要，但也不好开口反对。只好应少女的请求，去她房间拿了换洗的内衣和睡袍。
　　像往常一样，将丫头待会要穿的衣物放在浴室门边的架子上之后，我回了房间。
　　躺在床上，只是想到待会洗的香喷喷热乎乎的少女就要过来，我发现自己心里的某个东西就已经在蠢蠢欲动了。


第十章　吃还是不吃（一）

　　这样想着，莫名期待的同时，我还感到有些不安。虽说以前并不是没和妹妹一起睡过觉，但那个时候，除了理智之外，还有这其他一些东西束缚着我。
　　可是，那些东西随着我和丫头关系的变化而逐渐消失，到了现在，就只有理智能限制自己了。
　　而理智这东西，就像浮在海面的船，不管它再大再坚固，当本能掀起的风浪足够大时，也是会被淹没的。
　　所以随着时间的不断流逝，我竟然慢慢的紧张起来。一想到那个美丽少女出浴时的模样，我就忍不住的咽了咽唾沫，随即反应过来，连忙极力压制思绪让自己不要乱想。
　　但是这些胡乱的想法就像手中的泥，捏的越紧它就越要从指缝处溢出来，所以此时哪怕我极力压制，脑海中依旧会蹦出些一闪而逝的大胆想法，这让我不安的有些喘不过气来。
　　就在这种状态中，过了一小会，我知道丫头就要从浴室里出来了，又不由的稍微慌乱起来。
　　暗自嘲讽自己这慌乱没出息的样子，同时我也在极力思考着解决办法。这种时候，要是还跟强行妹妹说要分开睡的话，虽然她并不会不同意，并且多半还能理解我，但不管怎样，肯定会很失落。毕竟我这是说话不算数。
　　但是，除了这样，还能有什么办法呢．．．
　　我头疼起来。
　　总不能拿什么东西把自己绑起来吧．．．
　　这个念头在脑海闪过的瞬间，我突然想起什么，随之从床上坐了起来。
　　我拉开房间门，跟着便进了妹妹的房间，然后把她床上的被子和枕头一起抱起来，将之拿到了我屋子里。
　　这样的话，说不定就没问题了。
　　把丫头的被子枕头放好后，不多时，长发润湿的浑身都散发着水热气息的少女一边用干毛巾擦着头发，一边推开了我房间的门。
　　见床上正放着自己的棉被和枕头，妹妹奇怪道：“哥，怎么我的被子在这里？”
　　“当然是睡觉了”，我拿出一副理所当然的语气：“你不是要在这睡吗？”
　　“话是这么说．．．但是．．．”，丫头想了想，一时也说不出有哪里不对。
　　不等她小脑瓜转过弯来，我抬手拍拍身边空出的地方：“那就快点过来，早点睡觉。”
　　“啊．．．是．．．”，长发的少女老实应着，将房门关上，然后慢步走了过来。
　　接着，妹妹从另一边爬上了床，等她把自己的被子盖上，我也帮她把枕头摆好，于是丫头便把干毛巾放到一边，直接躺下，将脑袋枕在了枕头上。
　　我也动动身体，向下躺好。这样，我和身边的少女都躺好了。
　　只是我俩现在虽都躺在一张床上，但却各盖着各自的被子，枕着各自的枕头。接着，就这么谁也没说话的过了十几秒。
　　察觉到气氛有些微妙，我适时开口道：“那就关灯了？”
　　“嗯．．．”
　　得到回应，我便抬手按灭了灯，整个房间瞬间黑了下去。
　　眼前漆黑的伸手不见五指，其余知觉一时敏锐许多。我顿时闻到了从身边少女那里飘过来的淡淡发香，听到了她那轻而均匀的呼吸声。
　　虽然和丫头之间隔着被子，但我俩靠的并不远．．．
　　依旧很近，近的可以感受到彼此的气息。
　　就这么过了一会，我发现自己确实要好受许多。虽然妹妹身子那好闻的发香始终若有若无的在鼻间萦绕，仍是轻轻地撩拨着起心里的某个东西。但是，隔了被子，感觉不到她的体温和柔软身子的触感，我的身体就好像是一个被罩子盖住的火堆，没了充足的氧气不能充分燃烧腾起火焰，但是，又不至于熄灭。
　　其实，这种不上不下的状态，还是颇为难受的，但勉强还在我的忍受范围内。
　　于是在这安静的只有微弱呼吸声此起彼伏的漆黑屋子里，我一动不动的躺着，一边压着心中那个蠢蠢欲动的东西，一边等待着睡意的来袭。
　　身边的少女一直没有说话，从她那均匀的呼吸声来看，她多半是已经睡着了，我稍稍放心下来。
　　就当我以为今晚会这么过去的时候，妹妹轻轻的唤了我一声：“哥？”
　　这声音很柔很轻，像是在试探我睡着没有。于是我“嗯？”了一下表示自己还没睡。
　　“哥还没睡啊．．．”
　　跟你这丫头一起睡怎么可能这么快就能睡着，要是真睡着了那自己肯定不正常了。把这些这些想法压在心里，我只是简单的应着：“嗯，你不也还没睡吗。”
　　“嗯．．．”，似乎心里挣扎了一会，身边的少女犹豫着开口问道：“那个．．．哥现在还难受吗．．．？”
　　我稍愣了下，便明白了妹妹的意思，于是答道：“隔了被子的话，还好．．．”
　　“就是说还、还难受．．．？”
　　“是．．．还有点．．．”，说着说着，我感觉脸慢慢热了起来。
　　过了好几个呼吸后，才听到丫头细小的声音：“就．．．就是说．．．哥还是想．．．想对我．．．那个．．．”
　　妹妹的这句话，更提高了我双颊的温度，让我一时不知该怎么答，顿时神经搭错似的接道：“那个，丫头你看啊，这就像嘴边的肉，哪怕被拿远了，虽然冲动没那么明显了，但还是忍不住想吃．．．”
　　说完，我才反应过来自己说错了。虽然这句话的意思没什么问题，可是这个比喻就有点太赤裸裸了。但此时话已出口，后悔也没用了。
　　身边的少女明显愣了下，好一会才明白我这比喻的意思，大概是小脸红了，哪怕隔了一尺，似乎都能感受到她脸蛋散发出来的热量。然后，听她支吾着小声道：“那、那哥既然想想想吃，为．．．为什么．．．不吃啊．．．”
　　没相当妹妹居然会这么说，我发现自己的脸更烫了，一时烧的脑袋都有些糊涂，于是我没怎么细想，就把自己的内心真实的想法通过比喻的形式说出：“因为．．．这块肉不是我的啊．．．”
　　“怎么不是”，明白了我话中的意思，丫头顿时微微激动起来，以至于忘了我是在比喻，想也没想就直接开口道：“我就是哥的．．．！”
　　闻言，我愣住了。


第十一章　吃还是不吃（二）

　　虽然妹妹的意思我是明白了，但她这么直白的说出来，却让我有些措手不及。
　　老实说，听了丫头的这句话，我真的相当高兴。一时间内心深处像是涌出了什么热乎乎的东西，顿时充满着不大的心腔，极其的温暖和舒适。与此同时，还有一种叫做感动的情绪也爆发开来，在脑海里炸开，让我的心绪翻覆涌动，平静不下来。
　　所以这个时候我反而不知该说什么了，好像不管说什么，都无法回应少女这单纯坚定的珍贵心意。
　　不知为何，突然感觉眼眶有点热，我急忙翻了个身面朝天花板，不让某个东西从中滚落出来。而这个时候随着眼睛里出现的东西，一个想法也浮现在脑海，我顿时知道该怎么回答了，于是便尽量自然的道：“好好，是我举错例子了，那我换个说法。”
　　说完，我顿了下，稍微组织了下语言：“我的意思是，之所以现在不吃，是因为这块肉是留着晚饭吃的，而现在还在早上呢。”
　　丫头显然也注意到刚才她自己说了什么，现在反应过来，她的小脸肯定红的吓人，我隔着一尺远似乎都能感觉到温度。听我这么说，她像是过了好久才反应过来，细声喏喏道：“就是说．．．迟早会吃的．．．对吧．．．？”
　　妹妹的这个问题看起来简简单单，像是顺着话题随口问的，但其实，这却事关一个承诺，对于以后的承诺。
　　这个承诺太重，所以我下意识迟疑了两秒。之后，才微点一下头道：“嗯．．．”
　　“哦．．．”
　　身边的少女乖巧的应了声，似犹豫了下，又小声道：“那．．．那这块肉．．．随时都在，不会跑的．．．”
　　丫头这句话的含带的意思，其实再明显不过了，我感动的同时，心中也不由的一荡。同时，这话又像温水一样，悄无声息的就融化了我心中的防御，使某个被束缚住的东西就要挣脱开来。
　　随时都在．．．
　　就是说现在也在．．．
　　等于说，妹妹这是默许了什么。
　　一想到这里，我感觉自己的呼吸顿时稍微粗重起来，鼻间那若有若无的属于少女的淡淡香味此刻似变成了强效的助燃剂，让心里的火一下子燃烧起来，并迅速的燃尽四肢百骸，使得温度开始节节攀升就要冲破阻碍。
　　这个时候理智终于反应过来，开始极力的压制着心中不断翻腾的火。但这种东西岂是说压就能压的，所以一时间两种念头我在心里争斗起来。
　　就在我天人交战的时候，大概是见我没反应，丫头试探的唤了声：“哥？”
　　“啊．．．”，应了声后，我才发现自己的嗓音干哑的厉害。
　　“哥你怎么了？”，妹妹完全没察觉出她自己开始危险起来的处境，仍有些担心的问：“没事吧？”
　　“没有啊．．．”，我尽量控制着嗓音，想让之自然一点，但喉咙发出的声音依然沙哑。
　　“身体不舒服吗？”
　　听我这么说，少女仍是不放心，于是她一边说着，一边伸出一只小手，凭着感觉将之搭在了我的额头上。
　　嫩滑的小手因为一直放在被窝里，所以此时温热温热的。可对比我额头的温度，却显得有些凉了。
　　可这凉凉的触感非但没有让心里的火降温，反倒使之燃的更大了，就犹如给它添了一把力，使之终于战胜了本来就岌岌可危的理智！
　　下一刻，不等少女有所反应，我突然伸手抓住了她伸过来的小手。
　　纤纤小手那滑嫩软润柔弱无骨的触感顿时填满了我手掌的每一处，这种美妙的触感从掌指皮肤直传到了大脑，舒服的让我几乎战栗，同时，这感觉又像是一种鼓励般，催促我的身体继续下去。
　　一只手突然被我紧紧抓住，妹妹明显错愣了一下，然后，她大概是隐隐猜到我要做什么，嗓音不由的慌了几分：“哥、哥？”
　　就像没听到她的声音一样，我紧紧抓着丫头的手，心里明暗闪烁。
　　此时此刻，实在忍不了了．．．
　　现在，只要掀开妹妹的被子，三两下就可以将她那滑嫩如脂温软似玉的雪白身子从睡袍里剥出来．．．
　　然后只需要把这个柔软美丽的少女压在身下，就能尽情的大快朵颐，“吃”个痛快．．．
　　而且现在家里只有我们兄妹俩，妹妹又反抗不了，也就是说，没人能阻挡．．．
　　心底的渴望着的东西就这么的唾手可得．．．
　　想到这，我就像是魔怔了一样，突然猛的一翻身，就将身边的丫头按在了身下。随着我的动作，盖在我身上的被子也跟着翻开，冰冷的空气顿时袭来裹住我的身体。
　　但还没来得及侵入，空气中的冷意就被我体内散发的高温蒸发殆尽，所以一时间，我竟丝毫不觉得冷。
　　被我这突然而又明显的动作吓了一跳，丫头顿时慌乱起来。大概是感觉到我滚烫的气息，她显然猜到了我将要做什么，全身一时僵硬起来。
　　此时房间里黑漆漆的，虽然看不见身下的少女，但我的身体几乎是隔着被子压在了她的身子上，所以我能准确的判断出丫头的位置。
　　哪怕隔着被子，我也能充分感受到妹妹身子的柔软，这更使我心中的火燃的更大了几分。
　　这时我俩应该离的很近，因为我都能感到少女呼出的温热气息轻轻的扑在我脸上，而她那因紧张而出现几分紊乱的呼吸声就在脸前几公分远的响起，不知为何听起来还分外的诱人．．．
　　现在，现在只需要把盖在丫头身上的被子掀开．．．
　　心里无用的挣扎了几秒后，我还是伸出一只手，抓住位于少女肩边的被子一角，就要发力将之扯开。
　　但就在这时，我感觉到有微弱的抵抗。我扯了两下被子，却没能把它掀开，才发现是身下的少女用两手把被子紧紧的抓住了。
　　如同抓住救命稻草一样，紧紧的将棉被的一部分攥在手里。
　　就是这下意识的微弱抵抗，让我体内熊熊燃烧的火窒了一下，我的意识也稍微恢复几分清明。
　　这时我才注意到，丫头是在害怕．．．
　　我愣了下。
　　没错，妹妹是在害怕。虽然她没做出什么防抗的动作，甚至没有发出声音，但是，她还是下意识的抓紧了被子．．．
　　居然让自己的妹妹感到害怕，林东辉你到底在做什么．．．


第十二章　吃还是不吃（三）

　　自己的动作被这么阻了下，我的意识又恢复了些。
　　我这才意识到自己这么做意味着什么，心里不由的涌出几分悔意。
　　我想要就此停下来，但这个时候，自己的身体正压在妹妹身上，少女身子散发出来的淡淡香味和隔着被子传来的柔软触感又不断的撩拨着我的神经，就像无形的绳子一样紧紧的拉着我，让我脱不开身。
　　此刻脑海里各种念头也不断闪动争斗，也让我不知怎么办才好。
　　怎么办．．．
　　林东辉你看，你妹妹在害怕，她根本什么准备都没有，你要对这样的妹妹下手吗，你舍得吗！
　　没什么舍不舍得的，害怕也只是暂时的，之后她不会怪你，而现在你只需要稍微粗暴一点，扯开身下的被子．．．
　　但是她现在就是很害怕，害怕你要对她做的事，她是这么信任你，你却要伤害她！
　　不，这不是伤害。第一次会害怕是正常情况，也是在所难免的，就算是以后她依然会害怕，反正早晚都会有这么一刀，晚痛不如早痛．．．
　　你要考虑清楚，你身下这个女孩是你的妹妹，你的亲人，你真的下定决心，真的有觉悟承担之后的一切吗，你是个男人，你真的负的起这份责任吗！
　　那些东西以后再说，现在箭在弦上，不上才不是男人．．．
　　两种念头就这样飞快的不断争斗着，一时间我感觉脑袋混乱的快要炸开了。
　　保持着压在丫头身上的动作，过了不知道多久，但随着时间流逝，欲火不断攀升，理智再度处于下风。可就在这时，冰冷的空气终于突破了身体的防御，刺骨的冷意不断的从裸露在外的皮肤处侵入体内，犹如强效冷却剂，让燃烧着的火萎靡了许多。
　　借着这个机会，理智终于暂时的得到了优势，重新夺回了身体的控制权。我连忙一撑身体，脱离开妹妹，躺回床边一侧。
　　柔软的触感和淡淡香味也随之远去，失落难受的同时，我终于能稍微松口气了。
　　忍不住的大口喘着气，冷冷的空气被不断吸入肺中，就像灭火剂一样，好一会后，体内燃着的火才慢慢的小了下去。
　　这个时候，我才注意到自己躺回来后一直没盖上被子，冷意早就钻入皮肤侵进骨髓，现在自己浑身上下内外，都感到相当的冷了。
　　覆及全身的冰冷刺激感犹如大雨倾盆而下，终于浇灭了体内的火。
　　我大大的松了口气。
　　但是，我也不敢彻底放松戒备，因为我也知道，这不再燃烧的火并不是完全熄灭，而是蛰伏了起来，只需要一个机会就能死灰复燃．．．
　　“哥．．．”，见我的呼吸慢慢的平复下来，身边的少女终于忍不住小声开口问道：“那个．．．你还好吧．．．？”
　　丫头还这么担心我．．．
　　一阵羞愧感袭上心头，我有些不知该说什么好了，只得简单的应了声：“嗯．．．”
　　“哦．．．”
　　轻轻地回应一下后，少女并没再说话了。这个不大的漆黑屋子里，顿时再度安静下来，只听得见我那还有些粗重的呼吸声越来越缓越来越轻．．．
　　只是现在安静的原因，却跟之前不同。因为现在房间里冰冷的空气，似乎变的凝滞了许多。
　　我有些喘不过气。
　　这种知道彼此没睡，却都不说话的场面，实在让人有些难受。而之所以会变成现在这种情况，则是因为我．．．
　　就这样又过了一会，直到我的呼吸也慢慢的平复下来，我终于忍不住，试探着开口道：“那个．．．丫头？”
　　“哥．．．？”
　　我轻吸口气，虽感到有些难以说出口，但还是道：“刚才．．．对不起啊．．．”
　　少女那还有些惊魂未定的柔嫩嗓音轻轻响起：“没．．．没事．．．”
　　大概是知道自己的话没什么说服力，妹妹又小声补了一句：“我刚才只是被稍微吓到了，真的没事的．．．”
　　“是．．．是吗．．．”，我勉强笑了笑。
　　其实现在想起来，刚才自己的举动确实挺吓人的。果然，本能这东西被放出牢笼，连自己都会感到害怕，更不用说别人了。
　　“所以放心吧哥，我真没事的．．．”
　　丫头这安慰的话语，让我心中的紧张慢慢松弛下来的同时，却也让我更加自责羞愧。就像抢了别人的东西，还被东西的主人安慰了一样。
　　想到这里，我自嘲的笑了下：“那个．．．没想到吧，你哥其实这么变态，总是想着对自己妹妹的身体做什么．．．”
　　“哥才不变态呢”，听我这么说自己，少女显然着急了，似乎我这么说自己比说她还难受：“如果哥是，那、那我也是．．．！”
　　我愣了一下，随即也明白妹妹是为了安慰我才这么说的，不由轻轻吐了口气，嘴上顺着应道：“好好，我不是．．．”
　　“我、我说真的．．．”，大概从我语气中听出了我不信她说的话，几个呼吸后，丫头又道：“其实，那个．．．哥，我其实很高兴的．．．”
　　知道自己这句话的意思有些莫名，丫头犹豫了两秒，细声解释着：“知道哥这么喜欢我，我真的很高兴很高兴．．．”
　　说完，或许猜到我要说什么，身边的少女柔柔的继续道：“其实呀，我的身体和精神都只是我的一部分，知道哥都喜欢，我实在没理由不开心不高兴呐．．．”
　　原来妹妹是这么想的吗．．．
　　丫头的这句话，就好像温凉澈净的液体，浇倒在我燥热不安的心上，使之降温的同时，似乎还侵入了心底，连同深处的某个东西，也一同触及了。
　　我心一颤，张了张口，却不知到底该说什么。
　　这时，妹妹依旧用她那沙沙脆脆的柔嫩嗓音道：“而且，刚才．．．也怪我．．．．”
　　“如果我不抓着被子．．．”，继续说着话的少女顿了顿，声音不由小了几分：“现在哥可能就不会这么自责了吧．．．”
　　丫头果然知道我的心情．．．
　　确实，如果刚才妹妹不抓着被子，现在很可能就是另外一番情景了。
　　想着那可能发生的令人脸红心跳的画面，我咽了咽唾沫，连忙拍灭隐隐有复燃之势的欲火，开口道：“怎么可能怪你．．．”
　　我道：“其实丫头，刚才多亏你把被子抓住了．．．”


第十三章　谁依赖谁

　　“是吗．．．”
　　“嗯．．．”，我舔了下发干的嘴唇：“要不是你，我可能就要做错事了。”
　　过了几个呼吸，才传来少女那轻轻地嗓音：“做错事吗．．．”
　　“对啊．．．”，这么应着，我想到什么，不由的顿了顿：“说不定．．．以后就会后悔．．．”
　　这句话出口，好一会都没有听见妹妹回应，我隐隐觉得自己可能说错话了，正想说点什么挽救，但就在这时，身边的丫头轻轻开口了：“哥会后悔吗？”
　　闻言，我愣了下。
　　会后悔吗．．．
　　以后的事，谁又知道的清楚呢。
　　对于妹妹的这个问题，我艰难的想了好一会，也没想出该怎么回答才好。半晌后，只得轻轻出一口气：“我也．．．不太清楚．．．”
　　“可我不会后悔呢”，说着，我察觉到身边的少女翻了个身子，应该是面朝着我侧躺着了，接着她那柔嫩的声音继续响起：“我一定一定，不会后悔．．．”
　　丫头这轻轻的话，似乎却包含着无比坚定的决心，撞击在我的心上，让之像要裂开了一样。
　　这一刻，大脑仿佛也停止运转，我有些怔住了。
　　在这个时候，自己似乎该回应的。但不知为何，心底总有个声音在不断重复着一句话，却又让我怎么也开不了口。
　　林东辉，你能做到吗．．．
　　你能做到吗．．．
　　你能吗．．．
　　正是因为不知道不确定自己能否做到，所以我才不敢给出任何承诺。
　　所以只能沉默。
　　见我没出声，像是知道我在想什么，少女继续道：“是我让哥为难了吧．．．”
　　我下意识就想反驳，但是妹妹已先开口了：“其实．．．我一直都知道的．．．”
　　“知道自己任性，知道这样会让哥为难，知道自己硬选了一条不该有的路．．．”，丫头沙沙脆脆的嗓音在漆黑冰冷的屋子里轻轻响着：“但是啊．．．明明都知道的，可还是忍不住这样呢．．．”
　　说到这里，大概察觉到自己的这番话让气氛有些沉重了，丫头便顺着之前的话转移了话题：“说起来，这都是哥的错，都怪哥，我才会忍不住的。”
　　知道这时候无论如何也不能再沉默了，我吸了口气，尽量自然道：“所以就是说，要我负责咯．．．？”
　　“当然要了”，妹妹迅速换上了理直气壮的语气：“谁叫这都是哥你的错啊”
　　“不过，也不是现在就要．．．”，少女顿了一息，轻轻的声音变柔了几分：“我会等哥准备好，会一直等。”
　　一直等吗．．．
　　明白了丫头这句话里隐含的意思，我发现自己还是不知道该说些什么。妹妹今晚说的话，就像浪潮般一波又一波的冲击着我的心头，让之始终无法平静下来。
　　我犹豫两秒，道：“那说不定．．．会等很久的哦．．．”
　　“不管多久，总会等到的，对吧？”
　　也可能永远等不到．．．
　　将这个一闪而逝的念头压在心底，我轻轻的应了声：“嗯．．．”
　　“而且啊哥，不一定非要等准备好．．．”，黑夜里，少女那柔柔的嗓音响在耳畔：“哥明明不用一个人承担的，有时．．．也依赖下我呀．．．”
　　我心里一阵感动，嘴上却道：“那也要等你长大才行啊”
　　这句话才出口，我就隐隐觉得自己说错了什么。果然，话语刚落，侧躺在我身边的丫头就小声的气鼓鼓道：“到底要我说多少次啊哥，我已经不――小――了――！”
　　我立即认错：“好好，不小了，是我说错了。”
　　可能是我这认错的话说的太过干脆，听起来反而有些敷衍了，身边的少女仍旧不满道：“真是的，还是不信的话，哥你、你来摸摸看呐．．．”
　　摸．．．摸摸看．．．？
　　我愣了两秒，才有些明白妹妹这句话的意思，她的意思，大大大概就是让我摸她的胸．．．
　　一想到之前惊鸿一瞥看到的，丫头胸部那两只雪白细嫩如乳凝成的软弹小兔，我就感到鼻腔一热。
　　说起来，身边少女的胸部确实不小了，饱满鼓鼓的多半要勉勉强强才能一手掌握，而若是稍微使劲抓捏一把，软弹细嫩还带着少女体温的挤压感布满掌指的同时，手指还会深深陷入其中，而部分白嫩的乳肉则会从手指间隙处被勒挤出来．．．
　　咳．．．！
　　赶紧遏制住想象，我强迫自己回过神来后，才发现自己的一只手不知何时已朝着妹妹伸过去了一些．．．
　　我连忙收回手，暗骂着自己没出息．明明丫头只是无意的说了一句撩拨的话，自己就快要压不住某个隐隐抬头的东西了。
　　担心再顺着这个话题说下去，会把好不容易压下去的浴火再度引燃，我不动神色的转移话题：“不是说身体啦，我记得丫头你还要小半年才到十八岁吧．．．”
　　“是、是又怎样，没谁规定要成年才算长大的，所以总之，我不小了。所所以，别把我当小孩子了．．．”
　　虽然不知道丫头为什么这么在意这件事，但我还是练练应着：“好好好，这次是真真正正知道了，我可爱的妹妹已经不是小孩子了．．．”
　　“这．．．还差不多．．．”，少女的声音又带着点害羞。
　　我悄悄松了口气，柔声道：“现在这么晚了，明天还要早起，就睡了吧。”
　　“哦，好．．．”
　　随着丫头话语落下，房间里再度安静下来。
　　我想就这么睡了，才发现全身已经冷的麻木了，于是赶紧把被子盖上。没想到身体稍一暖和，冷的感觉顿时更明显了，让我的牙齿忍不住轻轻打颤。
　　身边的少女显然也察觉出我之前没盖被子，顿时担心的开口问道：“哥，你冷吗？”
　　我勉强笑了下，尽量自然道：“只是稍微有一点，不过现在没事了。”
　　“哦．．．”，可以听出少女轻轻的嗓音中有些迟疑，但她终究没有再说什么。
　　时间就这么缓缓流逝着，好一会后，我的身体终于不怎么冷了。但也不知为何，我的大脑一直处于半兴奋状态，过了这么一段时间，仍然没有丝毫睡意。
　　而且，虽然看不见身边的少女，但我也有些确定，丫头这个时候也没睡着。
　　所以现在变成了我和妹妹躺在一张床上，都没有说话，但也都没有睡着的情况。


第十四章　爱屋及乌

　　就在我以为今晚就要这么过去时，丫头轻轻开口唤道：“哥？”
　　我下意识应了声：“嗯？”
　　“．．．．．．”
　　见少女没有继续说话的意思，我只好继续开口道：“还不睡啊？”
　　“实在．．．睡不着．．．”，妹妹很小声的说道，但房间里太安静了，再加上她又在我身边，所以我还是听见了。
　　同时我也知道丫头睡不着的原因，事实上我也跟着明白过来，自己也是因为这个才没有睡意的。
　　毕竟刚才的事，确实有点刺激了，这个时候若是还能当做什么都没发生的话，那才奇怪。
　　“那．．．”，我迟疑了一秒：“要不来聊聊天？”
　　“聊天？”，少女看上去有了几分兴趣：“聊什么呀？”
　　“什么都可以，比如．．．就聊聊你感兴趣的吧。”
　　“我感兴趣的．．．”，妹妹迟疑了一下：“什么都可以聊吗？”
　　“当然了”
　　“唔．．．那，就聊聊哥喜欢什么吧。”
　　丫头感兴趣的，就是我喜欢的吗．．．
　　心中一阵触动，我嘴上却略微不满的道：“我喜欢什么，你还不知道啊。”
　　“不是这个喜欢．．．”，妹妹稍微犹豫了下：“哥你还记得我之前问你的那个问题吗？”
　　“嗯？”
　　“就是十一长假的前一天晚上，哥从学校回来，正好撞见我在你房间偷看．．．偷玩电脑．．．”
　　说起这个，我顿时就想起来了。那是三四个月前的一天，臭丫头在偷看我保存在电脑里的某些少儿不宜的东西时，结果正好让刚回家的我撞见了，记得她还飞快的按了我电脑的电源键．．．
　　虽然想起这个，但我却记不起她当时问了我什么问题，于是便问：“有点记不得了，那天你问了什么？”
　　“就是问哥有没有什么特别喜欢的东西．．．”，说着，少女的嗓音稍微低了些，显然是感到害羞了：“比如私密爱好什么的...比如控什么的...”
　　经妹妹这么一说，我一下子想了起来。记得当时我还玩笑似的回答说是“妹控”．．．
　　回想起那时丫头的反应，她应该是相当惊喜和高兴的吧，才又问了我是不是真的．．．
　　然而当时的我却没好气的回了一句“假的”．．．
　　现在回想起来，妹妹当时的反应就像被泼了一盆冰水．．．
　　因为自己随意的一句话．．．
　　这么想着，我突然感到一阵歉意，不由放柔声音：“不过现在是真的了．．．”
　　我这句话的意思就是说，自己现在真的是个妹控了。
　　“这个我当然知道了”，大概是察觉出我声音中的歉意，为了让话题轻快起来，丫头故意臭屁道：“毕竟哥有我这么可爱的妹妹，不是个大妹控才奇怪呢。”
　　就是啊．．．
　　心底赞同的笑笑，我嘴上却道：“既然你都知道了，还问这个问题干嘛？”
　　“唔．．．”，少女想了想，柔柔的嗓音在我耳边响起：“就是想问问哥，除了妹控，还喜欢什么？”
　　“嗯？”
　　“就是喜欢那种类型的女孩子，比如喜欢长发还是短发，喜欢她什么发型，喜欢她穿什么之类的．．．”
　　我有点明白丫头的意思了，就是说我喜欢什么样的，她就往那方面改变．．．
　　于是我想了一下，慢慢道：“黑直长发，黑眼睛，小脸白嫩嫩，小嘴粉嘟嘟的，要比我矮大半个头，个子不大，胸部不小，腰细腿还长，总爱撒娇，又任性，但很多时候却又莫名懂事，总让人操心，有的地方却又让人莫名放心，常常让人头疼，只是偶尔才会让人开心，明明笨笨的，有时却还挺机灵．．．”
　　听我说着说着，妹妹不由出声道：“好、好像是在说我．．．”
　　我淡淡道：“谁知道在说谁”
　　“就就是在说我”
　　算你这臭丫头有自觉．．．
　　我轻轻的吸了口气，然后将之缓缓吐出，发自内心道：“可就是这样，却还是让人忍不住的喜欢．．．”
　　听了我这句话，丫头确定说的就是她，一时小声支吾着：“那．．．那有哥说的这么夸张．．．”
　　“就是有．．．”
　　见我这么肯定，身边的少女也不知该怎么反驳了，忙转移话题：“我是问哥除了．．．除了我以外，还喜欢什么．．．”
　　我明白这丫头的意思，她还是想弄清楚我对于女性的喜好。
　　心底一暖，我柔声道：“丫头，你知道有个词叫‘爱屋及乌’吧？”
　　“知道呀”，像是怕我不相信她知道，妹妹还解释道：“喜欢一个人，连带那个人屋顶的乌鸦都喜欢了。”
　　解释完，丫头慢慢的明白了我话中的意思，忍不住的开口问道：“哥的意思就是，就是说不管我怎么样，都会喜欢吗．．．？”
　　虽然就是这个意思，但此时丫头说的这么直白，还真有些让人羞于承认。感觉脸颊发烧，我勉强应道：“差不多就是这样．．．”
　　“哦、哦．．．”，妹妹显然也发现自己太直白了，顿时害羞的放低了声音。
　　随着我z都不说话，房间里空气又要尴尬起来，我便想找个新话题，但身边的少女显然也察觉到了气氛变化，先于我开口道：“但哥明明更喜欢黑丝．．．”
　　察觉到丫头的声音中带着点幽怨，我不由奇怪：“什么黑丝．．．”
　　“还不承认吗．．．”，妹妹似想起什么的道：“那、那天晚上，哥就是因为我穿着黑丝袜，所以才．．．才．．．”
　　少女嘴里的那天晚上，就是指新年那天，我俩熬夜打了游戏，然后．．．
　　“才不是．．．”，感觉脸颊发烫，我尽量自然的解释道：“喜欢的不是黑丝，而是穿黑丝的腿．．．”
　　“就是说哥是个腿控？”
　　“因为．．．”，我稍犹豫了下：“因为那是你的腿啊．．．”
　　“这、这样啊．．．”
　　见丫头不再纠结这个话题，我稍稍松了口气。然后不由的有些佩服自己，这样都能圆回来，使之不离开“爱屋及乌”的范畴。
　　同时，我不由的有些恍惚。什么时候开始，自己已经能这么自然的跟妹妹讨论这种话题了．．．
　　迟疑了两秒，身边的少女突然细声问道：“那，哥，还想看我穿丝袜吗？”
　　我想也没想的脱口而出：“想”
　　“哼哼，还说自己不是丝袜控。”，丫头拿出一副证据在握的语气。
　　我这反应过来，才明白上了妹妹的当，不由的有些无语，这丫头对于我喜欢什么，真是意外的执着啊．．．


第十五章　早安，晚安。

　　大概是见我不说话，少女又问：“哥，明天我就穿丝袜好不好？”
　　闻言，我同样想也没想的就道：“不行”
　　显然是知道我不同意的原因，妹妹便补了一句：“我会穿条运动裤在外面的．．．”
　　这还差不多．．．
　　我刚想同意，继而想起若是此时同意了，就坐实了“丝袜控”的名头，于是嘴上淡淡道：“随你．．．”
　　“嘿嘿．．．”
　　见这话题不好再继续下去，我忙道：“好了好了，不谈这个，换个话题吧。”
　　“咦？为什么啊，我还想问问哥喜欢哪种丝袜呢．．．”
　　“那种事以后再说也可以吧”
　　“反正都要说，现在说也一样的啊。”
　　感觉自己的脸更烫了，我语带威胁道：“换不换？”
　　“好好，换换。”，像是被我所迫，身边的少女不得不乖巧了一回，继而又道：“那聊什么呀？”
　　我稍想了一下，便找了个明天去外婆家的话题。
　　于是，谈话得以继续，并随着我俩断断续续的聊着，话题也不断的转换，慢慢向着远处和漫无边际的地方延伸。
　　比如，一百年后会怎么样，一千年前又是什么样子，那个时候的人会穿什么样的衣服，会说哪种语言；或是就在说话的此刻，其它地方正发生着什么，有没有什么能登报的大新闻；再或是听妹妹谈论某本书，某部电视剧的剧情，听她说说关于某位知名作家的趣事；有时涉及到相关的地方，我也会把自己所学专业知识中某些有趣的部分摘出来，跟丫头讲上几句．．．
　　就这么说着说着，明明大都是不怎么有趣的话题，但不知怎么，就这么有句没句的，似乎很快，夜就已经深了。
　　身边妹妹困意终于来袭，慢慢的声音就小了下去，再后来，就没有回话了。
　　“丫头？”，我轻轻的唤了声。
　　回应我的，是少女那轻而均匀的呼吸声。
　　看来是睡了．．．
　　听着耳边微弱的呼吸声，我侧头望向书桌上的闹钟。借着夜光的指针，可以看到一长一短的指针正好重合在一起，指在【十二】的刻度上。
　　十二点．．．
　　已经，这么晚了啊．．．
　　我轻轻地舒口气，稍微调整下睡姿，也准备睡了。
　　但躺了好一会，不知为何，我总觉得似乎少了点什么。好像就这么睡了的话，会错过什么东西．．．
　　心念至此，我突然想起，妹妹今晚没有亲我．．．
　　就是那“晚安之吻”．．．
　　臭哥，就不知道主动一点啊．．．
　　不知为何，我突然想起和妹妹熬夜玩游戏的那个新年的晚上，她对我说的这句话．．．
　　主动一点．．．
　　这么想着，我心里不由的浮现出一个光是想一下就感到脸颊发烫的想法。
　　偶尔主动一点似．．．似乎也没什么．．．
　　没什么．．．
　　我想将这个念头掐灭，但躺了好一会后，它依旧不断的在我脑海里盘桓打转．．．
　　这个时候，从耳畔传来的少女的呼吸声越发均匀，显然是睡熟了。
　　偷偷亲、亲一下的话，又．．．不会有谁知道．．．
　　想到这里，我终于忍不住，轻轻的撑起上身，向身边的丫头靠去。
　　哪怕看不见，但依靠着妹妹的气息，我依旧能确认她的位置。
　　随着我不断临近，大概离少女的脸还有几厘米的时候，已能隐隐感受到她脸蛋发出的微微温热和细细发香了。
　　没有多想，我继续凑近，下一秒，就感到自己的双唇就触在了丫头的脸颊上。
　　很细很嫩，又软又滑．．．
　　似乎还有点甜．．．
　　伴着从鼻间传来的浓了些许的发香，少女嫩滑的脸蛋如同诱人的鲜香果肉，让人忍不住想含进嘴里。
　　压下这个想法，虽心有不舍，但我还是轻轻的向后退开，并尽量不发出声响的躺了回去。
　　这时候，心里一直饥渴着的某个东西终于如逢着雨露般，被稍微慰藉安抚住。
　　轻轻的长吸口气，冰冷空气入肺，几分冷意随之涌进体内，胸腔一凉，似乎连带着让隐隐躁动的东西也冷却了下来。我意外的发现自己终于肯老实睡去了。
　　呼．．．
　　那，晚安，晚安。
　　．．．．．．
　　这一晚睡的很好。
　　似乎还做了个很甜很美的梦。虽然醒来后这梦就如泡影般片片破碎，但那幸福的感觉却仍残留了些许在心底，让我忍不住的仔细回味。
　　睁开眼时，天已经大亮。冷硬的光线穿过咖啡色的窗帘，变的昏暗柔和了几分，将不大的屋子的轮廓细细描绘出来。
　　习惯般的望向桌上的闹钟，我发现时间已算不得早了，此刻已快到八点。
　　看了眼身边，妹妹正像只小猫般面朝着我侧身蜷缩在她的被窝里，半边脑袋陷入了软软的枕头，柔软的棉被覆盖到少女的雪白的下巴处，将她大半身子包住，但丫头那如黑藻般的发丝却有许多跑出了被窝，趁着主人管束不到，或调皮的贴在主人白嫩的脸上，或丝丝缕缕的漫溢在枕头上，或洋洋洒洒的在被单上铺展开。
　　以前没注意，今天看时，突然觉得眼前少女就连睡相，也相当的可爱啊．．．
　　我不由揉了揉眼，想更仔细的看着身边的丫头。就在这时，妹妹那娟细修长的黑眉轻轻的动了下，其下整齐细密的睫毛随之颤了颤，很快，就慢慢睁了开来。
　　睁开犹带几分朦胧之色的眸子，见我正看着她，妹妹用细葱般白嫩纤长的手指揉了揉眼，软软出声道：“哥，你醒啦．．．”
　　“嗯．．．”，点点头，我强制自己移开目光，撑起身就要下床，同时嘴里道：“我去做饭，你再睡会。”
　　“我来吧”，放心揉眼的手，少女更清醒了几分。
　　“不用，我去就好了。”
　　“不行，我来。”
　　“你再睡会”，我不由伸手摸了摸妹妹那发丝松软的脑袋：“等会还要坐很久的车，抓紧时间好好休息一下吧。”
　　“我现在很精神呐”，说着，丫头伸出两只小手把我摸她脑袋的手抓住：“所以我来吧，不然不要你走。”
　　见黑发少女这认真的模样，我不由的有些无奈，不知为什么，丫头在这种小事上总是意外的执拗。所以犹豫两秒后，我只好妥协道：“好吧，那一起怎么样？”


第十六章　没有味道呀

　　“一起？”
　　“嗯．．．”
　　“唔．．．”，妹妹只略一迟疑，便点点脑袋：“好～”
　　我叹口气：“那松手呀．．．”
　　“哦．．．”，少女依言把抓着我的手松开。
　　我正想起身下床，就在这时，身边的丫头像是突然想起什么，又抱住我的手臂，然后小声道：“哥，早安．．．”
　　突然这样．．．
　　虽觉得有些奇怪，但我还是应道：“嗯，早安。”
　　见妹妹还不松手，我不由有点无奈的问：“怎么啦？”
　　“那．．．那个．．．”，抱着我手臂的少女红了脸，却摆出一副不满的模样：“早安．．．早安之吻呐．．．”
　　原来丫头指的是这个．．．
　　我略一犹豫，还是轻轻地俯过身，在少女的脸颊上亲了下。
　　当嘴唇触着她那软嫩的脸部肌肤后，压下心中泛起的不舍，我想强制让自己脱离开。可刚有动作，才分开些许，像是察觉了我的打算，身下的妹妹突然伸出两只纤长匀称的手臂把我的脖子环住，并且不等我说什么，她两只手臂接着发力收紧，把我向她拉近的同时，少女的上半身子也因此稍微离开了床单。再下一瞬，环住我脖子的人就将粉润的双唇印在了我的嘴上．．．
　　我有些反应不过来，似才一眨眼，还没来得及好好品味唇间的触感，妹妹就已松开了手，重新躺回床上。
　　嘴上的触觉还没来得及好好感受就已消失，只能回味，我不由有些怔然。
　　见我怔怔的看着她，丫头小脸红着，脸上却颇为镇定：“怎么哥，不过瘾呀？”
　　过、过瘾你个头啊．．．
　　感觉脸有点烧，我急忙移开视线，同时也挪动身体到床边，嘴上尽量自然的道：“好了，赶紧起床收拾一下。”
　　说完，我拿起床柜边的衣服将之三两下穿上，然后就踏上拖鞋站起身，快步向房门外走去。
　　简单洗漱一下，我来到厨房准备早餐。没一会，妹妹也跟着进了厨房，要来给我打打下手。
　　于是一顿早饭很快就做好了。
　　就像往常一样，我们吃过早饭，收拾完厨房后，就准备出发。
　　我像平时一样在最外面套了一件厚实的外套，随便选了条相称的裤子，准备以此作为出门的装束。而丫头则穿了一身黑色修身的冬款运动服，又在外面套了件长款薄外套。
　　瞟了眼少女那在运动裤里仍隐隐现出优美曲线轮廓的修直双腿，我不由想到了昨晚和她谈到的一个话题。
　　这丫头到底穿没穿丝袜．．．
　　虽然好奇，可我也不怎么好意思开口问，只好尽量自然的移开目光。
　　催促着妹妹把一些必带的物品带上后，我就要带着她出门。结果这时，这丫头好像突然想到什么，就又跑回了她的房间。
　　再出来时，她手里已拿着两条纯白的棉质围巾。对于这个围巾，我还很有印象。
　　因为记得丫头特意强调过，这两条围巾只是款式相同，才不是情侣围巾．．．
　　“呐”，少女将其中一条递给我。
　　我迟疑了一秒，然后将之接过。
　　见我拿着围巾没动作，妹妹一边把围巾绕在雪白脖子，一边故作不悦道：“臭哥，还要我帮你啊？”
　　我反应过来，略一犹豫后，还是将手里的的围巾围在脖子上。这时身前的丫头也围好了围巾，她把几缕被圈在围巾里的发丝理出来，稍整理了下自己脖子上的围巾，然后便抬眸打量着我。
　　接着，似有点不满意，黑发少女蹙了下纤细的眉，跟着便一步凑近过来，伸出双手踮起脚尖，将我脖子上的围巾理了理。
　　随着丫头的动作，她身上那淡淡的发香似一下子涌过来，纷纷钻入鼻间，让我差点忍不住深吸口气的同时，也不知该怎么反应才好，一时只好一动不动站着。
　　这个场景，好像似曾相识．．．
　　将我脖子上的围巾又打理了下，感觉差不多后，身前的少女才收回手。接着她再次认真的上下打量我两眼，显然还要找出有哪里没整理好。
　　但下一秒，丫头专注的目光触及我的眼睛，见我正看着她，顿时害羞的偏头垂下眸子，小声道：“好了．．．”
　　看妹妹这反应，我顿时发现自己有些失神了，忙收束住杂乱的思绪，点了点头：“嗯，那．．．走吧．．．”
　　“嗯．．．”
　　于是，我z又稍微修整了一下，才出了门。
　　这个时间虽已九点，但温度还很低。清冷的空气似乎能穿过衣服渗透进来，身边的丫头忍不住缩了缩脖子，把雪白小巧的下巴都藏在了围巾里。
　　“呼．．．”，长发少女轻轻吐了口气：“好冷啊．．．”
　　此时的阳光还不怎么明亮，所以我能隐约看到少女唇间随她呼吸而产生的淡淡白色雾气。
　　“那就快点走”，说着，我提速走在前面。丫头见状，虽然嘴里不满的小声嘟囔着，但还是乖乖跟了上来。
　　这次出行我自然是早已计划好的，所以便带着妹妹径直去了火车站。
　　说起来，平时出远门，丫头都是和父母一起，也是坐的自家的车。这次和我一起去火车站，对这丫头来说，显然是颇为新奇了。
　　而且在这陌生的环境，向来怕生的妹妹要胆小许多。一路上她虽偷偷的四处瞧着，但也一步不离的紧紧跟着我。
　　选择在新年出行的人还是比较少的，所以火车站并不怎么拥挤。我顺利的买了票后，考虑到我俩所坐班次的火车要今天下午才能到站，于是又去给丫头买了几片白面包和两瓶纯净水，以作午餐之用。
　　对于此，妹妹当然不乐意了。因为这丫头向来喜欢吃辛辣的东西，同时又以各种可乐薯片为最爱，而这次我给她买的东西，别说辛辣，就连一点味道都没有。
　　之所以只买这些，我当然是有所考虑的。主要是担心吃别的东西，万一妹妹会吃坏肚子，而又在火车上，实在不好处理。
　　换做平时，在熟悉的超市或商店，丫头或许还要跟我抗议两句，就算反对无效，也会直接把她要买的东西放在结算处，等我来付账。
　　但在现在这个陌生的地方，妹妹显然不好意思这么做了。所以只好轻轻跺跺脚，鼓起脸蛋并一直幽怨的盯着我来表达不满。


第十七章　歪理不歪（一）

　　所以离开商店后，我好说歹说，就像哄小孩一样，许诺等会到站后给她买好多好多好吃的，才把这丫头勉强安抚下来，让她乖乖跟着我上了火车。
　　找好座位，我让妹妹靠窗坐在里面，我坐在外面后，才悄悄的松了口气。
　　车上座位布局是左右各两排，中间为过道。这节车厢的乘客并不多，等全部坐下来，也只坐满了所有座位的一半左右。
　　很快，就到了发车时间。随着火车缓缓启动，不断加速，没一会，就已在轨道上飞驰着了。
　　妈妈的娘家，是在距我们所在城市几百公里外的一座小镇里。
　　说起这座小镇，真的是已经相当古老了。
　　因为有着悠久的历史，所以速来闻名。
　　特别是从几十年前那里被作为旅游地区开发以来，到如今，已发展为颇为著名的古镇了。
　　南塘古镇．．．
　　在我的记忆里，那里始终是个青瓦绿树交映，石砖碧水环绕，空气清新干爽，天空明净剔透的安静自然的地方。
　　自小到大，在我的记忆中，几乎每年这个时候，自己都是在那个地方度过的。
　　不知不觉的，可能已快成了习惯。现在，我不由的盼望火车能早些到站，自己能快点到那里。
　　说起来，在那里的日子里，妹妹从来都是跟着我的，我去哪玩她去哪玩。以前没有注意，现在回想起来，似乎每年在外婆家的记忆里，都能找到这个少女的影子。
　　从那个可爱粉嘟嘟的小女孩，长成一个漂亮的大女孩，再到如今身边这美丽的小少女，明明用去了足足十几年的光阴，可站在记忆的尽头回想，这漫长的时间，却好像只眨眼间就逝去了。
　　看着车窗外不断自眼前向后掠出视野的景物，听着通过车体传导进来的车轮极速滚过铁轨产生的微小声响，我不由的微微失神。这些车外飞速后退的景象，伴着时间流逝，就好像在不断消失一样．．．
　　我轻轻的出了口气。
　　真的逝者如斯，不舍昼夜啊．．．
　　“哥，你怎么了？”，自上车后就一直没出声丫头见我这轻轻叹气的模样，终于忍不住小声开口道。
　　我看了眼身边的少女：“我在想，时间过得真快，一转眼你都这么大了。”
　　对于我说她长大了这话，妹妹先是不置可否的“哼～”了声，然后撇撇嘴：“这话说的，搞得你好像是个老前辈一样，明明只比我大两岁。”
　　“两岁半”，我纠正道。
　　“半岁不算”，丫头小声争辩：“半年就应该舍掉”
　　我道：“按照四舍五入的说法，六个月就可以算作一年了，所以说，我比你大三岁才是。”
　　“可是你没有比我大两年六个月”，说着，少女板着嫩葱般的手指算了下，很快就得出结果：“准确的讲，哥你只比我大了两年五个月二十八天。”
　　“就差了两天而已”
　　“就算离及格只差一分，可哥还是要挂科的啊。”，为了说明这“差一点”的重要性，身边座位上的妹妹举了个很形象的但却是诅咒我的例子。
　　这让我想起了上学期的期末考试，如果不出意外，现在成绩已经统计出来了．．．
　　应、应该不会挂的．．．
　　强行安慰了自己一下，我接着妹妹的话道：“就算这样，也比你大两年。”
　　“两年不到五年，所以也要舍去了。”，丫头貌似按着四舍五入的方法说着歪理：“所以哥，你其实不比我大。”
　　见少女一本正经胡说八道的模样，我忍不住用手轻轻揪住她滑嫩的脸蛋扯了扯：“照你这么说，妈妈只比你大二十五岁，没大到五十岁，那这二十多岁是不是也该舍去啊，所以妈妈是不是也该跟你一样大？嗯？”
　　“妈妈．．．妈妈不一样．．．”
　　“怎么不一样啊？”
　　丫头似乎正绞尽脑汁的要想出怎么个不一样法，所以对我揪住她脸蛋也没多大反应。但很快，她就想到了什么，顿时拍开我的手，颇为理直气壮的道：“这个四舍五入法，是有适用范围的。”
　　不等我说什么，少女便又举了个例子道：“比如说万有引力定律和相对论，它们都有各自的适用范围，万有引力定律不适用于高速运动状态的物体，但是哥，你敢说它是错的吗？”
　　“所以呢？”，我瞟了身边的妹妹一眼，看你怎么圆。
　　“所以呀，我这个四舍五入法的适用范围，就是只能在同辈分的人身上用。”，说到这，黑发少女得意的看了我一眼，显然认定我拿她没办法了。
　　虽然丫头能圆过来让我有些意外，但我并不打算就此放她过关，于是稍想了想后又道：“那咱们的那个表姐，待会到外婆家你应该就能看到她了，我记得她刚好比你大五岁，照你的说法，她就比你大十岁咯？”
　　“那个．．．”
　　妹妹刚要开口，我就打断道：“林静怡女士，请注意，你无权保持沉默，而且你所说的每句话都可能是呈堂证供。”
　　“表姐．．．表姐她．．．”，大概是怕我告黑状，丫头也不敢乱说了。她迟疑斟酌着，突然又想起什么，立刻拿出一副成竹在胸的语气：“没错，表姐就是比我大十岁。”
　　“但是”，不等我开口，少女继续道：“但是表姐她没比我大到五十岁吖，所以也要舍去，这样，其实表姐就跟我一样大啦～”
　　女性被恭维年轻貌美通常是不会生气的，更何况还是我们表姐。
　　所以，丫头这套说辞貌似无懈可击．．．
　　我心里认输的叹了口气。
　　果然，实际经历已无数次的向我证明了，跟妹妹扯歪理是无论如何也扯不出结果的，最后还有可能被她带进阴沟里翻船。
　　所以这次我决定快刀斩乱麻，用实际行动向这丫头证明，大她两岁不是白大的。
　　下一秒，我趁身边少女正轻舒着气放松戒备的时候，忽然抬手再次揪住了她的脸蛋．．．
　　“你、你做什么．．．”，被我的动作吓了一跳，大概隐隐知道来着不善，丫头抬起眸子害怕的看着我。
　　“你说呢．．．”，缓缓说着，我揪住妹妹脸蛋的手慢慢地，像扭动旋钮一般轻轻扭了起来。


第十八章　歪理不歪（二）

　　“疼．．．快放手．．．”，少女伸出两只小手抓住我揪着她脸蛋的手，想要以此来阻挡我的动作。但她这举动自然不会有多大用，只能稍阻我扭动的速度。
　　见丫头就如想象中一样毫无还手之力，而自己占据着绝对主动权，于是我决定再跟她讲讲道理：“按你这个四舍五入法，是不是几千年前的孔夫子都跟你一样大啊？”
　　“不一样．．．”，妹妹先是顺着我老实应着，接着她像是想起什么不甘心似的又补了一句：“辈分不一样呀．．．”
　　就是说辈分一样的话就一样大了．．．
　　我不由的加大了手上的旋转幅度：“嗯？”
　　“啊．．．不是不是”，被我这一揪，少女连忙改口：“比不了比不了．．．”
　　“那你说，我和你到底谁大？大多少？”
　　“这个．．．”，丫头犹豫着：“哥你这是理屈词穷狗急跳墙强行逼供．．．呀疼疼疼．．．”
　　我手上微微加力，毫不掩饰的威胁道：“谁理屈词穷，谁狗急跳墙？”
　　“谁、谁问．．．说谁．．．”，对于我的威胁，妹妹拿出一副抵抗到底的语气，但说着说着，大概是想起自己的身家性命还被我攥在手里，话里的底气顿时消了大半。
　　看丫头这幅想要负隅顽抗却意志不坚的可爱模样，我心里失笑，嘴上却继续威胁道：“可要想好了再说哦．．．”
　　“就．．．就是哥．．．嗳吖好疼．．．”
　　“再给你一次机会”，淡淡说着，我手里继续发力，揪着少女滑嫩皮肤的手又稍微扭了扭。
　　“别扭了，停停停，我、我说．．．”，为了缓解脸蛋的疼，妹妹只好跟着我手扭动的方向偏着脑袋。但她也明白这样只能稍解燃眉之急，所以犹豫了一下后，才不情不愿的细声道：“是我理屈词穷．．．”
　　“然后呢？”
　　“哥你、你别欺人太甚．．．”
　　就是欺你了，心里想着，我捏着少女脸蛋的手继续旋扭着：“嗯？”
　　“等等下．．．”，见我又要加力，丫头急忙喊停。然后，像是内心挣扎了很久，少女突然飞快的吐出一个音节：“汪”
　　妹妹的声音很小，稍远一点就会完全听不到，但我就在她身边，所以还是听清了。
　　虽然听清了，但不知为什么，我还想捉弄下身边这可爱的少女，便故意道：“什么？听不到。”
　　“太、太过份了．．．！”
　　“嗯？！”
　　见我非但没有松手，还要继续使力，丫头终于也知道了此刻形势比人强。所以大概是抱着忍辱负重卧薪尝胆淑女报仇十年不晚的心思，她那软嫩白皙的小脸一时涨的通红，接着便像豁出去似的发出三个同样的音节：“汪汪汪”
　　这三个字出口，少女的脸更红了，急忙羞恼道：“满、满意了吧，还不放手吗。”
　　知道差不多了，我竟有些心满意足的松开了手。
　　刚一松开，黑发少女就急忙用两只小手一里一外的捂住刚才被我揪住的脸蛋，同时挪动身子向座位里面缩去，肩膀都靠在了车窗玻璃上。
　　看妹妹这可爱的反应，不知为何，让我的心里被猫爪挠着一样痒痒的，忍不住就还想再欺负欺负她。这个冲动升起，我突然惊觉，自己是不是太坏心眼了．．．
　　但仔细想想，产生这种冲动还是有原因的。
　　因为丫头素来怕生，所以在外面总是安静乖巧。若我平时像之前那样揪住她的脸，她就算不咬我还击，也肯定会大喊大叫。
　　而刚才的少女，却始终没发出稍大的声响，显然是怕打扰到车上的其他乘客。我就是猜到妹妹的顾虑，知道她肯定不会有大的抵抗，才这么不讲道理的直接揪住她的脸．．．
　　毕竟难得有机会将这可爱的丫头揉方揉圆还不会被反抗，确实会让人忍不住想再多欺负一下．．．
　　想到这里，我发现自己还是在乘人之危．．．
　　虽然想再继续“乘人之危”，但凡事都讲究尺度，所以我也不好太过份，便略有些遗憾的打消了这个让人心痒痒的念头。
　　靠着窗的黑发少女两手叠在一起捂着半边脸颊，抬眸瞧了瞧我，见我的反应多半是放过她了，顿时悄悄的松了口气，然后极小声的道：“臭、臭哥．．．”
　　丫头的声音很小，但我和她毕竟挨的近，所以还是隐约听到了，于是我当即故作威胁道：“你说什么？”
　　“我．．．”，少女缩着身子，用两只嫩白的小手一左一右的分别把自己的脸捂着，像是确认了这样我就拿她没办法后，才颇有底气的道：“我说，真是秀才遇到兵，有理说不清。”
　　说的自己还有理了，有理也是歪理。
　　我打量了下妹妹，见她不仅把小脸捂得严严实实的，而且还缩在窗边警惕的看着我，自己就算故技重施想必也不能轻易得逞了，确实有点威胁不到她．．．
　　所以我只好再跟她讲讲道理：“我这是在用实践证明，你这所谓的四舍五入法是错的。”
　　“怎么是错的啊，明．．．明明只是想欺负我．．．”
　　“怎么不是错的，我之所以能这么欺负你，是因为我比你大，这也就证明，你那个什么四舍五入法得出的我们一样大的结论是错误的。”，被拆穿心思，我感觉脸有点烧，连忙尽量自然的将之圆过去。
　　话出口后，看少女一时找不到话来反驳，不等她脑袋转过弯来，我就又继续道：“毕竟你想啊，换了哪个年龄比我大的人，我会这么捏她的脸啊。”
　　身边捂着小脸的丫头稍微想了想，发现我说的好像没有错，顿时一脸怔然，显然没想到我居然把明明歪的不能再歪的道理说的不歪了。
　　看妹妹这模样，知道已经快把她说服了，有点担心待会丫头回过味来会来报仇，所以我想也没想的画蛇添足的道：“所以说，我之所以揪你是为了证明你的方法是错的，绝对不是想欺负你啊。”
　　“是、是吗？”，少女半信半疑的看着我。
　　“嗯，当然了。”
　　“哦．．．”，妹妹缓缓放下捂住脸的小手：“那．．．那就原谅你吧．．．”
　　我悄悄松了口气，丫头既然已经说了这话，待会就算明白过来也不会想着报复我了。
　　但同时，我也有些奇怪。
　　自己心里的算盘，是不是打的太顺了．．．


第十九章　妹妹吃醋了（一）

　　正当我隐隐觉得事情没那么简单的时候，少女像是完全放松了戒备，动动身子靠了过来，把脑袋枕在了我的肩上。
　　然后，靠着我的丫头带着点撒娇的语气轻轻开口道：“捏疼了，揉揉。”
　　妹妹的意思，就是说既然她已经承认自己的错误，那么与之对应的，我就要补偿她一下。虽然我确信自己根本没使劲，但丫头这么说，我也不好不搭理她。
　　而且瞥了眼身边少女那透着点微红的雪嫩脸颊后，确实让人忍不住想用手揉摸一阵。
　　于是我抬起丫头靠着我肩膀方向的那只手臂，使之从她背后绕过，然后折返回来揉揉她的脸。少女显然知道我的打算，乖乖向前倾身子让了一下，并顺势将脑袋靠在我腋窝里。
　　接着，我把手臂折绕回来，将手指轻轻按在妹妹那刚才被我揪住脸蛋的地方，接着便微微的来回揉着。
　　触感真的又细又嫩，又软又滑，让人忍不住想多揉一会。
　　但就在这么揉着少女那滑嫩的脸的时候，我突然发现自己忽略了一个严重的问题。
　　那就是刚才丫头这么干脆的承认错误，怎么想也不符合她的性子。排除了妹妹突然转性的这个可能，我越想越觉得不对劲．．．
　　突然，一道灵光闪过，我顿时恍悟过来。
　　她这显然是在示敌以弱，随时准备伺机报复．．．
　　一想到这里，再结合她突然就让我给她揉脸．．．
　　我心一跳，才发现此时自己的手掌就在少女粉嫩的唇前，她只要一张口，便能以我反应不过来的速度，将我的手咬在嘴里。
　　俗话说狗急跳墙兔子急了咬人，丫头已经被我逼的学小狗叫了，这个时候再学下兔子，好像也没什么大不了的。而且我知道妹妹速来有被逼急了就咬我的习惯，并且一旦咬住了，非得说尽好话才会松口。
　　因为刚才我没想到，哪怕在外面，被逼急了的话，丫头也是会咬我的，这才疏忽大意。但是仔细想想，若是此刻被她咬住了，根本不会引起别人注意。而且我除了说尽好话并承认刚才的错误的同时，还得承诺之后不会对她进行打击报复。恐怕这样，才能让她松口。
　　想到这个有着很大概率的可能，我心底就一阵发毛。现在靠在我胳肢窝的少女，虽然任我揉着捏着，看起来相当乖巧，但是，她显然是在等我放松戒备。
　　仔细感受的话，可以感到丫头那呼出的鼻息若有若无般轻微的扑在我手掌皮肤上。可此时我的感觉却如置身虎口一般，感受到的轻微气息，也变成了老虎近在咫尺的大如鼓风的呼吸。
　　我有些想把手收回来，但手指传来的少女脸蛋滑嫩肌肤的软嫩触感，却让我沉溺其中舍不得把手拿开。
　　或许妹妹没有咬我的打算．．．
　　这么侥幸的想着，我迟迟没有把手收回来。但就是这个念头刚落下时，我就感到少女的双唇轻轻分开了，小嘴里温热湿润的气息微微扑在手上，幼嫩粉润的唇瓣也随之触在了我掌边的皮肤上，只要再前进些许，就能将之咬进嘴里．．．
　　就在这一瞬间，我心一紧，知道现在收手来不及了，下意识的做好了被咬的准备。
　　但是接着，丫头却迟迟没有后续动作。我有些奇怪，忍不住偏头看了她一眼，发现这个身边的黑发少女正一脸犹豫，显然不知该不该下嘴。
　　察觉到我的目光，大概是知道她的意图被我识穿了，妹妹的脸顿时红的微微发烫起来。
　　但她还是故作镇定的抿了抿嘴，用一种大发慈悲的语气道：“今、今天就算了．．．”
　　看来丫头在外面的时候脸皮终究还是太薄，也就是说，最起码在今天我是不会有事了。
　　我悄悄松口气。
　　但是，意思就是今天放弃，明天后天还说不一定．．．
　　俗话说不怕贼偷就怕贼惦记．．．
　　想到这里，我的心情又复杂起来。反正迟早都要来，还不如现在就被报复好了．．．
　　见我手上的动作停了，自认是放我一马的丫头顿时颐指气使的催道：“继续揉呀”
　　被妹妹这话拉回注意力，我回过神，继续揉着她的那软软嫩嫩的脸蛋。
　　手指传来的滑爽触感竟让我有些欲罢不能，不知不觉就揉了好久。少女也始终没出声，一直老实乖巧的靠在我臂弯里。
　　等我反应过来，才发现揉了太久，都有些奇怪了。于是我连忙尽量自然的把手放下。
　　丫头显然也注意到了这点，于是忙找了个话题：“话说，哥，你对表姐的年龄记得很清楚嘛。”
　　妹妹这句话，要是放在平时是没有什么内在意思的。但此刻说出来，就有颇为不满的情绪在里面。
　　我加重揉了揉身边少女的脸：“很多人的年龄我都记得”
　　意思就是说记得表姐的也没什么奇怪的。
　　“可她是咱们表姐”
　　对于丫头这奇怪的逻辑，我有些无语，不过还是道：“所以才记得不是吗？”
　　“唔．．．话是这么说，但表姐不一样。”
　　“嗯？”
　　“表姐她人漂亮，又温柔文静，还留着长发，特别是胸部很还大．．．”
　　等妹妹说到这，我就有点明白她的意思了。要是猜的不错，这丫头多半在吃醋．．．
　　妹妹吃醋了．．．
　　知道身边少女的心思，所以我道：“那又怎么样，我们一年都见不着几次面。”
　　“可是见面就待在一起”，听我说完，像是想起什么，妹妹的声音顿时气鼓鼓的。
　　我有些奇怪：“什么时候？”
　　“就是去年外婆生日的那天晚上，你和表姐一起消失了两个小时。”
　　经丫头一说，我想起来确实还有这么一回事。
　　那天吃过晚饭后，表姐问我出不出去逛逛。南塘古镇作为发达的旅游地区，过年期间每晚都有各种灯会，游客很多很热闹，所以出于好奇想去看看是再正常不过的。
　　但毕竟是晚上，考虑到表姐一个人外出多少会不安全，我便陪着她一起上了街。
　　然后我们逛着逛着，话题慢慢聊开了，就不由的多走了一会，这才用去两个小时．．．


第二十章　妹妹吃醋了（二）

　　所以此时我发现自己还真没办法否认丫头这话．．．
　　见我没否认，妹妹显然更不满了：“臭哥，你果然一直和表姐在一起。”
　　“什么在一起不在一起的，我俩只是逛了逛街。”，我突然头疼起来。
　　“还一起逛、逛街？”，少女睁圆了黑眸。
　　我急忙解释道：“你表姐要去看灯会，大晚上的，我总不能让她一个人去吧。”
　　“那．．．那你不叫上我？”
　　“当时你和妈妈姨妈在斗地主．．．”
　　听我这么一说，想起确实是她自己的问题，少女的脸顿时红了，但她还是故作气愤的用审问的口气道：“那你．．．你和表姐，没没做什么．．．奇怪的事吧？
　　奇怪你个头啊．．．
　　能这么想，你这丫头才奇怪吧．．．
　　我无力的叹口气，轻轻摇了摇头：“没有”
　　大概也发觉自己的问题才奇怪，黑发少女一时通红了脸，憋了半天也没说出什么来，最后，只是老实的“哦．．．”了一声，算是把这个奇怪的话题打发过去了。
　　见丫头不再继续揪着这个话题不放，我稍稍的松了口气的同时，不由有些恍惚。
　　因为刚才的话题，完全像是情侣之间才会谈论到的。
　　原来不知不觉，我和妹妹的关系，已到了这种程度。
　　确实不一样了．．．
　　记得去年，我俩还只是关系亲近的兄妹。
　　那个时候我和表姐一起出去逛街，还不用顾虑到丫头。但若是换做今年，就不得不给她说一声了．．．
　　我偏头看向车窗外，这个时候列车已驶出城市来到郊外。看着窗外不断自眼前掠过的明明不同却又千篇一律的土丘草坡，以及远处始终不变的地平线，我忍不住思考着我和身边少女的关系，不由微微失神。
　　现在，又像情侣又像兄妹．．．
　　那以后会怎么样呢。
　　这时，车厢扬声器播放起了舒缓的音乐，与列车运行声和乘客们轻轻聊天声混杂在一起，长长的车厢里顿时有些嘈杂起来。
　　就在这嘈杂的安静中，我轻轻的深吸口气。熟悉好闻的淡淡发香随着空气涌入鼻腔直入肺里，让我回过神来。
　　不知为什么，身边少女身上这香香软软的味道就是这么好闻，让人忍不住想把脸埋在她的头发里好好深吸几口．．．
　　虽然尽量压下了这个冲动，我还是忍不住的垂目瞟了眼靠在我身上的丫头。见她小脸虽尚有余温，但总体已恢复了正常。
　　感觉到我的视线，妹妹微微仰起小脸抬眸看了过来，接着又脸红红的低下脑袋。
　　这之后，少女始终没有主动开口说话。她一直乖乖的靠在我肩上，像只小猫一样，不时动动身子调整舒服姿势，要么望着车窗外的风景，要么掏出手机玩上一会。
　　可没过多久，大概是有点困，她便靠在我怀里睡着了。
　　等丫头睡醒的时候已经中午了，于是没要我提醒，她便老实的就着半瓶水，小口吃完了两片软实的白面包。
　　还是很乖嘛．．．
　　接下来的旅程说快也快说慢也慢，快的仿佛眨眼即逝，仿佛下一刻便到站了。慢又慢的让人等待的颇为煎熬，前路好像遥遥无终点，恨不得这列车长上翅膀，飞快到站才好。
　　但是，不管快与慢，只要向着前方不停的走，该来的总会来。
　　等列车到站后，已经快五点了。
　　和丫头从火车站出来，我稍认一下路，便带着她向外婆家走去。
　　坐火车来这里倒是第一次，所以车站周围的建筑对妹妹来说还有些陌生。但随着我俩接近外婆家，现代化的建筑不断减少，古旧的建筑越来越熟悉，很快，她便记得路了。
　　于是黑发少女有些迫不及待的加快了脚步，我也只好加速跟上。
　　踩着厚重似承载着悠久岁月的厚石板铺就的街道，不断穿过古色古香的各种建筑，不一会，我z就看到街道尽头那熟悉的大门。
　　外婆家的小院大门。
　　见就要到了，丫头忍不住再次加快速度。很快，我俩就来到了大门前。
　　因为提前跟妈妈报告了我俩的行程，所以只敲了两下门，门便开了。
　　是妈妈开的门。
　　于是我和丫头走了进去。
　　外婆家是那种独门独户的小院。院子不大，在通向主房的石子路两边仅能种下几棵果树。
　　如今时节，枝叶凋零，只剩下光秃秃的枝丫。带着淡淡暖意的阳光可以轻易穿透枝丫，携着枝丫倒影，一起打在干巴巴的泥土地上。
　　光影交错却又分明，衬出了院内的宁静。
　　接着我们就进了主房，原本老旧的青砖绿瓦房经过翻补，看上去不仅不破，却也给人古老的感觉。似乎能从中感觉到历史的气息。
　　这个时候外公外婆都在了。爸爸正在和外公下象棋，看上去已鏖战许久。而妹妹一看到外婆，便扑了过去，显然要好好的和外婆亲近亲近。
　　给长辈们一一招呼，我像往常一样，来到客厅沙发上坐下。
　　身下的沙发还是去年那张，只是就如外公外婆一样，被添上了些岁月的痕迹。其实任何事物都逃不过岁月的侵蚀。时间就像水一样，就算再温柔的抚摸着河底的石块，但漫长岁月过去，原本粗糙坚硬的石头，还会被磨的光滑无比。更不用说脆弱的其他事物了。
　　许久未见，一家人总有说不完的话题。似乎才聊着没一会，就到了晚饭时间。
　　这个时候姨妈和她的女儿也来了。大概是今年比较忙抽不出时间，姨夫要在明天才能过来。
　　丫头先是乖巧的叫了姨妈，然后又老实的叫了表姐。
　　表姐就如妹妹所说，是那种温柔文静的颇为漂亮的女子。记得去年聊天时，那时才刚入职场的她还跟我说起过她对工作和未来的担心，如今再见时，这个文静的大少女，看上去已稳重了许多。
　　于是我也依次叫了姨妈和表姐。
　　说来奇怪，或许真的是亲人间的血脉联系，哪怕快一年没见，互相问好后，那种淡淡的陌生感，便逐渐消失了。
　　又聊了两句后，身子骨尚还硬朗的外婆便要去做饭。妈妈姨妈自然没有不帮忙的道理，于是两姐妹也跟着去了厨房。
　　丫头本想也去显摆下自己的厨艺，但或许是想到她一走，这客厅就只有我和表姐两个人了，于是便留了下来。
　　【卷七完结】


⑧ 漫长一夜


第一章　男人都喜欢大胸部女孩对吧

　　对于妹妹这莫名其妙的顾虑，我有些无语。但想到以丫头的性子，这么做又不显得奇怪了。
　　于是我们三人在客厅沙发坐下，看着电视随意的聊着。
　　对于我们的这个表姐，妹妹自然是与她颇为相熟的。毕竟自小到大，几乎每年都见到过，并且还会相处几天。
　　每一次见面，大家都各自改变了些。似乎没见几次，就已到了如今这个年龄。
　　大概这样再见几次后，便又会是另一种光景了吧。
　　我们家亲戚很少，因此爸妈每次过年都会带着我们来外婆家，和姨妈家凑在一起，这样才能显得热闹些，才能勉强把一张大圆桌坐满。
　　所以每年这个时候的院子里，便只有我们三个晚辈。表姐的性子素来温和安静，说成胆小也没有不妥，总会习惯性的替他人着想，在我的印象里，她是极好相处的。而我们能玩在一起，也就很理所当然了。
　　只是年来月往，大家各自长大，又疏于见面，确实不能再像小时候那样亲密无间了。可也依旧保持着远亲间那种若亲若离的关系。
　　大概是血缘关系带来的亲切感，我们三人慢慢聊了几句后，一年未见的那种疏离陌生感便随之渐渐的淡去。其实，每年都是如此，长年累月下来，大家都颇为习惯这种疏离感被淡去的感觉了。
　　就这样聊着天，多是谈的各自近况，并不会觉得有哪里无聊，所以似乎只一会后，就要吃晚饭了。
　　于是大家久违的坐上一年未坐过的大圆桌，热热闹闹的吃了顿丰盛的晚餐。
　　这顿晚饭，吃了许久。爸爸和外公喝了不少酒，看起来颇为尽兴。
　　说起来，这对岳父女婿的关系却是罕见的不错，因为爸爸总是对娘家的事很上心，每年都早早过来帮忙不说，每逢出差路过，也总是会来看望一下，所以，大概外公也实在挑不出来这个女婿有哪里不好。
　　吃过饭，天色已完全黑了下去，我们聚在灯火通明的客厅里，原本颇为宽敞的房间里坐了八个人，竟显得颇为拥挤。
　　大人们聊着天，看上去要聊很久。配合着电视里喜庆的节目声音和磕瓜子剥花生的零碎细响，热闹的气氛也随之被烘托起来。
　　没说几句，我们三个晚辈便自觉退出了大人们的聊天圈子，自己组了一个小圈子。
　　然后丫头便向往常一样提议斗地主。于是我们便一边随口说着话，一边抽着手中的纸牌，就这样，一直到了晚上十点。
　　这个时候，确实快要到休息的时间。特别是妹妹今天赶了许久的路，始终没好好休息过，而表姐的脸上也现出几缕倦意，记得她家离这里很远，想必也累了。所以当我提出休息时，一大一小两个少女便纷纷同意，约定明天继续后，便离开了牌桌。
　　接着，互相告别后，我便带着丫头离开外婆家，前往最近的旅馆。
　　说起来，因为外婆家房舍不多，只有妈妈姨妈这两姐妹的两间卧房，所以几乎每年，我都是和妹妹出来住的。本来表姐也该像往年一样和我们一起，但今天姨父没来，她可以和姨妈住一个房间，因此没和我们一起出来。
　　于是我带着丫头，向着一家自己有几分熟悉的旅馆走去。
　　这个时间，外面已完全黑了，原本热闹的灯会也已到尾声，游客们意兴阑珊，纷纷准备回去休息。
　　一阵微风吹来，带着冰冷的空气扑在裸露在外的皮肤上，如细针扎在上面一样，让人感觉一阵微微刺痛。
　　我不由的带着丫头加快步子，想要早点到旅馆。
　　“话说哥，不知你注意到没有。”，就在我俩踩着石板发出啪嗒啪嗒的脚步声中，跟着我的少女想起什么似的突然开口。
　　“嗯？”
　　“就是．．．”，身边的妹妹偏过头仔细瞧了我一眼：“宁姐的胸好像又变大了”
　　表姐姓宁名语，所以我俩均唤她做“宁姐”。
　　听了丫头这看似一本正经的话，没想到她会去注意这个，我一时无语。话说，表姐刚才一直穿着外套，胸部大小变化根本看不出来嘛．．．
　　我正想回答说“看不出来”，但紧跟着就察觉出妹妹这奇怪的话其实是个小小的陷阱。
　　她这句话，不论是否定还是肯定，亦或是说看不出来，都会侧面承认自己看了．．．
　　虽然我觉得隔着衣服看看女人的胸是再正常不过的事了，但此时在妹妹面前，为了免除多余的麻烦，却不能这么回答。而且我明知这是她给我准备的陷阱，还往里面跳，多少也有点傻。
　　所以我改口道：“是吗．．．”
　　见我没上当，看的出身边的这丫头有些失望，但她还是点了点头：“就是啊，而且还大了不少呢。”
　　是这样的吗，表姐的年龄已经过了发育期，按理说就不会有大的变化才对．．．
　　我仔细回忆一下，借着之前自己无意瞟到的画面，发现确实没什么大变化。
　　可丫头这么说，肯定是有原因的，于是我问：“你怎么看出来的啊？”
　　“直接看出来的呀，毕竟变化这么明显。”
　　明显吗．．．
　　我想也不想的道：“有那么明显．．．嘛．．．”
　　这句话还没说完，我就发现自己还是上了妹妹的当．．．
　　果然，下一秒，身边的少女就鼓起脸蛋，一脸不满：“臭哥，你果然看了。”
　　我叹口气，坦白道：“是，我是看了．．．”
　　“哼哼，我就说嘛，不看就不是男人。”
　　我有些无语：“那你知道还问？”
　　“唔．．．我只是想确认一下．．．”
　　“确认你哥我是不是男人？”，我有些不高兴了。
　　“不是”，丫头不好意思的垂下脑袋：“我就是想确认下哥是不是真的喜欢胸部大的．．．”
　　妹妹这话让我有点摸不着头脑：“什么意思？”
　　大概解释起来会比较麻烦，黑发少女犹豫好几秒后，突然问道：“哥，你是不是喜欢那种长发飘飘，性情温柔的胸部大的姐姐？”
　　“为什么这么问啊？”
　　“就是．．．那个．．．”，丫头脸红红的瞟了我一眼，又急忙收回目光：“就是你电脑里的那些．．．那些东西．．．”
　　我稍微怔了下，然后结合前因后果，顿时明白妹妹为什么这么问了．．．


第二章　原来概率很大

　　所以我头疼起来，不知该怎么跟丫头解释才好。
　　之前，因为看了妹妹的日记，所以知道她趁我不在的时候会翻看我的电脑和手机，所以这丫头多半根据我电脑里面存着的一些少儿不宜的东西，以此来推测我喜欢什么类型女性的。
　　而且我也知道这个主意很可能是她的好友周兰提出的，毕竟以妹妹的性子，是不会偷翻我电脑里的那些东西。就算用我电脑时一不小心点开了，也会在下一秒脸红红的将之关上。
　　但是，就是这样，这丫头才会单纯的以为我只喜欢某一类型的。
　　我有些感慨．．．
　　因为，男人的喜好总是会经常改变的，只是偶尔才会较长时间的特别钟情于某一类事物，但当这段时间过后，又会喜欢上新的东西。审美疲劳可不是说说而已。
　　而且，身为一个男人，口味怎么可能这么单一．．．
　　咳．．．
　　因此，直白的讲，丫头所说的类型，我现在已经不怎么感冒了。
　　所以此刻面对妹妹的这句话，我想了好一会，才斟酌着道：“其实．．．也不是这样．．．”
　　“嗯？”
　　“啊．．．嗯．．．我也不知道该怎么说．．．”，我顿了顿：“总之，我现在并不喜欢你说的那种类型的女性．．．”
　　“现在不喜欢了？”
　　“嗯．．．”
　　“那、那哥，你这不就是始乱终弃吗？”
　　始、始乱终弃？！
　　我脚下一顿，一个踉跄差点摔倒。如果这个时候是在家里，我一定会揪着少女的脸让她把“始乱终弃”这个词的意思给重复十遍。可现在我俩在外面，虽然这时快至深夜，可灯会才刚结束，街道上的游客依旧不少。
　　实在不方便动手．．．
　　我只好颇为遗憾的淡淡道：“这个不劳你费心．．．”
　　“诶，怎么跟我没关系。”，浑然不知自己逃过一劫的丫头作出一副煞有介事的模样：“我当然要费心了，现在我可是哥的女朋友。”
　　说完这话，少女迟疑一秒，又小声补了一句：“虽然是假装的．．．”
　　丫头这看似平常的话，却一不小心触碰到了我俩都不愿提起的地方。
　　我愣了下，突然就不知该怎么回话了。似乎不管此刻说什么，都不是自己真正想说的。
　　可自己真正想说的是什么，却连自己也不知道。
　　真正想要的东西，就好像被隔了一层纱，虽然隐隐知道是什么，但具体下来，却又说不出个所以然。
　　心里有点难受，我沉默下来。
　　见我没说话，身边的丫头显然也注意到她不小心触及了那个我们心照不宣不去提起的地方，一时也不再开口了。
　　我们两人并肩走在青石板铺就的大街上，就像我俩踩在地板发出的细脆寂寥的脚步声被游客们发出的各种融融嚷嚷的声响淹没一样，我的心绪也好像被纷乱无措的情绪淹没住了。
　　夜晚的风，也没因街上热闹的气氛而变得暖和几分，依旧很冷。
　　突然间就变成这样．．．
　　就这样，我俩又走了一段距离，我知道哪怕是蹩脚的转移话题，也非开口不可了。我正要说句话，就瞧见不远处一家旅馆的招牌，心中一动的同时便跟着改口道：“快到了，今晚记得早点睡，如果有什么事就先给我打电话。要买什么东西就给我说，我去给你买，不要乱跑。”
　　“哦．．．”，丫头老实应着，嗓音中却带着掩饰不住的低落。
　　见妹妹这样，我心里突然微微一疼，只觉得好不是滋味，不由的有些后悔自己刚才的反应。
　　刚才如果顺着丫头的话，或许就不会这样了吧．．．
　　于是我也只好回应一声，也不再开口。
　　就这样，我俩很快就走进了旅馆。一阵暖意铺面而来，舒服极了，让人舍不得离开，我悄悄的松口气。总算到了。
　　这家小旅馆，因为最近几年都来过，所以我还有些印象。在记忆中，每次过来，那个四十多岁的老板都坐在柜台后面玩着电脑，看起来颇为清闲。
　　只是这次坐在柜台后那张转椅上的，却不是记忆中的那个老板，而是一个三十多岁的妇女。
　　大概老板今年有事，又或者休息去了。就这么想着，我走近柜台，开口要了两个房间。
　　结果我没想到的是，电视剧里发生的事，居然落在了我身上．．．
　　那就是，只剩一个房间了．．．
　　还是单人间。
　　其实出现这种情况，只需要稍微想一下，就可以发现这并不是多小概率的事情。因为今天住店时间太晚，今年的游客看起来也比往年多，所以客房被住满，可以说是再正常不过了．．．
　　而差一点被住满，也是有大概率的．．．
　　然后刚好被自己碰上．．．
　　我有些头疼，一时犹豫起来，考虑着要不要换家旅馆。
　　这个小镇虽然不大，但旅游业毕竟发达，旅馆还是有不少的。只是这大晚上的，外面又冷，实在不舍得让丫头出去受冷，而且万一其它旅馆也客满的话．．．
　　见我迟疑的神色，柜台后的妇女顿时有些奇怪的看了我一眼，显然不明白为什么我还要犹豫。毕竟在外人看来，我和乖乖站在自己身边的少女，是一对情侣吧。
　　情侣住店，要两个房间才奇怪．．．
　　但她随即像是明白过来，大概以为我和妹妹是才开始交往的那种情侣，有些不好意思也是在所难免。所以便好心的撮合道：“小情侣住一间房很正常喔，我都见得多了，别不好意思啊，人女孩都没不同意呢。”
　　我瞟了眼丫头，发现她果然就如想象中那样，脸红红的站在我身后。
　　老板都这么说了，要是再拒绝，会不会被觉得很奇怪．．．
　　毕竟在别人看来，我的这个女朋友这么漂亮，而且恰好只剩一个房间，机会难得，应该好好把握才是．．．
　　考虑到这点，我更犹豫了。
　　就在这时，身边的少女用小手轻轻拉了拉我的衣袖，小声道：“东、东辉，没．．．没关系啦．．．”
　　我怔了下，才发现妹妹是在叫我．．．
　　叫我的名字。
　　这样，完全就像是在叫自己的男朋友了．．．
　　丫头很少叫我的名字，所以这个时候我还觉得有些陌生。与此同时，我隐隐察觉到，自己内心的某个东西，被这简单的称呼撬开了．．．
　　而且，我发现这个时候实在没办法拒绝了。毕竟，漂亮可爱的女友都开口了，要是男生再不同意，可就真的不是男人了．．．


第三章　丝袜，又见丝袜。（一）

　　所以我只好男人一次．．．
　　心中叹口气，我点头要下了这间旅馆的最后一个房间。
　　单人间。
　　拿了房卡，我心情复杂的带着丫头上了楼，前往剩下的那个房间。
　　这间旅馆楼层不高，只有四层楼。所以没一会，我就带着丫头沿着楼梯，到了四楼。
　　一路上，妹妹依旧一直跟在我身边，可不知为什么，虽然这个脸红红的少女始终没说话，但我总觉她原本有些低落的情绪高涨了许多．．．
　　我不由又想，只是这样就能让丫头情绪好转起来的话，也没什么不好的．．．
　　我们订的房间就在这一层第一间，于是刚上四楼，我们就刷卡进了屋。
　　这件旅馆的单人间我和妹妹之前都住过几回，对这里还是颇为熟悉，所以并没有怎么细看。稍看一眼，屋子里的陈设有部分换成了新的，大部分还是老样子。
　　一跟着我进了屋，妹妹就飞快的把空调打开，阵阵暖风顿时从出风口涌了出来，房间里的温度开始慢慢升高。
　　我则去屋子边上的衣柜里看了看，不出所料，里面果然叠放着一张备用棉被。
　　我悄悄的松口气，这样的话，应该就不会有问题了．．．
　　虽说是单人间，但位于中间的床还是颇为宽大的，睡两个人并不会怎么拥挤。
　　见一切都如想象中一样，我放心下来，才感到自己确实有点累了，便来到床边坐下休息一会。
　　这时丫头已把电视打开，于是她两步来到床另一边坐下。
　　一时间，只有电视响起各种广告声音，伴着不断变化的画面，在这个不大的房间里轻轻回荡着。拿着遥控器的少女似乎没有换台的意思，就这么心不在焉盯着电视屏幕，似乎里面播放的广告有那里好看一样。
　　而我也看着电视，却没有像往常一样催她换台。因为这个时候，就跟丫头一样，我也不知该说些什么，但又不好让气氛尴尬下来，所以只好装作在看电视．．．
　　就这样看了一会，目光虽放在电视上面，但里面具体播放的内容，却完全没有印象。
　　我更多的在想别的东西。
　　在记忆中，这是长大以来第三次和妹妹在外面住一个房间。
　　第一次是在云林山，那个时候，我跟丫头的关系，虽然亲近，但怎么说也在正常兄妹的范畴内。
　　第二次，则是在泗水湖畔的宾馆，那天晚上，我们住在一个双人间里。结果她出于好奇把一个避孕＋套打开了，让我着实头疼了一把。那个时候，我俩的关系，其实已经有所不同了。
　　虽还是兄妹，但也有些别的东西掺杂在里面。
　　而后来，确实不一样了。像情侣却又有着顾忌的东西，像兄妹又有着超越界限的想法，这种又像又不像，不能进一步却也不能退回来的关系，让我现在反而不知该说些什么了。
　　于是我们只好就这么沉默着，分别坐在床的一边，心不在焉的看着位于床脚处的电视。
　　就这样过了没几分钟，却好像过去好一会。
　　随着时间流逝，明明冗长的广告已不知在什么时候结束，电视频道里都开始播放起了电视剧。这时，屋子里的温度也回暖上来。我感觉有点热了，便将外套脱了下来。
　　经我这举动的提醒，少女像是才发觉得有点热了，于是慢慢的把外套也脱了下来。可能还是觉得热，于是她又把修身款的运动服脱了下来，露出里面纯白色的轻薄贴身保暖衣。
　　哪怕这样，我们还是没说话。
　　感觉再这么干坐下去实在不行，我迟疑着，还是开口道：“那．．．那就睡觉吧．．．”
　　“嗯．．．”，坐在床另一边的黑发少女微微点下脑袋小声的应着，却迟迟没有动作。
　　我也不知道接着该说什么才好，只好起身把衣柜里的棉被拿出来，将之铺在床的另一边。
　　妹妹虽没说话，但还是起身帮我把被子铺好，并把原本就在床上的被子拖到她那边。
　　这样，我们就能一人盖一床被子了。
　　铺好被子，我有点放心下来，便道：“真的要睡啦，快去洗洗吧。”
　　“哦．．．”，老实应了声，少女迟疑一下后，用两只嫩白小手慢慢解开运动裤的腰间系带，然后将之脱了下来。
　　我下意识想移开视线，但眼角余光似瞟到的什么，目光顿时像被牢固的绳子拉住一样，不由自己的又将之放回了丫头身上。
　　脱下运动裤后，妹妹那稍微长了点的贴身保暖衣下摆便跟着垂了下来，勉勉强强的把大腿根部遮住。虽然知道里面肯定还穿了内裤，但这样若隐若现，差一点点就能看见里面的程度，却让人实在控制不住想一探究竟的欲望，也无疑更为的撩拨人。
　　接着，我的目光向下，终于忍不住咽了口唾沫。
　　今天丫头真的在里面穿了丝袜．．．
　　虽然我知道眼前黑发少女的双腿确实修直且长，但此时这么直观的见到，还是不由惊叹。
　　因为纯白色内衣下摆只是勉强裹住了她大半挺翘的臀部，所以妹妹的双腿刚好能完整的显露出来。
　　对比上半身，这双修直双腿确实挺长。结合全身比例的话，长度却又非常合适，是我通过各种方式见过的腿里面，最为完美的比例。
　　没想到这丫头个子不高，腿还挺长．．．
　　不理会脑子里闪过的莫名奇妙的想法，我的视线忍不住继续在少女那穿着丝袜，正泛着黑白柔和光泽的双腿上仔细扫视。
　　仔细看的话，会发现丫头双腿的粗细也相当的恰到好处。微微的带着少许婴儿肥的腿，使得腿不会显得过于的瘦，又不会觉得有哪里粗。正是所谓的稍减一分则显太细，多之一点又会太粗。
　　而此时，本来带有几分肉感的双腿被黑色丝袜的弹性布料不紧不松的收束包裹起来，本来颇具肉感的腿却又显得紧实了几分。就像高耸雪白的软弹胸部被尺寸稍小的胸罩给束缚住，反而会被凸显的更为巨硕饱满一样。
　　所以少女这被丝袜包住的双腿，隐隐透着诱人肉感的同时，原本就漂亮的双腿曲线经黑色丝袜勾勒凸显，就更为明显完美了。
　　特别在此时的屋子里，在暖白偏黄的灯光下，丫头雪白的大腿混合着半透轻薄的黑色弹性布料，本来黑里透白，白外现黑的双腿，又像是被镀上了一层细腻暖黄，使蒙着半透黑丝袜的白嫩大腿又多了几分细腻的磨砂质感，让人实在忍不住想将这双诱人的双腿抱在怀里，尽情的揉捏按压一把．．．　　
　　极力压制住这个欲望，我又咽了口唾沫，想让自己移开视线。但不知为何，自己的目光就像是被钉在少女的修直双腿上一样，怎么也移不开。


第四章　丝袜，又见丝袜。（二）

　　被我这么毫不掩饰的直直盯着，少女显然也注意到了我的目光。所以脱下运动裤后，她一时站在原地，显然是不知怎么办才好。
　　好一会后，见我还没移开目光，丫头的雪嫩小脸越发红了，她几乎是下意识的扭了下腿，然后细声道：“哥，你．．．还好吧．．．？”
　　妹妹的声音像是几秒后才传到我耳朵里，我猛然反应过来，急忙偏头强制自己移开视线。这一刻，我稍微反应过来，才发觉了自己刚才的失态，顿时感觉脸上烧的厉害。
　　“啊那个．．．”，我竭尽全力的镇定道：“我没、没事啊，快去洗洗吧。”
　　“哦．．．”，少女小声应着，磨蹭了一下，却仍站在原地。
　　见她还没离开，我忍不住又看了过去。此时的丫头似乎在纠结着什么，两只白嫩小手正下意识的绞在一起，互相微微摩挲着。
　　我有些奇怪，正想催一下她，但是，又实在忍不住想多看看眼前黑发少女的这副模样，所以只犹豫了一瞬，便没有开口了。
　　就这样，房间里再度只有电视机的声音响着。但不同的是，场面已经变成了我们兄妹俩正一人站在床的一边，另一人坐在床上直勾勾看着站着的人的奇怪情况。
　　而且，似乎还有什么东西在急剧升温，我感觉身体已经出了点汗．．．
　　会不会是空调温度开的太高．．．
　　正想着这种根本不可能发生的情况，床另一边的少女像是挣扎了好久，然后突然轻轻开口道：“那个．．．哥．．．”
　　见我抬头看着她的脸，丫头顿时害羞的把脑袋垂下，将视线也放在了脚尖上，然后她略一迟疑，又继续道：“我．．．我腿那个．．．那个我的脚有点酸，能．．．能给．．．给我揉、揉揉吗．．．”
　　闻言，我愣了下，差点怀疑自己是不是听错了。
　　妹妹的腿突然就酸了，然后让我给她揉揉．．．
　　虽然此刻自己的脑袋已经很混乱迟钝，但还是能明白丫头的腿不是真的酸了．．．
　　所以妹妹这么说，肯定是另有原因的。或是真的是与生俱来的默契，我这么想的下一瞬，便隐隐明白了丫头的意思。
　　这是妹妹知道我盯着她的腿都快移不开眼睛了，所以出于对我纵容，才想让我更进一步。就像有什么东西是孩子喜欢的紧的，妈妈出于纵容溺爱，也会买给自己的孩子。
　　但是丫头也知道不能直接问我要不要摸一摸，因为那样问的话，她难以启齿的同时，我多半也会拒绝。
　　而像现在这样问，就不一样了。所以之前她犹豫这么久，其实是在想一个合适的说法．．．
　　这种情况，就好比古代地主想援助一点钱粮给贫困的书生，但又怕这书生出于读书人的傲气而不接受，于是只好绞尽脑汁的想出各种花样各种名目送钱送粮给该书生，让之觉得受之有道。
　　当然，这样的地主比较少见。而明明是把自己的腿给哥哥摸，还要考虑到哥哥顾虑的可爱妹妹，无疑更为少见．．．
　　这一刻，我深深的感觉到，能有这样一个妹妹，真的相当幸运。
　　所以丫头这个捏腿揉脚的说法，就像是一张遮羞布，不管是她问出来，还是我答应下来，都不会觉得太过难为情了。
　　毕竟只是捏捏腿，应、应该没什么，不同意才奇怪吧．．．
　　这么想着，内心的欲望像是披上了理智的外衣，使得理智与之达成共识了。
　　所以我点了下头，不理会心底深处隐隐响起的反对声，嗓音干哑的道：“好啊．．．”
　　“麻烦哥了．．．”，小声应着，少女看了我一眼，又急忙垂下目光。
　　我感觉脸烧的更厉害了，但事已至此，也容不得我退缩了。又瞟了眼丫头那并在一起的笔直双腿，像是被鼓舞了一般，我硬着头皮干声道：“那．．．那就躺在床上来吧．．．”
　　“哦、哦．．．”，看的出黑发少女此时有些紧张，但她还是依言慢慢的爬到床上，然后半躺着靠在位于床头的枕头上，一双完全展露出惊人长度的黑丝袜美腿就这么直直的放在洁白的床单上。就像在白净餐盘上放着的一块肥美烤肉，在暖黄灯光下，正闪烁着诱人的光泽．．．
　　我吞咽了一下唾沫，然后侧坐在床边，伸出双手，慢慢的，把少女那两只小脚抱住，将之放在了我的大腿上。
　　然后，我将两只手掌覆在了其中一只脚上，准备将之揉一会。随着我的动作，少女脚上那带着暖暖体温的美妙触感顿时顺着掌指皮肤传到大脑渗入脑髓，让我差点忍不住一阵战栗。
　　少女小脚那外软柔内硬润的感觉携着丝袜带来的细腻磨砂触感，以及脚上皮肤那本身就嫩滑的触感，几相结合，好似化作致命的大锤，不断的撞击着我的大脑，让我不由有些恍惚，有了在做梦的错觉。
　　为了确信自己不是在做梦，我不由的捧起了手上那小巧的脚仔细看着。
　　在半透黑丝布料的映衬下，丫头那原本就白嫩的脚部皮肤现在更显雪白了。此时正微微蜷缩着的嫩如剥葱的圆润脚指头，其上那晶莹粉透的宛若艺术品的指甲，有些绷紧的线条流润的脚背，因绷紧而小小向内凹进去的脚掌，以及如大颗珍珠般圆润的小巧脚跟．．．
　　还有就是整体看来，丝袜刚好将少女那小巧的脚给包住，一丝不显臃肿，一毫不露紧绷，所以此刻我手中的小脚轮廓被丝袜给原原本本的勾勒了出来，近乎完美的脚型好看的令人窒息。
　　目光所及，无一不是诱人风景。我竟然看的有些失神了。
　　看我只是盯着她的脚没有动作，一直没出声的丫头终于忍不住害羞的唤了我一声：“哥．．．？”
　　“啊．．．”，我强制自己回过神，手上也跟着动了起来，像往常那样，继续给床上的少女揉着脚。
　　以前给妹妹揉脚，只是会感觉手掌很舒服，但不知为什么，现在揉着手里这双小脚，极度舒服的同时，还感觉内心某个饥渴的东西被满足了。就像缺了一块什么，被稍微填补住了。
　　可是，往火力添柴，不但不会使之满足，还会让它越烧越大。
　　所以过了不知多久，反正将妹妹的两只小脚轮番好好的揉了几遍后，我发现刚才被填补了的缺口，张开的更大了．．．
　　这时，我目光不由的放在了就在身前一尺处的，少女那双紧致诱人正泛着大片柔和黑白光泽的小腿上．．．


第五章　丝袜，又见丝袜。（三）

　　捏脚的同时，揉揉腿也是很正常的吧．．．
　　这么想着，我只是稍一犹豫，接着便伸出手，一手托住丫头的脚后跟将她的腿微微抬起，另一只手则放在了她的小腿上．．．
　　少女的小腿十分匀称，既精致小巧又丝毫不显纤瘦，嫩滑异常的同时还相当的匀称。当我把手掌全部盖在她腿上，用掌指将之贴握住后，覆及整只手掌的触感顿时排山倒海般的传来，让我的呼吸几乎一窒，忍不住的就来回抚摸在其上起来。
　　丝袜特有的细腻磨砂质感中，却又带有莫名的滑爽。这种触感，就像明明是砂纸却又光滑的如珍珠一般，给人的感觉相反却又混杂在一起，好似炎热天气迎面扑来的凉风，冬日里带着暖意的阳光一样，让人舒服的忍不住想得到更多，想更多的享受一会。
　　特别是黑丝弹性布料下，是丫头那犹带着暖热体温的嫩白小腿。妹妹身子向来娇弱，所以虽然她的腿上没有丝毫多余的脂肪，但就算是肌肉，摸起来也绵柔软软的。
　　又嫩又滑，有如温热的软玉，而且明明紧致，可捏摸起来却有着颇让人满足的肉感，再加上形状质感几近完美的腿型给予的视觉刺激，各种美妙的感觉累加，实在让人欲罢不能．．．．
　　来回用掌指抚摸着手中少女的腿，爽滑柔软又带有细腻磨砂感的触感源源不断的自手掌皮肤传来，不断冲击着我的大脑，让我都忘了自己本来是要做什么。
　　此时我就像魔怔了一般，只是仔细盯着手上这只穿着黑丝袜半透出嫩白肉光的小腿，只想更多的从中获得能填补心底缺口的东西。
　　又来回抚摸了一会，体内的某个东西像被稍微抚慰住了，渴望也不再那么迫切，于是我才有余力想起现在要给妹妹揉腿，于是便翻转了手掌，使掌心朝上，覆在妹妹的小腿肚上。
　　丫头的腿虽不纤瘦，但在我的手里还是颇显小巧的，我的手掌可以不怎么费力的将她的腿肚给横向覆盖住。
　　手掌覆在肌肉最多的腿肚处，其上柔韧绵软的肉感顿时充斥在掌指间，就想贴握住某个软软弹弹的东西一样，让我忍不住想充分体会下这令人满足的肉感，于是便稍微使劲揉捏了一把。
　　随着我的动作，妹妹腿肚上的皮肤与我的手掌贴压的更紧，接触面积也随着腿部肌肤凹陷而扩大了些许，从掌指处传来的美妙触感几乎成倍增长冲击而来，竟让我有了一点头晕目眩的感觉。
　　大概是我这略显突然的动作把妹妹吓到了，靠在枕头上半躺着一直未发声的少女下意识的发出一声微小的轻呼。这才让我反应过来，知道现在丫头还在床上看着我。
　　说起来，刚才居然有些忘我了，连带着也忘记了妹妹的存在．．．
　　明明摸着丫头的腿，却把她人给忘了．．．
　　说是沉迷也有点太．．．
　　换做平时，我或许还会觉得有些尴尬。但不知此时的自己到底怎么了，我的大脑一反常态的，反倒是先注意到少女那发出的轻呼。
　　明明只是正常的声音，听到我耳里，却似变成了微弱的稍有些沙哑的喘息，还带有几分迷离的意味。
　　我不由的看向床头的妹妹。
　　见我把目光投向她，丫头像是发觉了什么，下意识的抬起小手把嘴掩住。这副模样，就像是不小心打扰到别人而做出的反应。
　　可我现在摸着的的，明明还是妹妹的腿．．．
　　所以哪怕是现在大脑混乱迟钝的我，也感觉到了几分不好意思。
　　但这也只是稍阻了我的动作，我干咳一声，却并没有就此打住，而是把视线重新放回黑发少女那穿着黑丝袜半透着雪白肉色的修直双腿上。
　　这双腿真的好美．．．
　　我一直觉得自己并不是腿控，但在丫头这双腿面前，又不禁有点怀疑自己的判断了。
　　当某种东西美的过于强烈让人足够震撼时，哪怕是原本对这类事物不敢兴趣的人，也能将之轻易俘获。
　　我想自己现在就快被妹妹的腿俘获了。
　　所以我此时已经忘记了之后会怎么样，只一心想着怎么才能更多的满足心底的渴望。于是我忍不住稍微加大力度，继续揉捏着手中少女这柔软的小腿。
　　随着我的动作，丫头的小腿皮肤与我的手掌贴压的紧紧的，满满充足的美妙触感不断涌来，像是要把什么东西冲垮一般。
　　就这么又揉捏了一会，心底那个洞越填越大，我渐渐发现光是揉小腿已经有点不够了。
　　于是我的目光下意识向上，移到了少女那更具爽实肉感正微微夹着的双腿上．．．
　　若说起女性一双腿的魅力，百分之七八十都来自于大腿。因为这里，连接着某个能让男人们满足欲望的东西。
　　此时丫头的一只腿被我托着，另一只腿则放在我的腿上，所以两只腿是微微分开的。但出于羞耻心，她只好弯着膝盖，曲起一条腿，这样才能把双腿夹紧。
　　但是妹妹不知道的是，她这种小腿微微分开，大腿紧夹的姿势，无疑更为的诱人。
　　盯在近在眼前的黑发少女那在灯光下正隐隐泛着滑腻光泽透着嫩白肉色的丝袜大腿，我感觉自己的鼻息粗重了许多。
　　这个时候，我发现本来就内心本来就只是苟延残喘的某个东西，彻底崩塌了．．．
　　所以这个时候，我已经顾不上思考摸大腿算不算在揉腿的范畴内，我只想伸手去接近那让我渴望着的地方，完全不想别的东西。就好像扑火的飞蛾，为了光和热，不惜一切。
　　此刻我想也没想自己继续下去会怎么样，妹妹会怎么想，之后会怎么样，我只想做点什么好填补心底那个越来越大的洞。
　　下一刻，我伸出手，将手掌覆盖在了少女那泛着诱人光泽的丝袜大腿上。
　　充实的仿佛包裹住了整只手掌的带着丝袜独有的细腻磨砂感的嫩滑触感顿时传至我的大脑，让之几乎一阵颤栗。
　　这种感觉，举个例子的话，就好比之前捏摸着丫头小腿只是把鲜香美味的烤肉切成小块放进嘴里咀嚼，虽然也能充分享受烤肉的美味，但却少了几分满足感；而现在，就好像把还带着金黄油汁的烤肉整块塞进嘴里，那充斥着口腔的美味，带来的满足的仿佛要在嘴里炸开一般，让人头晕目眩。
　　所以我忍不住使劲在妹妹的大腿上捏摸了一下。
　　似被我这举动吓了一跳，床上的少女不由的轻呼了一下，用着带有几分纷乱迷离的嗓音细细唤了我一声：“哥．．．？”


第六章　丝袜，又见丝袜。（四）　　

　　听到丫头的声音，不知为何，我有点奇怪自己的反应。
　　因为我发现自己非但没有产生任何适可而止的想法，而且还隐隐知道，不管接下来这床上的少女做什么，自己也不会停下来。
　　所以这一刻，我就像是没听到妹妹在唤我一样，手上动作不停，依旧在她的大腿上抚摸揉捏着。
　　丫头的大腿比起小腿，肉感确实要饱满许多。而且也更要敏感一些，当我把手掌放在上面时，她大腿的肌肉就不自禁的绷紧了。
　　我稍微使劲的捏了一下，手指连同手掌挤压着雪白娇嫩的皮肤，顿时毫不费力的就陷进了腿肉里。丫头的大腿肌肤十分的柔软，如同充气软垫一般，似乎只轻轻一摁，就会压出一个凹印来。
　　所以这一刻，我的手指与妹妹大腿皮肤的接触面积顿时增大了许多，就连指腹边缘都按压在了她的肌肤上。我颇为满足的轻吸口气，然后不由的加大力气，想更多的享受挤压带来的美妙触感。
　　但是，少女皮肤虽软又嫩，却只有薄薄一层，所以我再使劲时，就按压到了她的肌肉。
　　丫头腿上的肌肉并不如何发达，因此摸上去依旧软软的同时，还带着几分肌肉微微绷紧时那独有的柔韧弹性。这两种感觉混合在一起，挟带着手指压入皮肤的那种满足到几乎溢出指间的软嫩皮肤触感，以及暖热的似乎能煨燃我心里某个东西体温，还有丝袜那独有的细细磨砂质感，都让我的呼吸慢慢的加重，忍不住就沉醉其中。
　　见我毫无停下来意思的动作，妹妹大概有点慌了，一时紧张的大气都不敢出，只好任我继续揉摸着她的大腿。
　　所以没有任何阻挡，我得以继续手上的动作。但没一会，我就有些不满足只用一只手摸了。然后几乎没怎么考虑，我抱起丫头的双脚，将之放回床上。这样，我两只手就都空了出来。
　　在暖白偏黄的灯光下，少女平放在洁白床单上的，穿着黑丝袜修直精致宛若艺术品的双腿完全展露在我的眼前，无比诱人。让我怎么也移不开目光。
　　于是我干脆肆无忌惮的仔细打量起这双已揉捏了许久的腿。
　　暖黄的灯光打在这双腿上，使之泛起柔和白光的同时，还穿透了薄薄的黑丝布料，让里面雪嫩的大腿肉更为可见。一时间，两种不同的白掺杂在磨砂质感的细腻黑色里，互为渗透两相交映，白晃晃的晃的人头晕目眩。
　　只是这柔和的反光只在被灯光直直照射的地方才白的明显，也就是说此时丫头大腿的正面才泛着大片诱人的柔亮光泽，而越靠近两边腿侧，光泽便越淡，而至腿侧时，柔和的光亮已完全褪去，显露出隐隐透着白嫩肉色的丝袜本身的颜色。
　　在被灯光直射的地方反射出的柔亮光泽旁边，两边腿侧显得相对黑了一些，但就是这样，才使得双腿两侧的轮廓被丝袜形成的黑线勾勒的越发明显，才使得少女这几乎完美的腿型近乎纤毫毕现的展露出来。
　　美的无以复加。
　　感觉呼吸越来越重，我心底升腾着的欲望在瞬间就成了燎原之势，烧尽了残余的理智。这一刻，我清楚的明白，自己连日来压抑住的欲望，终于在这一刻爆发开来，摧枯拉朽般将一切试图阻挡的东西都化为了灰烬。
　　这个时候，我根本没有多想，毫不客气的就将两只手掌按在了床上少女的大腿上。
　　我这个动作显然更让丫头紧张了，她柔软的身子不由的轻轻一颤，下意识的把双腿夹的更紧了。
　　被我按着的大腿软嫩又柔韧，肉感充足又丝毫不显臃肿，还带有在灯光下看起来滑滑腻腻的细细磨砂感的诱人视觉刺激，我呼吸加重，差点就忍不住把脸埋在其中。
　　为了缓解这个冲动，我很快就另找到出路，跟着便慢慢的滑动手掌，将之移向少女紧夹着没有丝毫缝隙的两腿处。
　　然后，我并指为掌，以指尖为先锋，将之慢慢插进少女那紧夹着的两腿之间．．．
　　察觉到我的意图，床上大气不敢出的丫头显然更紧张了，为了阻止我的侵入，她不由的越发使劲夹紧双腿。
　　所以我才把指尖插入大腿缝隙，便感觉手指被夹的有些动弹不得。但与此同时，皮肤的软嫩裹带着大腿内侧肌肉的柔韧，形成巨大的压力挤压着我的手指。由此，从指腹到指背，甚至指侧，都无一不充斥着妹妹带给我的美妙触感，让我更坚定了深入的决心。
　　于是，不理会少女这无声的反抗，我手上不断加力，让手指缓缓的向深处推进着．．．
　　要是丫头此时没穿丝袜，或许还会因为摩擦力过大我怕把她弄疼而插不进去。但此时，穿在她腿上的丝袜无疑起了些润滑的作用，所以虽然慢，但我的手指仍旧在稳步推进。
　　随着手指慢慢的深入，被大腿腿肉挤压的部分越来越多，美妙的挤压触感不断积累起来，让我倒吸一口凉气。
　　就在我手指已经完全插进去，手掌还在外面的时候，一直使劲紧夹双腿的少女终于忍不住张开檀口，呵了口暖呼呼的气，随之便有些粗重的微微喘息起来。
　　短促的喘息声里带着若有若无的软腻鼻音，此时响在我的耳朵里，听起来就相当的诱人。
　　心里沸腾的火被丫头这无意识的撩拨了一下，顿时烧的更为旺盛了。所以下一刻，我手上大幅加力，手掌顿时突破阻碍，也插入了少女的两腿里。
　　被我这么长驱直入，妹妹身子一僵，把我的手夹的更紧了，同时还不由的含有几分祈求的开口唤了我一声：“哥．．．”
　　此时丫头的声音里，似带着纷乱无力和情迷意乱，像是在让我收回手，又像是让我继续．．．
　　这个时候，其实不管床上的少女说什么，我也知道自己是不可能停下的。
　　因为此刻，丫头大腿肉还死死挤压着我的掌心掌背，前所未有的挤压感充满了手掌的每一处，就好像陷入了软嫩滑腻的肉海里一样。心里的顾虑早已被这海里腾起的滔天大浪击打的粉碎。
　　所以接着，我手掌再度加力，尝试着突破前面拦路的柔嫩大腿肉，向少女双腿的根处移去．．．


第七章　如入云端，恍若梦境

　　随着我力度加大，显然察觉到了我的意图，妹妹一时更紧张了。但她现在已是用尽全力紧夹双腿，实在无法再加分毫力气，所以我仍然能继续迫开她夹紧自己手掌的大腿肉，使之虽慢却坚定的向深处推进着。
　　手掌被两条嫩软紧实的大腿紧夹包裹住，使力移动时，我的手掌皮肤与少女那蒙着丝袜的大腿肉缓慢摩擦着，因为挤压的太紧，各种感觉顿时被放大了好几倍，一时间丝袜那滑腻的磨砂感，腿肉的软滑柔韧，热烘烘的体温等各种感觉纷至沓来，又似齐头并进般，不断从手掌每一处传来，源源不断的冲击着本来就摇摇欲坠的大脑。
　　这微微挤压摩擦带来的美妙触感，稍有些满足了我内心的渴望，所以我没有再度加大力气，而是就这样慢慢的推进着。
　　就这样过了好几个呼吸，我的手掌离目的地越来越近，丫头的呼吸声也越来越急促，而且因为要用尽全力的缘故，此时她的小脸已憋的通红。
　　又过了没几秒，像是抵抗不住我的深入，又像是力竭了一样，少女紧夹着的双腿脱力般松了一瞬。抓住这个机会，我的手掌得以毫无阻拦的长驱直入，下一秒，就触到了她的大腿根部。
　　丫头娇弱的身子顿时一阵颤抖。
　　柔软的触觉以及明显高于周围皮肤的热度，让我知道自己碰到了妹妹最私密的部位．．．
　　这一刻，我感觉浑身的血液都要沸腾起来，大脑也已被涌现出来的热意冲击的胀痛，鼻腔也烫着，像是要从中流出滚热的血。
　　自己那几乎停滞的大脑早已失去了辨别是非的能力，所以接着，几乎出于本能，我发力继续向前，要让手指更加贴近床上少女那私密的部分。
　　下一秒，丫头像是才反应过来，下意识的伸出两只小手抓住了我的手腕。
　　这样，她似乎稍微松了口气，然后抬眸看了我一眼，又急忙垂下眸子，耳根通红的小声喏喏着：“哥．．．那里．．．那里．．．”
　　哪怕是现在头脑混乱的自己，也理解了丫头的意思，所以我犹豫好几秒后，才不舍的将手缓缓抽离开。
　　但是，这不代表就要到此结束。特别是把手抽离后，皮肤重新暴露在空气中，居然让我相当的不习惯，就想把手再放回去。而且现在，全身都仿佛要烧起来一般，哪里是说放弃就放弃的。
　　我之所以收回了手，只是想到这么直接很可能会把妹妹吓着。一块肉就在嘴边，怎么也逃不了的话，准备吃肉的人才会多出几分耐心。
　　所以我抽回手，其实是打算着循序渐进慢慢开始．．．
　　于是收回手后，不等妹妹再松口气，我已两下踢掉鞋子，一翻身就爬到了床上。接着，不等黑发少女反应过来，我就跨坐在了她那在暖白灯光下泛着黑白柔和光泽的大腿上。
　　显然被我这举动吓了一大跳，本来脸上只是稍露紧张的丫头显然隐隐猜到了我要做什么，红彤彤的小脸上神色一变，下意识就想反抗。
　　但这个时候，我就坐在她的大腿上，凭借着体重以及比妹妹大上许多的力气，她自然不怎么能动弹得了，所以微弱的挣扎一下后，丫头就放弃了这个打算。
　　我伸直手臂，将两手按压在丫头那瘦削圆润的双肩处。这个时候，我反而不怎么急了。此时被压在身下不能动弹的少女，就像是被刀叉叉住的牛排，切大切小从哪里吃起完全由自己决定，所以我不由的上下打量起了身下的少女。
　　此时少女的脑袋有部分正陷进其下绵软洁白的枕头里，同时乌黑柔顺的长发在枕头上铺展开，将棉白色布料的枕头覆盖了大半；不知何时丫头那柔嫩的小脸上出了些细汗，因此有好几缕发丝被汗水粘在滑嫩的皮肤上，使之看上去略有几分凌乱，却更加的诱人了．．．
　　带着几分细汗的光洁额头，正微微蹙着的娟娟细眉，如受惊小鹿般看着我的流转着水光的黑眸，让人产生保护欲的同时，更止不住强烈的占有欲。
　　挺直小巧正轻轻喷吐着热气的琼鼻，在灯光的晕染下显得酡红酡红的雪嫩脸颊．．．
　　还有妹妹那因为紧张而轻轻张开喘气的檀香小口，短促的呼吸中带着几分软软腻腻的鼻音。以及随着呼吸而微微张合的粉嫩双唇，此时正不断向外呵出的软乎乎香喷喷的热气，若有若无的扑到我脸上，就像在心里的某个东西被断断续续的挠着一样，却弄得那个东西更加痒了。
　　目光继续向下，我瞧见了少女那雪白的下巴，欣长白嫩的脖子，在白衫领口处那欲露未露隐隐可见的如艺术品般精致雪白的锁骨，还有其下随着丫头的急促呼吸而快速上下微微浮动着的柔软坚挺的胸部．．．．
　　这一刻，欲望已被妹妹这副模样撩拨到极致，我遵循着本能，抬起一只手，将之按在了丫头那高挺的胸上．．．
　　果然又软又弹．．．
　　而且哪怕隔着衣服，也能感受到少女那淡淡的体温。
　　我忍不住轻吸一口气。而这个时候，丫头的反应比想象中还大。
　　我刚把手放在胸上，她那娇弱的身子就颤抖了几下，不自禁的发出一声轻轻呻吟的同时，呼吸也越发急促起来。
　　掌指传来的令某个东西颤栗的触感让人如入云端欲罢不能，我忍不住微微发力，揉捏了一下掌指间那软软弹弹的高耸。
　　少女的胸部显然相当敏感，被我这么一揉捏，她的身子又控制不住的抖了几下。同时，丫头又吐出一声饱带着害羞慌乱的呻吟．．．
　　揉捏了饱满挺耸的胸部，哪怕隔着胸前的布料，那柔软弹弹的触感仍然毫无客气的反馈而来，让我止不住继续手里的动作。
　　而身下的少女，再也控制不住，一串串微弱的呻吟挟着软腻腻的鼻音连番从她唇鼻中发出，一时间呼吸也更加紧促。
　　被我这么不断揉捏着胸，丫头显然招架不过来，不由出声道：“哥．．．哥．．．”
　　这个时候，手上传来的美妙触感让我的头脑昏胀，我发现自己并不能理解身下妹妹的意思。但我并不在意，手中动作不停的同时，目光也不由放在丫头的嘴上。
　　黑发少女此时呼吸急促，呵气如兰，粉嫩的双唇不知何时沾染上了唾液，在暖黄的灯光下，显得分外晶莹格外诱人。特别是此时她小口呼出的气正带着香香的味道，热乎乎软扑扑的轻轻地扑在我脸上，又像是扑进了我心里．．．


第八章　如入云端，恍若梦境（续）

　　　我根本没有多想，身体已跟着本能动了起来，下一秒，我俯下身，就把少女那娇嫩欲滴的双唇含在嘴里，将那轻轻呼吐着软香热气的檀香小口封住。
　　丫头那略有些肉嘟嘟的双唇带着糯暖湿滑鲜香软嫩的各色触感，美妙的如花一般在我嘴中绽开，让我大脑一阵颤栗，同时又像是被注射了大剂量致瘾的毒药，让我无法脱离开。
　　我忍不住的将嘴凑的更近，使之紧紧贴压着少女的唇。
　　身下的妹妹显然被我这突然的动作吓了一跳，隐露水光的黑眸顿时微微睁圆，但紧接着，她又反应了过来，便如遇到危险的鸵鸟把头埋进沙子里一般，急忙把眸子闭的紧紧的。
　　从嘴里传来的触感像是要让人上瘾一般，让人想索取更多。
　　所以下个呼吸，我拿开按在少女身上的手，将整个身体重量压在她身子上的同时，两只手臂环绕而下，从她纤薄的后背穿过，将丫头那柔若无骨温如暖玉的身子，连带着她那两条纤细的手臂一起捞抱着拥进怀里，并将之箍紧的死死的。
　　一时间，我们z的身体贴压的紧紧的，少女那柔软的上半身子几乎没有一丝缝隙的紧贴着我，胸前的高耸也在我胸膛的挤压下变了形状，由此反馈而来的温暖坚挺的软弹触感差点让我倒吸口凉气。
　　被我连同手臂一起死死的箍在怀里，身子也被我压着，再加上妹妹那粉嫩的唇也被我毫不客气的含在嘴里，她几乎动弹不得，大概是有些不舒服，被我压在身下的少女轻轻挣扎起来。
　　就是丫头这么挣扎了一下，让我觉得自己似乎只要稍一松手，身下的妹妹就要消失了一样，所以不由的加大力气，宛若要将这个美丽的少女揉进自己身体里一般，将她抱的更紧了。
　　被我这么加力抱着，丫头轻微的闷哼了一声，带着软腻的鼻音，滚热的气息从近在毫厘外的琼鼻中呼出，扑打在我的脸上。
　　我心中的欲望被勾起的越发炽盛，于是便微微偏过头，避开我俩鼻尖的阻挠，更重更大口的将身下少女的唇含在嘴里。但这样并不能稍微抚平心里早已沸腾的东西，所以我伸出了舌头，将之深入妹妹那粉润的檀口中。
　　对我这个行为毫无防备，丫头上下两排整洁硬润的贝齿并未完全闭合，所以我抓住机会，将舌头从她牙齿缝隙处顶入了进去。
　　大概担心咬伤我，身下的黑发少女不敢抵抗，所以我再稍微使劲一顶，就撬开她的贝齿，舌头便长驱直入般伸的更进去了。
　　接下来并没怎么费力，我便探到了妹妹那幼嫩的丁香小舌，于是并没多想，便挑动起了她那软嫩的小舌头。
　　看的出丫头真的很慌乱，小小的舌头也相当的僵硬。但面对我排山倒海般的攻势，她很快便放弃了抵抗，开始用小巧幼嫩的舌头笨拙的回应着我。
　　又过了几秒，大概是稍微有些适应了，少女似豁出去一般，不再被动的接受，变得略微主动起来。
　　我们俩的舌头在她那小小的口腔里不断的来回搅拌着，变的越来越湿滑，越来越让人欲罢不能。
　　不知为何，这种深吻我明明只是第二次，却比丫头要习惯的多，大概为了满足心底的欲念，我很快就熟练起来，开始有规律的搅弄着妹妹的小舌头。
　　面对我这越来越强越来越快的攻势，少女很快就招架不住，只能勉强回应着我。于是我毫不客气，干脆更为主动。
　　丫头那小小的口腔湿滑，鲜甜的唾液分泌的到处都是，让我忍不住的将之吸允进嘴中，吞咽进肚里。
　　一时间，妹妹那柔柔软软温温暖暖的身子，以及其上香喷喷的味道，还有她口中那甜津津的唾液，伴着少女从鼻端呼吐而出的带着软腻鼻音的滚热气息，各种刺激就这么源源不断的传来，让我大脑处理不及，一时头昏脑涨。
　　已然忘了自己是谁。
　　这一刻，我只想更多更多的占有身下这个美丽少女的一切。
　　不知过了多久，仅允吸着丫头的小嘴里的津液已经有些不能满足了，于是我抓住机会，将她那幼嫩的小舌头给勾进自己的嘴里。不等脑袋已迷糊纷乱的少女有什么反应，我便含着她的丁香小舌，狠狠的吸允起来。
　　我这个行为显然超出了妹妹的承受范围，她那被我箍紧在怀里的柔软身子都开始微微颤栗起来。但此时她早已没了反抗的力气，只得任我施为。
　　甜腻腻的津液不断从进入口腔，接着被我吞咽下肚。我喉头猛的滚动了不知多少下，反正将少女口腔里的津液吸干并统统吞下肚后，我终于被稍微满足了。
　　就像止瘾的药剂。
　　这个时候我才发现自己正把丫头箍的紧紧的，同时还把身体重量完全压在她娇弱的身子上，不用想都知道肯定会很难受。于是我有些不舍的松开环抱住少女的手臂，并意犹未尽的把嘴从她唇上移开。
　　将双手按在丫头双肩两边的床上，我伸直手臂撑起身体，从她身子上离开一点。
　　才一离开，妹妹浑身一松，顿时像差点溺水窒亡一般张开小口不断喘息着。
　　看着近乎瘫软在床上的妹妹，我心生歉意的同时，不由的仔细看着身下这个美丽的少女。此时她那线条柔美的娇嫩小脸又出了些细汗，正通红通红的。她那细顺柔软的发丝也因刚才的动作变得更为凌乱，配合着正不住喘着热气被透明津液涂了一遍的粉嫩嘟嘟的诱人小嘴，再加上丫头那宛若失神尚无焦点漆黑迷离的星眸，明明只是未经人事的青涩少女，此时却显得娇艳无比。
　　我想再度俯身将妹妹的唇噙住，但想到她还没缓过来，便决定多等一会。
　　似乎就算是自己的本能，也不愿丫头受一点伤害。
　　好一会后，身下少女的呼吸终于慢慢均匀下来，眼神渐渐聚焦，见我正专注的看着她，顿时慌乱的别开了视线。
　　此时光是看着这样的丫头，我发现自己的欲火都已经越烧越旺，所以我迟疑了一瞬，开口道：“丫头．．．我．．．”
　　说到这，我稍微愣住。自己的声音，什么时候变得这么干涩沙哑了。
　　虽然话没说完，但妹妹还是隐隐的明白了我的意思，她抬眸飞快看了我一眼，接着便移开了目光。
　　然后，少女又左右看了看，略一迟疑后，缓缓的垂下眸子，同时轻轻小小的“嗯．．．”了一声。
　　丫头用她那软腻动人的鼻音，默许了什么．．．


第九章　如入云端，恍若梦境（再续）

　　我缓缓的弯着手臂俯下身去，再次吻住身下少女那滑嫩的唇。
　　这一次，妹妹不复之前的被动无措，而是像坚定了某种觉悟般，开始用她那小巧幼嫩的舌头轻轻的回应着我，跟着我的舌头微微动着。一时间，我俩的舌头在彼此的口腔中慢慢搅动，唾液交融，温柔软香的触感顿时又在嘴里慢慢绽放开，美妙的让人不禁沉醉其中，真恨不得能永远这样。
　　没过几个呼吸，丫头几乎是下意识的伸出两只纤细的手臂，环绕住我的腰背，将我轻轻抱住。
　　见状，我忍不住再次将少女那柔软的身子捞抱进怀里，将之箍紧在手臂中。
　　对于我的动作，这次妹妹显然习惯了一些，所以并没多大的反应，而是继续任我深深的吻着。
　　就这样，彼此紧贴着彼此，可能过了好几分钟，只靠鼻腔供氧的肺部一时入不敷出，等到氧气慢慢殆尽后，这温柔又深重的吻，才不得不结束。
　　我借着胳膊肘撑住身体和头部，使自己的嘴离开少女的唇。
　　残留在嘴里的触觉飞快淡去，一阵窒息感就紧接着从肺里浮现出来，让我不由的大口喘着气。
　　妹妹此时显然也跟我一样，神情迷乱，粉润晶莹的双唇微微张合着，大口大口呼吐着香香软软的热气。
　　看着身下少女那离我仅几厘米的娇嫩小脸，任由她小口呼出的热气扑在我脸上，我发现自己这个时候终于清醒了几分。
　　但是，这种清醒跟平时不同，完全被欲望压倒埋没的理智，此时已被本能完全攻陷并控制住，所以就连思考的目的，也变成了如何才能在不弄疼丫头的情况下更进一步。
　　这个时候，被欲望支配的理智清晰给自己反馈出如果现在继续下去而带来的后果，但我却无动于衷，仍打算继续下去。
　　就好像得了皮肤病而发痒的皮肤，越痒越挠越痒，最后明知会把皮肤挠破，会抠抓出血，但仍旧忍不住用指甲去挠。
　　以痛止痒。
　　明明知道会痛，可就是忍不住。
　　所以我只稍顿了下，便打算继续。
　　仔细盯着丫头的脸，我禁不住微微失神。哪怕已经看了这么多次，哪怕几乎每天都见，可不知为何，在这一刻，眼前的这张柔美娇嫩的小脸，却比平时美丽了无数倍，美的更为惊心动魄，更加令人窒息，让人甘愿就此沉迷其中。
　　此时仍喘着气的少女知道我在仔细看她，顿时不好意思的垂下整齐细密的乌黑睫毛，把目光放在别处，不敢稍瞧我一眼。
　　于是我得以更加肆无忌惮的打量着她身上的一丝一毫。
　　此时，大脑稍有余暇的我才发现自己正热的难受，不知不觉的已是出了一身的汗，于是便想把身上的衣服脱下来。
　　刚想到脱衣服，我突然就觉得身下少女穿着的这件棉白色修身保暖衣很碍事．．．
　　想到这件贴身保暖衣里除了胸衣便没了任何东西，我忍不住咽了口唾沫。只要把这件衣服脱下来，丫头那大片大片雪白滑嫩的皮肤就会完全裸露在空气中，暴露在我的眼里．．．
　　这个时候的被欲望奴役的理智早已起不到任何阻止作用，所以我几乎没有犹豫，便撑直手臂半坐起身，然后依照着本能，伸出两手抓住妹妹衣服的下摆，准备将之往上提。
　　丫头那只穿着内衣的雪白身子虽然已见过多次，但这个时候，我发现自己竟前所未有的紧张了起来。竭力抑制住颤抖的手，我慢慢的将少女身上那件保暖衣的下摆卷起来，缓缓向上拉着。
　　显然知道我将要做什么，妹妹下意识的想动手拉住自己的衣服下摆，但她接着又像是用尽全力一般，才让手上的动作慢慢停下。然后，丫头缓缓的把手臂放回床上，白嫩的纤长手指无意识的蜷缩着，却不再有任何动作了。
　　于是我得以慢慢的将她的衣服下摆拉起来，少女小腹之上随之露出一抹让人呼吸加重的细腻雪白。
　　然后，随着我的动作，裸露出来的雪白肌肤越来越多，渐渐的超过了小巧的肚脐，身下妹妹那雪白的纤腰顿时暴露在我的目光下。
　　不知为什么，丫头的身子虽然向来娇弱，但她那雪白的腹部却平滑异常。今天她穿着的是连裤丝袜，所以少女那圆翘的臀部也被黑色弹性布料给恰到好处的裹住，完美的显现出她臀部的诱人形状。
　　由下而上看去，妹妹臀部两侧的曲线如球般饱满，随着继续向上，曲线渐渐向中间收束，夸张的收至腰间最窄处后，又缓缓向两边稍微扩展开，勾勒出纤瘦胸背的一部分。
　　从臀部至腰背，左右两条对称的曲线流润自然，丝毫不显突兀，似不经意间，就勾勒出让人眼直气喘脸红心跳的形状。
　　小巧圆圆的肚脐处便是腰身最纤细的部分，细的仿佛稍不小心就会被折断一样，好像只要拿双手用力掐握，就能将这纤细的腰身完全握住。
　　可就是这样，少女那纤细雪白的腰身看上去居然还颇具肉感，似乎只一拧便能捏住她腰间那细腻紧致的嫩肉，我忍不住想试一试。
　　极力忍住这强力的冲动，我手下不停，继续把妹妹的衣服下摆向上拉。
　　很快，腰腹处那大片大片雪嫩的皮肤完全裸露了出来，在暖白的灯光下，其上似乎还晃闪着炫目的白光，竟让我有些目眩神迷。
　　我想驻目欣赏少女那如平原一般平滑的腰腹美景，但又想到再向上的话，便能一览两座高耸山峰的旖旎绝色，知道哪怕有着胸罩的阻扰，丫头胸前那饱满鼓鼓的雪白坚挺依旧会暴露一部分在外面，于是，我忍住诱惑，继续拉着保暖衣下摆，将之拉到了山脚下。
　　这时，被卷拉而起的衣服下摆稍遇阻力，前面拦路的两座山峰过于高挺，让我一时无法跨越。
　　身下的少女依旧没有什么动作，只是身子已不受控制的略微僵硬着。此时她那本就通红的小脸仿佛烫的要烧起来一般，似乎隔了十几厘米都能隐隐的感到热气。
　　以我对妹妹的了解，现在她只要没有明显的反抗，其实就代表着她默许了。
　　所以我深吸口气，准备一鼓作气的将衣服下摆拉过妹妹的胸部，让那被胸罩束缚住的软弹白兔裸露出来。


第十章　何谓喜欢，何谓爱（一）

　　就在此时，耳边传来什么声音，把我从与妹妹那两个人的世界里拉了出来。
　　这一刻，耳边不再只有丫头那诱人的娇喘和在充斥着整个胸腔的咚咚心跳声，还有着电视发出的声响和别的什么响动。
　　电视自然是一直开着的，这时里面播放着的大概是搞笑的综艺节目，或大或小或夸张或热闹的笑声不时响起，在不大的房间里悄然回荡着，提醒着我自己现在何处。
　　此刻我正在离外婆住处不远的一家旅馆里，和妹妹一起．．．
　　而我扔在床上的外套里，熟悉又陌生的手机铃声伴随着嗡嗡的震动，正突兀的响着，让屋子里热烫如火的气氛如被针扎破了的气球一般，使里面的气体再度融回到外面冰冷的空气中。
　　所以此时，我隐隐觉得有些冷，从内到外的冷。
　　身体仿佛被冻的僵硬，连原本将要做的动作也无法继续下去。
　　我只好将目光放在身下少女的脸上。
　　此时的丫头显然也听到了我手机的铃声，她原本竭力忍耐着什么的表情顿时慢慢僵硬起来，看向我的眸子里也带着几分不知所措。
　　就这样看着妹妹的脸，好几个呼吸后，我轻轻的吐了口气，然后心里自嘲一笑，真是脑子都被烧糊涂了，居然还想等铃声自己停下来．．．
　　见我迟迟不动，就算是有些慌张的丫头也知道这样是不行的，于是小声的催我道：“哥，接电话呀．．．”
　　“啊，好．．．”，我难掩失落的应了声。
　　察觉到我的神情，身下的黑发少女犹豫了两秒，不由的垂下眸子，声音越来越小的道：“接完电话再．．．再．．．”
　　再继续是吗．．．
　　察觉到心里稍微萎靡下去的火焰又有复涨的势头，我的心情一时复杂。
　　什么也没说，我从丫头那柔软的身子离开，起身坐到床边，然后从衣服里拿出自己那部依旧响着的铃声的手机。
　　果然是妈妈打来的．．．
　　我深吸口气，接通了电话。
　　不出意料，妈妈果然是打来询问我和妹妹是否已住进旅馆的。大概是她从外婆那里得知今年游客比较多，旅馆房间可能会不够，所以出于担心才打来的电话。
　　对于妈妈的关心，我尽量像平常一样应着。
　　妈妈向来对我都很放心，所以再得知我和妹妹已住进旅馆后，只是又嘱咐了几句让我看着点丫头以及早点睡之类的话，便挂掉了电话。
　　听着电话听筒响起的嘟嘟嘟的忙音，过了好几个呼吸，我才把手机从耳边放下来。
　　我发现自己悄悄松了口气，并且随之想起床上的少女后，某个东西又有隐隐抬头的趋势。
　　但同时，愧疚害怕自厌的各种矛盾的情绪也在这一刻滋生而起，无序杂乱的冲糅在心头，让我的心情一时更为复杂。
　　那么接下来自己应该做什么呢．．．
　　这一刻，我突然发现自己不知道该怎么办了。
　　是“继续”？还是“到此为止”？
　　是顺着欲望一路前行直至深渊，还是听从理智就此回头悬崖勒马．．．
　　我发现自己贪心的两者都想选，选了这个却又舍不得那个，所以踌躇几下，反而不知该做什么了。
　　看我坐在床边一直没动作，床上的少女担心的唤道：“哥．．．？”
　　“啊．．．”，我干涩的开口应了声。
　　此刻，我有些不知道该怎么面对自己的妹妹。所以不等她接话，我又继续道：“那个．．．我去洗个澡．．．”
　　说着，我站起身快步走向浴室，刚一进了里面，就飞快的把门关上。
　　我们所住的这个小旅馆的住房里并没有浴缸，卫生间里只设有简单的淋浴装置。我飞快的把衣服脱光，然后打开花洒开关，冰冷的水顿时浇在身上，下一瞬便化作冷意，刺进皮肤里。
　　我强忍着没有发出声音的倒吸口气，僵硬着全身，默默接受着这冷水的冲袭。
　　冰冷的寒气直直渗进骨髓，接着便毫不客气的直入胸腔，似乎要将里面某个燃烧着的东西也浇灭掉。
　　这让我终于能稍微正常思考了。于是我跟着便发现，现在需要顾及的问题太多了。
　　不说以后，就谈眼前。
　　明天就是外婆生日，我和妹妹肯定要早早过去帮忙。丫头身子向来娇弱，要是现在强行继续的话，明天能不能下的来床都是问题，更别说还要早早去外婆家．．．
　　而且我也知道自从学了厨艺以来，丫头就想要在许久未见的外公外婆面前露一手，让他们好好夸夸自己，但此时若是继续的话，就算明天丫头忍着身子的酸痛难受下了床，肯定还要帮忙准备饭菜，在这个时节，水自然会很冰冷．．．
　　所以光是想想，我就十分舍不得。
　　并且，就算明天妹妹强忍着身体不适瞒着爸妈，但有可能还是会漏了马脚。毕竟是生养我们的父母，难免不会察觉出什么蛛丝马迹，从而觉得古怪。
　　特别是可能不止父母，还有外公外婆，姨妈姨夫，若是万一被他们知道了我们的事，那么后果简直想都不敢想。到时候，先不说自己，尚未成年的丫头能承受的住那刺人的眼光吗．．．
　　要知道兄妹之间，可是禁忌啊．．．
　　想到这，随着全身逐渐变冷，我的意识也越来越清晰。在这一刻，欲望的洪水慢慢退去，被淹没的理智终于得以现出水面。
　　因此我能想的稍微远点了。
　　就算明天强行糊弄过去了，那瞒着父母那种心理压力呢，谁又来替妹妹承担？
　　而且再过两天，妹妹就开学。本来她的学业就繁重，几乎没有休息的时间，那个时候父母又不在家，我不认为尝到甜头的自己能忍得住。
　　这无疑会打扰到她休息。
　　毕竟现在都控制不了自己，又何况之后。
　　现在确实太早了，妹妹还未成年，又是在升学的关键时期，时机太不合适。　
　　可就算这样，为了满足自己的私欲，还仍要继续下去，让尚未成年的丫头承受这些．．．
　　林东辉，你就是这么喜欢你妹妹的？
　　你妹妹把她的一切都交给你，而你只是觉得自己喜欢她，就能心安理得的继续下去？
　　我突然发现自己真是个混蛋。


第十一章　何谓喜欢，何谓爱（二）

　　丫头之所以默许我可以继续，是因为她喜欢我，十分喜欢我，所以才对我这样纵容。
　　而我却把她的纵容当成是可以更进一步的筹码，真是怎么想怎么觉得无耻。
　　何况，连这些近在眼前的事情都解决不了，更不用说长远以后。未来要面对如此种种的事情还很多，可不是简单的喜欢就能解决的。
　　如今自己早已不是小孩子，也多少明白爱人之间只是喜欢的话，是不可能长久的。
　　就好比喜欢鱼而把它从水里拿出来观赏，喜欢花而把它从花枝上折下来．．．
　　就算是一枚果子，也得等它成熟了再摘不是吗。
　　随着我不断深想下去，理智越来越清晰，并逐渐的重新掌握了身体控制权。我又一次的深刻意识到，理智在本能面前，是多么的不堪一击。
　　就好比是身体的房客，意识只是拥有着房间的日常使用权，而在作为房东的本能面前，凡是涉及到房子本身的问题，就不会有一点话语权。本能才是身体的主人，而意识，只是寄居在里面的罢了。
　　这一刻，我终于完全清醒过来，接着便有些后怕。
　　还好有妈妈这个堪称救命的电话．．．
　　我深深的出口气。
　　这个时候，我才发现自己那不断被水淋着的身体已经被冻的抽搐发抖，为了防止打颤，牙齿也不知不觉被咬的紧紧的，于是我连忙抬手关掉了花洒开关。
　　深呼吸几次，等冰冷的麻木感消退了一点后，我拿起毛巾慢慢将头发搓干，又简单的把身上的水渍擦了擦，然后才轻轻松了口气。
　　我本想只穿条内裤出去，但接着发现没了冷水的刺激，身体某个本来已软下去部位又开始慢慢充血了．．．
　　似乎只是想想此时浴室外，有个美丽的少女正躺在床上，刚才接触她身体的美妙触感就源源不断的浮现出来，如柴火一般，让我心里的好不容易灭下去的火又隐隐有着复燃的势头。
　　有点担心会让丫头注意到我身体的变化，我便拿了条浴巾，将之围在腰上，依此遮住下面。
　　然后，我轻轻吸口气，如要上战场经历考验的士兵一样，推门出了浴室。
　　此时屋子里的空调温度虽然开的不高，但对于我这被冷水淋透的身体来说，还是相当暖和了。来到外面，迎面而来的一股暖气顿时包裹着我，让我稍微舒服了些。
　　这时我发现床上的丫头已把快被我拉到胸口的衣服放了回去，大片雪嫩的皮肤被遮住，心里不由的闪过几丝遗憾。没能仔细一览衣服里的美丽景色，还真是有点不甘心．．．
　　听见我的动静，躺在床上的少女立即抬眸看过来，眸中带着的毫不掩饰的关切神色，仿佛是浇在我心底的一壶热水，让之一阵暖融融的。
　　似乎自己的一举一动，都能牵挂住她的心。
　　而就是这样的丫头，自己又忍心去伤害她吗。
　　见我出来，妹妹小脸上闪过一瞬犹豫，还是轻声开口问道：“哥，你还好吧．．．？”
　　看着就在床上的丫头，我忍住咽唾沫的冲动。在暖黄的灯光下，她那雪嫩的皮肤似被镀上了一层诱人的嫩黄，就像被蒸的如同果冻般嫩滑的蛋黄羹一样，让人忍不住想向把嘴凑上去吮吸两口。
　　实在太诱人了．．．
　　没两秒，我发现身体果然慢慢的起了反应。
　　这一刻，又是暖心又是无奈的心绪同时升起，让我有些不知该说什么好了。轻轻吸口气，我心里一叹，然后一边含糊的应着，一边几步走到床边坐下，准备拉起一床被子把身体盖住。
　　当我走到床边时，就离床上的妹妹很近了，似乎都能感受到她那柔软身子的暖热温度。丫头同时也感到我身体的凉凉的，顿时担心的道：“怎么这么冷啊．．．”
　　“啊．．．那个．．．”，我飞速想了一瞬，装作不在意道：“忘记开热水了．．．”
　　“那快去再冲冲热水吧”，少女柔美的小脸上毫不掩饰的显出着急神色：“不然着凉了怎么办．．．”
　　说着，显然跟着想起什么，丫头顿了下，稍一犹豫后又小声道：“哥那天，就是这么感冒的吗？”
　　那天．．．
　　我很快就想起来，妹妹所指的，就是过年的那天。那晚，我和她熬夜打了游戏，然后．．．
　　结果第二天，我就因为冲冷水而着凉了。
　　略迟疑了一下，我觉得没什么好隐瞒的，便点了点头：“嗯．．．”
　　闻言，床上的黑发少女明显愣了愣，然后无知无觉的露出一抹果然如此的神色，嫩葱般白嫩的纤细手指下意识的蜷缩在了一起。
　　“那．．．哥，就快再去冲个热水吧．．．”，很快回过神的妹妹虽是轻轻地说着，但眸中却透出十足的担心和关切之色。说完，她坐起身，就要伸手拉我。这副坚定的模样，显然是打定主意，要是我不同意，就要强行拉着我去浴室。
　　被丫头突然挨近，她身上那掺杂着发香的淡淡香味顿时袭来，竟让我正在慢慢回暖的身体隐隐有了热感。同时也让什么东西，有了卷土重来的势头。
　　“放心吧，我没事的，在被窝里躺一会就暖和了。”，察觉到有什么东西就如预料那般又开始蠢蠢欲动，我连忙掀开身下的被子并躺了进去。
　　两三下拉起棉被盖住逐渐起反应的身体后，我悄悄松了口气，稍微放心下来。
　　这时，我才发觉自己这个突然的举动有点奇怪，不由有些尴尬，当即解释道：“那个．．．确实有点冷，不过现在好多了。”
　　“这怎么行呐，一定要冲个热水才行呀。”，说着，少女动动身子面朝我半跪着，然后伸出两手抓住盖在我身上的被子，显然是打算把被子揭开，然后强行带我去浴室。
　　见丫头这坚定的模样，显然是害怕我着凉，从而决定不把我拉去浴室不罢休，我心头感动的同时，却不免有些头疼。
　　因为，现在自己身体的反应已经相当明显了．．．
　　如果被扯去了被子，起反应的部位肯定会被妹妹注意到。到时候，再怎么说，作为兄长的我，也还是会有点尴尬的。


第十二章　旅馆夜话（一）

　　要是在妈妈没有打来电话之前，我或许根本就不会在意。但是现在，就难免的会感到几分羞耻。
　　所以这个时候我当然不能让丫头把我身上的被子掀起来，于是忙找借口道：“好啦，我真的没事，现在盖着被子就很暖和了，再出来才会觉得冷的。”
　　“可是．．．”
　　见妹妹还想说什么，我连忙打断她道：“而且丫头，哥现在还有好多话想跟你说。”
　　听我这么说，妹妹扯我身上被子的动作不由停了下来，她偷偷瞧了我一眼，脸上浮起一抹晕红，声音小小的应着：“什．．．什么话．．．”
　　“有很多话要说，你先躺下来。”
　　“那、那．．．”，虽然犹豫着，但少女还是老实的在我身边躺了下来。
　　“被子”，我提醒着。
　　“哦．．．”
　　闻言，妹妹掀开她那边的一床棉被，扯过来给自己盖上。然后，她又挪了挪身子，把脑袋枕在了我枕着的枕头上。
　　见丫头这么乖乖听话，我暗自松了口气，就怕她还是要坚持带着我去浴室。
　　现在样样，就变成了我俩面对彼此侧躺着，分别枕着同一只枕头的两边。
　　只是，各盖着一张被子。
　　因为她躺下的动作，少女额前鬓角的发丝有部分散落而下，几缕墨黑的青丝垂落到了雪嫩的脸前，于是她习惯性的用嫩葱般的指尖，将散落的发丝理回耳后。
　　就是这简单的一个动作，却似乎触及了我心底的某个东西，让之轻轻一颤。
　　暖白的灯光下，妹妹那细滑白皙的脸部皮肤像是被镀上了一层带有淡淡嫩黄的乳白光晕，看上去比平时更为诱人了。
　　一点一点仔细看的话，可以发现不管是她那娟细纤长的黑眉，整齐细密的睫毛；还是在我的目光下而微垂的黑眸，挺直小巧如玉雕成的琼鼻；又或是粉嫩嘟嘟小小软软的双唇，尖而不锐圆润自然的雪白下巴，都相当的精致完美，宛若艺术品一般。哪怕凑近细看，也瞧不出丝毫瑕疵。
　　看着就在脸前离我不到一尺，丫头的这张没了发丝遮挡的柔美小脸，我不禁微微失神。
　　身边这个少女，不知是从什么时候起出现在我的记忆里的。仔细回溯细想一下，大概是在记忆的最开始的地方，她便在了。
　　伴随着我度过的不短的岁月，在自己已有的人生中轨迹中，似乎随便抽出一个点，都能从中找出这个少女的影子。
　　从孩提时代开始，到豆蔻之年，又越过二八年华，既不知又不觉的，现在我眼前的丫头，已长成了如今的娉婷少女。
　　明明只是随意一个拨弄发丝的动作，都能让我为之摇曳心神．．．
　　“哥．．．哥．．．”
　　被妹妹这稚嫩软柔的嗓音轻轻唤着，我慢慢回过神，才发现自己盯着眼前少女看了好一会了。
　　但不知为何，看着眼前被我盯的有些害羞的少女，我却并没有怎么觉得尴尬，反而还拿出一副被打扰到的语气回道：“嗯？”
　　“那个．．．”，见我这反应，丫头垂着眸子小声道：“哥怎么一直看．．．看着我啊．．．”
　　“因为．．．”，我稍想一下，心中一动，下一秒便答：“因为我渴了”
　　“渴了？”
　　“嗯．．．”
　　“那．．．为、为什么看．．．看我呀．．．”
　　知道眼前的少女有些不明所以，于是我跟着便解释道：“不是有个成语叫望梅止渴吗，大概就是这样。”
　　丫头大概有点明白了我的意思，小脸顿时慢慢通红了，她又悄悄的看了我一眼：“那既然渴了，为什么不把梅子吃、吃了呢．．．”
　　我放柔嗓音：“因为现在这颗梅子还没长大，还没成熟．．．”
　　“可．．．”，少女只犹豫了一瞬，便继续道：“可我已经不小了．．．”
　　“不是说梅子外面啦，可能梅子外面已经红了，但里面说不定还是青涩的。”
　　见妹妹没有立即接话，我便继续道：“毕竟梅子成熟要十八年，而我家的这颗梅子，只长了十七年啊。”
　　闻言，脸前不远的黑发少女憋着红红的小脸，豁出去一般道：“可能有的梅子就是要熟的快些呀．．．”
　　丫头这话，像是一碗热汤，将我的心像是浸泡在里面，只感觉一股触及灵魂的暖意。
　　细细瞧着少女的脸，好一会后，我心底颇为无奈的叹口气。明明身体某个部位已经硬涨的发痛，但却什么也不能做。
　　真怀疑自己会不会憋出病来．．．
　　接着，又像是为了给妹妹解释，又像是为了让自己警醒，我犹豫了一息，柔声道：“还有一个原因，就是这个想吃梅子的人现在还不够高，还没有能力摘到这颗梅子，要是非要吃，就只能用杆子把梅子从枝头打下来，这样，会伤着她的。”
　　过了几秒，身边的丫头大概是理解了我的意思，顿时轻轻的点了下脑袋：“哦．．．”
　　与此同时，大颗大颗的晶莹泪珠悄然溢满了少女眼眶，并从中滚落出来。泪珠的主人很快就察觉了它的存在，于是连忙伸出一只嫩白的小手揉着眼睛，想三两下就把脸上的水珠擦掉。但泪珠却越来越多，接二连三的从眼眶里滚落，害的它们的主人只能不断揉擦着眼睛。
　　少女这毫无征兆的反应，让我微微愣了下。我突然发现自己又不知该说什么了，迟疑了两秒，我忍不住抬手揉揉妹妹的脑袋，抚摸着她软滑细顺的发丝：“好好的哭什么呀．．．”
　　“才没哭”，丫头一边揉着眼睛，一边逞强道：“就是不知为什么，眼泪它自己就跑出来了。”
　　“好，没哭没哭．．．”
　　“本来就没哭”，这句话出口，少女那沙沙脆脆软软嫩嫩的嗓音已隐隐带着哭腔。
　　心头似被什么堵上一样，我彻底不知该说什么了。这一刻，我想把眼前流着眼泪的丫头抱进怀里，但又害怕这样会擦枪走火，心头倍感无奈的同时，就只能这么静静的看着眼前的少女。
　　泪珠不停的从少女眼中涌出，顺着脸庞滑下，滴落在枕头上。
　　就这么过了几分钟，丫头终于慢慢控制住情绪，不再流眼泪了，这个时候，她脸下的枕头，已经湿了好大一块。


第十三章　旅馆夜话（二）

　　我有些心疼，所以等她情绪稍微平复下来，便连忙转移话题道：“好啦，快起来把枕头翻过来，都湿透了。”
　　“那、哪有”，用隐带哭腔的嗓音说着，丫头还是随我撑起身，等我把枕头翻过来后，她又一下子躺了回去。
　　然后，少女理了理几缕散落到脸前的发丝，又揉揉眼，便安静的伏在被窝里，没动静了。
　　看着身边这眼沿微红犹带泪痕的妹妹，我也知道此时并不适合说什么来安慰她，便沉默着没有开口。
　　就这样，在这不大的旅馆房间内，我们z面对面侧躺着，明明对方就在不到一尺外，却都没有再说话。此时电视发出的各种声音，悄悄的衬出了屋子里的安静，顿时显得有些突兀了。
　　我想就这么关上灯睡了，继而又想到这种情况下，今天晚上多半不怎么睡得着，但我一时又想不到该做什么才好，只能跟之前一样，静静看着眼前美丽的黑发少女。
　　丫头显然也知道我在看她，过了好一会，她大概平复了情绪，顿时微红着小脸细声问道：“那个．．．哥，你还好吧．．．？”
　　“嗯？”
　　“刚才．．．”，少女迟疑了下，滑嫩的脸更红了：“刚才．．．哥那个．．．顶在我腿上了．．．”
　　我怔了下，随即明白妹妹是指什么。刚才，我把她压在身下的时候，自己身上某个硬的发胀的部位，就隔着裤子顶在她的大腿上。
　　妹妹果然也感觉到了．．．
　　我有些窘迫，只好微微点了下头：“还好．．．”
　　“．．．很难受吗？”
　　这个时候，自己身体的某个部位已经硬涨的发痛，确实相当难受相当煎熬，但为了不让丫头担多余的心，我只是道：“有点”
　　“那．．．”，少女抬眸看了我一眼，见我果然还在看她，顿时有些慌乱的左右看了看，然后又垂下眸子，迟疑了一秒，她继续道：“那哥，我有什么能．．．帮忙的吗．．．”
　　让妹妹帮忙．．．
　　我怔了一瞬，随即脑海里闪过一个极端诱人的想法，要是让丫头用手帮忙．．．
　　说起来，身边少女的这双手虽小，但也只是相比较我手的大小而言。对于妹妹的身体比例来说，她这双又白又嫩的手，却显得纤细修长了。而且这手虽然修长，但就和她身体的其它部位一样，也同样带有一点隐隐的婴儿肥，平时乍一看还看不出来，可若是握在掌心捏在手里，那柔软非常宛若无骨的滑嫩触感，就足够让人欲罢不能了。更别说．．．
　　就是因为太清楚妹妹的手是什么样的，所以此时只是一想到让妹妹用手“帮忙”，我浑身就燥热起来，脑海里也在瞬间闪过某个画面．．．
　　那修剪的整齐干净的纤薄晶莹指甲，圆润饱满的软嫩指头，纤长的手指下那柔软的指腹，小巧却与五指相称的手掌，若是凑近仔细看，还能瞧见指腹掌心皮肤上那细嫩浅浅的纹路．．．
　　而就是这样温凉柔嫩纤细修长的手，却只能堪堪握住某个滚烫的柱状物，以至于不得不用上两只手．．．
　　光是想想，就感觉兴奋的要炸开了。
　　身体发热的同时，鼻腔也一阵滚烫，就算这个时候妹妹告诉我流鼻血了，我也丝毫不会意外。
　　只是用手，只用手的话．．．
　　应、应该没什么．．．吧．．．
　　这个时候欲望退而求其次的妥协了许多要求，似乎让理智也不得不让步，开始缓缓松动．．．
　　我张开嘴，就要将某个难以启齿的请求说出来，但就在行将出口之时，又突然犹豫了。
　　自己很可能会忍不住的，一而再再而三的得寸进尺，结果最后还是．．．
　　我深刻的知道，欲望就是洪水猛兽，只要稍微放松理智的牢笼，它就会彻底跑出来。到那时，又如何控制得住．．．
　　见我张张嘴却没说话，身前的少女有些奇怪的唤了声：“哥．．．？”
　　“啊．．．那个．．．”，我舔舔嘴唇，尽量自然道：“没什么要帮忙，你现在老实躺着，就算帮大忙啦。”
　　“哦、哦．．．”
　　少女很快明白我话里的意思，于是乖巧应着的同时，还向被窝里缩了缩。
　　见丫头这样，我悄悄松口气的同时，心里也十分的遗憾，真恨不得立即改口才好。
　　强行忍住这股冲动，我发现自己竟有些欲哭无泪。
　　我甚至隐隐下定了决心，以后吃不到梅子之前，一定要尽力避免跟这颗梅子住一个房间睡一张床上．．．
　　不然太难熬，太难熬了。
　　因为这颗梅子，实在太诱人了．．．
　　就这么有些迷糊的想着些不着边际的东西，丫头也没有主动说话，场面再次安静了下来。
　　但却跟之前有些不一样，身前一尺外的少女总不时的抬眸瞧我。
　　刚开始她还只是看我一眼便缩回了目光，但逐渐的，妹妹看我的频率慢慢变高，就连看我的时间，也在逐渐变长。
　　到后来，知道偷看我的举动太明显了，她干脆不掩饰了，而是就这么怔怔的看着我，眸光温柔而专注，柔柔的，似揉进了我的心里。
　　被她盯的心头滚烫发软，就连脸颊也有些发热，我总算有点明白刚才自己盯着丫头时她的感受了，于是实在忍不住开口道：“丫头？”
　　像是没听到我的话一样，少女依旧专注的看着我，我顿了两息，只好又唤了一声：“丫头？”
　　“啊．．．”，妹妹回过神，顿时发现她看着我走神了，于是连忙垂下了眸子。
　　但没过两秒，丫头又重新抬眸看向我，眼眸迷离，似在心里挣扎了好一会，她迟疑着张开粉嫩的双唇，轻轻开口道：“那个．．．哥，我想．．．”
　　说着，少女微顿了下，然后滚红了脸颊，用细若蚊吟的声音继续说着：“我想亲亲你．．．”
　　亲我．．．
　　我有点怀疑自己听错了，但又想到不是没有这个可能，所以一时愣住，不知该怎么回答。
　　看我半天都没回话，丫头那欣长的脖子和小巧的耳根都涌上了一片红潮，她用带着几分幽怨的眸子瞧了我一眼，然后闭上眸子，一副豁出去模样道：“我想亲亲哥呀”
　　见妹妹这副可爱的模样，我当然已有几分意动，此时光是看着她那粉嫩软软的唇，就觉得诱惑力十足．．．


第十四章　旅馆夜话（三）

　　但接着，我再次犹豫了。
　　因为我害怕自己会忍不住做出更进一步的事。
　　毕竟，我也知道现在的自己，就跟一捆干草似的，只要稍微碰到点火星，就会燃烧起来。
　　所以我迟疑两秒，颇为不舍的道：“今天．．．不行．．．”
　　“为．．．为什么呀．．．？”
　　我咽了口唾沫：“我怕自己会忍不住”
　　在这一点上，我没什么好隐瞒的。
　　所以丫头顿时明白了我的顾虑，她双颊一时通红的同时，又犹豫了两秒，然后小声的道：“我、我会反抗的．．．”
　　想起妹妹这娇弱的身子，就算她要反抗，面对着我，也不会有多大用．．．
　　不过虽是这样，但好像只要一想到丫头不愿意，我的本能就有些退缩了。似乎只要是眼前少女不愿意的事，就算是我的本能，也不得不妥协。
　　说起来，刚才我之所以肆无忌惮的把妹妹压在身下，也是因为我知道她没有不愿意．．．
　　所以我的理智有些松动了。一时不知是该答应，还是不答应才好。
　　少女离我很近，自然能瞧见我脸上一闪而逝的犹豫神色，于是她小声追问道：“好不好啊．．．”
　　丫头都这样问了，实在不好再拒绝。而且，我也很想再感受一下她那粉润双唇的滋味，所以便“嗯．．．”了一声。
　　只是亲一下的话，自己应该忍得住．．．
　　我刚同意，妹妹便挣出被窝凑近过来，不等我有什么反应，她已用两只纤长的手臂挽住了我的脖子，接着，少女那粉嫩的唇不断靠近，很快，就触在了我的嘴上。
　　我以为丫头只是想和平时的早安吻那样亲我一下就离开，但这次，她显然不是这么打算的。才把双唇触在我的嘴上，少女便轻轻偏过头避开鼻尖的阻扰，同时搂住我脖子的双臂收紧，软嫩嘟嘟的唇肉顿时大力挤压而来，美妙的触感顿时袭来，让我不由自己的跟着丫头张开了嘴．．．
　　下一秒，妹妹那幼嫩的舌头便顺着我张开的嘴伸了进来。
　　我终于忍不住，顿时张开牙齿，将少女那嫩滑的小舌头含在了嘴里，同时自己的舌头伸出，紧贴着她的舌头的同时，也伸进了妹妹那小小的口腔里．．．
　　丫头手臂继续使力，使得我们的嘴贴的更紧了，一时没有留出一点缝隙。而我z的舌头，就在彼此的口腔中交互缠绕，互相吸允着。
　　这一刻，妹妹像是抛掉了她所有的矜持，像是用尽了她全部力气，忘情而又专注的亲吻着我。
　　此时，随着我俩唾液而交融的，似乎还有彼此的心。
　　被丫头这么主动的深深吻着，还是第一次。而就是这第一次，仿佛撬开了我心中的某个东西，然后向里面注入了一股暖流，让我由内而外的感到一阵源自心底深处的暖意。又像是凉凉的甘露淌在龟裂的土地上，使之稍微不那么干渴了。
　　然后，不知是过了几秒还是几分，这深重而又温柔的，漫长而又短暂的吻，随着少女主动向后退去，在不舍中结束。
　　见丫头轻轻地抽离了唇，我有些不舍和意犹未尽，便想伸前脑袋凑过去，将那慢慢远去的唇重新含在嘴里。但接着，理智又告诉我该适可而止了。于是我只好舔了舔嘴唇，悄然回味着妹妹的触感，然后强迫自己就此停住。
　　看我的模样，显然是知道我的想法。还用双臂环着我脖子的少女温柔的看着我，用那仅离我一指处的粉嫩双唇轻声道：“哥，再来一次吗？”
　　随着丫头张口，暖暖热气从她唇间轻轻呼吐而出，扑在我嘴边脸上，弄得我心痒痒的，差一点就要点头同意。
　　但这个时候，理智告诉我已经到极限了，再继续下去，很可能就收不住了。欲望就像雪山顶的一个雪球，只要稍微让它滚起来，就会越滚越大，越滚越快，最后谁也拦不住，只能任它滚到底。
　　所以这个时候，不能再放任了。
　　我咽了咽唾沫，尽量自然的道：“不用啦，已经很过瘾了。”
　　“过瘾？”，搂着我脖子的少女的嗓音中带着点好奇。
　　“是啊，就像吸毒一样。”
　　“哥的意思是说．．．”，丫头那沙沙脆脆柔柔软软的嗓音就在紧挨着我的地方响起：“我．．．是毒药？”
　　“不是你还能是谁”，我感觉脸有些烧。
　　“就是一吸就上瘾的那种毒药？”，少女的声音中带着掩藏不住的雀跃。
　　“对啊”，我叹口气，用宠溺的语气道：“只要吸一下，就会中毒上瘾了。”
　　“那．．．干嘛不再多吸两口？”
　　“因为吸的越多，中的毒越深啊。”
　　“中毒深了不好吗？”，丫头微微嘟起嘴，语带不满。
　　我轻叹口气，然后盯着几厘米外少女的眸子：“都快不可救药了”
　　闻言，妹妹眸中顿时涌现出发自心底的开心，然后听她N瑟道：“就是要不可救药，不对，是无药可救了才好。”
　　看着眼前丫头丝毫不掩饰开心喜悦的脸，我不由有些发愣。今天晚上这个少女，抛却了矜持跟害羞，选择用她内心最真实的地方，无遮无拦的来面对我。
　　这个时候的丫头，高兴的就像个傻瓜一样。
　　我突然回忆起了几个月前的一个场景，那是我和妹妹在云林山的云台看日落，那一刻，橘红的霞光洒在她身上，使她看上去美丽极了，以至于让我有些失神。
　　然后那个时候的丫头就问：“哥，看傻啦？”
　　对啊，我就是在看傻瓜，我喜欢的傻瓜啊．．．
　　想到这，我心里顿时涌出许多感触，声音也忍不住放柔了：“是是，无药可救了。”
　　“嘿嘿．．．”
　　“那现在可以松手了吧，离我这么近，就这么担心我中的毒不够深啊？”
　　“哦．．．”，听我这么说，丫头便准备抽回手离开，但她像是跟着想到什么，又突然收紧手臂，把双唇凑了过来。
　　但她那粉嫩的唇只凑到我嘴前一毫厘的地方就停住了，接着，少女伸出幼嫩的小舌头，在我嘴唇上来回舔了舔。
　　软软嫩嫩犹带着透明香甜津液的小巧舌头，轻轻柔柔的在我嘴唇上绕了两圈，似乎被我的心也圈在了里面。


第十五章　家

　　丫头用她那犹带着的湿糯唾液的幼嫩舌尖，轻轻地在我嘴上舔着。只是这么简简单单的动作，就将我内心的欲望撩拨的仿佛要沸腾起来。
　　我脑袋一热，感觉有什么被冲破了，紧接着就想伸手把身边这离我只有咫尺的少女拥紧入怀里，将我的嘴按在她的唇上尽情索取，但妹妹似乎察觉了我的想法，下一瞬，不等我有动作，她便主动松开了环住我脖子的手臂，然后轻轻地一推我的肩，借力撑着身子退回到之前的位置。
　　然后，好像有人在追她一样，丫头连忙拉起被子把身子盖上，一下子就缩进了被窝里，接着就把自己捂得严严实实的，只把半颗脑袋露出来。
　　然后她瞧瞧我，犹豫了一瞬，支吾着道：“别过来啊哥，我、我会反抗的．．．”
　　妹妹这模样，就好像在防备我扑过去一样。不过我发现自己真还有股扑过去的冲动，只是这股冲动被丫头的话阻了一下，变得能勉强控制住了，所以我才没有付诸行动。
　　看着身前的少女，我一时无言。明明是这丫头主动来撩拨我的，结果最后却要说这种话，哪怕知道她是顾及我的担心才这么说的，但我心里还是忍不住的有些微妙．．．
　　轻轻叹口气，我颇为无语的道：“知道了．．．”
　　“嘿嘿．．．”
　　我忍不住用舌头舔了舔嘴唇，这上面，还残留着妹妹那带着丝丝甜意的唾液的味道．．．
　　让人迷醉。
　　见我这样，对面窝在被子里的少女迟疑了一下，轻轻试探着开口道：“哥，还想要吗．．．”
　　说完，大概见我脸上闪过的犹豫神色，知道我的顾虑，丫头又小声补了一句：“我会反抗的．．．”
　　我抿抿嘴，喉头跟着滚了滚，竭力抗拒住这个诱人的想法，涩声道：“不用了，不然待会就算你反抗，也没用啦．．．”
　　“那．．．哦．．．”
　　“对了”，丫头似想起什么，顿时把眸子直直看过来：“哥，我一直就想问了。”
　　“嗯？”
　　“为、为什么哥这么熟练啊？”，少女憋红了脸，但还是盯着我，一副要在我脸上找出什么蛛丝马迹的模样。
　　“什么熟练？”
　　有点不能理解妹妹这没头没脑的问题，但不知为何，看她这审问的架势，我竟没来由的有点慌。
　　“就是那个．．．”
　　“那个？”
　　“就是．．．就是接吻呐”，丫头小脸已通红通红了，她终于忍不住微垂下眸子，不过仍是继续道：“刚才哥把舌．．．舌头伸进来．．．为为什么这么熟练呐．．．”
　　说完，少女羞红着脸，又抬眸看着我，显然要我给出一个解释。
　　没想到妹妹会问这个，我有些发愣。老实说我自己也不是很清楚，只是一心想着怎么从丫头身上获取更多更美妙的感觉来满足身体的饥渴，于是便一路遵循本能，情不自禁的伸了舌头．．．
　　原来很熟练吗．．．
　　说起来，刚才我身下的少女确实招架不过来．．．
　　这么想想，自己比起生涩笨拙的丫头，确实要熟练许多．．．
　　一想到要跟妹妹讨论这种令人脸红心跳的事，我觉得有些尴尬的同时，也微微兴奋起来了。可是，我也不知道该怎么说，毕竟自己之前确实没什么经验。
　　但丫头却难免心生怀疑，所以这才顾不上不好意思，着急的问了出来。
　　眼前的黑发少女，出乎意料的对这件事很在意呢．．．
　　面对身前少女眼神的质问，我只好尽可能合理的解释道：“那个．．．你也知道你哥有时会看．．．看那些东西，再怎么说．．．没吃过猪肉，也见过猪跑的嘛．．．”
　　我的意思，即是指自己是从某些少儿不宜的东西上，学到了一点接吻的技巧。
　　丫头只愣了一秒，便明白过来我说的“那些东西”是哪些东西，本来红红的小脸顿时更加的红了。她又想了想，大概觉得我这个说法似乎有道理，不由就相信了几分，但还是忍不住确认道：“真的．．．？”
　　“真的．．．”，看着身前的可爱少女，我悄悄松了口气。
　　丫头这个样子，就像个管家婆一样啊。
　　没来由的，这个念头在脑海里闪过，让我微微愣了下。说起来，妹妹有时候，真的就跟家庭小主妇一样了。包揽了所有家务不说，而且又温柔又善解人意，但这个美丽的少女，有时还是会撒娇，还是会赖皮，有时会小小的吃醋，会闹点小小的脾气，会蜷缩在我身边，小小声的唤着我．．．
　　真的好想和这个少女，有个小小的家．．．
　　这个念头升起，连我自己都被吓了一跳。但就是这样，不知为何，这念头闪过的瞬间，就勾起了心底的渴望，并让之越来越强烈，以至于到了沸腾的程度。
　　真的，好想。
　　好想好想。
　　但我们，明明已经是家人了啊．．．
　　想到这里，顺着这个念头进行下去的思维就像是撞上了一根刺，让我的心为之一疼。
　　“哥．．．？”，大概是见我怔怔的看着她，少女有些担心的轻轻开口：“你怎么了．．．？”
　　“啊．．．没事．．．”，强迫自己回过神，忍住鼻间泛起的酸酸的催人流泪的冲动，我连忙找了个话题：“话说，我电脑里面的那些东西，你也看过吧？”
　　那些东西，妹妹自然是看过一部分的，而且她也知道我知道。但平时我俩都心照不宣的不会提起这个，所以此时我突然把它提出来，丫头意外的同时，也难免有些难为情。
　　“唔．．．”，她磨蹭了两秒，还是微不可见的点了下脑袋：“嗯．．．”
　　“那你应该也看过怎么接吻吧？”，话说出口后，我有些恍惚，自己是从什么时候开始，可以跟丫头谈论这么私密的话题了．．．
　　“没、没有．．．”，没想到丫头却红着脸否认了，看她这模样，并不像说谎。而且我也知道，哪怕她害羞，也实在没有瞒着我的必要。
　　所以妹妹是真的没看过．．．
　　那这个少女翻我电脑里的那些东西时，是在看什么．．．
　　我不由更好奇了，忍不住问道：“那你．．．是在看什么呀？”
　　“我．．．我．．．”，身前的妹妹迟疑着：“我只是．．．统计了一下．．．”
　　统计．．．
　　我有些奇怪，这丫头，是在统计个什么．．．


第十六章　只是这样而已

　　见我就要寻根究底的问，少女憋着红红的脸，豁出去一般道：“就是统计里面那些女人是什么类型的啦，所以只、只看了封面和开头．．．”
　　原来是这样．．．
　　当时一定是脸红红的看了一下，然后就马上关掉了吧。
　　然后，经过统计，发现长发巨乳类型的女性角色居多，丫头才由此判断出我喜欢这类型的女性。
　　这也解释了为什么妹妹对表姐这么警惕。因为我们的这个表姐，看上去恰好是这一类型的．．．
　　明白了这些，丫头的之前的行为也就不显得奇怪了。
　　而且我也知道了为什么这个小少女对于男女之间的事，除了些必要常识外，就如一张白纸一样。
　　简直单纯的可怕．．．
　　我无语叹口气，有点不知该说什么好。顿了两息，我还是接着妹妹的话道：“原来这样啊．．．”
　　“怎、怎么，不行吗．．．？”，少女的小脸明明已经通红，但却尽力摆出一副理直气壮的模样。
　　这个样子的丫头也好可爱．．．
　　我不由有些失神。
　　见我只看着她的脸没说话，妹妹逐渐被我看的越来越不好意思了，但她显然又想不出接着该说什么，更不好叫我别看，只好红着小脸垂下眸子，老实乖巧的任我看着。
　　所以一时间，这个不大的屋子里，再度只有电视发出的，如背景音一般的响声静悄悄的回荡着。
　　屋顶的吊灯散发着暖白的光，使我俩所在的这个不大的旅馆房间里光亮通明，让我可以清晰的看见近在咫尺的少女的柔美小脸。然后，就不由的越看越入迷，越看越想看，真恨不得就这样一直看下去才好。
　　真的好漂亮，真的好喜欢．．．
　　黑发少女就这么老实伏在被窝里任我看着，时间随之一点一点的流逝，过了不知多久，她大概被棉被捂的有些热了，于是少女便掀开被子一角，准备撑起身子坐起来，好把身上这间棉白保暖衣脱下来。
　　脱衣服．．．
　　我回过神。
　　也就是说，刚才自己差一点就脱下来的衣服，现在就要由妹妹亲自将之脱下。而她那大片白嫩的皮肤就会跟着暴露出来，她胸前被束缚住的那两团高耸雪白，也会展露在我眼前．．．
　　想到这里，刚才隔着衣服布料揉按少女胸部的软弹触感好像又从手掌处传了过来，让我一阵口干舌燥，不由的生出了一种再伸手去揉按一番的渴望。
　　而且脱掉衣服的话，就没有多少阻隔的，可以毫不费劲的，直接揉在上面．．．
　　我咽了一大口唾沫。
　　此时，少女已把衣服下摆挽起些许，她那细嫩紧致如无暇白玉一般的纤细腰身也因此露出来一截，圆圆小小的肚脐正隐约可见。
　　光是看到这么一点，我就觉得有什么要挣脱了，于是连忙道：“丫头，等一下。”
　　“嗯？”，少女停下动作看我。
　　“那个．．．”，虽然有些难以启齿，但我还是道：“要是可以的话，就在被窝里脱吧。”
　　“为．．．”，丫头显然想问为什么，但她很快就想到原因，好不容易稍微降下温度的小脸顿时又烫了起来，然后小声确认道：“哥只是看．．．看着我，也会忍不住吗？”
　　只看着自己妹妹还穿着内衣的身体，就会忍不住产生肉体冲动．．．
　　老实说还真有点羞耻．．．
　　但事实如此。
　　所以虽然不想承认，但此时我也不得不微微点了下头：“嗯．．．”
　　闻言，少女眸中闪过几分慌乱，但更多的却是欣喜，然后，她乖巧的“哦．．．”了声，便又躺下来，跟着就缩进了被窝里。
　　她在被子里捣鼓一阵，再把脑袋伸出来时，已把外面那件棉白保暖衣脱了下来。
　　因为脱了衣服的缘故，此时丫头那柔软的发丝散乱了许多，一张小脸也在被子里闷的红扑扑的。几缕娟细的乌黑发丝就粘在她那出了点细汗的滑嫩脸颊上，让她看起来说不出的诱人，说不出的可爱。
　　接着，少女将脱下来的衣服从被窝里拿出来，随着她的这个动作，一截滑润如玉雪白似藕的手臂也伸到了被窝外面，让我不由想着了什么，一股强烈的冲动顿时冲了起来。
　　此时被窝里的丫头，只穿了贴身内衣和丝袜在身上，全身大片雪嫩的皮肤都是裸露着的。也就是说，自己只要起身将她按在身下，然后只需用手扯掉束缚住少女胸部的胸罩，就能将两团乳白雪嫩又软又弹的肉兔解放出来．．．
　　再然后．．．
　　丫头虽然嘴里说着要反抗，但我知道，她最多也就象征性的挣扎几下，就算她真的反抗，也反抗不了．．．
　　而且，不知为何，知道妹妹要反抗后，我仿佛看到了她那娇弱柔软的身子在我身下作无用挣扎的画面，一时反而隐隐的更加兴奋了。
　　只要把这个近在咫尺的少女按在身下．．．
　　就好像只要简单的张开嘴，就能品尝到美味一样，确实很让人抗拒不了。
　　被这个诱人想法充斥了脑海，我喉头不禁滚了滚。
　　大概是见着我的反应，正伸手放着衣服的丫头眸中怔色一闪而过，接着她反应过来，急忙就把伸出来的白嫩手臂缩回被窝里。
　　然后，少女像是松了口气，用她那黑水晶似的眸子，小心翼翼的看了过来，小声着道：“那个．．．我、我会反抗的．．．”
　　妹妹的这个神态语气，反而更具诱惑力了。真想把这样的丫头压在身下，然后大快朵颐的尽情吃个够．．．
　　知道被丫头看穿了意图，我感觉面上有些挂不住，毕竟只是看到她露在外面的一截手臂就会忍不住产生冲动，老实说还真是丢脸．．．
　　要是在平时肯定还不至于，但自己在今晚这种要燃未燃的状态下，别说看着眼前的少女，就是只闻着她身子上散发出的若有若无的淡淡香味，都会相当难忍相当煎熬．．．
　　“咳．．．”，我掩饰尴尬的干咳一声：“知道了．．．”
　　“嗯．．．”，丫头慢慢的垂下眸子。
　　我以为话题就要到这里结束，但接着，身边的少女像是想起什么，稍微犹豫了一下后，还是忍不住问道：“哥，之前．．．也是这样吗？”


第十七章　那就一起睡

　　“之前？”
　　“就是之前．．．我想和哥一起睡觉．．．”
　　我顿时明白妹妹的意思，即是想说我之前总是不愿意跟她一起睡觉，是不是就是因为这个。
　　事到如今，这个倒没有什么好隐瞒的，于是我“嗯．．．”了一声，表示肯定。
　　“哦．．．”，闻言，少女眸中现出几丝喜色，紧接着就道：“我、我还以为．．．”
　　说到这里，丫头似突然想起什么，怔了一瞬后，却不由的停住了口。
　　或许真的是与生俱来的默契，哪怕妹妹没说出口，我也猜到了她要说什么。
　　她还以为，我是碍于我俩兄妹的关系，才总是不愿意和她一起睡。
　　虽说这不是主要原因，但是真的，还是有一点这个原因在里面。
　　只是这个时候，我不能这么说出来，因为我隐隐感觉到了，身前少女的情绪，悄悄的低落了下去。
　　毕竟我俩，是兄妹啊．．．
　　所以犹豫一息后，我笑着道：“自然是这个原因啦，毕竟我的这个妹妹，实在太可爱太诱人了。”
　　“哪．．．哪有哥说着这么夸张．．．”，丫头这含有几分羞意的嗓音，看得出她小小的高兴了一下，那原本带着些许难过的心思，也随之淡去了许多。
　　“哪都有”，我放下心，然后又笑了下，接着便用一种拜托的语气道：“所以说啊，丫头，现在你也知道你对我的诱惑有多大了，也知道你哥我忍着很难受，所以以后，就尽量注意一点吧。”
　　“哦．．．”，眼前的少女犹豫了下：“那我以后．．．就．．．就少穿丝袜．．．”
　　根本不是丝袜的事．．．
　　虽说也有一部分原因。
　　说起来，自己这两次把妹妹压在身下，就是从她身上的丝袜开始的。丫头不会依此更加认定我是丝袜控了吧．．．　
　　这么想想，似乎也没什么不对。
　　毕竟当我看到丫头那双穿着丝袜的修直双腿时，不知为什么，好像无缘无故的，就会产生一种抑制不住的欲望和冲动。
　　硬要说原因的话，就是少女这双腿，实在太过漂亮了。
　　就算不是丝袜控的我，也不禁沉迷其中。
　　当某些东西漂亮的过份，哪怕对这些东西不感兴趣的人，也会不由自主的被吸引吧。
　　这么说起来，爱好也不是天生的，也是被某类漂亮的事物吸引，然后渐渐培养起来的。
　　所以，我不禁怀疑自己可能真的变成丝袜控了．．．
　　把莫名的想法压下，我轻轻地叹了口气：“不是丝袜的原因啦，我的意思，就是以后没必要，就尽量别来我房间睡啦。”
　　“哦．．．”，丫头先是老实应了一声，然后乖巧的道：“那什么才叫有必要啊？”
　　我想了想：“就是你的房间不能睡了”
　　“哦．．．这样呀．．．”
　　见妹妹这么简单就答应了，我反而有些奇怪。对话说，让房间里不能睡，其实有很多种办法。比如说在床上洒点水什么的．．．
　　于是我又补了一句：“别动歪脑筋啊”
　　被我识破心思，丫头红着脸，犹不死心道：“那．．．哥，我穿厚点怎么样，把自己裹得严严实实的。”
　　就算穿的再厚，我也有信心三两下把你剥光。
　　把这句话压着没说，我稍微想了下，发现自己这样还不同意的话，不就是从侧面表明自己已经变态到看到丫头就会控制不住自己的欲望了吗，要知道，我和丫头可是住在同一屋檐下的。
　　毕竟抬头不见低头见，会不会给妹妹一种我随时在窥伺着她的感觉．．．
　　所以我只好用缓兵之计：“这个．．．到时候再说吧．．．”
　　不等丫头接话，一是为了转移话题，二则是我确实好奇，于是我又继续道：“话说，你为什么想跟我一起睡啊？”
　　丫头怔了下，看着我的眸光不禁的温柔下来，连带着软嫩的嗓音也放柔了：“哥呀，就像哥忍不住想对我．．．那、那个一样．．．我也很想待着哥身边啊．．．”
　　“想在晚上睡觉的时候不用一个人，想躺在哥的臂弯里，感受哥身上温温的体温，想闻着哥身上暖暖的味道．．．”，说着说着，少女像是敞开了心扉，继续轻轻地说着：“想啊想啊，想的睡不着，越睡不着越想，越想越睡不着，就像扑火的蛾子，明知道这样会给哥造成困扰，会给哥添麻烦，明知道这样不对，这样对谁都不好，但是啊，就是忍不住呀．．．就是忍不住呀．．．”
　　妹妹这轻轻的发自肺腑的话，像是清凉的流水一般娟娟淌入了我的胸腔，让原本燥热的胸腔如被水浸润一样，凉爽舒适的仿佛要颤栗。
　　原来是这样．．．
　　这一刻，我脑海浮现一个念头，为了妹妹的话，自己忍耐一下又算得了什么．．．
　　于是接着，我心里就升起一股强烈的想把身前的少女拥入怀里的冲动，这冲动极其强烈，似乎下一刻，身体就要擅自动起来。
　　但是，我还是勉强将这股冲动克制住了。
　　毕竟我丝毫不敢保证之后发生什么。
　　所以，我只好伸出手，将之放在少女的脑袋上揉了揉，嘴里宠溺道：“好好好，一起睡就一起睡，放心好了，只要你穿严实点，你哥我还是忍得住的。”
　　妹妹抬眸看着我，想要点点头，但她似又有所顾忌：“但哥还是会难受的吧．．．”
　　这个确实．．．
　　记得每次和丫头睡在同一张床上，自己都忍耐的相当难受。
　　但此时我却不能如实回答，而是道：“只要你像现在这样老实待在被窝里，就没多难受了。”
　　“真的．．．？”，丫头显然没有完全相信。
　　“当然了．．．”，哪怕此时自己身体某个部位早已硬涨的发痛，但我还是道：“你看我现在就好了许多”
　　我不自禁用揉着少女脑袋的手捏了捏她那滑嫩的脸蛋，继续道：“而且，老实说，我也很想和你一起睡啊，就像一块肉，哪怕吃不着，但也总想闻闻吧。”
　　对于我把她比作一块肉，妹妹的小脸又红了红，却没有说什么了，而是微微点了下头：“嗯．．．”
　　不舍的收回了手，我看看时间，发现此时已经不早了，虽然明知我们两人都不怎么睡得着，但还是提议道：“已经不早了，就先睡了吧。”
　　没想到丫头却摇摇脑袋：“睡不着呀．．．”


第十八章　一触即破

　　“那．．．就闭着眼睛数羊吧．．．”
　　“哦．．．”，丫头乖巧的应了一声，随即便听话的闭上了眸子。
　　见她这样，我不由轻声问：“那我关电视咯？”
　　“嗯．．．”
　　这个时候，就算是睡不着也得睡了。于是我拿起遥控器把电视关了，又抬手按下电灯开关，屋顶的吊灯顿时熄灭，不大的房间里瞬间黑了下来，同时也静了下来，都可以感受到身边少女的呼吸。
　　就连那小小软软的像小猫一样呼吸声，听起来也好可爱．．．
　　摇摇头将胡思乱想的思绪抛掉，我动动身体仰躺着，然后调整了一个舒服的姿势，也准备睡了。
　　一时间，这小小的屋子里，静的只有我俩的呼吸声。
　　没了视觉，其它知觉顿时敏锐了许多。这时，钻入我鼻尖的少女那好闻的洗发水香味像是浓了些许，弄得我心里痒痒的。这若有若无的淡淡香味，就好像是从缝隙中漏进来的一点空气，让我体内那本来要因缺少氧气而熄灭的火又不至于完全熄灭，就这么欲燃欲熄的，闷烤的胸口一阵难受。
　　还好我早已有了心理准备，知道今晚是个难熬的夜晚，所以虽然难受，但也不至于不能忍耐。
　　就这样慢慢的，随着时间慢慢流逝，听着我和妹妹的轻轻呼吸声，不用东想西想，我终于有余力来思考了。
　　不知不觉，就忍不住想了很多。
　　哪怕现在看来，今晚发生的事，仍像在做梦一样。这让我不由有些恍惚，以至于怀疑起了自己现在是否还在梦里。
　　毕竟，我实在没想到今天晚上会变成这个样子。
　　我和丫头的关系，真的彻底不同了。
　　今晚，我比之前更了解她，也更多的触碰到了她心底的东西。虽然这些东西甜甜暖暖的，让人心醉，但此时回过神来，才发现自己刚才确实被这些东西蒙住了大脑，没有想到更多需要考虑的事。
　　思想好像就被包裹在了我和她的世界里，没有去想更外面的东西。
　　现在想想，妹妹和我组成的这个小世界再好，但终归，这个小世界，也是属于外面世界的。就像一颗五彩缤纷的气泡，哪怕再美，也迟早会破裂开来。气泡里的小小幸福，也早晚会面对外界世界的冰冷空气。
　　到时候说不定风轻轻一吹，这气泡内的东西，便会随风散去，消弭殆尽。
　　我开始问自己准备好了没有。
　　不出意外的，答案自然是没有。
　　其实，只需要问一个最简单最直接的也是会最早接触到的问题，就能知道结果。
　　那就是自己，能否有勇气去跟父母坦白。
　　这个念头浮现起来的一瞬，我就发现自己下意识的退缩了。
　　然后再仔细一想，我就越发的不敢将之付诸行动。因为，这已经不是仅仅关系到自己和妹妹的事了，要是贸然出口，那势必会破坏掉整个家庭。我一直都知道，我们这个四口之家的和睦温馨，一家人为之付出了多少努力。哪怕爸妈不常在家，但该有的关心却一直未曾少过。
　　这小小的家，来之不易的弥足珍贵的幸福，是我们所共同创造出来的。也就是说，它不是独属于谁的。
　　一个完整幸福的家，就好比水上的一艘小船。只要有一头沉入水里，那么另一头也会跟着沉下去。所以，我和妹妹的事要是让父母知道，我们这个家，就会跟着沉下去。
　　这一刻，我想了许久。自己真的能凭着一时的冲动和只是自己所想要得到的东西，就去破坏父母为之珍重的东西吗。
　　当然不能。
　　毕竟自己到底已不是小孩子了，无论做什么，都难免要多顾及一些。更何况这种会改变我们一家人未来走向的事。
　　那么，我和丫头，以后该怎么办呢。
　　我知道，得到又意味着失去，而这失去的部分，就是得到所需要付出的代价。
　　鱼和熊掌不可兼得。如果非要把鱼和熊掌都放进菜篮里，那所付出的金钱，就是二者之和了。更别说若是菜篮装不下鱼和熊掌的一种，那么只好再买个菜篮。而要是拎不动这两个菜篮，那难免又要花费些别的功夫。
　　多得到，就意味着更多的付出。
　　虽然往往很多时候，哪怕加上全部身家，也只够买鱼或者熊掌的钱就是了。毕竟生活本身，更多的，就是无奈啊。
　　所以说，任何选择都是要付出代价的，选了一个东西，就会错失另一个东西。就好比我选择接受妹妹的爱，得到这份干净纯粹的爱的同时，也意味着会付出些别的东西。
　　目前来说，这个失去的东西，就是我俩并不能像其他情侣一样光明正大，只能偷偷摸摸的，隐瞒着所有人。
　　我不由想，要是现在身边的这个少女不是自己的亲妹妹，自己肯定早就扑上去把她按在身下干些想干的事，哪还用得着像这么煎熬。
　　这份煎熬，也是代价。
　　也是无奈。
　　而且这个代价，只是目前而言。至于以后，我虽然还不大清楚，但也隐隐的知道，这将要付出的代价一定是相当沉重相当高昂的。
　　或许，会沉重高昂到让人无法承受．．．
　　所以这一刻，我真的不知怎么办才好，顿时有了一种若有若无的迷茫感。
　　望着黑漆漆的天花板想了许久，也没想出个所以然，我忍不住轻轻叹了口气。
　　虽然这样对自己和妹妹都很不负责任，但是，也只能看一步走一步了。
　　“哥？”，黑暗里，身边的少女轻轻出声道。
　　“嗯？”，我下意识应了声，这才想起，原来丫头还没睡着。
　　“哥现在．．．好些了吗？”
　　“嗯．．．”
　　“还冷吗？”
　　经妹妹提醒，我才发现自己原来有些冻僵的身体不知何时已暖热起来，此时已完全没了冷感。
　　原来丫头还挂念着这件事啊．．．
　　心里一暖，我柔声道：“早就不冷啦，放心吧。”
　　“那．．．那我．．．能摸摸看吗？”，少女大概以为我这么说只是为了让她安心，于是就想摸摸看到底还冷不冷。
　　这个时候拒绝反而更会让丫头起疑，所以我犹豫了两秒，便微微点头应道：“好啊．．．”
　　于是接着，我就听到妹妹被子里的动静。知道她正伸过一只纤细匀称的嫩白手臂，将软嫩的小手滑过洁白的床单，穿过两床被子之间的空隙，慢慢伸进我的被窝里来．．．


第十九章　叫哥哥起床的方法（一）

　　这一刻，我没来由的紧张起来，身体也稍微绷紧了一点。接着，不等我多想什么，少女那纤细的手就伸进我的被窝里，下一刻，她温软的指尖便触在了我胸膛上。　
　　我全身忍不住微微颤了颤，差点忍不住倒吸口气。
　　丫头显然没有就此收回手的意思，而是继续让手臂向前伸着。
　　随着她向前伸手的动作，她手指先是微微弯着，柔软的手掌便随之慢慢推压而来，一前一后的，先是指掌结合处的手掌前端贴触在我胸膛皮肤上，然后是掌心，最后则是多了几分肉感的靠近手腕的软嫩掌腹。就这样，慢慢的，没两个呼吸后，少女整只纤巧的手掌都压合在了我胸口。
　　小手所带来的软嫩触感也随着她的贴近而逐渐扩大，就好像最开始只是指尖的一个点，接着慢慢张开，不断增加面积，直到丫头的手掌完全贴压在了我的胸上，温软的触感便大到了能完全贴在我心上似的，让之感到一阵舒适。
　　最后，少女把弯曲的手指伸直，使得五根手指的指腹也完全贴在了我胸膛上。这样，她的一只软嫩小手，就完完全全的贴合在我胸膛上了。
　　我的心脏忍不住一颤。
　　不知为何，明明丫头的手很纤细很小巧，触压在我胸口上的面积也不多，但是，随着她把手指也贴压在我胸膛上，多出的几分触感，却让我产生了整颗心都被她那柔柔小手上的软嫩温热给包裹住的感觉。
　　就仿佛被她小手给捂在掌心，然后捂的热乎乎一样，又像是被泡进了放满温水的池子里，暖洋洋的。很舒服。
　　而且，这温软的小手，又好似一缕光。我发现原本迷茫不知所措的心似乎安定了几分，就好像摸索到了方向。
　　如同在不见前路的黑夜里，看见了哪怕只是星星点点的光亮，也能让人稍感安心，让人不由想向着光源靠近。
　　哪怕这光源很热很热，热到会烫伤靠近它的任何东西。
　　“真的很暖和呢．．．”，被窝里的丫头，用她那软软嫩嫩沙沙脆脆的嗓音轻轻道。
　　我稍微回过神，尽量自然的接道：“知道我没骗你吧”
　　“嗯．．．”，少女用柔嫩的鼻音应了声，过了好几秒，才又轻轻开口：“那．．．那．．．”
　　一句话还没开头，妹妹便将之结束了。但我却明白她的意思，所以一时没有接话。
　　然后，又过了几个呼吸，丫头慢慢的把触压在我胸口上的纤巧小手抽离开。
　　胸膛上颇为殷实的触感顿时消散，我心里顿时升起一股难受的感觉，就好像身体里有什么重要的东西，跟着妹妹的手一起被抽走了。
　　但是，就算难受，也不得不接受。
　　压制住挽留的冲动，我什么也没说。
　　就这样，丫头把手抽离开，并将之缩回自己的被窝里。不大的屋子里，被几句话打破的安静又再度恢复。
　　我适时开口道：“丫头，这次要真的睡了，就算睡不着也要睡。”
　　“哦．．．”，少女乖巧应着，带着点俏皮道：“这次我可要认真睡了，就算数到一万只羊，也坚决不把眼睛睁开。”
　　妹妹这玩笑似的话，回暖了之前的气氛，让我忍不住笑了下：“那好，这可是你说的，那我们比比谁先睡着。”
　　“比就比”，说着，丫头便没动静了。
　　我稍微换了个比较舒服的姿势，也准备睡了。漆黑的房间里，再度只有我们兄妹俩轻轻的呼吸声。
　　听着少女的呼吸声，我收束住将要发散的思绪，准备找个办法让自己早点入睡。
　　耳边妹妹那如小猫般松软可爱的呼吸声，不由的吸引了我的注意力。于是我决定就数丫头的呼吸次数。
　　一呼一吸之间，慢慢慢慢的，最后，也不知数到了多少次，不知丫头多久睡着的，也不知自己是何时入梦的，甚至，我都不确定自己到底睡着没有。
　　总之，等我意识再度醒过来，似才用一转眼时间，又好像过了很久很久。这种时间紊乱的感觉很微妙，以至于我都没办法判断自己醒来的这个时间，到底是早上，还是依旧在夜里．．．
　　稍微清醒过来的第一个瞬间，我就感觉到唇间传来的暖暖糯糯软软嫩嫩的触感，这种触感极其美妙，让我下意识的张开嘴，想要索取更多。
　　然后就如我所愿般，这种触觉越发美妙起来。随之而来的，嘴里似乎钻入什么软软嫩嫩的东西，带着淡淡香甜的滑腻腻津液，沾满了我的口腔，让我不禁将之含在嘴里，尽情允吸着。
　　随着这溢满嘴里的美妙感觉越来越充实清晰，意识也跟着逐渐清醒，于是我慢慢的睁开眼。
　　伴着还有些模糊的视线，我看到一个黑发少女正闭着眸子，慢慢温柔的深吻着我。大概不知道我已经醒了，在我睁开眼后，她依旧温情款款的吻着我，粉嫩的唇肉不断挤压着我的嘴，小巧的舌头也害羞似的伸进了一小部分在我口腔里。
　　我逐渐反应过来，原来刚才的触感并不是梦。而现在亲吻着我的少女，是我的．．．妹妹。
　　看着近在咫尺的丫头，她闭着的眸子上那整齐乌黑的睫毛显得长长的。因为在我上面，她那柔软的发丝有部分自耳边垂落下来，丝丝缕缕的扫在我脖子下巴和脸颊上，弄的我皮肤痒痒的同时，心也跟着痒了。
　　美妙的触感就在嘴里，所以哪怕清醒了，我也十分舍不得让之小时。于是我动着舌头，开始回应身上的少女。
　　察觉了我的动作，显然发现我已经醒了，丫头的动作窒了一瞬后便仍旧继续，但是，我发现她的眸子已闭的紧紧的。
　　突然就害羞了．．．
　　妹妹这可爱的举动，让我觉得有些好笑的同时，心里也忍不住一荡。
　　就这么亲吻了几秒，知道我醒了，身上的丫头大概便想撑着身体坐起来，但被我紧紧吮吸着娇嫩的唇舌，她一时有些脱离不开，这样犹豫两秒后，少女便像豁出去一般，更多的使了几分劲来吻我。


第二十章　叫哥哥起床的方法（二）

　　本来我就还有些不过瘾，见此时少女这样，我终于忍不住的抬起两手捧住她的脑袋并微微使力，让我z的嘴贴压的更紧了。
　　舌头互相纠缠交绕，唾液津液交融，美妙的触感宛若炸弹般源源不断的从嘴里炸开，炸的我大脑有些晕乎乎的。
　　就这样，大概过了好几分钟，觉得有点窒息了，我才不舍的松开了捧着丫头脑袋的手。
　　终于有了喘息的机会，两只小手按在我赤裸双肩上的少女连忙想要脱离开，但她的身子显然已经绵软了，以至于像是用尽全身力气，才微微撑起上身，让她的唇脱离了我的嘴。
　　接着，丫头来不及说什么，眸子都顾不上睁开，便呼哧呼哧的小口喘息起来，粉嫩的双唇中吐出犹带着湿意的热气，软乎乎的扑在我的下巴脖子上。
　　看着脸前双颊酡红宛若脱力了一样的娇弱少女，我只觉得这样更诱人的几分，差点就忍不住把她抱紧进怀里。
　　极力忍住这个冲动，我稍喘几口气，没一会便平复了呼吸。看着趴在我身上还在喘气的妹妹，我一时有点恍惚起来，不由的怀疑起自己是否还在梦里。
　　毕竟大清早被妹妹的一个深深的吻唤醒，怎么说也有点．．．不大现实．．．
　　我慢慢反应过来，经过昨晚，自己和妹妹的关系，确实已不一样了。
　　好一会后，丫头终于喘匀了气，也恢复了几丝气力。大概才猜到我正在看她，如同小猫般趴在我身上的黑发少女顿时害羞起来，迟疑了好几秒，她那乌黑整齐的长长睫毛微微颤了颤，才慢慢睁开了一直闭着的尚带有几分迷离水光的眸子，然后，她小心翼翼的抬眸瞄了我一眼后，见我果然在看她，又连忙垂落下眸子。
　　“那个．．．哥．．．”，妹妹的声音小小软软的：“早安．．．”
　　没想到这丫头还一本正经的问候早安，我有点反应不过来，一时也不知该说什么，只好微微点了点头：“嗯．．．”
　　丫头显然不知该怎么接话，顿时冥思苦想起来，以至于她一时沉默着趴在我身上没了动静。
　　让妹妹想出个看似有理的理由还真有点为难她，为了缓解这有点尴尬的气氛，我想开口转移话题，就在这时，黑发少女像是想出了什么，顿时轻声解释道：“那个．．．我是为了叫哥起床，才．．．才．．．”
　　说着说着，大概是逐渐发觉这个理由连她自己都不相信，所以妹妹声音越来越小，最后慢慢住了口。与此同时，她的脸却越发通红了。因为少女趴在我身上的这个姿势，所以我俩的脸相隔不远，以至于我都能隐隐感到她小脸散发出来的热意。
　　“嗯．．．”，我却装出一副相信了的样子，然后顺势转移话题：“那现在我也醒了，该从我身上下去了吧。”
　　“哦、哦．．．”，丫头像是才反应过来她还趴在我身上，于是连忙撑直手臂想要起身。
　　然后，随着少女慢慢撑起身子，我的视野开阔了许多，顿时此时自己身上的丫头还是昨晚睡觉的装束，也就是说，她现在只穿了贴身的内衣．．．
　　我悄悄的深吸口气。
　　目光先左右看了看，果然，妹妹的那撑在我双肩上的两条匀称紧致手臂此时正赤条条的暴露在外面，只是看上去就白嫩软滑的颇具肉感。
　　我的目光不由放在正中，然后顺着少女雪白的下巴向下移去，慢慢扫过她那欣长如无暇美玉的脖子，越过她那精致宛若艺术品的小巧锁骨，接着便看到了一大片几乎充盈视野的乳白。
　　我终于忍不住咽了口唾沫。
　　此刻映入我眼帘的，是丫头那只穿了胸罩的胸部。而从我这个自上而下的角度，自然能避开内衣的遮挡看到更多。
　　因为现在少女是俯身的姿势，所以她那两只嫩白小兔是倒吊在胸前的，原本饱满鼓鼓的两团如乳凝成的雪白此时却因重力而被拉伸成了椭圆形状，如柔软的水球一般自胸前垂落下来，使得本来就不小的胸部看上去更为巨硕了。
　　从我这个视角看去，不仅能看到大片大片胸罩遮挡不住的乳肉，还是瞧见两团椭圆小兔并贴在一起，从而挤压出了细而长的缝隙。
　　明明只是两团细嫩乳白压合而出的缝隙，竟给人一种深不见底的感觉。雪嫩嫩的乳白映入我脑海里，让我慢慢失神。
　　随着少女撑直手臂起身的动作，哪怕有着胸罩的包裹，丫头胸前那两团倒吊着的软弹雪白仍然微微的颤了颤。
　　就是这轻微的颤动，反而更加将她胸部那拉伸而出的收缩弹性体现了出来。同时，还颤的我脑子有点懵，一时间竟忘了自己在干什么。
　　两团椭圆形状的白嫩乳球又轻轻颤晃几下后，它们的主人终于撑直了手臂，就要起身从我身上下去。我极度不舍，但还是暗暗的松了口气，才发现此时自己已经相当的口干舌燥。
　　但不等我这口气完全松下来，我就瞧见丫头这颇为巨硕的胸部因她伸直手臂这个动作，而被两只胳膊的内侧部分向胸口中间挤压．．．
　　软弹乳肉的两侧顿时被纤细的胳膊挤压的凹陷下去些许，更凸显了少女胸部的软弹触感的同时，还使得她胸口那由两团细嫩雪白贴压形成的长长细缝更长更深了。
　　就算把手掌从这细细长长的缝隙里插进去，也能被雪嫩细滑的软弹乳肉给完全包裹住．．．
　　这个念头闪过的瞬间，我忍不住再次吞咽了一口唾沫，同时心中突然升起了一股难以抑制的冲动：
　　只要把手掌插进缝隙里，用指尖迫开压挤着的乳肉，就能让手掌深入其中。手上的每一寸皮肤，也就能被软嫩的乳肉挤压包裹住，然后，只要再使劲捏摸一把，就能让手指彻底陷入柔软细嫩里．．．
　　想到这里，理智的大门顿时被瞬间强烈起来的欲望摧枯拉朽般冲破，我突然感觉胸口闷得难受，仿佛有股燥热淤赌在里面，我的呼吸一时好像困难起来。于是我不由的张开了嘴来吸气呼气。


第二十一章　叫哥哥起床的方法（三）

　　但我没注意到的是，因为此时丫头撑直手臂的姿势，她那颤巍巍吊在胸前的两团雪白，正好就在我的脸前不远处，所以我从嘴里呼出的热气，能直接扑在她的细嫩乳肉上．．．
　　所以少女那敏感的部位毫无防备的经我呼吐而出的热气一吹，她下意识的嘤咛一声，温香软玉般的白嫩身子顿时剧烈的颤了颤，支撑着上身的两条纤细手臂跟着一阵发软，顿时支撑不住身体，下一瞬，妹妹那柔软的身子便带着胸前两团雪白柔软的巨硕，重重的摔在我身上．．．
　　老实说，妹妹一点也算不上重。但此时，当她胸前的两团白兔毫不客气压下来的时候，我却仿佛受到了重压，这一刻，胸腔里的空气像是被挤压了出去，让我的呼吸不由一窒。而本来就所剩无几的理智丝毫没来得及反抗的被翻覆而来的触感瞬间摧毁。
　　在丫头胸部触及我的胸膛后，我才发现原本该好好盖在自己身上的被子不知何时被褪到了胸腹处，也就是说，此时我的胸膛是赤裸着的．．．
　　所以，当黑发少女那柔软的身子摔倒在我身上时，倒吊在她胸口那两团椭圆的嫩白乳球便跟着毫不留情的压在我赤裸的胸上，被挤压成圆饼状的同时，接触面积由此扩大，软软的压迫感带着温热的体温，顿时遍布在我的胸膛上。
　　这一刻，哪怕还隔着胸罩的布料，丫头胸部的柔软弹性还有温温热度仍然很好的传了过来，美妙的触感让我舒服的几乎颤栗。
　　软弹的小兔越被挤压反馈而来的弹性越大，所以此时，被殷实的压迫感充斥着整个胸口，我忍不住的倒吸口气。
　　最好命的是，因为少女胸口的两团雪白被压成饼状，以至于有相当部分的细嫩乳肉被挤出胸罩，正紧紧贴在我赤裸的胸膛皮肤上．．．
　　就是这细嫩软软温热滑滑的美妙触感，宛若一柄大锤砸在我大脑上，让之一阵眩晕。
　　这一刻，眼前的丫头变的前所未有诱人起来。特别是少女那略有些散乱的乌黑长发自肩部披散而下，遮盖住纤薄雪白的双肩，无暇白玉似的圆润肩头在柔顺发丝下若隐若现，嫩白皮肤与乌黑长发两相交映，更加凸显出彼此的同时，还带来一种冲突的强烈美感。
　　而且，因为丫头的发丝又密又长，丝丝缕缕的遮盖了纤薄的背部和两肩，也掩住了粉蓝的棉白胸罩，所以此时在我身上的少女看起来就跟赤裸着身子一样．．．
　　一个浑身赤裸的美丽少女趴在我身上，饱满软弹的胸毫无阻碍的压满在我胸膛上，耳边还能听到她那似娇喘的呼吸声，以及能清晰感受到她软嫩小嘴呼吐而出的香香热气，那混杂着洗发水香味甚至还带着淡淡乳味的体香也毫不客气的侵入鼻腔．．．
　　这种种感觉，无论是哪一种都相当的诱人，更别说此时齐头并进般一同冲击而来。
　　冲击太大，让我一时没有缓冲过来，以至于先愣住了。
　　身子跟我贴的这么紧，特别是胸部敏感的部位还触压在我的身上，丫头的身体一时更为绵软无力，结果就这么趴在我身上．．．
　　这么过了好几秒后，我终于反应过来。此时才有余力注意到，自己身上某个部位已隔着被子顶在少女那柔软的大腿上．．．
　　身子绵软着的黑发少女显然也感觉大腿被什么东西顶着，本来就晕红的小脸顿时涨的通红，还不等自己缓过劲来，她就用尽全力似的一滚，从我身上滚了下去。
　　滚落到床上，妹妹便借着余势又滚了一圈，长长乌黑的柔顺发丝因她这个动作而半缠绕在主人那嫩白的身子上，看上去给人一种莫名的诱惑感。
　　滚到床边，丫头像是用了九牛二虎之力，才勉力撑起身子坐起来，接着，她把双腿从床上慢慢放下去，显然是想下床。
　　这一刻，我突然升起一种感觉，就好像眼前这个柔顺黑发几乎覆盖了整个嫩白脊背的美丽少女，下一瞬便要离开我一样，心里的不舍及燃起来的欲望顿时起了反应，让我感到一阵强烈不适。
　　于是下一刻，几乎是本能般，大脑还没来得及下令，身体便跟着动了起来，我突然抬手抓住妹妹的一只纤细手肘。
　　被突然抓住手肘，丫头身子一颤，显然吓了一跳，眸子里下意识泛起惊慌神色。
　　我同样也被自己的举动吓了一跳，但手中抓握着少女这雪白如玉的手肘，紧致软嫩的触感传来，仿佛是拉住我的绳子一样，让我一时放不开手。
　　而且，心里欲火升腾，催使着我将妹妹拽回床上，而所剩无几的理智还在苦苦支撑，但显然撑不了几秒。
　　就在我心里猛烈挣扎的时候，被抓住手肘的丫头的黑眸中涌现出犹豫之色，又过了两息，她纤细的手臂突然发力，顿时就挣脱开了我的抓握。
　　然后，少女将双腿放下床，拖鞋也顾不上穿的就站起了身。
　　“我．．．我去洗洗．．．”，细声说着，妹妹便踩着绵软的步子向卫生间走去。
　　抓着少女手肘的手被挣脱开，我心里顿时一阵失落，便又升起了一股追上去的冲动。好在这股冲动不似之前那般猛烈，被我极力压制住了。
　　这个时候我的目光还是死死放在妹妹身上，才发现她穿着的丝袜不知什么时候被脱了下来，所以此时走向卫生间的丫头，她那一双嫩白的修直双腿正赤裸裸的暴露在空气中．．．
　　随着少女行走的动作，她那两条雪白嫩玉似的腿就在我眼前一前一后的晃动着，晃的我有些目眩神迷。
　　显然知道我正紧紧盯着她，丫头一时更为害羞，不由加快步子，逃似的快步进了卫生间。
　　再次忍住跟进卫生间的冲动，过了好一会，我终于收回目光。
　　然后，我才大大的出了口气。
　　大早上刚睡醒就遇到这种事，简直太要命了．．．
　　想起昨晚没能把丫头的衣服完全脱下来，没能看到她胸部的诱人风景，我本来还有些遗憾，但没想到今早起来后不仅近距离看了个够，甚至还紧贴着接触了一会，我突然有些感慨．．．
　　【卷八完结】


⑨ 无声约成的默契


第一章　到底用不用

　　突然有种幸福来得太突然的感觉．．．
　　听着从浴室里传出来的隐隐水声，我长长的出了口气。
　　抬手看了眼腕上的手表，发现此时还差几分到七点，时候不算早也不算晚，看来确实是有惊无险的度过了一碗。
　　所以，这个煎熬而漫长的夜晚，总算是过去了。
　　过了好一会，丫头才从浴室里探头探脑的，像是害怕被发现一样小心翼翼的走出来。结果见我正看着她，她顿时脸红红的下意识扶住门框，带着几分担心和试探的小声问道：“哥．．．你没事吧．．．？”
　　托你这臭丫头的福，还没死．．．
　　把这句压在心里，我点了下头：“已经没事了，放心吧，快把衣服穿上。”
　　“哦．．．”，乖巧应着，妹妹慢慢走到床边坐下，拿起床头的衣服。然后，见我仍然没什么动静后，她才悄悄的松了口气，于是便拿着她那件棉白保暖衣往头上套。
　　此时我感觉身体没那么难受了，便坐起身打算穿衣服。结果没想到我这个动作把一边的少女吓了一跳，忙转头看了过来。见我只是穿衣服后，她才小心的轻舒口气，但那黑水晶似的眸子里，又好像闪过一丝失落．．．
　　这丫头，到底在想什么．．．
　　心里颇为无语，我便没说什么，几下把衣服穿好，又起身把裤子提上。这个时候，少女才慢吞吞的把她那件保暖衣穿好，正拿着她那薄如蝉翼的黑色丝袜，蜷缩起脚趾将之往嫩白的腿上拉．．．
　　感觉有什么又要隐隐发作，我不舍的连忙移开目光，并快步往卫生间走去。
　　来到浴室，用冷水洗了把脸，刺骨的寒意顿时从脸部皮肤的毛孔钻入，我禁不住颤了颤，一时清醒了不少。
　　三两下刷了牙，用毛巾擦了擦脸，又不经意的拖了点时间，等我出了浴室，丫头已把衣服都穿好了，正坐在床边好奇的翻着床柜的抽屉。
　　我暗自松了口气。
　　见我出来，丫头从抽屉里拿出一个方形薄片，转身看着我道：“哥，我想拿这个。”
　　少女白嫩指间拿着的东西，正是一只避孕＋套．．．
　　我有些奇怪，这不是单人间吗，但随即我又想通，又没有谁规定单人间就一定要是单人住．．．
　　看着妹妹手里的东西，我半好奇半无奈的道：“你拿这个干什么啊？”
　　“我．．．好奇嘛．．．”
　　“上次你不是见过吗？”，我说的上次，即是指我和妹妹在泗水湖宾馆煮的那晚。那次她因为好奇拆了一只避孕＋套，还真是让我头大。
　　“那次．．．我没看清楚．．．”，丫头自然知道我指的哪次，小脸微微红了。
　　确实，那次妹妹才把这个套子拆开，就羞的将之丢进了垃圾桶。
　　说起来，眼前的少女再有几个月就成年了，这些成人用的东西，虽然她用不到，但还是有点必要让她知道的。这么想着，我不禁犹豫了。
　　“而且呀哥．．．”，见我迟疑着，丫头脸红红的说服我道：“我们在外面看来是一对情侣吧，要是不用这个，会不会显得不大正常呀？”
　　似乎有道理．．．
　　和这么一个美丽的少女同住一屋同睡一床还不发生点什么，这个男的一定不正常．．．
　　这么想着，我刚想答应，发现差点被自己这套逻辑带进去了。等等，谁规定做那事的时候一定要用到这个东西。
　　于是几乎没过脑子，我脱口而出道：“又不是一定要用到这．．．”
　　说到这，我反应过来，连忙住了口。
　　“嗯？”
　　“啊．．．那个．．．”，我不动声色的转移话题：“你拿吧．．．”
　　“哦．．．”，乖巧应着，黑发少女脸红红的将手里的方形薄片揣进口袋里。
　　见状，我悄悄松了口气。
　　我想了想确实不是什么大不了的事，也没在这上面计较了。于是我一边俯身拿起自己的外套并将之穿上，一边催道：“不早了，赶紧走吧。”
　　“哦哦．．．”，少女站起身，随我到门边。
　　接着我俩穿上鞋，一前一后的出了门。
　　考虑到还要在这里待两天，所以我并没有退房，而是又预定了两间房。
　　算起来，今天姨夫过来，那今晚表姐也会跟我们一起出来住，如果到那个时候又没房间，可就不大妙了。所以其中一个房间自然是给表姐预定的，至于还有一间．．．
　　我暗暗发誓，除非不可抗力，以后一定要尽力避免跟妹妹睡一个房间。
　　付账的时候，坐在柜台后的还是昨晚那个老板，她对我和妹妹显然还是颇有印象的。
　　此时见妹妹正脸红红的依偎在我旁边，这羞怯的模样，完全像个初经人事的少女。所以找零的时候，这个三十多岁的女人对我会心一笑，显然是在恭喜我。
　　毕竟在旁人眼里，能有个像丫头这么漂亮的女友，确实算是一件幸事。更别说，和她有了进一步的关系．．．
　　的确值得恭喜．．．
　　我接过零钱，心情一时复杂。
　　要是老板知道我们是兄妹，还能是这个态度就好了．．．
　　飞快把这个想法以及胸口涌出的淡淡苦涩压下，我带着妹妹出了门。
　　本来我想带着丫头直接去外婆家，可她却提议从河边绕过去。想着反正也多不了几分钟路程，所以我也没有反对。
　　我们所在的这个古镇，本来小河就纵横密布，所以没两步，我们就走到了一条河边。
　　青石堆砌而成的整齐河岸边，立着一排石质护栏，我和丫头就在护栏边上慢步走着。
　　深冬的天色，总是白的很晚。所以哪怕现在已经七点过，可天空还是白雾蒙蒙的。
　　虽说这样，但此时也已经够亮敞了。挨着河边街道的一些门户，也陆陆续续的打开门。而这里的地方小吃，例如蒸糕炸饺窝头肉馍等小店也已开始营业，店里正不断冒出蓬蓬的白色蒸汽，让这清冷的早晨多出了几分热意。
　　和妹妹并肩走着，轻轻的风拂面而来，带着冰凉的冷意，扑在我脸上身上，又仿佛吹进了我心里，似乎将里面残留着的欲火烧过后的余烬吹散了。
　　我不由的轻轻呼吸，将清冷的空气吸入肺里，胸腔里凉凉的，像是把欲火烧过的余温也驱散了。
　　这个时候，我发现自己才是完全清醒了。回想起昨晚自己一整晚的状态，不由有些恍惚，要不是确认了昨晚自己的经历的的确清晰完整，我可能会怀疑自己在做梦。


第二章　到底是怎么个难受

　　念头转到这里，我轻轻的长出口气。这漫长的一夜，自己总算是熬过来了。
　　还真是要命。
　　现在想想，我不由的有些庆幸，还好昨晚什么也没发生。
　　要是真的做了什么，可能现在就不会这么悠闲了。
　　有种逃过一劫的感觉．．．
　　这么想着，我一时觉得从河对岸吹过来的冷冷微风，都不那么冰凉了，反而还有几分舒适。
　　于是我不由的再轻轻深吸口气，然后将之缓缓吐出。
　　身边的妹妹见我这样，有些奇怪的问：“哥，你怎么啦？”
　　瞟了眼就在一边的少女，我心想着还不都是因为你这丫头，声音中也不由带着几分埋怨的语气：“没事，只是觉得这清晨真好。”
　　“什么呀？”，听出了我的语气，少女却搞不懂我的意思。
　　“就是觉得现在很舒服啊”
　　“那里舒服了”，说话间，又一阵冷风吹来，妹妹情不自禁的缩了缩脖子：“现在明明这么冷”
　　虽然这样，但总比昨晚在房间里要好受的多。心中一动，我想着个比方，便不假思索的将之说出：“就像夏天你从外面回到家时的感觉一样，明明屋子里的温度只是接近常温，但你也会觉得舒服啊。”
　　丫头想了想我这句话，有些明白过来：“哥的意思是说昨晚很不舒服？”
　　当然了，何止不舒服，简直是种折磨。
　　不等我接话，少女跟着便想到了我不舒服的原因，不由微微红了小脸，羞声问：“有那么严重吗？”
　　果然，妹妹还是不能很理解男人这种欲火焚身的感觉，于是我准备举个很形象的例子。稍想了两秒，我道：“就像你这丫头半夜又渴又饿的，于是就去了一家餐厅。”
　　我顿了下，继续道：“然后餐厅里面有许多好吃的，比如刚刚出炉的炸鸡，被烤的松软的奶香面包，烤牛肉烤鸡腿炸薯条，还有新榨的各种果汁，热乎乎的草莓奶茶．．．总之，你想吃的想喝的，这家店里都有。”
　　见丫头不解的瞧瞧我，我补充了一句：“但是，就当你准备大快朵颐一顿的时候，却发现自己没有带钱。”
　　少女有点明白我的意思了，红着小脸细声道：“那应该是很难受的．．．”
　　“还不止呢”，我笑了笑，又道：“你没有钱，所以就想离开这家店，但是不巧大门被锁上了，于是你整晚都只能待在里面。”
　　“有这样顾客还在店里就关门上锁的店嘛．．．”
　　“都说了只是假如”
　　“哦．．．”
　　“那你想想，是什么感受？”
　　“那．．．那简直是煎熬啊．．．”，少女像是跟着我的话进入了想象，设身处地般思考了下自己的感受。
　　“对啊，你想想，烤的金黄的烤肉正流着油汁，面包上涂满了的奶油像云朵一样软，草莓汁红艳艳的。”说到这，我好笑的看了下丫头：“而且就算你闭上眼不去看，烤串的香辣味道，奶油甜丝丝的味道，奶茶热乎乎的香气，都争先恐后的钻进你鼻子里。”
　　“啊．．．”，少女连忙中止想象，下意识微微摇了摇脑袋：“那简直就是酷刑啊”
　　“还有呢”，我叹了口气：“就在你馋的流口水的时候，这家店的老板告诉你，可以免费吃。”
　　说着，我颇有感触的继续道：“但是，你又不能吃，于是只得又饿又渴的吸着食物香香的热气，不停咽着口水的在店里待上一夜，等第二天一早门开了才能出去。”
　　闻言，少女愣了下，知道我说的这间店的老板就是指她，顿时通红了小脸，她轻轻垂下眸子，看着脚尖前的青石地板，小声道：“原、原来这么难忍啊．．．”
　　见丫头这脸红红的害羞模样，我心里一荡，忍不住从口袋里抽出一只手捏了捏她那滑嫩的脸蛋：“还不止呢，还要难受好几倍。”
　　“这．．．这样啊．．．”，妹妹任我捏着脸蛋，迟疑了一下，细声道：“那．．．哥，对、对不起啊．．．”
　　听丫头这突然的道歉，我微微一怔，没想到说来打趣的话竟被少女这么认真看待，她大概是觉得昨晚我之所以会这么难受，都是怪她吧。
　　真是．．．傻丫头．．．
　　我心里一暖，不由的又捏了捏妹妹的脸，柔声道：“说什么呢，再怎么怪，也怪不到餐厅老板身上吧。”
　　“那．．．那．．．”
　　“所以说啊．．．”，我收回手，将之重新插回衣兜里，目光看向前方：“都是时辰的错”
　　说起来，还真是时间原因，要不是昨晚我俩那么晚才去旅馆，也不会被迫住进一个房间，那么，就真的什么事都不会发生了。
　　但是不知为何，如果时间倒流让我再选一次的话，明明知道会很煎熬会很难受，但我还是会选择住进昨晚的旅馆。因为总感觉不这样的话，好像就会错过什么珍贵的东西。
　　“哦．．．”，少女乖巧的点着脑袋，似乎跟着想到了什么，又小声的道：“那．．．哥，以后．．．以后那个我们．．．”
　　支支吾吾说着说着，丫头的声音渐渐小了下去。
　　虽然妹妹这句话只说了开头，但我也隐隐知道她的意思。
　　这是在问我以后我们还能不能一起睡觉。
　　心头一软，我直接把话接了过来：“当然可以了”
　　“嗯？”，少女对我这句话半知半解的。
　　“只要你穿严实点就好了”
　　“真的？”，少女那黑水晶似的眸子中浮起惊喜之色：“只要穿严实点哥就不会难受了吗？”
　　怎么可能不会，这丫头想的也太简单了。
　　我轻轻出着气：“当然还是会啊”
　　“那．．．”
　　“别小瞧你哥，只是这种程度的话，我应该还是可以忍住的。”
　　其实，我也隐隐察觉到了。自己的忍耐力的确是越来越强了，特别是经过昨晚，感觉更是提升了一截。这其实一点也不奇怪，要知道，自己的妹妹可是个超级可爱超级漂亮的少女啊．．．
　　而就是这样，我也都忍耐了下来。如果这是件光彩事，我一定能得意一年．．．
　　说起来，自从自己跟妹妹的关系发生变化以来，她对我的诱惑力就越来越大了。以前没有怎么注意到她身体的地方，如今也总是看进了眼里。而少女也是越来越发育的有女人味了。


第三章　有哥在不怕

　　自己在不知不觉中，已经渐渐的把她当做一个小女人，其次才是妹妹。
　　原来，已经发生了这么大的变化．．．
　　不由还有些感慨。
　　“那果然．．．还是会难受的吧．．．”，丫头像不舍又不得不割舍般迟疑着道。
　　还是考虑着我的感受吗．．．
　　我心里一阵暖和，不由放柔了声音：“虽说会难受，但更多的还是舒服啊。”
　　“舒服？”，丫头显然搞不明白了。
　　对的，舒服。
　　原因很简单。因为如果妹妹觉得和我睡会很安心很高兴的话，那我也就会跟着开心。虽然自己会有些难受，但比起让丫头开心，就有点不值一提了。
　　这种感觉，有点难以形容。
　　非要举个例子的话，那就好比父母辛苦赚钱为孩子买了他想要的贵重东西，看着孩子开心雀跃的同时，就算是这钱来得再不容易，也会觉得跟着高兴了。这是父母对子女的一种丝毫不求回报的爱。
　　但同时，又像弃车保帅一样。因为帅比较重要。显然，让妹妹高兴的优先级，已经高于自己难受的优先程度。
　　自己对妹妹的喜欢，又是那种呢。
　　是男女之间的喜欢，还是身为兄长对小妹的关心疼爱。
　　大概现在，两者都有吧。
　　但对于丫头的疑问，我并不打算解释的很清楚，而是道：“因为，我也想和你一起睡。”
　　闻言，少女轻轻抿嘴一笑，嘴角显出小巧可爱的酒窝：“这样啊．．．”
　　话题说到这，自然就算说完了。而且说了刚才那句话，我感觉脸有些烧。毕竟身为哥哥却对妹妹说出想和她一起睡的话，怎么也有点．．．怪怪的．．．
　　于是我打算结束这个话题。
　　正当我准备另找一个话题的时候，丫头大概也抱着跟我同样的想法，提前开口道：“对了”
　　少女偏头看着我：“哥，你果然喜欢丝袜吧？”
　　突然又扯到这上面去了．．．
　　我有些头疼，干脆直接承认道：“嗯．．．”
　　“哦．．．”，少女收回目光，继续看着低头看着身前不远处。
　　见妹妹却没接话了，我有些奇怪：“怎么突然问这个啊？”
　　“就是突然想起昨晚．．．”，说着，丫头偷偷的瞥了我一眼，见我正在看她，稍微降温一点的小脸顿时又红了起来：“昨晚我脱了裤子后，哥就紧紧盯着我的腿看．．．”
　　我微微一愣，随即感觉两颊发热，昨晚自己看的有那么明显吗．．．
　　“所、所以我才．．．”，少女又瞧了我一眼，见我还在看她，顿时又把目光缩了回去，本来就小的嗓音更小了：“才．．．才让哥．．．摸摸的．．．”
　　果然是这样．．．
　　虽然之前我猜到了为什么妹妹突然就要我给她揉脚，但此时她这么说出来，我的心不由的更暖了。
　　这丫头虽然调皮爱撒娇，但真的处处都在考虑着我的感受．．．
　　而昨晚，真的是在纵容了。
　　心里感动，我由衷道：“其实当时我确实很想摸，也、也很过瘾，所以真是谢谢了．．．”
　　“嗯．．．”，少女小小声的应着，就在我以为她不会再开口时，丫头却脸红红的支吾着道：“那、那哥以后还．．．还想的话．．．”
　　知道妹妹想说什么，我感觉又有什么在蠢蠢欲动了。一想到少女那双修直白皙光滑细嫩的双腿，我就忍不住咽了口唾沫，而且突然就觉得手有些痒．．．
　　明明这么冷的天，丫头不经意说句撩人的话，就能轻易的将我心底的火引燃。
　　所以不等她说出来，我连忙出口打断道：“好好，知道了。”
　　少女也发觉她自己的话有点太直接了，于是连忙应了一声：“嗯．．．”
　　话题进行到这里，自然就到此为止了。于是我们俩人便没有再顺着说下去，就这么沿着脚下厚硬冰冷的青石路走着。
　　随着我们向前，慢慢的就来到了一处桥边。
　　这是一座相当古老的青石拱桥了。因为河不宽，故桥也不长。
　　大概是有些好奇，本来该直走的丫头一个转弯，就沿着青石阶梯走了上去。
　　见状，我提醒道：“走错了，这边。”
　　“知道”，少女脚步不停，继续向上走着：“我就是想上去看看”
　　听她这么说，我只好无奈的跟了上去。
　　妹妹在桥的中间停下，等我也上来后，才隔着桥的石板护栏微微俯身看向桥下，大概是害怕了，便急忙缩了回来。
　　“好高呀．．．”，少女叹道。
　　我故作没好气道：“知道害怕就给我回去”
　　“别急嘛”，说着，丫头又小心的微微向前探身看向桥下，但不等我说她，又急忙立直身子缩了回来。
　　“果然好高啊．．．”
　　这座拱桥的最顶点离河面不过三四米，并算不得多高。只是我知道妹妹向来怕高，这个高度对她来说已算很高了。为了让她乖乖跟我回去，于是我便吓唬着道：“既然害怕就别看了，不然掉下去，河里的水可是很冰很冷的。”
　　闻言，丫头却又往前看了看，同时嘴里道：“不怕，有哥在呢。”
　　我微微一怔，不禁又道：“那也得冷你一会，快退回来。”
　　“哦”，妹妹站直身子，并小小的退后一步。
　　见少女这么乖乖听话，我本来就在嘴边的数落她的话一时没了机会出口，反倒不知该说什么了。
　　“对了哥，你说这桥有多少年了？”，看不到桥下，丫头一边轻轻踩了踩冰冷的青石桥面，一边好奇问道。
　　我想了想，又看了看满是磨损痕迹的古旧桥面，推测道：“这个镇子少说也有七八百年了，所以这个桥最少也有五百年了吧。”
　　“哇，这么久了呀，好长时间。”
　　“是啊”，看着桥外正泛着柔和白色波光的河面，我的思绪微微飘远：“这么长的时间，说不定我们的祖宗们都在这桥上走过呢。”
　　外婆外公都是本地人，以前的年代交通又不发达，人口也很少大规模迁移，所以，我们的祖辈先人，还真有可能世世代代都生活在这里，或许，也都经过了这座桥。
　　一代人又一代人的经过了这里，那看似漫长的一生，浓缩在几百年的历史长河里，却仿佛眨眼间就过去了。


第四章　看似如同往日（一）

　　站在时间长河里的一点向后面望，仿佛再长的时间，流淌过再多的岁月，都只是一个简单的计数单位。
　　不亲身经历，真的没有丝毫实感。
　　“就是说咱们的曾外婆，曾外公，曾太外婆，曾太外公都可能从这桥上走过．．．”，丫头想起什么似的道：“说不定他们就是在这桥上认识的，然后相知，相熟，相爱．．．”
　　“哪有这么巧合的事”，我抬手拍拍少女的脑袋：“别乱想了，跟我下去吧。”
　　“说不定真的有呢．．．”，妹妹若有所思的左右望了望桥的两头：“就算不是，总有人是在这座桥认识的吧。”
　　这么说倒还有可能。
　　古往今来，这么长的几百年里，说不定就有许多恋人在这认识的。他们在桥上初识，在河边相知，又隔河相望，在繁星连缀的星空下的桥头私会，在寂寥如水的的凉凉夜里互诉情衷．．．
　　然后厮守一生，亦或劳燕分飞天各一方。
　　毕竟，谁也没规定过，相爱就一定会在一起。
　　想到这，我发现自己原本不错的心情被蒙上了一层看不见的阴影，心里也升起几缕难与人言的难受。
　　“好啦”，看着眼前的黑发少女，我不由的放柔了声音：“就算曾经有人在这桥上认识，也跟我们没关系，快走。”
　　“哦．．．”，闻言，少女乖乖的应了声，随即沿着来时的楼梯向下走去，而我就在旁边跟上。
　　下了桥梯，妹妹回望一眼桥面：“哥，你说以后也会有人在这桥上认识，然后相爱吗？”
　　今早的丫头，总爱问一些不着边际的问题。我想了想：“可能会有的吧”
　　“那这样的话，感觉还蛮浪漫的呢。”
　　我稍愣一下，点点头赞同：“嗯．．．”
　　随即，少女便没说话了，只是安静的在我身边走着。
　　同时，似乎有种沁心怡静的感觉在我俩之间弥漫开来，让我觉得只是这样一起走着就很好，根本没必要多说话。
　　或许丫头也是这么想的，所以我们就这样慢慢的向外婆家走去。
　　就这么走了没几步，刚拐过一条街，我便接到了妈妈的电话。大致意思就是再过一会就吃早饭了，叫我带着妹妹尽早过去。
　　“那就是说还有一会才吃饭吧？”，问明妈妈电话的来意，丫头像是有什么打算的道。
　　确实，听妈妈那边的动静，她和姨妈才刚买菜回来，还没开始准备早饭，离吃饭的话确实还有一会。
　　所以我点了下头：“嗯”
　　丫头似犹豫了几秒，提议道：“那我们再走走怎么样？”
　　虽说早去一点和晚过去一点并没有多大关系，可现在外面这么冷，我有点担心妹妹吹久了冷风着凉，本想拒绝的，但不知为何，我总感觉少女的话中带着隐隐的期盼，于是稍一犹豫后，便再次点点头：“好”
　　“嘿嘿，哥，那去这边”，说着，丫头便迈步走向一条比起其它地方要热闹几分的街道。
　　这是一条专卖早点的街道，沿街两边全是各式各样的早点铺子。这个时候已有许多游客在了，他们或走或停，或围在一个摊位前买早点，又或捧着热腾腾的早点边走边吃，还有部分游客，则是坐在店家提供的桌子边喝着豆浆夹着面团。
　　这种种景象，配着喧闹吆喝的声音，还有蒸馍炸饼所产生的热气，让这本来还有着几分寂寥的镇子，似乎就这么热闹了许多。
　　一走进去，除了感觉耳朵被喧闹充满，似乎还更暖和了一点。因为街道上的人比较多，所以少女有些怕生的紧贴着我，但她又好奇的左看右瞧，这略略矛盾的反差模样，真是说不出的可爱。
　　走了没几步，丫头突然把靠着我的那只手从她衣服口袋里抽出来，然后将之慢慢插进我的口袋里，温凉的柔软小手就这么贴挨着我的手背。
　　见我看她，少女不好意思似的垂下眸子，但却没将手抽离，反而还将手绕到了我的手掌前。滑嫩无骨的细嫩小手顿时滑入手心，弄得心痒痒，我忍不住的将之握在了手里。
　　接着，妹妹什么也没说，就这么紧贴着我，跟我顺着街道向前走着。
　　这么手牵着手，看起来，我们z还真是一对情侣了。
　　哪怕丫头很少刻意打扮，此时又穿着这么厚的衣服，但她一张柔美的小脸粉透白嫩，五官精致，再加上一头黑藻般柔顺的长发，那份美仍旧掩盖不住的透了出来，引得不少人多看了两眼。
　　说起来，丫头自小就经常受到这样的目光，本已经很习惯了，连带着时常跟她一起出门的我也差不多习惯。但这个时候，她却有些害羞的更贴近了我几分，而我，也莫名的感觉有点不好意思。
　　仔细想想，其实并不难发现原因。毕竟，我俩的关系真的不同以往了。
　　相较于以前被误会成情侣，虽然还没有挑明，但现在跟情侣也差不了多少。
　　所以难免会有点心虚。
　　每次想到这里，我就有几分恍惚。
　　就这么没走多远，前面几步远的早点铺子正好新鲜出炉了一蒸笼肉夹馍，竹蒸笼盖子一揭开，白色的热气带着面肉的香味顿时席卷而出，揭开盖子的老板也被蒸汽扑了一脸，于此同时，香气也散播了出来。
　　“哥”，这时少女用她插进我口袋里的小手捏了捏我的手，见我转头看她，才小声道：“我想吃．．．”
　　我一愣，随即明白过来，丫头是馋了。说起来她一晚上没吃东西，现在又饿，想吃点东西简直再正常不过。
　　虽然待会就要吃早饭了，但这个时候，我更想纵容一下妹妹，所以迟疑一秒后，我便来到这家早餐店铺前，给她买了一个。
　　而少女也跟过来，轻轻抓着我的衣角，小鸟伊人的站在我身边。
　　这模样，真是说不出的惹人怜爱。
　　就连卖了多年早点，见过各式各样人的中年老板，也不由的夸赞了她几句，大致就是说我的女朋友真漂亮。听了这话，丫头更害羞了。


第五章　谁能一生常伴

　　接过老板特意挑的个头最大的用油纸包好的肉夹馍，我付了钱道了谢，便带着妹妹继续向前走。
　　“呐”，没走两步，我便把手里的肉夹馍递给丫头。
　　身边的少女接过，用小手捧着，一时叹道：“哇，好热呀．．．”
　　我在一边提醒着：“小心烫”
　　“哦．．．”，乖巧应了声，妹妹便用小口轻轻吹着手里的肉馍。
　　这种肉馍的夹片未经过煎炸处理，只单单是蒸的松松软软的，夹上混合了几种调料腌制炒熟的份量十足的牛肉，将肉的油汁吸收了部分，使得肉不油面不干的恰到好处，配合着淡淡的香辣味，光是闻着看着就觉得十分诱人。
　　所以丫头一时看的眼馋，一副想吃又怕烫的模样，真的也是说不出的可爱。
　　就这样，我们慢慢的穿过了热闹的大街，又在周围转了转，等少女将手上的肉夹馍慢慢吃完，我估计着时间也差不多了，便带着她向外婆家走去。
　　到了外婆家，妈妈和姨妈这两姐妹果然正在厨房里忙活。因为这个平时冷清的家来了不少人，又是过年时分，所以早餐也要准备的丰盛些，要将之都做好，自然就颇费功夫了。
　　这个时候表姐也在厨房里打下手，丫头见状，便也弯起袖子去帮忙。厨房里一时挤了四个人，我自然也不好再去凑什么热闹，便老实待在主厅，听爸爸和外公外婆聊着天，顺带看看电视。
　　早餐果然颇为丰盛，一家人围在桌前边吃边聊，也比平时用去更多的时间。而妹妹明明刚刚才吃了一大只肉夹馍，但在饭桌上也吃的不少，所以下了饭桌后，我只得强迫的命令她在屋子里来回走上十几分钟。
　　大概是在亲戚面前有些不好意思，所以今天的少女也不似平时那样表面点头实际上只走两步就摊在沙发上，而是听从我的命令，老老实实的走了十几分钟，并得到我的同意后，才来到沙发上坐下。
　　而这个时候几位长辈已经商量好了午餐安排，就要一起出去采购食材。因为今天是外婆生日，除了我们和姨妈两家外，还会邀请不少邻里街坊，这自然免不了要准备相当多的菜式，所以这个时候开始做准备并不算太早。
　　还没好好歇两口气的丫头见状，虽然有点舍不得身下柔软舒适的沙发，但还是站起来跟着长辈们出了屋子。这种时候我肯定是要跟上去的，毕竟我是这里除了爸爸外唯一的健壮男性，自然少不得要拿很多东西。
　　镇上的菜市门边并不像城市的菜市场或超市一样集中，所以我们在周围的街市上转了一圈，才把需要的东西差不多买齐。
　　我和爸爸自然是拿最多最重的，可就算这样，其他人手里也都拎满了口袋。
　　回到外婆家，将东西放进厨房后，顿时感到两只手臂一阵酸软，其他人自然也好不到哪里去，也纷纷坐下休息。才稍歇片刻，妈妈姨妈还有外婆便开始处理食材，准备做午饭了。
　　这时，本来自告奋勇拿了许多东西而累的不轻的妹妹却来了兴致，于是主动跟着进了厨房帮忙。我自然知道这丫头的想法，显然是打算在亲戚面前露一手厨艺。
　　话说去年这个时候的少女还根本不会做菜，而如今，就已然颇为娴熟了。
　　说起来，只是短短一年的时间，就发生了好多的变化．．．
　　厨房里已去了四人，自然没有我们什么事。于是我和表姐便回到客厅，顺便聊起了天。
　　一年过去，我这个温和淑静的表姐自然也有了一些变化，变得比以前稳重干练了许多。看来这实习一年来，她确实收获了不少。
　　这么长时间未见，确实有了许多可以谈的话题。于是我俩随便聊着，听表姐讲工作上的一些趣事，一些心得见解，或是谈一谈喜欢的电视剧电影等。
　　这个比我大上两岁的少女，聊到兴头上时，并不会像丫头一样作出什么生动的表情动作，而是始终不温不火的说着应着，始终给人一种娴静认真的感觉。
　　随着聊天继续，我发现自己又了解了一些我的这个表姐。但我也知道，随着新年结束，我们各回各的城市，明年这时再见时，彼此又会陌生许多。
　　毕竟人总是在变，在接受新的事物的同时，也会淡忘掉许多旧的东西。在人生的道路上走着走着，拐过一个个弯，自然会淡忘掉不再同行的人。而我和表姐的人生轨迹只是会偶尔交叉一下，当见过一面互问一声好，又或最多寒暄几句后，便又会开始在各自的路上前进。
　　能相处的时间真的很短。就拿今后的五十年来说，哪怕每年都能相处三天，整个漫长人生中，能天天见到彼此的时间，加起来也不过五个月。
　　不足半年光阴，真的眨眼即逝。
　　其实，人生路上这样的人还有很多。就比如父母，不论是外出求学，亦或上班工作之后，每年能见到他们的时间，真的很短。
　　这些时间，或许加起来，也不过寥寥几年。
　　很短很短。所以，才弥足珍贵。
　　而总是愿意陪伴在自己身边，真正贯穿了自己整个人生的人，又有几个呢。
　　能有一个，就已是万幸。
　　借着聊天的余暇想了些漫无边际的东西，就这么又过了一会，随着日头渐升，中午时间临近，又要帮忙布置座椅了。
　　于是我把放置在偏厅的几张折叠圆木桌搬到院子里摆好放平，放上座凳擦净灰尘，又生了几个火炉放置在桌子下，忙完这些，没过一会，姨夫也开车赶到。于是，我们这一大家子人，算是凑齐了。
　　到了饭点，邻里街坊也陆续来了，并围着圆桌坐下，随着座位渐渐被坐满，不大的院子里也慢慢的喧闹起来，一时间充满了过年才有的喜庆。
　　不多时，饭菜相继上桌，众人纷纷动筷，长辈大人们才吃两口菜便喝起了酒，在纷乱喧闹的谈话声中，杯碗相敲筷碟轻碰的响声时常夹杂在其中，让这个平时冷清的院子，罕见的热闹了一会。
　　每逢这种自己下厨招待客人的时候，负责做菜的人常常要等到饭菜都上了桌才出的了厨房。
　　丫头也不例外，所以好一会后，她才忙活完。


第六章　不同以往的日常

　　一大早起来，妹妹就跟着妈妈姨妈忙活到现在，想来已经很累了。所以等她吃过饭，我便直接带着她去了妈妈的房间，打算让她休息一会。
　　把门窗关严实，外面传进来的喧闹声响顿时小了许多。将窗帘也拉好后，屋子里顿时暗了下来。这样，应该不会影响妹妹休息了，于是我转身对身后的丫头道：“好了，现在就好好休息一下吧。”
　　“哦．．．”，乖巧应着，少女几步来到床边：“正好有点困了，那我睡一会。”
　　“也好”，我点了下头。昨晚因为某些原因，妹妹多半跟我一样没怎么睡好，再加上今天又忙活了一上午，此时应该又累又困的，睡一会反倒更好。
　　闻言，丫头在软绵绵的被褥上坐下，左右张望了一下：“还是第一次在妈妈的屋子里睡觉呢”
　　我扫视一眼屋内：“怎么，不习惯啊？”
　　“有点．．．”，犹豫了两秒，丫头换上了请求的语气：“哥，等我睡着了再走好不好？”
　　我也知道妹妹一向怕生，一个人在这陌生的环境可能很难睡着，而自己又没有什么事，自然没有拒绝的理由。于是我点点头：“好”
　　“那．．．那我脱衣服了．．．”
　　我眼角一跳，似乎又想起了某些诱人的画面，但紧接着，我又想起丫头又不可能把衣服脱完，所以顿时颇为遗憾的放心来了，只是简单的应了声：“嗯”
　　于是少女便解开外套扣子，将外套慢慢脱下，又拉开里面的修身运动服的拉链，把运动服也脱了下来，她里面穿着的棉白色保暖衣顿时露了出来。接着，少女把脚上的一双黑色运动鞋脱下，然后又解开运动裤绳带，慢慢把黑色运动裤从腰臀处褪了下来．．．
　　于是，她那穿着丝袜正泛着柔和黑白光泽的双腿便跟着暴露在我眼里。
　　感觉心里有什么在挠似的，我连忙强迫自己移开目光。
　　本来就在悄悄看我的少女见我这反应，大概也猜出了原因，小脸顿时绯红起来，接着便连忙掀开身下的被子钻了进去，把自己盖的严严实实的。
　　见妹妹的身子完全被柔软厚实的被子盖住，我暗自松了口气。
　　侧身面向我躺着，将脑袋枕进绵软的枕头里，又把散落到脸前的柔顺发丝理回到脑袋后，丫头抬眸瞧了我一眼，紧接着便收回目光细声道：“那、那哥．．．我睡了．．．”
　　“嗯”，感觉到脸有点烧，但我还是尽量自然的应着：“好好睡”
　　“嗯．．．”，闻言，脸红红的少女慢慢的闭上眸子，看来是准备入睡了。
　　见状，我轻轻的出了口气。
　　说起来，刚才妹妹明明只是脱个衣服，要是换做以前，自然什么事都不会有的。而刚才，我和丫头的反应却有点奇怪了．．．
　　毕竟，关系真的不一样了。
　　看着眼前的妹妹，仔细瞧着她那柔美的小脸，哪怕这张脸已看了不知多少次，已再熟悉不过，我也不禁看的微微出神。
　　回过神，我有些感慨。床上的这个少女，现在确实已经长大，也变得越来越漂亮了。
　　就这样胡思乱想着，我打算等妹妹睡着了再离开，但只过了不到一分钟，丫头那整齐的睫毛微微颤了颤，接着便悄悄的半睁开了眸子。
　　见我正怔怔的看着她，少女的脸一下子红了起来，视线也下意识的缩了回去。
　　没想到妹妹会再睁开眼，我反应过来，一时有点不好意思。接着又想起被人看着确实不怎么睡不着，为了避开这略尴尬的气氛，便顺着找了个话题：“我就出去了，好好睡。”
　　“别．．．”，丫头完全睁开了眸子，显然也知道我为什么要出去，顿时有些着急：“我只是还不怎么困．．．”
　　“那个．．．”，被窝里的少女继续小声道：“哥陪我说说话吧．．．”
　　我犹豫一瞬，想到说不定说着说着妹妹就睡着了，便点点头：“也好．．．”
　　“那，哥．．．”，丫头很快便找到话题：“你说以前的妈妈也是睡在这张床上的吗？”
　　以前的妈妈．．．
　　妹妹的意思即是指还没有和爸爸结婚之前的妈妈，那个时候的妈妈，也还是个年纪跟丫头仿佛的少女。
　　那已是二十多年前的事了。
　　这么长的时间里，妈妈这间屋子自然被重新装修过，家具也肯定换了几回，此时丫头身下这张床，自然也是换过的。
　　所以我道：“肯定不是啊，不光床不是，还有这地板，桌子，还有天花板，窗户，都是换过的。”
　　“对哦，毕竟都过了二十几年了。”，妹妹补充道。
　　我来到床边坐下，忍不住伸手捏了捏少女滑嫩的脸蛋：“既然知道还问”
　　“我就是觉得，过了这么久，那个时候的东西要是还在的话，再看到肯定会非常惊喜吧。”，丫头任我捏着她那绯红的小脸，又道：“那个时候的妈妈，说不定就像我这样躺在床上，幻想着以后会怎么样。”
　　我怔了瞬。
　　以后．．．
　　妹妹是不是也幻想过以后．．．
　　不知她幻想的那个以后，会是什么样的。
　　这一刻，我有种想把这个问题说出口的冲动，但跟着却被我压了下来，随即心里便反弹出一种让人说不出来的滋味。
　　有点难受。
　　就像为了避开这难受似的，我不动声色的转移话题道：“那你回头问妈妈不就知道啦”
　　“这种事．．．叫我怎么问呀？”
　　“自己想”
　　“嗯．．．”，少女想了想，轻轻摇了摇陷入枕头里的脑袋：“嘿嘿，还是算了，不如我们来猜猜吧。”
　　我自然知道妹妹是不好意思问，其实我也一样。毕竟，这么久远的事，妈妈多半都不记得了。突然问起耳朵话，确实还有些奇怪。
　　所以此时听她这么说，我便顺着问道：“猜什么？”
　　“就猜．．．那个时候妈妈的理想是什么，怎么样？”
　　闻言，我突然又想起丫头的理想，记得．．．是成为一名家庭主妇。
　　如果成真的话，又会是哪个家庭的主妇呢．．．
　　连忙收束住突然跳出来的想法，我随口应着：“应该是考上一所好学校，找到一份好工作吧。”


第七章　街边漫步（一）

　　“对哦．．．”，床上的少女想了想，先是赞同的点了下脑袋，接着又像想起什么似的道：“除了这个呢，哥，你觉得妈妈有没有找到一个喜欢的人之类的想法？”
　　俗话说哪个少女不怀春，我想妈妈当年也是有的，于是便点点头：“应该有吧”
　　“那喜欢什么样的？”妹妹继续好奇的问着。
　　“别问我”，我摇摇头，又在少女的脸蛋上轻轻捏了一把，才略有些意犹未尽的收回手：“你自己猜，我可不知道。”
　　“唔．．．”，丫头想了想：“就是爸爸这类型的吧”
　　喜欢什么样的人，然后正好就遇到了，结果最后就在一起了吗．．．
　　这是要多么的幸运．．．
　　没来由的，我突然想起那个总是淑静娴和的少女，沁然．．．
　　连忙将脑海里突然闪过的画面甩掉，我道：“或许是这样吧．．．”
　　“嘿嘿，哥，那你说爸爸妈妈当年是怎么认识的？”
　　眼见妹妹越说越有兴致，我隔着被子拍拍她的肩：“别胡思乱想了，赶紧睡一会。”
　　“不是很困呀．．．”
　　“那也得睡”，我将床上少女的柔顺发丝理了理，柔声道：“快睡吧，今天晚上说不定你又想去帮忙呢，不好好休息怎么行。放心吧，这次不看你了。”
　　“哦．．．”，丫头脸红红的应了声，害羞的把半张脸埋进了被子里。
　　见状，我转过头，看向身前不远处的窗户。因为被窗帘遮住，所以并看不到外面。但听隐约传进来的声音也能知道，外面仍旧是颇为热闹的。
　　带着点亮黄暖意的光穿透窗户玻璃，打在窗帘上，被帘布给阻挡住，只留下一块亮斑映在上面。
　　就是这帘布上窗户大小的光斑，将妈妈的屋子里照亮了些许。
　　视线不好再放在妹妹身上，我不由打量起了这个不大的屋子。
　　借着被窗帘虑过的柔和暗淡的光亮，可以瞧见房间里漆白的墙壁一边放置的红木大衣柜，打蜡光滑的深红木质地板，以及位于床边两侧的檀木柜子。
　　抬目看向头顶，挂在屋顶上的则是两只普通的吊灯。
　　这个屋子的装修风格，是那种比较老式的，若是细细瞧一阵，还能从中隐隐感受到岁月的气息。
　　说起来，我已经不大记得这间屋子最后一次装修具体是在什么时候，凭着隐约的印象，也知道最少也是好几年前了。
　　这个房间一向少有人住，大多数时候只有过年的几天时间，外婆知道爸妈要过来，才会将之打扫一遍。
　　所以哪怕过了这么久，这间屋子看上去还像新的一样。里面几乎没有人住过的痕迹，就像．．．一个老旧的新房子一样。
　　新房子．．．
　　我稍微愣了下，思绪不由跟着翻转，好一会后，才慢慢回过神来，随后，不禁徐徐叹了口气。
　　现在想这些，无疑过于早了。
　　侧身转头看了下床上的少女，发现她的呼吸已不知在何时变得悠长均匀，想来已经睡着。
　　于是我轻轻起身，尽量不发出声音的走到门边，随后便拉开门走了出去。
　　然后，我把门关好，来到客厅。
　　这个时候客厅里只有表姐在，见我过来，这个文静的大少女，便像往年一样邀我出去逛逛。
　　我自然没有拒绝的道理，于是便点点头，和表姐一起穿过院子出了大门。
　　随着大门被关上，喧闹的声响也好像关在了里面，耳边顿时清静下来。
　　我俩沐浴在正午带着点暖意的微弱阳光下，在古旧的大街上缓步走着。
　　“这次可丢死人了”，表姐用她那柔和安静的嗓音半开着玩笑道：“竟然被外婆从厨房里赶了出来”
　　这事我倒是知道，表姐本来也想去厨房帮忙，但因为加上妹妹后人手已经够了，而且表姐不会做菜最多帮忙打打小手，就被外婆喊回客厅休息。
　　当时她回了客厅，还跟我抱怨了一阵。
　　说起来，以往每年，一般是表姐，偶尔是我去厨房帮忙，而今年我俩却谁都没派上用场。因为看着丫头那娴熟的动作，就连本来还有几分担心的外婆，也放心的将厨房的一块地方交给她，也就不需要其他人了。
　　我笑了笑：“所以我就很有自知之明的直接去客厅了”
　　“啊．．．”，表姐故作难受的叹一口气：“没想到才过了一年，表妹的厨艺就这么好了，记得去年她连剥个蒜头都剥不好呢。”
　　哪怕表姐用这种玩笑的口吻说话，神态也依旧温和文静，让人顿升好感。想必在表姐的公司里，追求她的人一定不少吧。
　　不，一年的时间足够让很多事发生变化，说不定，这个文静的大少女，已有了喜欢的人。
　　我继续笑着：“吓了一跳对吧？”
　　“是啊”，表姐将手插进衣兜里：“刚才饭桌上听到表妹做出来的菜被大家夸了好几句，我是真的吓了一跳。”
　　说着，跟我并肩在马路边走着的温和少女顿了一下，然后颇有感慨的道：“厨艺突然变的这么好，我还怀疑是不是有谁冒充了我的那个小表妹，要知道只过了一年呐。”
　　“确实”，我点点头：“换做谁都会惊讶吧，你看外公外婆，也被吓了一跳。”
　　“嗯．．．”，表姐若有所思的沉吟了两秒，好奇的问道：“那这一年的时间，发生了什么呀？”
　　发生了什么吗．．．
　　我愣了下，确实发生了很多事啊．．．
　　但我也知道表姐问的是为什么妹妹厨艺就变得这么好了，于是便回过神，答道：“我也不是很清楚，那丫头突然就开始学做菜，刚开始还拿我做实验，当时我真的怀疑她脑袋是不是被雷劈了。”
　　“呵呵．．．”，表姐抬手掩嘴轻轻笑了笑：“哪有人这么说自己妹妹的”
　　“所以你知道我当时有多惊讶了吧”
　　“嗯”，身边的年轻女人点了下头：“那现在弄清楚原因了没？”
　　我怔了怔，原因．．．现在自然是清楚了．．．
　　但此时，我却不能直接告诉表姐，所以犹豫了一秒后，我道：“大概是出于兴趣吧，记得那丫头当时还买了不少菜谱，一有空就研究。”


第八章　街边漫步（二）

　　“突然．．．就有了兴趣？”，表姐若有所思。
　　我略一犹豫，随即摇了摇头：“不大清楚，应该是吧。”
　　“嗯．．．”，身边的文静少女沉吟了两秒：“这种情况，会不会是小表妹突然有了喜欢的人？”
　　我心一跳，尽量像随口似的道：“怎么这么说啊？”
　　“唔．．．我是猜的啦．．．”，表姐略有些不好意思的看了我一眼，接着便把目光放在前方的街道上：“虽然我还没谈过恋爱，但俗话说没吃过猪肉也看过猪跑，所以我觉得，一个女孩突然发生这么大变化，应该是因为有了喜欢的人吧．．．”
　　确实，表姐的说法并挑不出错的地方。毕竟按照寻常经验来讲，爱情双方为了彼此互相改变是再正常不过的事。更何况，她还真的说对了。
　　所以此时，就像突然被说出害怕让别人知道的事一样，哪怕知道表姐是无意的，我还是有点心虚，同时也有些不知怎么回答。
　　见我一时没有接话，身边这个总习惯替他人着想的少女大概觉得自己的话有些不妥，便又补了一句：“小表妹应该没喜欢的人吧？”
　　喜欢的人．．．
　　我发现自己还是没法接话，只能模棱两可的答道：“不太清楚呢，不过应该没有吧．．．”
　　“我也觉得没有”，表姐赞同的点一下头。
　　我怔了下，有没有喜欢的人可以看的出来的吗。
　　难不成是女性之间才会有的微妙感应．．．
　　我好奇的问：“这个能看出来吗？”
　　“其实很简单啦．．．”，大概是猜到我的想法，表姐解释道：“一看小表妹还想往常一样粘着你，就知道她多半没有喜欢的人。”
　　“是吗．．．？”，我隐隐明白表姐的意思，但还是忍不住问了下。
　　“应该是吧，你想呀，如果她要是有了喜欢的人，就不会这么粘着你了吧。”，说到这，跟我并肩走着的少女犹豫了一下：“毕竟，随着你俩年纪的增长，比起以前多少会有些疏离吧。”
　　的确，对于寻常兄妹来说，随着各自长大，确实会略有疏离。而像我和妹妹这样始终保持着亲密关系的兄妹，真的还比较少见。
　　记得以前青华也跟我提起过，说我和妹妹是他见过的关系最好的兄妹。
　　所以表姐的意思，即是正因为妹妹没有喜欢的人，所以我俩的关系才能保持这么好。
　　这个逻辑没有任何问题。
　　但是换个角度想，妹妹之所以学做菜，然后还是这么粘我，就不难发现，她可能是喜欢我的。
　　若是换做别的男女，不用想就能发现两人之间不同寻常的关系。
　　只是表姐的想法始终在禁忌范围以外，自然而然的就排除了这种可能。或许，根本就没想到有这种可能。
　　毕竟，谁又能想到．．．
　　但此时哪怕知道表姐不会这么想，我还是有点莫名的慌张。因为表姐的想法只要稍微顺着她的逻辑前行，不避让任何称之为禁忌的东西，自然就会察觉出几分真相。
　　所以对于她的话，我只好略有些含糊的道：“毕竟那丫头还小．．．”
　　“也不小啦”，表姐转头看了我一眼，略有些感慨的道：“都是女大十八变，一转眼，就变成大姑娘了。再转眼，就成老姑娘了。”
　　听身边的少女这种语气，我知道她是在自嘲，便顺着这个机会转移话题道：“你现在才二十二啊，哪里老了。”
　　“本来我也这样想的”，表姐无奈的叹口气：“但从去年起家里就在催呀，就在年前，还帮我物色了好几个相亲对象．．．”
　　本来觉得自己还年轻，但突然就要相亲，还确实是接受不了这个心理落差．．．
　　话题转到这，我悄悄松了口气。总算脱离了那个让我紧张的话题。
　　“姨夫姨妈又不是真着急，只是象征性的催催你罢了，权当给你提个醒。”，我安慰道：“而且，以宁姐你的条件，根本用不着担心找不着对象。”
　　在我的印象里，表姐是那种传统保守类型的女性，所以对于恋爱的事相当慎重，之所以现在还单着，大概是想找着一个喜欢的人。
　　“是嘛．．．”，表姐的脸稍微红了一点，略有些好奇的问：“我．．．哪里好了．．．？”
　　我想了下：“很温柔，很漂亮。”
　　闻言，身边少女的眸子里闪过一丝怔色，随即听她有些害羞的道：“明明只是这么简单的被夸了两句，却莫名的有些开心．．．”
　　确实，我这话比起表姐身边的追求者说的赞美的话，实在只是最简单最基本的。
　　“所以呀．．．”，我笑了笑，放柔声音安慰道：“宁姐根本一点都不老啊，只是没遇到你喜欢的那个人。”
　　说起喜欢的人，身边这温和的少女颇为无奈轻轻出了口气，呼出的气顿时凝成在阳光下隐隐可见的白雾：“要碰到恰好是自己喜欢的人，该要多幸运啊．．．”
　　说着，她顿了下，轻轻的叹了口气：“也是我太贪心，明明没有这份幸运，却还是非要找到自己喜欢的那个。”
　　谁不想遇到个自己喜欢的人呢，只是大多数人并没有多少选择的余地。而以表姐这样的条件，确实有着比常人大上许多的选择空间。因此多挑挑看看，也是人之常情了。
　　而幸运．．．
　　思绪至此，我不由愣了下，一个少女的身影再次出现在脑海。
　　沁然．．．
　　能遇见她，又是要多少的幸运呢．．．
　　急忙收束住思绪，我顺着身边这个大少女的话安慰着：“那就慢慢找吧，反正还年轻呀，而且，说不定明天就遇到了，也说不定，你喜欢的那个人就在身边，只等你发现了。”
　　“嗯”，表姐轻轻的叹了口气：“真希望是这样．．．”
　　“所以说根本用不着着急”
　　闻言，跟我并肩走着的少女颇为感慨的道：“小辉你还是这么会安慰人呀．．．”
　　我笑了笑，故作无奈的道：“别叫我小辉啦，我已经不小了。”
　　听我这么说，表姐扑哧一下轻笑出声，然后仔细的打量了我两眼，颇为认真的道：“确实已经不小了，已经，长成一个男子汉了。”


第九章　街边漫步（三）

　　不等我接话，身边的少女便又顺着问道：“那男子汉，现在有女朋友了没？”
　　果然又被问到这个话题，哪怕早有预料，我一时也不知该怎么回答。
　　因为现在的自己，到底算不算有女朋友呢．．．
　　如果算有的话，又说的出口吗．．．
　　稍迟疑一阵，我轻轻摇摇头：“还没有．．．”
　　“还没有呀？”，表姐显得有些惊讶。
　　我故作无奈叹口气：“宁姐你去年也这么问过了．．．”
　　“所以今年又再问问嘛”
　　“那拜托明年就别问啦．．．”
　　“怎么，这么没信心啊？”，身边的年轻女人打趣道。
　　“是啊，明年多半也不会有。”
　　“那一定是你眼光太高了”，表姐一脸笃定的道。
　　这种变相安慰的话，若是换做别人，多少还会有些作用。不过对于我来说，听在耳里却又是另一种滋味。
　　毕竟，我和妹妹的关系，已到了无法跟他人说的地步。所以，在其他人眼里，我可能永远也不会有女朋友了。
　　这么偷偷摸摸，处处掩饰，仅仅只是名为禁忌的东西透过来的一点压力而已，就已经这么让人难受。
　　所以这一刻，我的心情有些复杂起来。
　　大概是瞧见了我脸上流露出的几丝情绪，表姐不等我回答，便又问道：“那现在总有喜欢的人了吧？”
　　作为我这个年纪的男性，确实会出于憧憬而对某个女性产生一点名为暗恋的情愫。这个时候再说没有的话难免就有些自欺欺人，所以我点点头：“有啊．．．”
　　“说说看？”
　　我稍想一下，结果妹妹的身影直接出现在脑海，但这却是无法说出口的。然后，我便想起了那个总是淡然娴静的少女．．．
　　于是我道：“就是那种我们这个年纪男孩子都会喜欢的，那种漂亮，温柔，各方面都很优秀的女孩子．．．”
　　“就是大众情人那种？”
　　“嗯．．．”
　　那种各方面都优异的女孩，自然是众人追捧的对象。要想在这么多追求者中突围，确实不是一件简单的事。
　　所以见我这么确认，表姐大概是以为我之前心情复杂的原因就是这个，所以便略带几分鼓励的道：“这样啊，虽然稍微有点难办，不过是东辉你的话，还是没有问题哦。”
　　知道是表姐误会了，不过这样也好，所以我不但没有解释，反而顺着她的话道：“怎么没问题呀．．．”
　　这么问的原因之一，确实是我有些好奇，为什么是我就没问题了。
　　“嗯．．．”，身边的少女沉吟着，然后又看了我一眼：“因为仔细看的话，小辉你还是很帅气的呀。”
　　需要仔细看的话，那其实就是委婉的说长的一般．．．
　　因为我一直都深知如此，所以此时表姐这么说出来，我一时无语，不知该怎么接话。
　　“好啦好啦，不是这个不是这个。”，见我叹了一口气，表姐也知道这种安慰的话没有起到作用，于是改口道：“其实真的，小辉真的相当温柔啊，又相当可靠，没有哪个女孩子不会喜欢的。”
　　对于这安慰的话，我也知道表姐是一番好意，便点点头：“嗯，谢谢宁姐啦．．．”
　　“怎么，以为我骗你啊？”，见我这反应，大概以为我是在敷衍她，身边的少女语气中带了些温和的不满。
　　这种善意的安慰，确实算不上骗的程度，但显然也当不得真。
　　我正想开口，表姐却像是当我默认了一样，于是继而又道：“我是绝对没有骗你哦，其实我就很喜欢小辉你这样的．．．”
　　喜欢我这样的．．．
　　虽然明知身边的少女没有别的意思，但我的心还是不受控制的跳了一下。
　　这个时候表姐那的漂亮的脸稍微红了一瞬，便又接着道：“老实说，目前我见过的男人中，小辉是那种让我最想接近的．．．”
　　说到这，大概也发现了自己这话有些不妥，温和的少女红着脸迟疑了一秒，才又接着道：“虽然咱俩基本上要一年才能见上一次，但总感觉每见一次，关系就会拉近许多，然后就、就越想接近你．．．”
　　“所以说，那个．．．”，表姐犹豫着：“只要小辉你喜欢的人注意到你，说不定她就会想接近你的。所以那个．．．就别担心啦，勇敢一点的话，说不定明年这个时候，就．．．就不会跟今年一样了．．．”
　　我怔了下，随即明白身边少女的想法。大概是眼看自己的表弟因为靠近不了喜欢的人而心情低落，就难免想要安慰鼓励一下吧。
　　可我并不是因为这个才心情低落的，所以对于表姐这不留余力安慰自己的话，却没有几分实感。
　　至于想要接近我，这大概就是因为亲人间的那种亲切感吧。换做是我，能跟表姐的关系再接近一点的话，也是会乐意的。
　　虽然被表姐误会了，但对于她这真挚的好意，我还是相当感动。不忍心让她的好意打了水漂，所以我不由放柔嗓音：“嗯，谢谢宁姐，这样好像一下子就有信心了．．．”
　　“对吧”，身边跟我并肩走着的黑发少女温和的笑了下：“所以说呀，对自己有信心一点，一定可以把喜欢的人追到手哦。”
　　“嗯．．．”
　　“要是这样还追不到手．．．”，表姐似想到什么，跟着便道：“那到时候就来找我好啦，我把自己赔给小辉你，别看我这样，但现在也还算半个大众情人哦．．．”
　　说完这话，不等我有什么反应，身边的年轻女人跟着便发现了不妥的地方，不由抬手拍了拍自己光洁的额头：“瞧我这话说的，我们可是姐弟啊．．．”
　　闻言，我不由愣了一下。
　　表姐弟都会顾虑血缘关系，更何况．．．
　　念头转到这，我有点不敢再想下去，连忙硬生生将即将蔓延开的思绪止住。
　　回过神，我适时接话道：“嗯，多谢宁姐了。”
　　身边的少女有些脸红的应了一声：“嗯．．．”
　　毕竟换做谁说了刚才那番话，多少都会觉得有些难为情吧，更别说表姐这种脸皮薄的女孩子。所以我顺着转移话题道：“那宁姐，既然我已经不小了，就别叫我小辉了吧．．．”
　　“啊．．．抱歉抱歉．．．”，表姐用手掩了掩嘴：“有些习惯了．．．”
　　“那我现在就开始改”，说着，温和的少女看了我一下，连唤了我两声：“东辉东辉，对了吧．．．？”


第十章　哥管严是不存在的

　　我微微笑着点了下头：“嗯”
　　话说到这，我俩已走到街道的尽头，前面便是一条在暖黄阳光下随波浪起伏而隐隐现着水光的小河，于是我俩便顺着前路转向，沿着河边继续走着。
　　看着身边的河，表姐轻轻叹道：“虽然已经很熟悉了，但每次过来，都还是忍不住想到处走走呢。”
　　对于这稍有几分陌生感的每年都能见到的街景，我其实并不怎么有兴趣。但若是有人一起同行可以顺路说说话，却也不会觉得无趣。所以我一边跟在表姐身边走着，一边接过话来。
　　就这样随便聊着，我和她沿着河边慢悠悠的走了不远，又沿着几座小石桥穿过了河，又在镇子稍远的地方转了转。
　　说起来，我们两人作为青年男女，这么并肩走在一起显然也很可能被误会成情侣的。
　　但是我却很坦然，没有和妹妹走在一起时的被误会时的心虚感。
　　我突然想起以前我和丫头的关系还在正常兄妹范围内的时候，就算被误会，也是像现在这样坦然。毕竟现在我们的关系到底不同了，所以，难免会有些不适应。
　　和表姐的谈话聊天虽然算不得多投机，但也不至于无聊，反而有种淡淡的温馨感，让我颇为乐意跟她继续说下去。所以我只觉得没一会后，就已过去一两个小时。
　　这个时候，我估计着妹妹也快要睡醒了，想着若是我和表姐都不在家，把她一个人丢在那，确实有些不妥，表姐显然也想到了这点，于是便提议返回。
　　我自然自然不会反对，于是我俩便沿着路程最短的街道，尽量快的回到了外婆家。
　　回去的时候妹妹刚醒没多久，在问了我俩去哪了之后，显然是顾忌到还有表姐在，才没有再多问。
　　三个人一起的话，果然还是斗地主比较合适。所以我拿来一副扑克牌，又像昨晚那样玩了一会，顺便聊着天，就这么玩到了晚饭时间。
　　今晚并没有客人，所以晚餐只需要相对简单的准备了一下，自然也就用不上妹妹帮忙。
　　吃过晚饭，妹妹便提议去看灯会。虽然此时外面已经颇为冷了，但大人们也没反对，只是嘱咐了我们多加件衣服后，便让我们三个出了门。
　　古镇的灯会是逢着过年或是大的节日时才有的，因此也就颇为的隆重盛大，而游客也大都聚集过来，所以街上人流攒动熙熙攘攘的，竟给人几分拥挤感。这时街边也摆满的烧烤糖串卷饼等售卖零食的小摊，出售工艺品土特产的店铺前也围挤着不少游客。
　　街边各种大小的灯光并着绚丽的烟花齐放，照亮了街道四周，砰砰砰的烟火爆燃声点缀在喧闹声中，让这个夜晚显得比白天更有几分喜庆的气氛。
　　人流太多，所以怕生的丫头一如往常的紧紧跟在我身边。
　　我们就在灯会周围慢慢转了转，期间妹妹看的那些诱人的零食馋了，便拉拉我的袖子表示想吃。见我点头后，才拉着我去买。
　　看她这样，表姐还取笑着妹妹说都这么大了还是个“哥管严”，对此，丫头自然要脸红红的找些借口，说什么在外面要给我这个当哥哥的面子，亦或她只是顾忌我有爸妈在后面撑腰罢了。
　　这可爱的辩解模样，引的表姐轻轻发笑。
　　说起来，但凡在外面的事，一向都是我做主。每次我们兄妹一起出门，妹妹做什么之前总是会问问我同不同意，长久至今，这在不知不觉中已成了一种习惯。哪怕丫头再过几个月就到十八岁，已快是个成年人了，也还是会习惯性的问问我。
　　都已经长这么大了啊，不知这个习惯，还会保持多久．．．
　　因为大街上游人很多，微微的冷风吹不进来，再加上亮着的暖红灯火，街边烤摊的热气烘托出的喧闹氛围，倒让人感觉不怎么冷了。
　　我们沿着街道慢慢转着，不时在某个店铺或小摊前停下观望一会或买点东西，或是站在人群中看着灯会舞狮舞龙的表演。这样用了大概一个多小时，一大一小两个少女才有些阑珊意尽。
　　见两人都颇为尽兴了，我便提议早点休息。看得出来妹妹和表姐确实有点累，所以两人也都点头表示赞同。
　　于是我们便前往昨晚住的旅馆。因为姨夫过来，表姐自然是跟我们一起的。而我也已经预定好了房间，所以并没有出现什么波折，我们三人得以顺利的住进了旅馆里。
　　虽然三个房间没有挨在一起，但也都在一个楼层，所以也用不着太担心。因此我只是嘱咐了丫头几句，又跟表姐道了句晚安，在她们都进了各自的房间后，便走进自己的房间。
　　关上门，耳边终于彻底的安静了下来，听着自己的呼吸声，我慢慢的放松下来。
　　这个时候，我才感觉累极了。而且因为昨晚自己根本就没怎么睡，今天白天也没找到机会打个瞌睡，所以此时刚放松一点，困意便排山倒海的袭来。
　　困意浓重，我也顾不上去洗把脸泡个脚，只是蹬掉鞋子脱下外套后，便直接倒在了床上。
　　这一刻，全身放松，脑袋几乎是刚挨着枕头，就直接睡着了。
　　这一夜跟昨晚那漫长的夜晚不同，大概是睡得太沉，又不记得做过什么梦，没有梦中带来的时间流逝感，所以当我再睁开眼时，就已经是第二天清晨了。
　　好快．．．
　　对比和妹妹住在一个房间的那个夜晚，简直快到眨眼即过。
　　再次感叹了时间流逝快慢的相对性，见此时还早，我干脆洗了个澡，整理妥当后，才依次打了电话给妹妹和表姐，让她z准备起床了。
　　不多时，两个少女准备完毕，我们三人便直接去了外婆家。
　　按照以往的习惯，今天是妈妈的生日，我们这小小家族的人是要去出去玩的。今年也没有例外，所以吃过早饭后，众人稍作整顿便出发了。
　　这个古镇周围，自然有许多开发了多年的旅游景点，其中有不少地方的风景还相当不错。只是距离这里稍微远了些，需乘车前往才算的方便。
　　大家分乘两车，便一路向最近的景点驶去。


第十一章　原来哥哥是可以借的

　　这里的旅游景点，虽然基本每年都来，但每一次过来，又会有几分不一样的感觉。
　　我们在一处名为小清音湖的地方停下。
　　小清音湖，顾名思义，不远的地方自然还有是大清音湖。
　　而就在两个大小湖泊的周围，林立着许多饭店宾馆茶亭书坊等建筑。此时在围着小湖边的砖石小道上，已有了相当多的游客。
　　游人们走走停停的，或沿着湖边小道漫步，或倚立在围栏边闲谈，又或是坐于路边小亭休息，亦或者在明澈的湖面上划船，悠然娴静却又带着几分热闹的氛围就这么被营造了出来。
　　下了车，大人们带头走在前面，而我们三个晚辈则跟在他们身后。因为谈话圈子不同，所以我们一起沿着湖边没走一会，便渐渐的落在了最后面。
　　从湖上吹来的微风挟带着清新的冷意，软软的扑在皮肤上，让人感到轻微的刺痛。
　　“好冷啊．．．”，走在我身边的丫头则缩缩脖子，将小半雪白的下巴也藏进了围巾里。
　　见她这模样，我有些无语。记得出门前妈妈就叮嘱过要多穿点衣服，而妹妹也是乖乖的听从了，加穿一件的外套不说，还围上了一条围巾。明明穿的是最暖和的，但这个时候还是喊冷．．．
　　都不知该怎么数落的好．．．
　　不过我瞧见她围巾没围严实，就知道她为什么喊冷了。只要漏进去一丝冷风进暖热的围巾里，由此产生温度变化过大的差异刺激，确实会让人觉得很冷。所以我只好提醒着：“那就把围巾围紧点．．．”
　　“哦．．．”，少女应着，就想把脖子上的围巾整理下，但下一息，当她就要把手从衣兜里抽出来时，大概又怕把手冷着，动作不由顿了下来。稍纠结两秒，少女看向我道：“哥，帮我一下呀。”
　　这是让我帮她理围巾．．．
　　臭丫头，这么简单的事还要我帮忙．．．
　　心里数落着妹妹，我还是伸出手，帮身边少女的围巾给稍微扎紧了点，然后还问：“怎么样？”
　　“唔．．．好些了．．．”
　　我收回手，正想说她两句，走着最里面的表姐略有感慨的轻声开口：“你俩的关系还是这么好啊．．．”
　　闻言，丫头愣了一瞬，然后脸红红的小声否认道：“才没有．．．”
　　不过表姐自然是不信的，而是又道：“小静静，快告诉我到底是怎么做到的？”
　　“什．．．什么怎么做到的啊．．．？”
　　温和的少女笑了笑，继而调笑道：“就是你跟你哥怎么这么好啊？”
　　“这、这是正常的吧．．．”，妹妹脸红着悄悄的看了我一眼：“谁让他是我哥呀．．．”
　　“就这么简单？”
　　“对啊．．．”，丫头拿出一副理所当然的语气。
　　“那可不一定哦”，见妹妹这可爱的模样，表姐显然想继续逗逗她，于是又道：“我可从没见过像你们这样关系好的兄妹，说，是不是喜欢你哥啊？”
　　“谁、谁喜欢他了．．．”，丫头稍一犹豫，故作嫌弃的道：“臭哥，臭臭的，最讨厌了．．．”
　　臭丫头．．．
　　哪怕连表姐都知道妹妹是在开玩笑，可我还是忍不住想敲她脑袋。压下这个冲动，我淡淡的“哼”了声，以此表示不满。
　　“真的假的”，被丫头这可爱的模样逗笑了，走在湖道最里面的少女继续调侃着：“那你还这么粘着他？”
　　“有、有吗．．．？”
　　“当然了，谁都看的出来好吧，出个门都寸步不离的。”
　　“那只是．．．只是．．．”，听表姐这么说，我身边的小少女显然不知该怎么否认了，顿时憋红了小脸。
　　不等她想出什么来，温和的少女继续问：“只是？嗯？只是喜欢你哥？”
　　“喜欢．．．”，丫头偷偷的瞧了我一眼，嗓音不禁细小的几分：“喜欢．．．又怎么了．．．”
　　闻言，我的心稍微调快了半拍。
　　“我就说嘛．．．”，表姐一副早有预料的模样：“终于承认了吧，要是你不喜欢你哥，怎么可能还这么粘着他。”
　　我愣了一下，发现确实如此。不过也知道表姐这里说的喜欢，是那种基于亲人之间的那种喜欢。
　　喜欢，又怎么了？
　　这句话，什么时候才能够坦言说出来呢．．．
　　“那宁姐还问．．．”，丫头反应过来，明白过来表姐是在逗她，小脸一时更红了：“宁姐太坏了．．．”
　　“哪有嘛”，温和的少女笑了笑，伸手摸了摸妹妹那滑嫩的脸蛋：“而且又不丢人，对吧？”
　　丫头不要意思似的低下头，过了一个呼吸，才轻轻的应了声：“嗯．．．”
　　“呀，真羡慕啊．．．”，表姐略显无奈的叹了口气，嗓音中带着几分艳慕：“我要是也能有这么个哥哥就好了．．．”
　　说起来，因为表姐是独生子女，自小到大都是一个人，所以想有个兄弟姐妹，会羡慕有兄弟姐妹的生活，也是相当正常的。
　　听表姐这么说，丫头又悄悄看了我一眼，然后故作大方道：“要是宁姐不嫌弃，那、那就把我哥让给你好了．．．”
　　臭丫头说的什么话．．．
　　我正打算抬手敲敲身边少女的脑袋，表姐便故作惊喜的出声了：“真的，那真是谢谢了。这么好的哥哥，我一直很想要呢。”
　　说完，走在最里面的大少女转头看了我一眼，眸子中满是笑意。
　　我心里叹口气，知道表姐又在逗丫头了。
　　果然，见表姐一副当真的模样，妹妹又连忙补了一句：“不过先说好，只是借啊．．．”
　　“那借多久都可以吧？”
　　“不行”，丫头仔细想了想，但碍于才说出这话不好改口，只好小声斟酌着：“最多．．．最多一天．．．”
　　“呀，这么小气啊。”，妹妹身边的少女故作失望道。
　　丫头看了看她身边的表姐，大概是觉得有些不好意思，顿时像跟顾客讨价还价的商贩，最后妥协低价卖出商品一样，颇为难以割舍的道：“那．．．那两天好了．．．”
　　“嗯．．．也好．．．”，表姐像是仔细想了想，才道：“那这两天，小静静你的哥哥就归我咯，我想做什么都可以吧。”
　　听表姐这么说，妹妹急忙改口道：“不、不要，我我不借了．．．”
　　见丫头这么大反应，我愣一下，旋即明白过来。
　　记得在妹妹心里，表姐是我喜欢的类型，这无益是相当的威胁，所以此时丫头有这种反应，就不是很奇怪了．．．
　　知道这个时候再不插话，丫头真的就会被表姐逗的团团转了，只好轻轻叹了口气：“宁姐，就不要逗她了。”


第十二章　当然是细水长流好！

　　经我这么一说，妹妹反应过来，才发现表姐是在逗她。她羞红着小脸瞄了眼身边的人，见温和的少女正笑吟吟的看着她，一张小脸顿时涨的红红的。
　　“宁姐太．．．太坏了．．．”，丫头故作镇定的小声说着，却害羞的低下脑袋，连粉润的小嘴也跟着雪白的下巴一起埋进了围巾里。
　　“呀，真是太可爱了～”，见少女这模样，表姐又忍不住摸了摸她的滑嫩脸蛋，这才有些意犹未尽的把手插回衣兜里。
　　确实，我心里暗自赞同。连我这个从小到大都跟妹妹生活在一起的人，有时都会觉得她非常可爱，更不用说其他人了。
　　被这么毫不掩饰的一夸，妹妹的脸更红了，原本埋怨的话也不好意思说出口，只好小声的咕哝了什么，不过却是谁也没听清楚。
　　见丫头这模样，走着最里面的少女温和一笑，问道：“咦？不好意思了啊？”
　　听表姐这么问，脸红红的妹妹显然找不到该说些什么，一时把脑袋埋的更低了。
　　“有什么好害羞的呀，喜欢哥哥不是很正常的嘛。”，大概是看丫头这模样实在太害羞了，表姐便出言安慰。
　　丫头抬眸看向身边的少女，有些信以为真的道：“真、真的．．．？”
　　“当然了，要是我有个你这样的哥哥，一定喜欢的不得了。”，看得出表姐说这句话时颇为认真。
　　闻言，我稍微怔了下，但跟着也明白过来，表姐这里的喜欢，依旧指的是亲人之间那种。
　　自己倒是有点过于敏感了。
　　如果自己和妹妹的关系仍在正常兄妹的范围内，大概就不会多想了吧．．．
　　身边的丫头听表姐这么说，显然也有些相信了，一时细声道：“那个．．．那就好．．．”
　　这个话题说到这里，也就该结束了，所以我适时开口顺势找了个新话题的提醒着：“稍微走快点吧，我们都落在后面好远了。”
　　今天的长辈们似乎比我们还有兴致，一路上边走边聊，丝毫没有等我们的意思，所以这个时候已经领先我们很远了。而我们三人这么慢吞吞的，距离慢慢的越拉越远。
　　听我这么说，表姐便顺着我的话换了话题，大家也稍微加快脚步，虽然仍是慢，但也不至于越来越落后。
　　因为换了话题，所以没走几步后，丫头的小脸终于逐渐降温下来，又能自然的加入我们之间的谈话了。
　　这里的一大一小两个湖泊是紧挨着的，就像只葫芦一样，湖边的小道呈“８”字形围绕着两个湖，因此可以沿着这条小道在大小湖泊间来回。
　　随意说着话，我们慢悠悠的跟在大人们后面，沿着湖边的碎石小道，不一会后，就走到了大清音湖。
　　大清音湖要比小清音湖大的多。在小湖的一边望向另一边时，还可以隐隐瞧见对岸的护栏以及行人，而在大湖边上放目望去，却只能在水天相接处看到一条横亘在眼前的亮白细线。
　　照我们这么慢的速度，要围着大湖转上一圈，那肯定得花去不少的时间。
　　在大湖边上也有许多宾馆饭店之类的建筑，这些建筑错落的林立在光秃秃的树木之间，又由小路互相连接，并不显的拥挤的同时，往来还颇为的方便。
　　大清音湖的游人自然更为的多了，不过因为周围面积实在太大，所以游客们比起之前反而要疏离了一些。
　　看得出丫头对我们这个表姐很有好感，表姐自然也挺喜欢这个可爱的小表妹，所以没聊几句后，两人便聊得越来越投机了，以至于开始说一些比较隐秘的话题。对于这种少女之间的话题，我自然是不大好加入其中的，便安静的走在一边，只在偶尔在适当的时候插上两句话。
　　湖边上有一处没有树林的空旷地方，是青白两色砖石铺就的广场。广场边不仅整齐的立着几排酒店商铺之类的颇为美观的建筑，广场上也分散的摆有许多小摊，卖的自然是各式各样的小吃以及当地特产。
　　因此有许多游客都聚集在广场上，让之显得十分的热闹。
　　走在前面的长辈们途径广场时，在一个烤番薯的小摊前停下，等我们走近跟上，便给了我们一人一个烤好的番薯。
　　在这个温度不高的深冬时节，烫乎乎的烤番薯确实有着不小的诱惑力。就连一直不敢把手从衣兜里拿出来的少女，也终于肯伸出手，将番薯捧在手里。
　　“哇，好暖和呀。”，丫头将番薯捂紧，一脸满足的感叹道。
　　确实，哪怕隔着一层包装小纸袋，刚出烤炉的番薯的热量也足以让人感觉到烫。但在这个寒冷的天气，这种温度却又是相当的合适了。
　　拿了番薯，我们一行人继续向前走。
　　因为把番薯吃了的话，就没了暖手的东西，所以最开始丫头只是把烤番薯捂着。但很快，见我剥开番薯皮，里面橙黄松软的番薯肉带着香甜热气的淡淡雾气飘了出来，妹妹顿时挣扎起来，又馋的流口水，又不舍得吃。
　　我心里笑笑，这臭丫头终于能稍微体会一下那天晚上我的感受了吧。
　　没挣扎到一分钟，妹妹终于忍不住的将手里的番薯剥了开来。
　　然后，我们的谈话不可避免的转移到了是杀鸡取卵贪图一时痛快好，还是细水长流精打细算强的话题上。
　　妹妹和表姐各抒己见，但没说上几句，便又说起了到底是鸡肉比较好吃还是鸡蛋的营养价值高，接着话题又转移到了烹饪美食上面，继而两人又聊起了体重控制和皮肤保养上，再接下来则是头发护理穿衣打扮之类的话题．．．
　　随着两人说着说着，我发现自己又渐渐的插不进话，便只好跟之前一样在一边安静的走着。
　　过了一小会，颇有些不舍的把红薯吃完后，丫头看着在湖边上慢悠悠来往的大小船只，便小声的提议去划船。本来就没有特定目的的大人们自然没有不同意的理由，于是我们一大家子又去租借了一大一小两条船。


第十三章　必然的变化

　　因为跟长辈们的话题圈子确实不一样，所以我们三个自然是坐小船的。
　　穿上救生衣，我们一前一后的进入船里。
　　我们坐的小船的载重上限是五人，所以我们坐在里面倒丝毫不显拥挤。
　　在湖上泛舟，当新奇劲过去后，就会觉得并不怎么有意思。特别是两个少女相谈甚欢，我不大插的上话的时候。
　　依旧像之前一样安静的坐在妹妹身边，听着她俩说着话，我又想了些事情，以此消磨时间。
　　记得上次在湖上划船，还是一家人去泗水湖游玩的时候，而再上次，好像是在山海公园的那个清晨．．．
　　原来，已经过去这么久了．．．
　　不知道下次和妹妹一起划船会是在什么时候，那个时候的我们，又会是怎么样．．．
　　就这样在湖上划了会船，直到临近了中午，众人便在附近了酒店吃了一顿颇为丰盛的具有本地特色的午餐，然后又乘车去了一个附近的景点。
　　这次去的地方，是一个主题公园，而公园周围，则临着一个游乐场。
　　对于游乐场，妹妹自然是极有兴趣的。所以一下了车，跟着大人们没逛上几圈，她便拉着我和表姐向游乐园去了。
　　结果，跟着丫头一玩，就玩了一下午．．．
　　直到妈妈打电话叫我带着两个少女去吃饭后，丫头才意犹未尽的跟着我回去。
　　在附近的度假农庄吃了顿略微丰盛的晚餐后，天色已完全黑了。大人们兴致颇高的喝了不少酒，就连一向在外面少有沾酒的妈妈，也喝了两杯。
　　没人可以开车，于是大家便在附近的宾馆住下。
　　妹妹和表姐是住在一个双人间里，而我则单独住一个房间。
　　玩了一天，果然还是有点累，于是我简单洗漱一下，就躺在床上，准备看会电视，顺便等待睡意的到来。
　　没看一会，当睡意渐渐浓重后，我便关上电视关了灯，侧躺着调整了个舒服的姿势，准备睡了。
　　就在这时，放在枕边的手机“叮铃”响了一声，是短信的提示音。
　　这个时间了，会是谁呢．．．
　　伸手打开手机，伴着屏幕亮起的微光，我看见了一条短信通知。
　　林静怡．．．
　　丫头这个时候发信息过来干什么．．．
　　这么想着，我打开信息，一行字顿时映入眼帘：【哥，睡了没？】
　　这个时候特地发短信问我睡了没，会不会有事．．．
　　虽然有这个疑问，但我还是只回复道：【快了】
　　紧接着便收到回信：【哦．．．】
　　感觉有点莫名其妙，于是我又回了一条消息：【怎么了，有事吗？】
　　【没事，那哥就快睡吧，晚安。】
　　虽然觉得有哪里奇怪，但我也不好再问，也是便把手机关上，准备入睡。
　　脑海里想着妹妹这个时候给我发消息是不是真的有什么事，睡意慢慢的袭来，让我就这么不知不觉的睡着了。
　　．．．．．．
　　因为昨晚睡的比较早，所以当我醒来的时候，外面的天色还是黑的。
　　摸到手机看了看时间，发现此时才是早上六点。
　　在这深冬时节，白昼较短，太阳升起的时间也是一年中最晚的，因此大概还有一会才会天亮。
　　目光微微偏转，我紧跟着又看到了日期。
　　七号．．．
　　今天，已经是新年的最后一天了。
　　这个看似跟往年一样的新年，即将迎来结束。
　　明明觉得这段时间不短的，可当它真正过去，却又觉得还是过得飞快，短到似乎只用了一呼一吸的功夫，就将之度过了。
　　可能再长的岁月都是这样，当站在时间的尽头回望往事，那已度过的漫长几十年，也会觉得短到眨眼即逝吧。
　　只是不知道，那个时候我和妹妹，又会怎么样．．．
　　虽然以后的事，没有人说得清，但是，仍然免不了想憧憬一下．．．
　　思绪不知不觉的转到这上面，等我发觉过来，又不由一愣。
　　现在想这些，实在过于的早了吧。
　　这个时候，夜阑人静，耳边寂静无声，又无所事事，我不由的想了许多。
　　我慢慢发现，自从前天晚上过后，自己的心态终于发生了彻底的变化。
　　最直观的反应，就是在自己和妹妹的关系上，变的比以前更加的敏感了。
　　也更为的心虚。
　　原本只是远远望见的压力，也似乎终于透了过来，若有若无的压在胸口，只要一想起来，就有点喘不过气的窒息感。
　　平时总想着把这些难以抉择的事留给以后的自己，而现在，虽然想用船到桥头自然直的说法安慰自己，但我也知道，不能再这样了。
　　我只好开始思索以后怎么办。
　　心绪不断转动，没一会我就毫不意外的发现，自己思考的这个问题，就像被围在铁壁里一样，让人无从下手。
　　不管怎么样，都绕不开那堵墙。
　　半晌，我轻轻长叹口气，放弃继续想下去。
　　不知道妹妹，是怎么想的．．．
　　念头无意的转到这里，我稍微怔了一瞬。
　　不知道丫头有没有考虑过以后该怎么办．．．
　　接着，我又轻轻出了口气。那个丫头，应该就没考虑过吧．．．
　　还真是让人头疼。
　　既然知道自己想不出办法，那就要想办法让自己想出办法。
　　就这么想着想着，思绪不断延伸扩展，我慢慢忘记了时间，直到手机铃声响起，妈妈打电话来叫我准备起床吃早饭，我才回过神。
　　算了，一点一点慢慢想吧，这种事情，本来就急不来的．．．
　　这么安慰着自己，我终于能将这让人头疼的事暂时放下。
　　不去想这个，顿时轻松了下来，我调整好心绪，起床随便洗漱了一下，便出了房间。
　　吃过早饭后，众人稍微滞留了一会，便直接回了外婆家。
　　因为从明天开始便不是假期，大人们又要再次开始上班工作，所以吃过午饭后，姨父一家和我们稍作整顿，便准备各自回家了。
　　这个只热闹几天的院子，就又要冷清许久。
　　看着外公外婆颇为不舍的送别我们，并想往常一样嘱咐我们有空就过来玩。本来就舍不得走的丫头立刻便信誓旦旦的答应外婆，今年暑假一定会和我一起过来玩。
　　见妹妹这么说，大概是为了哄二老高兴，于是表姐便也顺着说她暑假有空也会过来玩。


第十四章　真的吃醋了（一）

　　妹妹暑假要过来玩的话，爸妈肯定会赞同的，而且那个时候她正好无事可做，所以说不定真的很有可能要过来。但是表姐因为工作，大概抽不开身，应该不会过来。
　　毕竟踏入社会后，确实已不能再像还在校园里那般散漫和拥有着漫长的假期了。
　　先后跟几个长辈道了别，我看着眼前又要一年后才能再次见面的少女，像往常一样告别道：“那．．．宁姐，明年再见了．．．”
　　闻言，准备上车的表姐语气中带了些温和的不满，半开着玩笑道：“怎么？这么不相信我今年夏天会过来啊？”
　　我稍愣一下，然后歉意的笑笑：“那就夏天再见吧”
　　见我这样，眼前的少女笑吟吟看着我，嘴里却姑且不计较的道：“嗯，到时再见。”
　　又说了两句离别的话，我们两家人便分别上了车，各自往家里赶。
　　车子出了小镇就分了开来，望着姨父家的车驶上另一条路，并渐行渐远，我知道和自己的这个表姐，又要过很长时间才能见面了。
　　不知道那个时候，双方又会有怎样的改变．．．
　　说起来，经过这几天的相处，表姐给我的感觉，虽然还是以前那样的温和性子，不过却要稳重成熟了许多，更能独当一面，也更有姐姐的样子了。
　　莫名的给人一种值得依赖的感觉。
　　看来出来工作后，独自面对了方方面面的各种事，只一年的时间，就成长了许多．．．
　　那以后的自己，是否也能独自面对一切，独自承受一切呢．．．
　　我望着车窗外不断向后倒退的路边绿化带，任思绪漫无目的的转动着，这个时候，身边的妹妹唤了我一声：“哥．．．”
　　“嗯？”，我转头看向身边的少女。我们z自然是坐在后座的，而丫头却一直是脱力般懒洋洋的半躺着，娇小的身子把后座占了大半。
　　“手机借我玩一下”
　　“你手机呢？”，虽然这么问着，我还是从衣服口袋里掏出手机，将之递了过去。
　　“我手机．．．”，身边的少女将我的手机接过，又随便想了个理由的道：“没电了．．．”
　　想着也不是没有可能，不过我也懒的验证了，也就没有接话。
　　妹妹将我的手机拿在手里，两三下解开屏幕锁，便开始摆弄起来。
　　见她这熟练的模样，我心中一动，有点隐隐明白这丫头为什么借我手机了。
　　我突然又想起自己的这个妹妹，有翻她哥手机电脑的习惯。而记得有好几天，她都没碰过我手机．．．
　　所以习惯性的就想要翻翻看吗．．．
　　这丫头．．．
　　说起来，明明知道自己的动态全被丫头掌握着，但我却一点也不觉得反感。
　　果然，翻看了一小会，丫头将放在手机屏幕上的目光移到我身上，并佯装不在意的问道：“哥开学后要请那个陈沁然．．．姐姐吃饭对吧？”
　　和沁然的短信记录被看到也是意料之中，所以我只是微微点了下头：“嗯．．．”
　　不等妹妹说什么，前面坐在副驾驶座位上的妈妈颇有些好奇的问道：“陈沁然．．．是谁啊？”
　　身边的少女捧着手机，用带着几分幽怨的黑眸瞧了我一眼，却故作一本正经的接过妈妈的话：“是哥哥喜欢的女孩子．．．”
　　听丫头这么说，妈妈顿时来了几分兴致：“真的？”
　　“才不是”，我及时否定，略一犹豫后，又补了一句：“只是有些好感．．．”
　　“这样啊．．．”，妈妈若有所思：“那可得多了解一下，所以小辉，这次吃饭的机会．．．就不要错过了．．．”
　　“就是就是，别错过了哦。”，妹妹毫不掩饰的用幽怨的语气跟着妈妈说道。
　　看丫头这模样，我稍微头疼起来，只得含糊的应着：“嗯．．．”
　　妈妈在一边笑着：“看你妹妹这酸溜溜的模样，要是不找个能让她满意的，以后多半都进不了家门呢。”
　　闻言，身边少女的小脸顿时红了起来，连忙故作不在意的道：“才、才不关我的事呢．．．！”
　　见她这样，妈妈只是温柔的笑了笑，却没说什么了。
　　我自然明白妈妈的想法。像我们这种关系亲近的兄妹，特别是丫头自小到大又喜欢粘着我，突然得知会有个嫂子什么的，肯定多少会有些不满。这种因对亲人的不舍，而产生的对外来人的敌意，就像是岳父看不惯女婿，婆媳关系不和一样，因此妹妹有这样的反应，实在是再正常不过。
　　要是这个时候丫头因为心虚而掩饰，反倒才奇怪。妹妹向来冰雪聪明，显然也是明白这点，所以这才这么说。
　　不过大概只有我知道，丫头这个反应的背后，还夹杂了一些其他的东西．．．
　　总结来说那就是，妹妹真的吃醋了．．．
　　所以此刻我有点不知道怎么回答，再加上也明白这种事越描越黑，便沉默着没有说话。
　　见我这样，身边的少女“哼哼”两声，垂下眸子继续看她手里的手机，摆明不想搭理我了。
　　又翻看了一会，大概没有再找出什么有价值的信息，妹妹略有些失望的把手机还我，然后便掏出她的手机玩了起来．．．
　　虽然早知道这丫头的手机多半有电，但见她这么毫无掩饰的拿出来，我就有点忍不住想敲敲她脑袋。这种感觉，就像是有人以没钱为借口向自己借钱，结果刚把钱借给她，她就从口袋里拿出了更多的钱，并当着自己的面清点着．．．
　　臭丫头．．．
　　知道妹妹之所以毫不掩饰的这么做，无非就是想故意气气我，我不想让她得逞，便佯装不在意的重新转头看向窗外，心里略略叹着气的同时，也开始想一些不着边际的事来消磨时间。
　　回去的路上稍微有点堵车，等我们到了家，天色已经完全黑了。这个时候才开始准备晚餐显然已经太晚，又应丫头眼巴巴的提议，于是我们便在外面吃了顿火锅，用去不少时间，然后才回的家。
　　这个不大的屋子已经两三天没人住了，才一进门，妹妹就一声欢呼，打破了屋子的寂静，然后她飞快的蹬掉鞋子踏上拖鞋，踩着啪啦啪啦的小步子跑了进去。


第十五章　真的吃醋了（二）

　　一来到客厅，黑发少女直接就扑倒在了沙发上，脱力般一动不动的躺着。
　　见她这样，我也实在懒得数落她，只是来到沙发上坐着，顺手打开了电视。
　　大概是开了一下午的车，加上晚饭时又喝了两杯酒，爸爸此时显然有些困乏，于是便直接回房间休息。而妈妈则像往常一样嘱咐我俩要早点睡之后，也跟着回了房间。于是客厅里一时就只有我们兄妹两人。
　　等爸妈刚走进房间，才把门关上，丫头就突然一个翻身坐了起来，墨玉似的眸子微动，下一瞬便毫不掩饰的看了过来。
　　被她这么直直的盯着，我心微微跳快了半拍，不知为何的竟然有些莫名心虚。
　　“哥”，少女轻轻开口，嗓音中带着几分理直气壮的审问意味：“只是吃饭对吧？”
　　我稍愣一下，旋即明白过来妹妹说的是什么。她是指开学后我要请沁然吃饭这件事。
　　果然一直惦记着这个．．．
　　虽然没想到丫头会直接这么问，但我却一点也不意外。只是看她这模样，似乎比想象中还要在意．．．
　　我略显无奈的轻轻出了口气：“当然了，不然还能做什么。”
　　“唔．．．”，听我这么说，黑发少女那纤细的黑眉微微蹙了起来，像是在竭力思考什么。沉吟了一会，她又道：“可我总觉得没那么简单．．．”
　　除了吃饭还能干什么．．．
　　看她丫头这疑神疑鬼的模样，我放柔声音安慰道：“放心好了，只是吃个饭。”
　　闻言，妹妹的滑嫩小脸稍微红了红，直直盯着我的眸子也不由的收回去几分，连嗓音里的理直气壮也少了些：“当、当然放心了，我只是．．．只是．．．”
　　说着说着，少女的声音渐渐弱了下去，软嫩的小脸也更红了。她又抬眸看了我一眼后，接着就踏上拖鞋站了起来。
　　“那个．．．我、我去洗个澡．．．”，说着，不等我开口，丫头便直接向卫生间走去。
　　看着妹妹的身影进了浴室，我才重新把目光放回电视上，但这个时候却不能把注意力也放在上面了，脑海里总是会不由的闪过些别的东西。
　　仔细想来，妹妹会这么在意我和沁然一起吃饭这事，并产生几分抗拒才是正常的。毕竟，稍微换位思考一下的话，若是我得知丫头要跟某某男生单独吃饭，哪怕知道只是吃个饭而已，也会相当不乐意，很可能就不会赞同。
　　就算勉强同意了，自己肯定也会忍不住的偷偷跟着去．．．
　　咳．．．！
　　所以，妹妹的这个反应，恰恰是相当在意我的表现。
　　想到这里，一个念头突然自心里浮起。
　　既然会让丫头不放心，哪怕会失信于人，也还是找个理由推掉算了．．．
　　说不定沁然根本不会在意，若是自己不提，她多半都会忘了这事。毕竟归根结底，我和她的关系，只能勉强算的上关系不错的朋友而已。
　　但是，我又觉得只是吃个饭实在没什么大不了，因为自从和沁然认识以来，我们已在一起吃过好几顿饭了．．．
　　突然就改变态度的话，难免有点奇怪不说，多少会有些不妥当．．．
　　但是不这样的话，丫头肯定又不会放心．．．
　　思绪至此，我一时纠结起来。
　　没等我纠结几分钟，浴室里就传了妹妹的声音，不出意料的是让我帮她拿换洗的衣服。
　　于是我应了声，便起身走去丫头房间。
　　进了卧室，我打开衣柜，取下里面挂着的少女的贴身衣物，然后又拿了件睡袍。
　　取下妹妹的文胸的时候，我稍微留意了尺码。这只绸白色的胸罩应该是过年前几天丫头跟妈妈一起去逛街时买的，要是记得不错，尺码又比之前的大了一号．．．
　　忍不住捏了捏手中胸罩这柔软棉实的布料，我不由回想起了和丫头住在一个旅馆房间的那个清晨。
　　妹妹胸前的两团滑嫩软弹的雪白，看起来沉甸甸的，真的不小了．．．
　　现在回忆起来，都像在做梦一样。
　　回过神，我连忙止住想象，然后将手里柔软的贴身衣物和睡袍简单的叠在一起，才出了房间。
　　将换洗的衣服拿到浴室门边的衣架上放着，我像往常一样嘱咐里面正在淋浴的少女两句后，就想要转身离开。
　　但这个时候，我突然又想起什么，不由出声道：“丫头．．．”
　　“嗯？”，妹妹的嗓音伴着淋水声从浴室磨砂玻璃门的另一边透了过来。
　　我迟疑了一下：“要不．．．就不请了．．．”
　　自然明白我的意思即是指不请沁然吃饭了，浴室里少女明显犹豫了几秒后，才小声着说：“这样．．．会不会不大好．．．”
　　老实说我也不知道这样到底好不好，之所以这么问丫头，其实就是想让她帮我做决定。所以此时我摇摇头：“不太清楚呢．．．”
　　“那、那哥．．．”，妹妹显然也拿不定主意：“让我好好想想，待会再说．．．”
　　“嗯．．．”，心情有点复杂的应了声，我转身去了客厅。
　　坐在沙发上等了没一会，少女便穿好睡袍出来了。她一边用宽大的毛巾擦着柔密漆黑的头发，一边走到我身边坐下。
　　刚一坐下，丫头就像是思虑了很久一样试探着轻轻开口：“哥，你以前和那个陈沁然．．．姐姐经常在一起吃饭吗？”
　　突然就问这个．．．
　　不知道妹妹在打什么算盘，我只好如实答道：“偶尔会．．．”
　　闻言，少女轻轻蹙起了娟细的眉毛，一脸难办的思考起来。
　　见她这模样，我忍不住问道：“怎么了？”
　　“嗯．．．”，丫头专心思考着，就好像我请不请沁然吃饭这事相当重要一样，要仔细全面的推敲一遍才能做出决定。
　　想着想着，妹妹显然跟我一样纠结起来，过了一会，她干脆摇摇脑袋：“算了不想了，反正还有几天时间，之后再慢慢想。”
　　想不到这么一件无关紧要的事，却让我们兄妹俩拿不定主意。我只好点点头：“也好．．．”
　　不去想这个，身边的长发少女像是一下子放松下来，当即把她手里的毛巾递给我：“帮我擦头发”
　　等我接过宽大的柔软毛巾，丫头紧跟着便挪了挪身子，靠的我更近了。


第十六章　最后一天（一）

　　把毛巾稍微理了理，我侧过身，用它把少女那润湿的发丝裹住，然后一寸一寸从发梢处慢慢搓了起来。
　　妹妹乖乖的直起身子坐好，将目光放在电视上，任由我摆弄着她的头发。
　　“话说哥．．．”，丫头想起了什么，首先挑起话头：“今天．．．就是新年的最后一天了．．．”
　　“嗯”，随口应了声后，不知为何，我隐隐察觉出妹妹这句话夹杂着别的意思。
　　“就是说．．．明天．．．就不算过年了吧？”
　　确实是这样。我轻轻点头：“是啊．．．”
　　听我点头，少女略有些失落的感慨道：“好快啊．．．”
　　见她这模样，我顿时明白她的意思了。
　　这丫头大概是舍不得。
　　毕竟过了年她就又要去学校上课，就不能像现在这样悠闲懒散了。要是没记错，后天就是她学校重新开始补课的日子。
　　说起来，确实很短啊，本来就不长的假期，像是一下子就过去了，甚至连时间流逝感都没能留下多少。
　　果然，幸福的时光总是在飞逝。
　　我笑了笑，柔声安慰着：“过去了的时间都会觉得很短啦，再坚持一下，等你毕业就好了．．．”
　　听我这么说，可能是错觉，我看见少女的眸子的里似闪过一瞬的失落。然后，她略显无奈的点了点脑袋：“哦．．．”
　　见妹妹这个反应，我总感觉自己有哪里理解错了，但又不好直接问，犹豫一秒后，还是决定换个话题：“对了，你今年暑假真的要去外婆家啊？”
　　“当然了”，说起这个，妹妹像是又有劲了：“都已经答应了，不管怎样，也要过去的吧。”
　　对于这件事，我自然没有不赞同的理由，所以就没继续说什么，只是点点头：“嗯，也好。”
　　“哦，对了。”，丫头想起什么，转头看了我一眼：“哥也要跟我一起”
　　“知道了”，我早有预料的应了一声，继而调笑着：“说的好像你一个人敢跑那么远一样”
　　闻言，身边少女那水嫩的小脸微微红了红，不服气的小声道：“说的你好像放心一样．．．”
　　我愣了一下，发现妹妹确实没说错。要是让她一个人跑去外婆家，一想到她在那里除了外公外婆就人生地不熟的，我就有些放心不下来。
　　明明那个时候的丫头已经成年，又是去的外公外婆家，按理说实在没什么是让人无法放心的。
　　都这么大了，还这样不放心，明显是过度关心了。
　　而这过度关心的原因，除了习惯之外，自然还有着别的东西．．．
　　感觉脸突然有些烧，我尽量自然的不满道：“怎么，关心你还有错啊？”
　　“没有没有”，见我这反应，身边的少女嘿嘿笑了笑，然后直接把脑袋靠在我胸口：“谢谢哥关心谢谢哥关心．．．”
　　丫头的这个动作，让我有些不方便继续给她擦头发，于是我提醒着：“起来，头发都没擦干呢。”
　　“那就不擦了．．．”，妹妹一动不动的歪着身子躺在我怀里，一副不打算起来了的架势。
　　看她这架势，我有点头疼的道：“快起来，擦干了再说。”
　　“不要”，说完，少女动动身子，靠的更紧了。
　　我无奈的叹了口气，还是换了个角度，擦着没被妹妹身子压住的头发。
　　见我这样，靠在我怀里的丫头便也没动静了。
　　一时间，我们俩都没再说话，客厅里只有电视里正播放的连续剧的声音寂寞的响着，随着妹妹身上发出的淡淡香味，屋子里的气氛慢慢暧昧了几分。
　　就这样过了一小会，我把能擦到的头发一一擦干，然后把毛巾搭在怀中少女的脑袋上：“剩下的自己弄”，即是示意她该坐起身了。
　　“哦．．．”，妹妹乖巧应着，却把头上的毛巾扔到一边，然后她突然一个翻身跨坐在了我的大腿上，我俩顿时变成面对面紧挨着的姿势。
　　我被吓了一跳，却故作镇静道：“怎么了？”
　　这样面对面紧挨着，丫头身子的软实触感顿时隔着睡袍传来，又柔又软的，让人忍不住想将之抱紧在怀里，与此同时，她那浓了许多的洗发水香味也尽数钻入我鼻子里。
　　“没什么呀”，嘴上这么说着，丫头却伸出两只纤细匀称的胳膊，直接把我的脖子环住。
　　被妹妹这样搂住脖子，我的心不由的又跳快了许多，忍不住又问：“这是做什么啊？”
　　坐在我大腿上的少女仔细看着我的脸，一双黑眸渐渐迷离起来。听我这么问，丫头那滑嫩的小脸慢慢的发烫起来，她那粉嫩又有些肉嘟嘟的双唇微微张开，故作理直气壮的道：“当、当然是做情侣该做的事了．．．”
　　情侣该做的事．．．
　　我稍微怔了下，有点明白丫头的意思了。
　　见我没有接话，妹妹慢慢闭上有些迷离的眸子，同时缓缓收紧环住我脖子的胳膊，轻轻的凑了上来．．．
　　看着少女那柔美精致的脸不断变大，她那粉润诱人的唇也越来越近，我忍不住的咽了口唾沫，正想闭上眼，一个念头却突然闪过脑海，让我几乎是下意识的开口：“那个．．．丫头．．．”
　　“嗯？”，妹妹的动作一顿，稍微睁开了一点眸子。
　　我偏头看了眼爸妈房间，明知道在里面不可能听到自己的声音，但还是不由的放低了嗓音：“爸妈应该还没睡呢．．．”
　　现在大概还不到九点，并不算特别晚，所以爸妈多半还没睡下，因此随时都可能出来。要是我和妹妹即将做的事被他们撞见，那会怎么样我真是想都不敢想。
　　下一瞬，丫头显然也明白了我的意思，顿时醒悟过来，略带几分不舍的松开了环住我脖子的手。
　　“那、那．．．”，心有顾忌，少女的声音也做贼心虚似的小了下来。
　　知道她有些不知所措，于是我提醒着：“先下来啦”
　　“好．．．”，身上的丫头挪动着身子，慢慢的翻了个身，重新坐回我身边。
　　一时间，我们都没有说话了。
　　虽然我z还是像之前那样坐着，但周围的空气，却没来由的异样起来，让人感到一阵难受。
　　有点忍受不了这样的氛围，我想开口随便找个话题，但就在这时，妹妹却先开口了。
　　只见小脸已红的要冒热气的少女小声提议道：“那哥．．．去我房间．．．怎么样？”


第十七章　最后一天（二）

　　去妹妹房间．．．是去做什么．．．
　　我愣了一下，脑海突然闪过某些让人脸红心跳的画面，不由急忙把甩了甩脑袋，就想直接拒绝，但是，心底又好像有什么干渴的东西在挠一样，我还来不及反应，就见自己竟鬼使神差的点了下头，涩声应道：“好．．．”
　　醒觉过来，我连忙就想摇头拒绝。但这时，大概是见我点头，身边的少女涨红了小脸，慢慢的伸手拉住我的手，然后拉着我站了起来，作势向她房间走去。
　　我的第一反应是想稍微反抗一下，但此时，因为丫头已站起身，我从侧面的角度看去，发现她连小巧的耳朵和白嫩的脖子都泛起了一阵潮红，这让我不由一怔，下一瞬，脑袋还没下令，身体就已随着妹妹站起了身．．．
　　主动拉着我去她房间的这个少女，此刻脸红的像是要滴出血来，像是用了莫大的毅力，才勉强克服了害羞。要是这个时候稍微顿一下，这一个小小的动作，可能就会不小心触碰到她敏感的心．．．
　　跟着丫头走了几步后，我才发现自己为什么会跟着她起身。但这个时候想明白这点却没有什么用了，一想到就要去妹妹的卧室，我就莫名紧张起来。
　　妹妹对自己的诱惑有多大，我是深刻体会了好几次的，真到了那个时候，鬼也不知道自己会做出什么．．．
　　看着拉着我向她房间走去的丫头，哪怕从后面只能看到她那小半张侧面，但也知道她此时脸红的吓人。
　　但是就算这样，这个少女也要拉我去她房间．．．
　　一定用尽了几乎所有的勇气．．．
　　所以，发现自己现在确实不能中途停下后，哪怕心里挣扎着，我还是跟着妹妹向她房间走去。
　　这丫头，到底要做什么，不会是想亲亲我吧．．．
　　想到这里，我心里带着一丝期待的同时，却也闪过一丝失落。
　　只是亲一下．．．
　　急忙把这莫名的想法甩掉，但脑袋里又涌出了其他许多念头。
　　任脑海里各种念头不断转动，实际上只用了十几秒，少女就拉着我走到她房间门口。接着，她没有一丝停顿的直接推开房门，并拉着我走了进去。
　　等我刚一进屋，少女便转身把门关上。然后，她的手握着门把手停了两秒，接着便又移到门锁下面，将用来反锁的旋扭拧了两圈．．．
　　随着“咔哒”的锁簧弹动声，房间门被反锁住，我的心不由的跟着跳了一下。
　　做完这些，丫头像是度过了煎熬一般，扶着门支撑着身子，开始慢慢的放松下来．．．
　　见她这样，我发现自己居然有些不知所措，一时间只好愣愣的站着。
　　大概知道我在看她，脸红红的少女害羞的垂着眸子，好一会后，突然鼓起勇气般抬头迎上了我的目光。
　　这把我吓了一跳，下意识就像躲闪，虽是这样，但我还是强忍着没有移开视线。看着就在身前不到咫尺的妹妹，我忍不住的咽了口唾沫，干声开口：“那个．．．丫头．．．”
　　话没说完，少女显然猜到了我要说什么，也不回答，而是伸出两只纤细的手臂，直接把我的脖子环住。
　　接着，不等我有什么反应，丫头踮起脚尖凑上前来，同时搂着我脖子的手臂收紧，微微偏着脑袋，闭着眸子凑了上来。
　　见妹妹那滑嫩紧致的小脸正不断放大，我下意识闭上眼，下一瞬，她那粉润的双唇就触在了我的嘴上。
　　糯软滑嫩的美妙触感紧跟着便顺着嘴唇直冲大脑，冲击的我的理智一阵眩晕。这一刻，被压抑许久的本能终于找到机会冲破牢笼，夺取了身体的控制权。
　　身体像不受控制般自己动了起来，下一息，我便伸出手将身前的少女环腰抱住，并不断发力收紧。丫头的身子顿时贴紧过来，压在我身上，哪怕隔着几层衣料，仍旧可以感受到她那柔软身子的淡淡体温。
　　同时，嘴上的美妙触感不断传来，我忍不住的张开了嘴，同时脑袋向前压去，想要索取更多。
　　不知为何，今天的丫头不似之前的被动，而是主动配合的张开了小嘴，于是我想也没想，下一刻便没受到任何阻挠的把舌头伸进少女那娇嫩的小小口腔里慢慢搅动起来．．．
　　这样过了没几秒，妹妹那小巧幼嫩的舌头开始主动的回应着，一时间，我们z唾液相融双舌交缠，舌头在彼此的口腔里翻搅起来。
　　大概是错觉，这时我只觉得少女小嘴里的津液如蜂蜜一般甜，心底不由的生起了一股强烈渴望，忍不住的就贴着她的唇更紧，并不断含紧允吸着，大口大口的将之吞咽下肚，开始尽情索取。
　　见我这样，感觉的出丫头有点紧张，但她还是尽力配合着我，丁香一样的小舌头随着我的舌头动着。
　　与此同时，为了获得更多，我环抱着少女的手臂不断加力，将她纤细的腰身紧紧的箍在身前。她那软实的身子跟我贴压的越紧，带来的美妙触感越强烈，我顾不上担心会不会把妹妹弄疼，忍不住的再度加力收紧手臂。
　　贴压的太紧，像是把肺里的空气都挤了出去，我逐渐感到一阵窒息。但就是这样，我还是舍不得放手。
　　就这样过了不知道多久，胸肺里渐渐难受的像火烧一样，我突然想到妹妹可能会比我更难受，终于才不舍的稍微松开了手。
　　一直被我紧紧箍着的少女终于有了动弹的机会，原本就软绵绵的脚后跟顿时放了回去，身子跟着矮了一截，滑嫩的小嘴也顺势脱离了我的唇。
　　脱力般的将软绵绵的身子靠在我身上，丫头把脑袋枕在我胸膛上，张着小嘴开始呼哧呼哧的喘着粗气。
　　这个时候大脑还有些眩晕，我也有些使不上劲，再加上妹妹还靠着我，身体重心难以维持，所以我干脆直接靠在了身后的门上，抱着怀里的丫头，然后微微仰着头开始喘气。
　　就这样，我z的喘气声在少女的房间中此起彼伏，不知不觉的就营造出了一种旖旎的气氛。
　　好一会后，见趴在我怀里的丫头差不多喘匀了气，我忍不住关心问道：“怎么样？”
　　“还好．．．”，将脑袋靠在我胸膛上的妹妹一动不动，小小声的说着：“就是．．．嘴有点麻，腰也像要被勒断了一样．．．”


第十八章　最后一天（三）  

　　闻言，我才发觉刚才自己太用力了。丫头的身子向来娇弱，被我这么使力的抱着，难免会觉得有点疼。
　　没想到刚才我会把她抱那么紧．．．
　　我一时有些自责的同时，脸颊也烫了起来。
　　“哈．．．”，我深呼口气，竭力镇定下来：“那个．．．确实怪我．．．”
　　将侧脸贴在我胸口的少女轻轻摇了摇头：“才没有怪哥．．．”
　　说完，妹妹顿了一息，继续说着：“很开心呢．．．”
　　哪怕被我勒疼了，也觉得开心吗．．．
　　丫头的这句话像是什么软软的东西，简单的穿透了防御，轻轻敲在我心上，让之一阵悸动。
　　这个时候，理智告诉我该离开了，再不离开，连自己也不知道会发生什么。所以我看着靠在我怀里的少女，虽然心里万分不舍，但还是道：“丫头，要是没事的话，我就过去了．．．”
　　听我这么说，丫头犹豫了一会，轻轻点了点脑袋：“嗯．．．”
　　应了一声后，妹妹便动动身子放下手臂，接着就要撑起身来。见状，我略有几分不舍的松开抱着她腰身的手臂，让她得以后退一步。
　　身前柔软的紧压感顿时消失，让我觉得一阵空落落的。
　　退一步俏生生站好，少女抬眸看着我，尽量自然的道：“那哥，晚安。”
　　见丫头这么说，不知为何，我却有些莫名的失落。
　　明明知道现在离开才是最好的，可心里就是舍不得．．．
　　强行把这不舍压下，我点点头，“嗯”了一声，就要转身开门。
　　身边的少女微微张开小口，像是要说什么，但似乎又有所顾忌般，最终还是没有说出来。
　　看她这欲言又止的模样，我隐隐猜到丫头要说什么，顿时感觉心里的不舍攀升道极点，仿佛一定要做什么，才能甘心的离开。
　　这种不舍感觉竟让人十分难受，我终于忍不住的慢慢开口，想拖延一下离开的时间：“那个．．．腰还疼吗？”
　　听我这么问，似乎不好意思看我的眼睛，妹妹把眸子稍微垂落了一点，将目光放在了我的胸上，小声应着：“有．．．有点．．．”
　　闻言，我明明犹豫了好一会，但却又像是想也没想的道：“那要不我帮你揉揉．．．”
　　这句话才说出口，就把我自己吓了一条，随即便是一阵后悔。要是换做以前，给丫头捏捏腿揉揉肩之类的，倒是没什么大不了的，可现在，就有些不一样了．．．
　　而身前的少女显然也没想到我会这么说，明显愣了一下后，本来就红的小脸涨的更红了，整齐细密的睫毛连忙垂落了下去，将目光放在了她的小脚上。
　　迟疑了几秒，脖子耳朵都红着的丫头却装作和平时一样的点了下脑袋：“好、好啊．．．”
　　见妹妹点头同意，又不好马上改口，我有些骑虎难下，只得点头“嗯”了声。
　　于是身前的黑发少女又微微的点了点脑袋，随即转过身，向床边走去。见状，我只好硬着头皮跟了上去。
　　来到床边，丫头脱掉鞋子，接着便爬了上去，将脑袋枕在胳膊上后，就慢慢的趴了下来。随着她的这个动作，哪怕隔着厚实的睡袍，妹妹背部那有起有伏的诱人曲线还是凸显了出来。
　　我悄悄的咽了口唾沫，犹豫着要不要把手伸过去。虽然真的很想给妹妹揉揉腰，却又害怕会控制不住自己，可若是不揉，心里舍不得的同时，也不知该找什么理由反悔才好。所以这时我站在床边，看着床上的少女，只觉得揉也不是，不揉也不是，一时间不知该怎么样才好。
　　见我迟迟不动，本来害羞的把通红小脸埋在胳膊里的少女向我偏过头，悄悄的睁开眸子看过来，小声唤道：“哥？”
　　“啊．．．来了．．．”，嘴里下意识的应着，知道这个时候不能再迟疑了，我只好来到床边坐下，随即伸出手，按压在丫头的腰背上。
　　妹妹的腰身紧实柔软，哪怕隔了层睡袍的布料，软实的触感仍然很好的传到了手掌上。
　　带着淡淡体温的柔软触感让我有些舍不得脱开手，又想着既然已经都这样了，也没什么好犹豫的，所以我将两只手放在腰身两侧，开始揉捏起来。
　　随着手上使力，少女腰身反馈而来的柔软触感更加多了，让人更加欲罢不能，我忍不住的稍微加了点力。
　　“嗯．．．”，趴在床上的少女闷声呻吟了一下，不知是舒服还是难受，所以我不由的停下手里的动作。
　　见我的动作停了，丫头闷着细小的嗓音道：“没事．．．”
　　于是我几乎是迫不及待的继续揉捏起来，随着自己的动作，妹妹那柔软身子的触感也一波波的从掌指处涌来。
　　少女的腰身确实纤细，只用一只手就能将腰身握住接近一半。虽说这样，但捏起来却相当的柔软紧致，丝毫不显骨感。
　　我心里忍不住感叹，这丫头明明运动量不大，但身材为什么能这么好．．．
　　特别是此时她这样平趴着，因为小腹和肚子都不留空隙的贴压着床上，因此腰背到床面的距离变的最小，而这段距离，只比手指长上一点．．．
　　真的很细啊．．．
　　揉捏了一会，我有些绷紧的神经逐渐放松下来，于是就不可避免的注意到了少女的臀部，喉头顿时不受控制的滚了滚。
　　因为腰身纤细且贴着床面，所以少女的腰背线条离床面仅有不到一只手的距离，几乎是贴在上面的。但随着视线下移，腰背的线条迅速向上爬升，并且幅度越来越大，直至爬升到一个令人窒息的高度后，上升的幅度才逐渐减小，化作一段饱满圆润的线条，然后，又向着腿部再次急速滑落．．．
　　就是这幅度巨大的一起一伏，哪怕是隔着睡袍，也将床上少女那挺翘的臀部给夸张的凸显了出来。
　　想到眼前睡袍布料的下面，就是丫头那雪白滑嫩紧实软弹的臀部，我就感到喉咙一阵发干，忍不住又咽了口唾沫，不由的看了妹妹一眼。
　　这个时候我才注意到少女此时像鸵鸟一样将脸埋在胳膊里，任我揉捏着，不发一声。
　　感觉气氛有点古怪，再加上为了转移自己的注意力，于是我挑起话头，尽量像平时一样道：“对了，后天就要上课了是吧？”。


第十九章　宠溺（一）

　　“嗯．．．”，把脸埋在胳膊里的丫头闷声应着。
　　“嗯．．．”，我点点头，明知故问道：“那作业都完成了吧？”
　　听我这么问，在床上趴着的少女偏过脑袋，睁开一只眸子瞧了瞧我，颇为不满的撇了撇小嘴：“臭哥，你当我跟你一样呀．．．”
　　听丫头这样说，我有些脸红。说起来，中学时代的自己确实有许多在开学前一两天疯狂补作业的经历，记得每次赶完作业，精疲力尽奄奄一息的时候，丫头还总是不忘特地跑来嘲讽挖苦两句。
　　不过妹妹显然没有我这种坏习惯，每次放假，她都会窝在房间里把功课全部完成后才开始玩。所以此时听我这么说，她会不满也在我的意料之中。
　　我尴尬的笑了笑，顺着这个话题道：“其实，我以前之所以开学前才赶作业，是有原因的。”
　　闻言，少女小脸浮现两抹不以为然之色：“难道不是贪玩吗？”
　　“当然不是了”，心中一动，我想着一个歪理，便随口说了出来：“要开学之前做作业，就等于是把学过的内容复习一遍，还可以让自己提前进入学习状态，免得上课后不适应。”
　　“哼”，对于我这貌似有理的话，丫头想也不想的反驳道：“明明就是哥太贪玩了”
　　“那你这样，直接把作业写完，再玩了这么久，还不是会忘了许多，而且又懒散了，开学后肯定会不适应的。”，我继续讲着似是而非的歪理，想通过证明妹妹这种做作业方式的错误来反证自己观点的正确。
　　“才不会忘，都记得很牢的。”，顿了一下，少女继续道：“而且，明天我也会好好复习功课．．．”
　　复习功课，多半会让我陪着吧。想到这里，我心里生出一股期待感。
　　手上揉捏的动作不停，享受着软实紧致的肉感，我情不自禁的沉迷其中，一时竟忘记接过妹妹的话，只是习惯性的随口应了一声。
　　见我没接话，少女转眸看了看我的脸，大概是隐隐察觉了我为什么不接话，顿时又害羞的把小脸埋进了胳膊里。
　　看她这样，我才发觉自己的失态，连忙掩饰尴尬的轻轻咳了声。但话题中断，屋子里稍微正常了一点的气氛不可避免的又变得有些暧昧了。
　　这个时候，我本该再揉两下就起身离开的，但是，心里的不舍和贪念着丫头身子柔软的触感，让我怎么也不舍得放开手，总想着再待一会再揉一会，结果就这样，揉捏着妹妹那细软的腰身，足足过了好几分钟．．．
　　而床上的少女则将脸死死的埋在胳膊里，始终不吭一声，像是怕打扰到我一样，连呼吸也尽量的小心起来。于是，房间里的空气渐渐升温，变得越来越旖旎暧昧。
　　就是丫头这变相的默许，让我渐渐大胆起来。
　　揉了一会后，确认了妹妹不会再看我，我终于忍不住把视线放在她那挺翘的臀部上．．．
　　在少女那被缕缕柔顺青丝覆盖着的纤细腰背之下，修直玉腿之上，哪怕有着一层厚实的睡袍布料遮盖，她那高挺饱满有着巨大起伏的呈圆弧状的臀部曲线仍然被明显的勾勒了出来。
　　只是想象一下睡袍里面那雪嫩紧致的软弹臀肉，此时就在自己手边，只需要稍微向下，就能将这之抓捏在手里，我就感觉喉咙一阵干渴，滚烫的要冒烟一样。
　　这时，明明知道自己正被强烈的渴望驱使着，有什么就要蠢蠢欲动，要是再不离开，真的可能来不及了，可我的动作非但没有停下来，揉捏着丫头腰身的手反而像不受控制般，慢慢的向下移去．．．
　　显然感觉到了我的手正慢慢的向她臀部移去，妹妹柔软的身子渐渐的绷的紧了。
　　见少女的这个反应，我心里生出了一股退意，但这退意很快就被越来越强的欲望压盖过去，所以我的手继续向下移着，开始沿着上升幅度越来越大的柔美线条，向顶点慢慢攀爬而去．．．
　　就在这个时候，像是犹豫了很久的丫头终于忍不住似的轻轻唤了我一声：“哥．．．”
　　我心一跳，手上的动作下意识顿住，莫名的有种被人抓住现行的心虚窘迫感，连忙道：“啊．．．有、有事吗．．．？”
　　这句话出口，我才发现自己的嗓音干哑的厉害。就算换做陌生人，只要不聋，肯定就能发现我的不对劲，更别说跟我朝夕相处，比了解她自己还了解我的丫头了。
　　知道妹妹肯定发现了我的异样，我只觉得尴尬极了。
　　“那．．．那个．．．”，床上的少女仍然像鸵鸟一样把脸埋在胳膊里，闷闷的细小嗓音断断续续的从里面传了出来：“我．．．我屁股．．．有有点不舒服，能．．．能帮我揉、揉揉吗．．．”
　　闻言，我怔了一下，随即愣住了。心底顿时涌出一种名为感动的情绪，如一汪清泉般，将心里的燥热浸润住，使之降温了许多。
　　这一刻，我反而清醒了些。
　　记得那天晚上的旅馆里，丫头就是这样，说她的腿有些酸，让我给她揉下腿，结果，要不是妈妈打电话过来，事情很可能会发展的不可收拾．．．
　　而今天晚上，要是不出意外，就没人来打扰我们了．．．
　　家里房间的隔音效果还是不错的．．．
　　我摇摇头，急忙把某个诱人的念头压下。
　　心里又是感动又是无奈，我放柔声音，颇为遗憾不舍的道：“谢啦丫头．．．”
　　闻言，一直把小脸埋在胳膊里的少女连耳后根和后颈都泛起了大片大片的红潮，她小心的偏过头，悄悄睁开一只眸子看了我一眼，用低的几乎听不见的嗓音表示疑问：“嗯．．．？”
　　我深吸一口气，想借助有些冰凉的空气给燥热的胸腔降降温，可空气还没完全进入肺里，便已被加热的灼热了，我颇为无奈的道：“虽然．．．是很想很想啦．．．但，现在果然还不行呢．．．”
　　“哦．．．”，床上的丫头害羞乖巧的小声应着，又有些担心的道：“那．．．那．．．”
　　知道妹妹的意思是问那我怎么办，我徐徐的将肺里的空气吐出，胸口的燥热像是被呼出的气带走了一些，让我稍微好受了点。心里挣扎着，最终还是理智略胜了一筹，我尽量自然的道：“那我就先过去了．．．”


第二十章　宠溺（二）

　　说完，我慢慢收回手，就要站起来。
　　但这个时候，床上的少女突然轻轻张口把我唤住：“哥．．．”
　　“嗯？”，我转身看着趴在床上的丫头。此时她正偏着头悄悄看我，见我看过来，又连忙把目光放在了脸边的床单上，露出胳膊外的小脸红彤彤的，一副欲言又止的模样。
　　“嗯．．．”，犹豫着，少女支吾的道：“再、再待一会吧，我想．．．再跟哥说会话．．．”
　　我愣了愣，心里的不舍顿时被丫头这句话引的空前强烈起来，以至于自己还没来得及犹豫，身体就先大脑一步做出了反应，我点点头：“也好．．．”
　　这句话出口，我不由有些后悔，于是又补救的说道：“我就坐在这，你说吧．．．”
　　说完，我由原来侧坐在床边的姿势变成正坐在床边，这样，就是背对着妹妹坐着了。看不到床上的少女，诱惑少了几分，我悄悄松了口气。这样的话，应该就不会有问题了吧。
　　见我这样，身后却传来一阵OO@@的响动，应该是丫头在折腾被子。过了一会，细微的声响停了下来，接着少女那轻轻的嗓音响起：“哥，转过来吧．．．”
　　我迟疑了一瞬，还是侧身转头看去，只见这时妹妹已用被子把自己裹的严严实实的，只剩个小脑袋在外面。她那乌黑柔顺的发丝有一部分被棉被裹在里面，又有部分散落出来，丝丝缕缕的铺散在被单上，给人一种凌乱的美感。
　　丫头显然知道我在顾虑什么，所以才把自己裹的严严实实的。虽说这顾虑平时我俩都知道，但都心照不宣的，但此时她的动作，就等于是把我的顾虑直接摆了出来。
　　毕竟，对自己妹妹的身体有着特别的冲动，本来就是有些奇怪的事。而妹妹不仅知道了，还把自己裹的紧紧的，以此来杜绝我产生这种冲动。哪怕我跟她的关系再亲近，也难免会有些难为情。所以一时间我只觉得有些尴尬。
　　为了掩饰自己的尴尬，我先开口问道：“想说些什么啊？”
　　“唔．．．”，丫头大概早就想问了，只稍微沉吟了一下后，便用带了些试探的语气小声道：“刚才．．．我洗澡的时候，哥好像问了我要不要陈沁然姐姐吃饭．．．”　
　　原来妹妹想说的是这个，看来这件事，确实让她相当在意呢。
　　“嗯”，我点了下头，轻轻的叹了口气：“老实说，我有点不知怎么办才好了。”
　　虽然我觉得请沁然吃个饭真的没什么大不了，但考虑到丫头的感受，我也得注意了，所以这才拿不定注意。
　　“所以．．．是让我来决定．．．？”，说这话的时候，我注意到少女的眸子里闪过一丝隐隐的期待。
　　“对啊”，我笑笑：“就拜托你了”
　　闻言，丫头眸中浮起点点的雀跃之色。她仔细的想了想，最后却慢慢的摇了摇脑袋：“就算哥这么说，我也不知道该怎么办呐．．．”
　　“虽然我是不想让哥去和那个陈沁然一起吃饭，但也知道这样会不大好，可是．．．”，被裹在被子里的少女边说边想，接着想到什么似的，黑晶晶的眸光顿时暗淡了几分，声音也微微低了一些：“而且，今天之后，我和哥就不是情侣了，就．．．管不着啦．．．”
　　我怔了一下，旋即明白妹妹的意思。记得自己年前因为和妹妹打赌输了，按赌约要答应她一个要求。而这个要求，就是过年的这几天，我俩要假装是情侣。
　　而明天，就已经不算过年了．．．
　　我继而又明白过来，怪不得今晚的丫头宁可豁出去，也要主动亲我．．．
　　非要按照赌约的话，那么到了明天，我俩就不是情侣了。
　　最后一天了吗．．．
　　原来妹妹这么在意这个．．．
　　那既然不是情侣了，之后又该怎么相处．．．
　　是像情侣那样，还是跟之前一样．．．
　　我发现自己之前想了这么多，却独独没有考虑到这点。
　　看到床上少女的眸子里那怎么也掩藏不住的失落，我心一疼，忍不住伸手捏了捏她那细嫩紧致的小脸，柔声开玩笑的道：“怎么管不着，怎么，难道你想吃干抹净不认账啊？”
　　“怎、怎么会．．．”，丫头看了过来，有些着急的涨红了小脸：“当．．．当然会负责到底了．．．”
　　我脸上笑着，轻轻扯了扯妹妹那滑嫩的脸蛋：“所以说啊，丫头，还是由你来做决定吧。”
　　听我这么说，被棉被裹的严严实实的少女难掩眸中的开心之色，却作出一副勉为其难的模样，头疼着道：“那．．．那还真是费脑筋呢．．．”
　　看着低落情绪被一扫而空的丫头，我心里却生出一股淡淡的歉疚感。
　　其实这个时候，我该给一个承诺的。若是把之前与妹妹的那个赌约当做是一个只在几天之扔行У某信担那现在，我就该给丫头一个更长期限的，好让她安心放心。
　　但是，虽然几次我都有想说出承诺的冲动，但最后却怎么也张不开口。
　　稍想一下原因，其实很简单。因为我担心自己做不到。现在连自己都很迷茫，不知以后该怎么办，更别说其它的。
　　若是现在给了一个承诺，就好比自己都不知道沙滩上到底有没有五种颜色的贝壳，却信誓旦旦的承诺一定会捡一个回来。
　　所以，只有等未来的某天自己去了沙滩，确认了有那种五色的贝壳，才会给出承诺吧。
　　而现在，万一．．．没有呢．．．
　　正是因为这种担心，所以我才用这种半开玩笑的模棱两可的话，想以此让丫头的情绪好转一些。
　　“果然还是想不出来呢．．．”，床上的少女绞尽脑汁的想着，小脸上一副纠结之色，明明只是考虑要不要和别的女生吃个饭这种小事，但拿到决策权后，她却将之当做了重大事情一样。
　　其实我也能理解丫头的感受。她自己当然是会不乐意我跟别的女生单独吃饭的，但也考虑到仅仅吃个饭而已，而我也答应人家了，若是反悔，难免对我不大好。简单的说，妹妹正是考虑着我的感受，才这么纠结。
　　或许是为了填补心里的歉疚感，不想让妹妹为难，我放柔声音道：“果然还是算了吧．．．”
　　“不行．．．”，没想到丫头却摇摇脑袋，然后，像是经过了最后的挣扎，才颇为艰难的道：“哥还是和她去吃个饭吧．．．”


第二十一章　宠溺（三）

　　妹妹嘴里的“她”，自然是指的沁然。
　　我怔了怔，有点没想到她会这么说，但稍微细想了下，便又不觉得意外了。或者说，反而是在意料之中。
　　丫头了解我，我自然也是了解她的。以我对妹妹的了解，最后她会做出这个决定，其实可以说是相当理所当然的。
　　因为这才是我妹妹啊．．．
　　见她脸上闪过一丝悔色，我开口确认道：“真的啊？”
　　“嗯．．．”，床上的少女尽力的不把后悔的神色显现在脸上，颇为犹豫的轻轻点了点头。
　　就算这样也不反悔吗．．．
　　胸口一暖，我忍不住伸手摸了摸妹妹的脑袋，揉着她那柔顺细软的发丝，不由的放柔了声音：“其实．．．不用这样的．．．”
　　听我这么说，丫头明显又犹豫了下，可还是逞强似的道：“没关系，反、反正只是吃个饭，吃个饭而已．．．”
　　见她像安慰自己似的这么说，我心里一阵感动，一时竟有点不知该说什么了。过了两秒，我还是不知道该怎么回答，只好揉着少女的脑袋，掌指顺着她的发丝滑下，抚过她小巧粉嫩的耳朵，在她那温热嫩滑的脸颊上停下来。
　　大概是察觉到我的情绪，妹妹嘴角抿出一丝笑意，接着从被窝里伸出小手，将之放在了我的手背上，并微微压按着。这样，我的手掌就在她那滑嫩的脸蛋上贴压的更紧了。
　　被我的手掌贴着脸蛋，丫头像是安心了许多，又道：“而且，就算这次不同意，可开学之后，我就不能一直待在哥身边，那个时候哥和陈沁然姐姐会怎么样，我就一点不清楚了．．．”
　　确实，开学之后，分隔两地，如果自己有什么要瞒着丫头的话，那简直轻而易举。
　　不过，妹妹肯定没想过我会瞒着她，所以才会这么纠结吧。这份她对我的信任，看上去理所当然，但真的弥足珍贵。
　　必须要好好珍惜。
　　掌指传来少女脸颊那紧致细嫩带着温热的触感，我心里也跟着一暖，不由的柔声应道：“好好，放心吧。”
　　“嗯，我很放心．．．”，丫头微微垂眸，按在我手背上的小手轻轻捏了捏。这副乖巧的模样，让人一阵怜爱。
　　“对了”，似想着什么，少女又伸出另一只手握住我的手腕：“哥，你要答应我。”
　　“嗯？”
　　“嗯．．．就是只吃饭，不做别的。”
　　我有些好奇：“除了吃饭，还能做什么啊？”
　　“当然有了”，说着，少女煞有介事的推理着道：“比如吃完饭，她邀你去附近随便走走，走着走着，就瞧见有场电影要开始了，于是你和她就去看电影，可是没想到电影时间太长，等你们出来，学校大门已经关上了，然后，就只有去住宾馆，但是，刚好宾馆里只剩一个单人间了．．．”
　　这种情节，一般是影视作品里的桥段，在生活中，哪有这么巧的事。所以我来回揉了两下妹妹的脸，笑着道：“怎么会有这么巧合的事啊，都叫你少看点这种电视剧了。”
　　“再巧合，也不是没有可能对吧？比如发生什么不可抗力因素什么的．．．”
　　稍想一下，我发现确实有可能。吃完饭，按沁然的性子，应该要四处走走活动活动，然后再回寝室。但若是在路边看到什么感兴趣的电影要开场了，说不定真的要去看，那么，接下来的事，虽然几率很小，但也不是没有可能了．．．
　　想到这，我明白过来，妹妹这么说，其实是在以防万一。
　　虽然这丫头忽略了许多，比如就算宾馆只剩一个房间，可大学附近自然是有许多宾馆的，肯定不会都住满。再退一步，就算都住满了，我一个人的话，其实在哪里都能呆上一晚。所以说，妹妹其实在担无关的心。
　　但是，这也体现出她真的相当重视相当在意我呢．．．
　　心里一阵感动，我带了几分保证的语气道：“好好好，放心吧，保证只吃饭，吃了饭就回去。”
　　罕少听见我用这种语气，床上的少女愣了瞬，眸中闪过一丝开心，但随即又有些不好意思的小声道：“哥，我这样，是不是太任性了啊．．．”
　　“现在才知道自己任性啊”，我笑笑，略显无奈的宠溺道：“但是，谁叫你是我最喜欢的妹妹啊．．．”
　　闻言，床上的少女的脸上显出一抹怔然之色，紧跟着便红了脸，我贴放在她脸蛋上的手掌都能感觉到一阵微弱的烫热。
　　对于妹妹的反应，我刚有些奇怪，紧跟着便明白过来。
　　话说，刚才自己的话，算不算另类的告白啊．．．
　　说起来，我跟丫头的关系虽然亲近，但从没这么直白的说过喜欢她。要是换做以前，我这样说，或许只是哥哥对妹妹的那种宠溺，可换做现在，就免不了的让人想到些脱离了亲情的东西．．．
　　想到这，我的脸也有点发烧起来。
　　我轻轻干咳了一声：“那．．．丫头，我就先过去了，晚安。”
　　说着，我就要抽手起身。但就在这个时候，少女两手突然发力，将我的手握紧，几乎是下意识道：“等一下哥”
　　“嗯？”
　　“那个．．．”，犹豫了两秒，少女转眸看向我，随即害羞的闭上了眸子，小声道：“晚、晚安之吻．．．”
　　在丫头的眼里，刚才的那个吻，肯定是不算晚安之吻的。所以这个时候才来讨要。
　　看着眼前逼着眸子来索吻的少女，她那在灯光下粉嫩晶莹如剥皮荔枝般的双唇，让我感觉喉咙一阵干渴，像是有什么又要蠢蠢欲动了。
　　想着亲完就离开，所以几乎没有怎么犹豫，我就点点头轻轻应了声，随即便俯下身去，准备在她的小嘴上亲一下。
　　可等我刚把嘴触在少女的唇上，她突然伸出两只手臂，直接就环住了我的脖子。丫头随之收紧手臂，使我z的嘴贴压的更紧了。
　　我还没反应过来，妹妹张开小口，将她那幼嫩滑溜的舌头伸进了我的嘴里。
　　被丫头这突然大胆的举动吓了一跳，等我反应过来，她那柔软的小舌头就已撬开我的牙齿，伸进了口腔里面．．．


第二十二章　宠溺（四）

　　面对妹妹这从未有过的主动攻势，我根本来不及反抗，就已经沦陷了。
　　下一秒，我情不自禁的含住她那幼嫩软滑的舌头。带着湿滑唾液的丁香小舌甜津津的，让我忍不住的吸允起来，同时也将自己的舌头伸进了少女那软嫩的口腔里。
　　对于此，丫头很配合的让我的舌头伸进她的小口里，并轻轻含住了。
　　被小小的口腔含住，我的舌头顿时像是被温暖湿滑的柔嫩软肉给整个包裹住一样，又如浸在软滑嫩肉的海洋里，只觉得舒服极了。
　　为了获得更多美妙的触感，我没有多想，控制着舌头向少女的娇嫩口腔里深入，嘴因此紧紧的贴压着她的双唇。
　　一时间，我俩的四瓣唇肉互相挤压着，不留一丝空隙。两只舌头就在其中的狭窄通道内互相纠缠，相互搅拌着。
　　这次的妹妹意外的主动，在这样的攻势下，我的理智很快就被攻陷。此刻只觉得飞上云端了一样，连意识都有些恍惚。
　　就这样大概亲了好一会，直到我俩都快换不上气，搂着我脖子的少女才终于松开手臂，让我得以离开。
　　此时我的上半身重量几乎是全压在丫头的身子上的，因为我还是侧着身体，不便发力，所以我翻了个身，变成面向着她，同时我把一只手撑在她脑袋边的枕头上，以此支撑起自己起身。
　　刚撑起上身一点，我的嘴顿时离开的少女的唇，口里的湿嫩软滑紧跟着离去，只残留下她那甜丝丝的津液，更加剧了我的不舍。
　　撑直手臂，我看着身下的妹妹。
　　此时床上的少女发丝散乱，正呼哧呼哧的小口喘着气，呼出的热息软软的扑在我的下巴脖子皮肤上，弄得我心里痒极了。不知是被窝里太热，还是什么别的原因，此刻她的小脸已变的红通通，就连耳根脖子，也泛起了大片红潮，光滑的皮肤呈出微微的嫩红，看上去更显细嫩诱人了。
　　这时丫头那微微张开的粉嫩双唇正不断向外吐着香软的热气，哪怕隔着被子，她胸口的起伏也相当的明显。
　　盯着身下的妹妹，我怔然起来。心底仿佛有什么在呼喊，让我赶快离开，但这微弱的声音很快就被欲望淹没住了。
　　这一刻，我只想眼前的少女据为己有。
　　下一瞬，我像着了魔一样，抬起一只手，将之放在丫头那细腻欣长的脖子上。然后，我的手抚摸着她的皮肤一路向下，滑过凹凸有致的锁骨，伸进了被窝，并从她的睡袍领口处滑了进去．．．
　　大概是我的手比起她的皮肤温度要低了一些，有些冰凉，丫头的身子顿时微微颤了起来，几乎是下意识的用两手抓住了我伸进她衣服里的那只手，想阻止我继续深入。
　　但是，我依旧没有收手的打算，而是加大力度，继续把手往衣服里面伸去．．．
　　见我这样，身下的少女的眸子里浮现挣扎之色，过了两秒，她轻轻松开抓着我的两只小手。
　　没有再遇到反抗，我得以继续前进。
　　随着深入，我的指头触到了细嫩的乳肉，温热软实的触感如同诱人的甜香，诱使着我继续向前。
　　沿着开始向上起伏的乳肉，我的指尖很快就触到了阻碍的东西。我知道这是妹妹文胸的边缘，正严丝合缝的贴合着它主人那正上下起伏的饱满胸部。
　　这个时候，我犹豫起来。但只迟疑了一秒后，我的指头便向下压按着少女那细腻嫩滑的乳肉，微微压出一处下凹，让胸罩边缘不再紧紧贴着她的胸口，而是空出了一点缝隙。
　　然后，我的指尖便要沿着这丝缝隙插了进去。显然知道我将要做什么，这一刻，原本还紧张喘息着的丫头下意识的屏住呼吸，并紧紧闭上了眸子，泛着红潮的细嫩脖子也僵硬起来。
　　指头传来的被胸罩内衬和高挺乳肉互相顶压的美妙触感几乎让我欲罢不能，所以没有任何迟疑的，我就将整只手掌从少女的文胸里插了进去．．．
　　随着接触面积不断增大，以及掌指摩擦细嫩乳肉的触感，我像是逐渐沉入水里，渐渐的忘了呼吸。
　　于是，我的一只手掌，没有任何阻碍的插进了胸罩里，贴压在妹妹的一只嫩软小兔上。而且还不止这样，因为胸罩的束缚勒压，所以我的手还深陷进了她胸前的一团软嫩雪白里．．．
　　这一刻，覆及掌指每一处皮肤的挤压感顿时汹涌澎湃冲击而来，拍打在我的大脑上，让我忍不住倒吸一口凉气的同时，还有些眩晕起来。
　　没有任何的阻隔，直接按压在丫头胸口的一团饱满雪白里．．．
　　这种在梦里才会发生的事，简直太没有实感，我开始怀疑自己是不是产生了幻觉。
　　但充斥了整只手掌的挤压感却仿佛从每一个毛孔渗透进来，又是那么的真实。所以一时间我恍惚起来。
　　整只手的感觉太过美妙，仿佛浸泡在开水里而失去了知觉，以至于都不属于我了一样。竟自作主张的轻轻捏了捏掌指里的软弹。
　　本来一直紧闭着眸子艰难忍受的丫头终于受不住，微微颤抖着的柔软身子剧烈的颤了颤，微微张着的小嘴下意识的发出一声娇嫩的嘤咛。
　　刚发出声音，妹妹反应过来，像是被人听见一样，急忙用白嫩小手把嘴捂上。
　　而就是这一声，把我从梦里拉了回来，让我得以稍微清醒了点。
　　我终于有点明白自己在干什么了．．．
　　这一刻，心里残留着的如随时可能熄灭的烛火般的理智告诉我，要是再不离开，吊着欲望这块千斤重铁块的头发丝，就要彻底断掉了！
　　我想要抽手离开，但充斥着整只手掌的软腻触感却像是铁链一样拉着我，让我挣脱不开。特别是掌中有处小拇指指头大小的硬了几分的蓓蕾，更让我有种将之夹在指间的冲动．．．
　　脑海里剧烈挣扎着，嘴里喘着粗气，这一刻，我几乎是红了眼。
　　下一瞬，我狠狠的将手掌这团雪白软弹捏了几把，不等触感传过来，便用尽全力的如挣脱泥潭般抽回了手。
　　来不及给床上的丫头说什么，我撑起身，用着前所未有的莫大毅力下了床，直接就向门边走去。
　　握住门把手，我艰难的拧开反锁旋钮，拉开门走了出去。然后，飞快的把门带上。
　　我稍微松了口气，压制住再把门打开的冲动，我两步走到自己房间门边，推门走了进去。
　　【卷九完结】


① 又是新的开始


第一章　一如往常（一）

　　刚一进屋，我立刻反手把门关上，同时拧动门锁旋钮，把门给反锁上。这样，就好像把心里的某个东西也给锁住了一样，使之消停了许多。
　　背靠在门上，我开始深呼吸，一呼一吸，随着胸膛起伏，冰冷的空气不断涌入胸腔，反复了好几次后，才长长的吐出一口气。
　　慢慢的，呼吸逐渐放缓，欲望不甘的退去，我慢慢清醒过来。这个时候，我终于注意到不大的屋子里，只有自己的呼吸声起起伏伏，衬出了房间的寂静。
　　眼前一片昏暗，我才发现自己忘了开灯。
　　抬手按了下门边的开关，暖白的灯光顿时照亮了自己的屋子，看着眼前熟悉的景物，我不由的安心了几分。
　　动动步子想走进去，可刚一抬脚，我又发觉自己身体的某个部位正硬涨的发痛。
　　我无声的苦笑了一下。说起来，身体应该早就有了反应，只是刚才自己的脑子一直懵着，才没有注意到。
　　不知道妹妹瞧见没有．．．
　　心里一叹，我向床边走去。一屁股坐在床上，跟着便脱力般的躺倒。看着天花板，好一会后，我慢慢放松绷紧的神经，然后心有余悸的长出口气。
　　刚才，还真是险．．．
　　只差一点，就控制不住自己。还好，在最后一刻离开了。
　　没想到丫头对我的诱惑还是那么大，只要稍微主动一点，就撩拨的我忍受不了。
　　要是换做以前，自己肯定就经受不住，完全沦陷了。而刚才自己能在最后一刻离开，想想也需要相当坚决的意志。所以老实说，在这一方面，我还是有点佩服自己的。
　　但一想到自己的忍受能力之所以越来越强，都是拜妹妹所赐，我的心情又复杂起来。
　　说不定以后，还会越来越强．．．
　　头疼．．．
　　思绪至此，我轻轻的出了口气，不知到底是好事还是坏事。
　　这个时候，虽然渐渐冷静下来，但我发现身体的某个部位还是硬涨的发痛，头更加疼了。
　　抬起一只手，将之放在自己的鼻子前，我忍不住的轻轻吸气嗅了嗅。
　　这只手，自然就是刚才伸进丫头衣服里的那只，仿佛是错觉，此时上面似乎还残留着少女身子那淡淡的乳肉香味。
　　好香．．．
　　我不由的长长嗅着，很快，一个念头自然而然的出现在脑海，让我愣了一下。
　　然后，没怎么犹豫，我一个翻身从床上起来，接着便来到电脑前坐下。
　　把电脑打开的同时，我左右扫视了一下。
　　卫生纸就在放在桌上，门也已经锁好了，电脑里也存好了少儿不宜的东西．．．
　　嗯，万事俱备。
　　看来今晚，多半是个不眠夜啊，唉．．．
　　．．．．．．
　　这天晚上，或许是临睡前比较累的缘故，我睡得很沉。
　　做了几个莫名其妙的梦，虽然知道这些梦等自己醒来后，便会被忘的一干二净，但我还是会全心全意的去经历。
　　如果最后都是一场空的话，那是不是还不如从未发生过呢．．．
　　“哥．．．哥．．．”
　　隐隐听到有人在耳边唤我，梦境因此逐渐崩解开，意识开始恢复，我慢慢的睁开眼。
　　随着视野的模糊感淡去，眼前的景象也越来越清晰。首先映入眼帘的，是一个黑发披肩的美丽少女。
　　她正一边唤着我，一边轻轻摇着我的身体，见我醒来，顿时轻轻一笑，像以前无数个往常那样的道：“哥，起床吃饭了。”
　　“啊．．．就来．．．”，我抬手揉揉眼，撑起身子想要坐起来。
　　这个时候，本来就俯着身子的丫头忽然凑了过来，将她那粉嫩的唇触在了我的嘴上。
　　大概亲了两秒，妹妹便立直身子脱离开去，在床边俏生生的站好。
　　我愣了一下，随即反应过来。这就是丫头嘴里说的早安之吻吧．．．
　　相比之前，这次的吻显得很淡很淡，仅仅是嘴唇触碰嘴唇，浅尝辄止般，才出现便消失。
　　有些意犹未尽，我忍不住的舔了舔嘴唇。
　　见我这样，妹妹眸子里闪过犹豫之色，但最终还是什么都没说。
　　抬眼看了看身边的少女，我撑起身坐了起来，随口找了个话题道：“昨晚睡的怎么样？”
　　“唔．．．”，床边的丫头想也没想，抿着小嘴跟往常一样自然的道：“挺好的．．．”
　　看妹妹这模样，我就知道她并没有因突然亲我而感到害羞，仿佛这“早安之吻”，是理所应当的再正常不过的举动。
　　而我也是，竟也不觉得有什么了．．．
　　习惯了吗，什么时候的事．．．
　　“嗯”，我点点头，算是知道了，然后便想起身。见丫头还不走，我当即开玩笑道：“还不走啊，我里面什么也没穿哦。”
　　听我这么说，黑发的少女微微羞红了脸：“知、知道了．．．”
　　说完，本来转身要走的妹妹似想起什么，又道：“对了哥，今天陪我看书好不好啊？”
　　说起来，明天丫头就要开始上课了，毕竟疯玩了好几天，今天得好好复习一下功课，早点找回状态才好。
　　想着自己确实没什么事，所以我点点头：“好．．．”
　　见我答应，床边的少女乖巧着道：“嗯，谢谢哥．．．”
　　说完，妹妹的目光在我脸上流连了一会，才道：“那，哥，我出去了，你快点．．．”
　　“嗯．．．”
　　丫头点点头，转身出了房间。
　　我则深吸口气，掀开被子起身，准备穿衣服。
　　或许是昨晚睡的不错的缘故，我只感觉全身都很轻松，身体像是突然轻了许多，非常舒服。
　　随手从衣柜里拿了两件衣服，穿着衣服的同时，我的思绪不由的翻转起来。
　　妹妹今天，看起来完全跟往常一样了，就好像又回到了过年之前。
　　对了，在丫头眼里，既然已经过了约定的时间，那我们z，就不能再像情侣那样了。
　　这也是昨天晚上，她为什么要比平时主动的原因。
　　其实，不需要说出口，不用商量，真的是与生俱来的默契般，我们都知道，在接下来相当长的一段时间里，我和她的关系都要保持着像现在这个样子。
　　比兄妹多一点，又比情侣少一点。
　　目前来说，真的是最恰当的关系了。虽然会觉得不舍，但一切也都藏在暗中，等到未来有条件，或许就会生根发芽，又或许．．．


第二章　一如往常（二）　　

　　思绪转到这，像是被什么给硬生生的止住了，我不由回过神来。
　　不愿再想下去，我轻轻舒了口气。
　　总之，现在这样，就是最适合的，暂时就别多想了。
　　这么想着，我几下把衣服穿好，稍微调整了心绪，然后才拉开门走了出去。
　　这个时候一家人都在了，爸爸坐在桌边随便翻着这几天累积未看的报纸，妈妈还在厨房里忙活，而丫头则乖乖的坐在椅子上。
　　见我出来，妹妹便模仿着以往妈妈催我俩的口气，颐指气使的道：“哥，快去洗洗。”
　　臭丫头，拿着鸡毛当令箭．．．
　　忍住敲她脑袋的冲动，我瞟了桌边的少女一眼，却也没说什么，而是直接去了卫生间。
　　简单的洗漱完后，正好饭菜都已上桌，于是我们一家四口像往常一样吃了早餐。
　　吃过早饭，因为爸妈的单位即将开始正式工作，所以他俩很快便出了门。
　　而丫头也要抓紧今天这最后的假期好好的复习功课，所以一时间只有我没事可做，倒显得有点无所事事了。
　　爸妈走后，妹妹在客厅待了一会，便回房间看书去了。而我则去泡了两杯红茶，随后才跟着去了她的卧室。
　　这天早上，跟平时我陪丫头写作业并没有多大的不同。都还是她坐在书桌前，一页一页翻看着课本，而我就坐在旁边的电脑椅上，要么看看她手里的书页，稍微回忆相关知识；要么打开她的电脑随意浏览网页，顺便清理系统垃圾；或是不时转眼看一下身边少女的脸。担心打扰到她，所以我只是偶尔和她说两句话，说的也是渴不渴眼睛酸不酸的事。
　　就这样，一上午的时光慢慢的悠闲度过，很快便临近中午。
　　妹妹已看了这么久的书，我适时开口提醒道：“丫头，休息下吧。”
　　“嗯．．．”，桌边的少女应着，然后乖乖的放下手里的笔。
　　见状，我站起身来到她身后，将两手搭在她双肩上，并慢慢的**起来。
　　今天的丫头外面穿的是一件宽松的大圆领纯白针织衫，身体曲线被遮掩住许多，可就是这样，仅仅从衣领口**出来的一大圈白皙紧致滑嫩光洁的肌肤，就足够诱人了。
　　不过我好歹跟妹妹一起生活了这么长时间，这点诱惑还是能抵抗住的，也就没怎么走神。
　　少女的肩纤薄瘦削，捏上去柔柔软软的同时，还是会带着些纤细肩骨那圆润的硬感。这样软中带硬的，捏上去真的极为舒服。
　　“哥，今天就只有我俩在家了．．．”，丫头任我**着，同时主动开口，说了个意义有点不明的话题。
　　只有两个人在家．．．
　　急忙摇摇头把脑海里突然出现的莫名其妙的想法甩掉，我随口应着：“嗯．．．”
　　“那今天中午吃什么呀？”
　　我一愣，果然是自己想多了，妹妹只是随口说说的。想到这，我感觉脸皮有点烧，嘴上随口应着：“你想吃什么？”
　　“唔．．．”，丫头想了想，然后微微摇头：“烤鸭怎么样？”
　　“没有”
　　“啊．．．怎么这样，那还问我．．．”，妹妹嘟着小嘴，语带不满。
　　我笑笑：“所以就只是问问而已啊，又没说你想吃什么就吃什么。”
　　“臭、臭哥．．．”
　　听丫头这带了几分幽怨的语气，我捏了捏少女的肩，接着自己刚才的话道：“而且这几天也够惯着你了，现在年也过完了，眼看就要开始上课，就给我乖一点吧。”
　　闻言，妹妹扭扭肩膀表达不满，但还是老实的轻轻点了点脑袋，不情不愿的道：“好吧．．．”
　　“那，哥，今天中午到底吃什么啊？”，见我没接话，丫头又道，看得出她还是对今天中午吃什么念念不忘。
　　我道：“今早妈妈出去都帮我们把食材买好了，现在冰箱里有一条鱼，几颗花菜土豆，两根莴苣，还有一点肉，你说怎么做吧。”
　　一听有鱼，少女顿时来了兴致：“那就吃鱼吧，酸菜土豆鱼。”
　　向来爱好辛辣口味的妹妹不说吃红烧鱼，反而要吃酸的，我有点奇怪，便问：“怎么突然要吃酸的啊？”
　　“怎么，不行啊？”，说着，丫头侧身转头瞥了我一眼：“你问了我的”
　　言下之意，即是我既然问了，就要按她说的做，不然还问她干什么。
　　“好好好”，我点点头：“就吃酸菜土豆鱼”
　　听我这么说，少女看了看桌边的闹钟，见差不多到午饭的时间了，顿时下意识的微微扭了扭身子，一副纠结的模样。
　　“怎么啦？”，我问。
　　“没．．．”，丫头向前趴着，把脑袋枕在自己的胳膊上：“哥，别停．．．”
　　我怔了瞬，随即明白过来，妹妹这是让我继续捏她的肩。
　　于是我手上的动作不停，继续在她的肩上捏着。而少女的身子就仿佛棉花一样，仿佛越捏越软，最后都快瘫软到桌子上了。
　　**着丫头的双肩，柔软兼着硬润的触感不断的从掌指间传来，我突然想起了昨晚。
　　记得昨天晚上，自己确实把手伸进了她胸口的衣服里，最后还使劲捏了两下．．．
　　一想到这个，我的心就一阵发跳，就连手，好像也痒了许多．．．
　　咳．．．！
　　虽然不知道在那之后的妹妹怎么样了，而且今天她却表现的相当自然，像是根本没发生那样的事。但就是这样，我还是忍不住在意。
　　总感觉不说清楚不大好。
　　看着软绵绵趴在桌上的少女，我犹豫了一会，还是决定问问。于是我轻声唤道：“丫头”
　　妹妹嘴也不张，用懒洋洋的鼻音“嗯？”了声。
　　我迟疑两秒：“那个．．．昨晚．．．”
　　才听我说到这，丫头大概就猜到了我要说的是什么，身子顿时轻轻一颤，连忙就打断我的话道：“啊．．．昨晚，那个昨晚我、我没有生气啊，放放心吧哥．．．”
　　见黑发少女这么说，我松口气的同时，也稍微觉得有些奇怪。因为以我对妹妹的了解，就算是因为害羞，也不至于这么紧张吧．．．
　　不等我问完便急着回答，总感觉是在掩饰什么．．．
　　但仔细一想，丫头也没什么需要掩饰的，所以我只觉得更奇怪了。
　　可具体奇怪在哪，又实在说不上来。
　　不去多想，我尽量自然的应着：“那我就放心了．．．”


第三章　突然奇怪　　

　　“嗯．．．”
　　小小的应了一声后，趴着的少女突然扭了扭身子坐直，跟着又慢慢的站了起来。
　　“我我去做饭．．．”，细声说着，丫头低着脑袋快步走向房门。
　　虽然觉得有点奇怪，我还是道：“我来吧，你好好休息。”
　　“不用，做饭我比较擅长．．．”，说着，妹妹不等我说什么，连忙拉开房门，逃也似的小跑出去。
　　临出去时，我瞟见黑发少女的半张侧脸也涨的绯红绯红的，像是要滴出血来。
　　脸突然这么红，果然很奇怪．．．
　　但为什么奇怪，我却有点摸不着头脑。
　　算了不想了，多半不是什么大事。这么想着，我轻轻的长出口气，或许，丫头只是因为什么而感到害羞．．．
　　稍作考虑，我还是决定去厨房看看。
　　去到厨房门口的时候，妹妹已穿好围裙挽起袖子，她把鲤鱼从冰箱里拿了出来，正用菜刀小心的把鱼肉刨开。
　　见我跟过来了，小脸尚未退温的少女明显又紧张起来，哪怕她小心掩饰，我还是发现她在偷偷瞧我。
　　我实在忍不住，试探的问道：“丫头，你．．．没事吧．．．？”
　　“啊．．．”，明明只是简单的一句问话，妹妹却严阵以待般的绷紧身子，手里拿菜刀的手顿时停住了动作，但发现我说的是什么后，她又渐渐放松下来，并用掩盖不住害羞慌乱的语气，故作自然的道：“没、没事，我没事啊．．．”
　　丫头这样，总觉得更奇怪的．．．
　　“哥，别站在门边呀，会打扰到我的，快出去出去。”，见我张张嘴还要再问，丫头红着脸抢先开口。
　　“我也来帮帮忙吧．．．”
　　“不用，哥只、只会碍事，快去看会电视，很快就可以吃饭了。”，说着，少女作势要来把我推出厨房。
　　想到自己在这里妹妹会莫名其妙的紧张，而且仅准备两个人的饭菜对她来说确实轻轻松松，所以稍一犹豫，我点了点头，就打算去客厅坐会。
　　“对了”，我想起什么，跟着便提醒道：“小心点，别把手割破了。”
　　“知道知道，快点吧哥。”，少女用不耐烦的语气催道。
　　“哦．．．”，随口应着，我转过身，向客厅走去。
　　来到沙发边坐下，我随手开了电视，听着电视里响起的广告声，不由思索起了妹妹突然就变奇怪了这事。
　　怎么说也有点不对劲．．．
　　突然就这么害羞，以至于我只是在她身边都会紧张的语无伦次．．．
　　靠在沙发靠枕上，我抬起一只腿放在另一只腿上，开始回想起来，想要找出到底是什么原因．．．
　　要是记得不错，刚才说到关于昨晚的事的时候，妹妹的反应就有点奇怪了。
　　但那个时候我以为她是害羞才这样的，也就没有多在意。毕竟，发生了那样的是，会害羞也是自然的。可没想到的是，这丫头之后却越发的害羞起来，以至于变成了刚才的样子。
　　因为昨晚的事，妹妹会感到害羞其实也在我的预料之中，可再怎么想，也不会到现在这个程度。
　　我脑海里闪过一个念头。
　　给人一种做贼心虚的感觉．．．
　　要知道，这个黑发少女从早上到刚才，可是一直都很正常的。也就是说，丫头之所以变成现在这样，很可能还有其它原因．．．
　　但这个原因具体是什么，我想了好一会，也没想出个所以然。
　　有点头疼．．．
　　又过了半晌，我放弃般的长出口气，看来是怎么也想不出来了。
　　这个问题，还是以后有机会再找丫头问问吧，如果现在问，问不出来不说，说不定还会让她更紧张。
　　没过多久，一直待在厨房的少女便招呼吃饭了。听她的声音已经大致恢复了正常，我悄悄的松了口气。
　　起身去帮忙，等我把菜都端到桌上，妹妹也打好了饭，准备好了碗筷。于是我俩像无数个往常那样在饭桌旁相对而坐，开始吃午餐。
　　桌上只有两盘菜，一是用小瓷锅装着的酸菜土豆鱼，还有则是一盘炒花菜。算不得丰盛，但对于我们两个人来说，却是绰绰有余了。
　　夹起一片鱼肉放入口中，鱼肉细嫩筋道，稍一嚼开，鲜香酸醇的肉汁便溢了出来，给人一种满足感，让之忍不住想吃更多。
　　“怎么样哥？”，饭桌对面的少女等我把鱼肉咽下去后便问道。
　　见丫头这样主动开口说话，我知道她应该真正恢复正常了，便彻底放心下来，由衷的道：“很好吃啊”
　　“嘿嘿．．．”，妹妹不好意思的笑了笑，小脸上浮起淡淡的幸福之色：“那就好．．．”
　　这就好吗．．．
　　我愣了下，心底突然升起一股酸暖酸暖的感觉，让我既想笑又想流泪。
　　尽量没表现出什么异常，我柔声道：“快点吃吧，你自己做的，可要多吃点。”
　　“嗯，哥也是。”
　　我没有说话了，专心夹着菜吃饭。而对面的丫头也是，饭桌上一时寂静下去，只有我俩吃饭产生的细微响动和不时发出的碗筷轻敲细碰声。
　　好在这么多年来，这种氛围我俩早已习惯，也就丝毫不觉得有哪里不对劲。
　　不快不慢的吃过午饭，我半命令的让妹妹在客厅里走几步，而自己则端拿起碗筷去了厨房。
　　简单的收拾了厨房，我来到客厅，丫头便早有打算的提议出去走走。
　　想着闷在家里确实不大好，所以我便点点头同意，并嘱咐她要穿厚点。
　　见我同意，妹妹立刻便回她卧室换衣服了，而我也去拿了件厚实的外套。
　　穿好衣服，我俩稍作整顿便出了门。
　　哪怕时值午后，外面还是很冷。今天是多云天气，当我们走出去的时候，太阳正好位于厚重云层的后面，一点光也透不过来。没了本来就微弱的阳光，四周更显阴暗冷清。
　　冷冷的风袭来，让丫头下意识打了个寒颤的同时，还将她柔顺的发丝扬起。有几缕青丝被吹的贴到了少女脸前，更有几根发丝粘在了她那粉嫩的双唇上，妹妹只好把手从口袋里拿出来，把散乱的发丝别在耳后。
　　“呀，好冷啊．．．”，身边的少女缩缩脖子，把雪白的下巴都埋进了围巾里。
　　我抬手看看表：“再过二十分钟就回去吧”
　　没想到丫头却有些失望的道：“这么短啊，难得出来一趟的．．．”


第四章　反正也吃不着　　

　　“不行”，我用毫无商量的语气淡淡道。
　　“那．．．好吧．．．”，丫头乖乖的应了，倒让我有些意外。
　　就这样没说几句话，很快我俩就出了小区门，来到外面的大街上。
　　这个时候的外面，已不复过年时的喜庆，似乎仅仅一夜之间，新年的热闹景象便消失的无影无踪。
　　习惯了的热闹喜庆突然消失，一下子恢复平常的样子，反倒让人有些不适应。
　　相比前几天，街上明显要冷清了许多。行人稀少，街道因此显得宽阔了几分。
　　我和妹妹就在熟悉的街道上慢慢走着，随口说了些有的没的，走了没多远，我看看时间，觉得差不多了，便道：“回去吧”
　　“嗯．．．”，少女老实点头，没有异议。
　　于是我俩沿着来路往回走。
　　“哥．．．”，没走几步，妹妹突然小声唤我道。
　　“嗯？”
　　身边的丫头迟疑了一下，然后从口袋里抽出小手，将之慢慢的**了我的衣兜里，温软柔滑的小手顿时紧贴着我的手背。
　　见我偏头看她，少女不好意思的笑了笑，却没有收手的意思。
　　我略一犹豫，翻手将妹妹的软嫩小手捏握在掌心。
　　丫头的手很柔很软，又嫩又滑，而且相比我的手来说要小巧了一些，捏在手里相当的舒服。
　　我忍不住稍加了几分力，将少女的手握的更紧。
　　这样，我们手握着手走着，完全像是情侣了。
　　老实说，因为新年过去，所谓“假装情侣”的约定跟着失效，我和妹妹的关系像是又回到了过年之前，这让我有种若有若无失落感的同时，一时竟有些适应不过来。
　　有种做梦的感觉。
　　不过现在这样，妹妹把手**我的衣服口袋里，就又好像还是情侣的那几天一样，让我终于确信新年的那几天不是在做梦。
　　这也像是一种证明。
　　证明了我和妹妹的关系，哪怕表面上还和之前一样，但终究不同了。
　　想到这里，我悄悄的松了口气，放下无端端被提起来的心。
　　要是真的恢复和之前一样，那才会很难受吧。
　　所以说，这样也好。
　　“哥，今天晚上吃什么？”，见我把她的手握的更紧了，少女抿嘴笑笑，脸蛋上显出两个浅浅的酒窝，接着就开口问道。
　　虽然知道这丫头是在主动找话题，但才吃过午饭，就又提起晚饭吃什么，也未免也太．．．奇怪了．．．
　　不过我还是姑且接过这个话题，问道：“你想吃什么啊？”
　　“我？”
　　“嗯，不过事先说明，只是问问啊。”
　　“唔．．．”，丫头想了想：“我想吃烤鸭，还有酱肘子，凉拌鸡珍，还有红烧狮子头．．．”
　　说完这些，身边的少女用带着几分幽怨的黑眸看了我一眼，又用一种莫名遗憾的口吻道：“反正都吃不着”
　　看妹妹这模样，我颇为无奈的道：“这么多东西，我俩也吃不完啊。”
　　“能吃完的”，见我没有第一时间拒绝，丫头大概以为有戏，顿时信誓旦旦的保证道：“放心，一定会吃完的！”
　　我稍想两秒，摇摇头：“不行”
　　“啊．．．怎么这样．．．”，少女一脸失望。
　　“怎么不能这样啊，又没答应你。”
　　“可哥没有直接拒绝吧”，妹妹一副要跟我讲道理的架势，又接着道：“没有直接拒绝就等于给我希望，现在却又亲手把我的希望破灭，好残忍呀，臭哥。”
　　我一阵无语，照丫头这么说，反倒是我的错了。
　　“而且”，少女故意作出一副可怜兮兮的模样：“明天你可爱的妹妹就要去上课了，最后的晚餐想吃的丰盛点，这么小小的请求都不行吗？”
　　还最后的晚餐，说的明天就要上刑场了一样．．．
　　不过说起来，明天妹妹就要去上课了。我心有松动，要不．．．再稍微纵容一下．．．
　　但是这样一而再再而三的纵容，未免也太惯着她了．．．
　　稍一犹豫，我还是摇了摇头：“说了不行就是不行”
　　听我这么说，丫头顿时鼓起脸蛋：“不要，我就要吃烤鸭，就要吃大门东边那家烤鸭店的烤鸭，就要吃就要吃．．．”
　　有些头疼的叹了口气，我抬起另一只手在身边少女的脑袋上不轻不重的敲了下。
　　“啊．．．”，妹妹轻呼一声，下意识的缩起脖子，然后一脸委屈的闭上了嘴。
　　见她这副可爱的模样，我是既无奈又想笑。
　　“哥～～”
　　歪道理讲不通，赖皮又不行不行，没安静两秒的丫头便卷土重来，准备换个方法。她先是软绵绵唤着我，然后便贴身近来，把侧脸靠在我肩上，另一只手也从口袋里抽了出来，紧紧抱住了我的胳膊，一副我不同意就坚决不撒手的架势。
　　被少女靠的这么紧，我走路都有些不方便了。
　　“哥～～”，软绵绵的又唤了一声，妹妹把我的手臂抱的更紧了，哪怕是隔着厚厚的衣服，也能感受到她身子的柔软。
　　虽然我对丫头这软磨硬泡的招数的抵抗力已经很强了，但此时因为种种原因，还是不得不败下阵来。
　　于是我无奈的叹了口气，点了点头：“好好好，会给你买的．．．”
　　“今天？”
　　“嗯，今天．．．”
　　“那．．．那谢谢哥了．．．”，经我确认，少女顿时又变的乖巧起来，不过却没有松开手的意思。
　　我刚想让她放开手，妹妹似跟着想起什么的道：“对了哥，家里的调料快用完了。”
　　想着现在自己正好在外面，我道：“那就去顺路买点吧”
　　“嗯．．．”
　　见丫头还没松手，我提醒道：“手．．．”
　　“哦．．．”，稍作迟疑，抱着我手臂的黑发少女慢慢的松开了手。
　　前面不远就是我俩常去的超市，于是我和妹妹便准备去里面买点调味料。
　　进了超市，我们在食用品区域走走看看，不时商量几句，讨论着爸妈喜欢那个牌子的调料，挑挑看看的，用了好一会。
　　我们这样商量着买那种油盐酱醋，要不是丫头长的实在太嫩，说不定都会被人误认为是小两口。
　　结账后，我俩直接就回了家。
　　妹妹稍作休息，便要去看书。而我去泡了两杯奶茶，也跟着去了她房间。
　　这天下午，过的一如往常。但不知为何，还是过得很快。
　　似乎才没一会，就已到了晚饭时间。


第五章　反正吃不着（续）　　

　　这天吃过午饭后，我便让妹妹早点回房间休息，而自己也是在她回卧室不久后，也跟着回了自己屋子。
　　今天一天，都是和妹妹在一起，现在一个人呆着，反倒有些不适应。
　　将这淡淡的不适应感压下，我走到电脑前坐下，想起这几天都没有登录过游戏，正好此时又无事可做，便打开游戏登录上线。
　　不出意料，好友列表全是灰色，没有一个人在线。看来几个室友们现在都没有闲暇玩游戏啊，不知道都在做什么．．．
　　一个人在线，我只好随便玩了会，觉得有点寂寞，于是便退出了游戏。
　　摘下耳机，我下意识偏头看了看桌边的闹钟，发现这个时候才九点。
　　不知道为什么，今晚总觉得时间过得好慢，要是以前，等自己从游戏中回过神，可能就到该睡觉的时候了。
　　稍想了想，我还是准备睡觉。于是利索的关了电脑，几下脱掉衣服在床上躺下，我跟着按灭了灯，房间顿时黑了下去。
　　此时窗帘也是拉好的，外面的微弱灯光一点也透不进来，所以不大的屋子里一点光也没有。
　　眼睛看不到东西，其它知觉顿时敏锐起来，我清晰的听见自己的呼吸声，心跳声。
　　夜黑人静的时候，没有任何干扰，少了大部分需要大脑处理的外界信息，有了这个余暇，思绪便止不住的慢慢转动。
　　就在这富有节奏的呼吸心跳声中，我不由的又想到了自己和妹妹的事。
　　好好半响后，我才回过神。
　　说起来，这段时间，自己总是忍不住的会去考虑这个。
　　虽然和丫头在一起的时候很快乐，但当这段时间过去之后，坦白的说，有种芒刺在背的感觉。
　　就好像头顶悬着一座随时会压下来的大山，让人喘不过气。
　　和妹妹在一起的时候，如同进入梦幻，可以将这些烦扰暂时忘却。可一分开，开始独自思考后，又仿佛回到现实中来。
　　万籁俱静中，我徐徐的出了口气，微弱的声音在此时也相当清晰。
　　．．．．．．
　　因为第二天妹妹便要去上学，所以我早早起床准备好早餐，便去叫她起床。去到她房间时候，丫头正好已经醒了，于是我只是稍微催促了一下，就又去了厨房。
　　很快妹妹就穿好衣服出来了，在我的催促下洗漱一番后，我俩便像往常一样吃过早餐。然后略作整理，就出发前去学校。
　　平时我只送丫头到小区的公交车站的，不过今天自然要送到学校的，所以我们一起上了车，找了个连排的位置坐下。
　　“哥，今天中午会过来吗？”，车子启动后，隔着蒙了一层薄雾的车窗玻璃看了看外面不断倒退的街景，身边的少女转头带着几分期待的问道。
　　丫头的意思，即是我还会去周兰家准备午饭吗。
　　我犹豫一秒，点了点头：“嗯．．．”
　　“哦．．．”
　　有些奇怪妹妹竟然没问今天中午吃什么，我有些意外的看了她一眼。
　　显然明白我眼神的意思，黑发少女撇了撇嘴：“反正吃不着，不如不问。”
　　看来这丫头还记挂着昨天的事．．．
　　我叹了口气：“这是为你好，从现在开始，你上学这段时间的饮食，就由我来安排了。”
　　闻言，妹妹用琼玉般小巧的鼻子轻轻“哼”了声，却是没反驳我。
　　见她这样，我也没主动开口。
　　就这么坐了快十分钟，公交车走走停停的，慢慢的临近了丫头所读的学校。
　　眼看就要到学校，一直好好坐着的少女突然脱力般的靠在我身上，脑袋也顺势枕在了我的肩膀上，然后，只听她极为不舍的道：“啊．．．又要上课了呀．．．”
　　我微微笑了笑，故作奇怪道：“咦，你也会不想去上课啊。”
　　“我怎么就不会了？”
　　我打趣道：“我还以为，学霸级的人物，一听到要上课就会特别高兴呢。”
　　丫头用脑袋轻轻撞了撞我的肩膀，语带不满道：“哪有这回事啊，大部分人都不会觉得高兴啊。”
　　“而且”，少女将小脑袋重重靠在我肩上，语气中似乎多出了丝丝的幽怨：“我又不是因为不愿上课才不想去学校的．．．”
　　我怔了下，那妹妹是为什么不想去学校．．．
　　把这个呼之欲出的答案压在心底，我放柔嗓音安慰道：“好啦好啦，再坚持三个月，那个时候就解放了。”
　　“嗯”，丫头重重的点了点脑袋，一副将要报仇雪恨的模样：“那个时候就好好玩，狠狠玩，去外婆那里玩．．．”
　　说到这，像是经自己的话提醒，妹妹想起什么，跟着便问：“对了哥，我听妈妈说，那天你和表姐一起出去了两个多小时，是去干什么了？”
　　“哪天啊？”，我随口道。
　　“就是外婆生日那天，我在妈妈房间睡觉的时候，妈妈说，这段时间你跟宁姐一起出去了。”，说这话的时候，妹妹抬眸瞧了我一眼，话中还隐隐带着些审问的意味。
　　见少女这模样，我就知道她是想干什么了。一时有些头疼的如实答道：“那天就是和表姐去周围走了走．．．”
　　“然后呢？”
　　“然后就回来了啊”，回想起什么，我接着道：“还是宁姐担心你醒了找不到人，所以才提议回来的。”
　　“这样啊．．．”，丫头若有所思：“就没啦？”
　　忍住敲她脑袋的冲动，我没好气的道：“还能有什么啊？”
　　“嗯．．．”，用小手摸了摸雪白的下巴，妹妹模仿着侦探的口吻，推理着道：“也就是说，要不是宁姐提议，哥可能还不想回来．．．”
　　说到这，靠着我肩上的少女的语气顿时带上几分醋味：“哥，和宁姐待在一起有那么好嘛？”
　　臭丫头．．．
　　我一时无语。
　　知道妹妹的这套逻辑已然无懈可击，说再多也没有用，所以我只是“哼”了声，便不再说话。
　　见我这样，大概是觉得我可能生气了，少女顿时用脸蛋在我肩上轻轻蹭了蹭，笑嘻嘻道：“哥，别生气嘛．．．”
　　事实上我也知道丫头是在开玩笑，自然不可能生气，不过嘴上却淡淡的道：“没有生气”
　　“哥～～”，妹妹又用脑袋在我肩上蹭了蹭，一副乖巧讨好的模样。
　　见状，我无奈的叹了口气，心中忽动，继而问道：“你为什么要问这个啊？”
　　“就是．．．想起了，然后顺便问问．．．”


第六章　两个妹妹　　

　　虽然隐隐觉得不是这么简单，但我也不怎么想多问，便姑且不生气的点了点头：“嗯．．．”
　　“嘿嘿．．．”
　　说话间，我们所坐的公交车已逐渐驶到了学校的车站，于是我便带着妹妹下了车。
　　又往学校走了几步，直到看到学校大门，我才停下脚步，并示意丫头自己走。
　　“那哥中午见”，说完，见我点点头，黑发少女便紧了紧书包肩带，向学校走去。
　　而我则默默看着她的背影越来越小，直至完全消失在校门转角后，才长长出了一口气，转身往回走。
　　回到家，一个人待着竟有些不知所措，这让我相当的不适应。
　　说起来，这段时间几乎天天跟丫头在一起，现在突然分开，还真是相当的不习惯，有种无所适从的感觉。
　　尽量像往常一样看看电视打了会游戏，好不容易度过两个多小时，见时间差不多了，我便直接出了门。
　　顺路买了些食材，我再次来到周兰家。
　　这个时候屋子里自然是没人的，我把食材放进厨房，来到客厅沙发坐下。
　　刚好有一周时间没有过来这里，我环顾四周，发现跟上次来时几乎一模一样。对于此，我倒没有多意外。
　　经过这段时间的相处，我也稍微对周兰了解了一些，也多少知道她的性子。所以就算过一个月屋子里还是这个样子，我也不会怎么奇怪。
　　休息了一会，我掐好时间开始准备午餐。等做好午饭，两个少女刚好回来了。
　　几天没见，周兰依旧是老样子，不冷不热的，对于我在她家丝毫没有意外，却也丝毫不显欢迎。看起来，我们之间的关系并没有因这段时间而拉近，也就更谈不上疏远。
　　不对，我心里有些无奈的自嘲一笑，我和这个她的关系，是从来没有接近过才对。
　　我突然想起上次来的那天晚上，临走前，我在妹妹的撮合下轻轻抱了下这个短发少女。现在想来，那个时候的她果然只是喝醉了没反应过来，才让我抱住的。
　　说起来，这个年轻的少女，有喝酒的习惯，虽然隐隐知道原因不可能只是单纯喜欢而已，但毕竟是别人的事，我也不好多问。
　　一个人住，又有常喝酒耳朵习惯，而且喝醉后反应又这么迟钝，这让我不免多了些无谓的担心，还是让妹妹找机会劝她少喝酒吧．．．
　　接着，我们三人像往常一样吃了午饭。饭桌上，我除了问问丫头开始上课后的感觉如何外，便也没有多开口。于是这顿午饭，依旧在安静中吃完。
　　好在我们已习惯这略显古怪的气氛，也就不觉得有什么了。
　　吃过饭，我收拾好厨房，便回了家。
　　到了晚上，又去接妹妹放学。
　　然后，这样规律的生活，就在不知不觉中，安稳的重复起来。
　　很快便过去了一周。
　　过去了这段时间，我开始逐渐适应这样的生活，而丫头也已经习惯了上课，所以日子像往常一样平淡的流走着。
　　在这每天的接来送去中，我和妹妹的关系并没有多大的变化，大体上还是维持着正常兄妹的关系。稍有不同的是，以前总是偷偷翻看我手机电脑的丫头，现在变得光明正大理直气壮了。
　　还有就是，每天的晚安之吻，也要比之前长了两秒。
　　另外，能稍微一提的，就是新年过去，几个室友又有时间玩游戏了。我就和以前一样，跟着他们在游戏里一起冲杀来去，随便谈论着各种事情，也不觉得无聊，算是消遣时间的好方法。
　　就在这一周之后，时间已至三月，随着年关渐去，春季将至，天气开始慢慢的转暖，同时，也快到了我们学校开学的日子。
　　今天下了很长时间的小雨，让本来稍有回暖的天气变的跟之前一样冷。看了眼窗外昏黑的天色，见时间差不多了，我关掉电视从沙发上起身，两下把外套穿好，换上鞋，又拿了两把雨伞，便直接出了门。
　　这个季节的小雨，哪怕细若牛毛润物无声，但仍旧是冰冷无比的，就算撑伞遮住雨，带着湿气的冷意仍扑面包裹而来，顺着皮肤毛孔渗入体内，让我不由一阵冷颤。
　　来到学校的时候还早，只有我一个人，不过等了不多时，接送学生放学的家长便陆续来了。
　　这些家长或撑着伞，或穿着雨衣拿着语句，或开着车，在校园大门口和附近的商店门前三三两两聚集着，像平时一样天南地北的聊着，以此打发时间。
　　他们多是来接他们的女儿的，毕竟让一个女孩子大半夜的独自回家，是谁都会不放心的吧。
　　因为我每天都来，而且基本上都是来的最早的，所以有部分家长对我还有些印象，这样天天都见，一来二去的慢慢熟识之后，我和他们自然也能简单聊上两句，也因此知道了有哪些人是妹妹同班同学的父母，哪些人又是谁谁的什么亲戚。
　　大概是上次妹妹故意解释的缘故，消息随口谈话间传开，他们也都认为我是来接我的两个“妹妹”的。
　　对于此，我也没有多解释。毕竟，这么多家长都是来接自己女儿的，要是让他们知道只有一个少女是我妹妹，难免会让人觉得我只是顺便接另一个少女回去的。
　　那个短发少女，身边几乎没有父母陪伴，又只有妹妹一个朋友，表面上冷冰冰的，说不定内心却意外的敏感脆弱。
　　所以，就算是一厢情愿，我也要多考虑一些她的感受，这才没有解释。
　　不时和周围的家长说上几句，一会后，放学铃声响起，瞬间传遍了校园各个角落，让等待的家长们知道，又要放学了。
　　没过两分钟，就有学生陆续出来，有些聊得颇为投机的家长开始互相道别，接走自己的学生。
　　我向校门口张望着，很快，就瞧见两个美丽的少女小跑着出来。
　　及时上前，我把提前撑开的雨伞递了过去。
　　丫头捂着脑袋，一跑近，就飞快接过我手中的伞，然后将她和身边的朋友遮住。


第七章　了解（一）　　

　　“哈啊．．．哈啊．．．”，长发少女喘了几口气，得救般的靠在周兰身上，然后看了我一眼，撅起小嘴不满道：“哥，不知道进来接啊．．．”
　　臭丫头．．．
　　我不怀好意的看了身前的妹妹一眼，淡淡道：“要不要我拿轿子来抬你啊？”
　　“嘿嘿．．．”，听出我语气中的不怀好意，丫头忙认怂的笑了笑，飞快的转移话题道：“快走吧，争取早点回家，好冷呀．．．”
　　“嗯”，我不置可否的点点头。
　　“那兰兰，我们走。”，说着，少女一手撑着伞，一手拉了拉她的朋友，跟她一起走在前面。
　　我等她z走了两步，才不紧不慢的跟上去。
　　虽然今天下了小雨，但一路上仍一如往常的没发生什么事，于是几分钟后，我们便一前一后的到了周兰所住的小区，并一直把她送进小区，直到住宅楼大门口。
　　两个少女简单的告别后，我和妹妹便开始往家里走。
　　走出小区没几步，我习惯性的回头望望，见周兰家所在楼层的窗户已经亮起，才彻底放心下来。
　　见我这个动作，在我身边走着的少女也跟着回头看了一眼，然后颇为放心的道：“看来今天也没事呢”
　　我点点头，轻轻舒了口气：“是啊．．．”
　　说起来，自上次周兰忘带钥匙而夜宿在我家之后，每次送她回去，估摸着时间，我都会看看她家的灯是否亮起。灯亮起的话，则表示她已经进屋了。
　　这样久而久之，慢慢便成了习惯。
　　在我的印象中，那个短发少女是那种自尊心很强，几乎不会向人寻求帮助的人。
　　而且不知为什么，我总觉得，要是那天晚上我没发现周兰没进屋，从而没邀她回家住的话，她多半也不会向任何人求助，很可能就直接在外面度过一晚。一个少女，哪怕武力再强，可天寒地冻的，难免不会出什么事。
　　所以说，那次能发现她没有进屋，事后想想我还是有些庆幸的。
　　那个短发少女给人的感觉，就像一只早早独立的年幼小鹿，生活在野外却不会照顾自己，实在让人放心不下。
　　虽然这只是我一厢情愿的想法，但我还是忍不住想去多留意上心。
　　至于原因，不仅仅只是因为她是妹妹的好友。就好比路边跑丢了的小狗，多少会让人放心不下。
　　周兰她，到底是个怎样的人呢．．．
　　虽然通过这段时间的相处，我已经比较了解她，但实际上，这个短发少女对我来说仍旧是模糊的，应该只有妹妹，才真正的进入了她的世界。
　　念头不知不觉转到这里，我稍微犹豫了一下，开口轻声问道：“丫头，周兰她是个什么样的人呢？”
　　“嗯？”，身边撑着伞的少女愣了愣，旋即仔细想了想：“哥是指哪方面？”
　　被妹妹这么问，我有些茫然，因为我并不知道自己想问说的是哪个方面。
　　见我这样，丫头像是知道我的心思，她沉吟了一会，像是提建议一般的道：“是不是想问兰兰的经历？”
　　我怔了一下，确实，一个人性格的形成，很大程度与之经历有关。要是能知道一些周兰的经历，说不定就能更了解她，于是我点点头：“嗯．．．”
　　“唔．．．”，黑发少女犹豫着，有些为难的道：“可我答应过兰兰，不告诉任何人的．．．”
　　那就是说妹妹果然知道她好友的事，看来她俩的关系真的相当亲密，怪不得丫头连我们兄妹之间的事都告诉她。而不要丫头告诉任何人，则是因为这段经历周兰不愿让人知道吧。这个时候如果强行问，确实不妥。
　　看妹妹这副为难的模样不像作假，我叹了口气，颇为遗憾的道：“这样啊，那就算了吧．．．”
　　“嗯．．．”，小声应着，身边少女沉默起来，跟我并肩走了几步后，她又突然轻声开口：“嗳吖，好为难呐．．．”
　　我不由抽手捏了捏她的滑嫩脸蛋：“既然你答应了她，那还是别说了，而且我又没强迫你说，有什么好为难的。”
　　“可我想给哥说啊”，丫头偏头看了看我：“不说出来感觉好难受，可我又答应了兰兰．．．”
　　见少女脸露挣扎之色，我想了想，提议道：“那就只挑你觉得能给我说的好了”
　　“我能说的？”
　　“嗯，你觉得有哪些能告诉我，就说哪些。”
　　“可这还是说话不算数．．．”，少女仍有顾虑，一副想告诉我，但碍于承诺又不能说的模样，就像想如厕时却没厕所，竟有些着急起来，一时说也不是，不说也不是。
　　看她这个样子，我心里失笑，只觉得这样的丫头真是可爱极了。
　　稍犹豫了下，我不由又抬手摸了摸身边少女的脑袋，揉着她柔顺的发丝道：“别那么死板嘛，守规矩又不拘泥于规矩，凡事都是因时因人因地而变的。”
　　闻言，少女思索两秒，大概是觉得我这句话有理，便赞同的点了点头：“对哦．．．”
　　接着，妹妹似跟着想起什么，继而又道：“居然被老古板说死板．．．”
　　臭丫头．．．
　　忍住敲身边少女脑袋的冲动，我用了好大力气，才不甘不愿的把手收回，慢慢**衣服口袋里，然后淡淡的道：“那还真是对不起了啊”
　　“嘿嘿哥，别生气嘛～”，讨好的说着，少女突然一个迈步贴近过来，紧挨着我。
　　因为她这个动作，妹妹的雨伞也碰着我的伞，滴滴细小的雨水顿时从两伞相接的缝隙中滴落下来，落在她的肩膀上。
　　“喂喂，水滴下来了。”，我急忙提醒着。
　　听我提醒，丫头非但没有退回去，反而把她的伞拿开。见状，我赶紧把自己的伞移过去将她遮住。
　　“做什么啊？”，我不带好气的问。
　　“一起嘛～”，说着，少女直接把手**了我的衣兜里，显然是不打算退回去了。
　　我有些无奈的轻出口气，只好用靠着妹妹的那只手撑着伞，将我们z遮住。
　　但我手里的伞是较小的那一只，于是我又道：“把伞给我”
　　身边的丫头乖乖的把她手里的伞柄递了过来。


第八章　了解（二）　　

　　我接过雨伞握把，然后飞快变换一下，将大的那把伞撑在我俩的头顶，这样，遮住我们的雨伞范围就变大了。
　　“哇，好暖和啊．．．”，不用在用手撑伞，妹妹的两只手都得以放进衣兜里，所以她由衷感叹着。
　　我愣了一下，才想起今天天冷，撑伞的话一只手肯定会暴露在空气中。这个时候我才注意到自己握着伞把的那只手已经有点冷了。
　　所以撑一把伞的话也好．．．
　　想到这点，我便不好说什么了，于是顺势转移了话题道：“好了，那现在该说了吧？”
　　“嗯．．．我想想．．．”，经我提醒，身边贴着我的妹妹开始认真思考起来。
　　知道丫头是在考虑有哪些能告诉我，其实我也并不是怎么好奇，所以只是任她想着。
　　随着谈话，我俩已来到外面的大街上。这个时候一排排路灯早已亮起，将街道照亮。
　　细细绵软宛若牛毛的雨丝徐徐而下，在路灯高亮的光线下不断斑驳闪烁，地面也亮白的路灯照亮，湿润的路面正反射着片片柔和了几分的亮光。
　　这个时候没有风，但湿气依旧袭来，如看不见的雾般弄找浸润的皮肤，一时只让人觉得凉丝丝的。
　　“那哥，我就说个大概吧。”，走过几根路灯灯柱后，少女沉吟着开口了。
　　“嗯．．．”，我点点头，有种好奇将要被满足的期待感。
　　“哥．．．”，又轻轻唤了我一声后，丫头像是才想好从哪里说起：“其实．．．兰兰没有爸爸．．．”
　　我心一跳：“嗯？”
　　“就是．．．在兰兰小的时候，她的妈妈跟一个有钱男人跑了．．．”，说到这，妹妹偏头看了看我的脸色，才继续道：“然后，然后她爸爸就慢慢有了酗酒的习惯，在有一天晚上喝晕了头，竟直接跳进了河里．．．”
　　原来是这样，我若有所思的点点头。
　　既然已经说出了开头，妹妹索性豁出去一般，开始慢慢将她所知的周兰的经历说了出来。
　　“因为是晚上，没人瞧见，当时正好又发大洪水，所以兰兰的爸爸被发现时，大半身子都被泡肿了．．．”
　　就是说周兰自小就没了爸爸，妈妈也不在身边．．．
　　“后来，兰兰被一个教柔道的教练收养，从小就开始学柔道。”，说到这里，妹妹也渐渐放下了负担：“她性子刚强，从来都不服输的，平时又拼命训练，所以没过几年，就已经练的很不错啦，陆陆续续的拿了许多奖，特别是在几年前参加了一个国际性的赛事，拿了冠军，还被破例授予现在的段位．．．”
　　“但是．．．”，少女看了看我，犹豫了一下才道：“就是那之后，那个柔道教练因为多年积重的肺病，很快就去世了．．．”
　　听到这里，我心突然一疼，像是被针扎了一下，有点说不出话，只好继续听妹妹讲着。
　　“说来也奇怪”，身边的丫头颇为感慨的叹了口气：“那个十几年前扔下她的妈妈，竟跟着那个男人发了大财，还有了自己的孩子，大概是良心发现吧，突然就惦记上自己还有个女儿，于是就寻上来，给她买了套房还有一大笔钱然后就消失了．．．”
　　所以周兰就一个人生活到了现在．．．
　　我发现自己真的说不出话了。
　　“然后，哥，就如你所想的，兰兰就一直生活到了现在。所以她的房子才一直跟没用过一样，因为兰兰总觉得，那房子和钱不是她的，她迟早会还回去的．．．”
　　原来是这样．．．
　　见我没说话，身边的少女用肩膀蹭了蹭我，柔声劝慰道：“后来听兰兰说，其实她爸爸死的时候，她并没有多伤心，因为她妈妈离开后，她爸爸总是打她骂她，骂她臭**小**，打的她身上全是淤青，所以当看到她爸爸那被泡涨的早已辨不清形状的尸体，兰兰说她是一点也不难过的。”
　　“这样啊．．．”，我想笑笑，却发现喉咙一阵干哑，无论如何也笑不出来。
　　“还有就是那个收养她的柔道教练，其实那个肺病并不是不能治的，只是治这几年，陆陆续续花光了家里所有的积蓄，在得知她拿了冠军后，那个教练就咽了气。”
　　“结果才办完葬礼，兰兰妈就找上来，给了她一大笔钱，便匆匆离开了。”
　　说到这，丫头的情绪低落了下去，她抬眸看了我一眼：“哥，你能理解她当时的感受吗？”
　　这个光是想一想，就颇为难受。因为家里没钱支付医疗费，养育自己堪比亲人的人就死在眼前，结果之后才得到一大笔钱．．．
　　虽然有些理解了，但这种事，不亲身经历，就无法感同身受，所以我摇摇头：“不大清楚呢”
　　“老实说我也不大清楚，总之只知道很难受．．．”
　　有点不知说什么好，我只好“嗯．．．”了一声。
　　一时间我俩都没在开口，气氛沉寂了下去。只剩下细细雨丝绵密的敲打在我们头顶雨伞的轻微响动。
　　老实说，之前我虽然有猜过周兰会是这样性格的原因，但实在没想到会是这样。
　　一时间心里有种被堵上的感觉。
　　生活在我们这种父母和睦的家庭里孩子真的很难想象，自小父母便离开自己的话会是怎么一种感受。
　　虽然丫头只说了一个大概，但从中透露出来的一些伤与痛，就足够让人难受了。
　　“呀．．．总感觉说了太多，明明都答应兰兰绝对不说出去的．．．”，丫头突然有些后悔的说道，细小的嗓音打破了雨声织出来的寂静。
　　“放心”，我长长吸了口气：“我会当做不知道的”
　　“那哥一定要说话算数”
　　“嗯，我保证。”
　　听我这么说，妹妹看起来稍微放松了些，但还是有些纠结的道：“就算哥这么说，但总感觉．．．对不起兰兰．．．”
　　“那还要我怎么样啊，总不能忘掉吧？”
　　“唔．．．”，略沉吟了一下，丫头轻声说着：“哥，兰兰很可怜吧．．．”
　　“嗯”，不知道她为什么这么问，但我点点头，继而想到什么，跟着便道：“但就是这样，才更不能表现出你是在同情她。”
　　“知道知道”，少女显然明白我的意思：“兰兰的性子我都摸清楚了，有时候真的要好好呵护呢，所以放心吧哥。”


第九章　一起睡（一）　　

　　“嗯．．．”，我微微点一下头。
　　关于周兰的事，我这还是第一次听到。妹妹虽说的简略，但也足以让我对她有了更进一步的了解。
　　原来，那个平时冷冰冰的短发少女，有着这样的过去．．．
　　任几个念头在心里转动着，一会后，我叹了口气。
　　我发现就算知道了那个短发少女的事，也并没有多大的实际作用。
　　因为，对她的态度突然发生哪怕微弱的改变，周兰应该也能感觉的到。在那种环境下成长起来的孩子，心思向来纤细敏感，一点点外界的变动，就忍不住会多想。
　　所以对她的态度，虽然总觉得不能放着不管，但暂时还是得保持跟之前一样。
　　妹妹已经说了这么多，知道再继续这个话题也没有多大意义，于是我便想换个话题。
　　丫头显然也跟我一样的打算，先开口道：“哥，明天出去玩好不好？”
　　“去哪？”
　　“就在外面逛逛怎么样？”
　　我想了想：“可以，不过不能离家太远。”
　　“哦．．．”，少女乖乖应着，又想起什么的道：“对了，今晚吃什么呀？”
　　“跟之前一样”
　　“啊．．．”，妹妹颇为失望：“明明难得休息的一天．．．”
　　丫头的意思，即是好不容易可以休息一下，就应该吃顿好的犒劳下自己。
　　我道：“今天太晚了，明天再说吧。”
　　“那明天吃什么？”，少女的嗓音中带着点小期待。
　　“到时候再说”
　　“吃酱鸭怎么样？还有干烧虾球？”
　　“都说了明天再说”
　　“不行，现在就要先答应。”
　　“总得等明天爸妈回来了再决定吧”
　　“没事的，爸妈也喜欢吃酱鸭跟虾球。”
　　对于这无关紧要的事，我一边随口应着，一边不由的想了些其它东西。
　　现在我们这个家庭真的很和睦，这份得之不易的幸福，又如何舍得将之破坏。但总有一天，我和妹妹的事．．．
　　思绪转到这，我的思维如碰着火一般下意识的缩了回来，不敢继续想下去。
　　最后，我在身边少女不依不饶的声音中回过神，并无可奈何的答应了她的请求。
　　就这么撑着同一把伞，我俩随口说着些有的没的，走的不快不慢的，在二十分钟后到了家。
　　一进门，少女就飞快的换鞋跑进屋子里，等我把她的鞋放在鞋架上摆好，换了拖鞋进屋时，她已把外套和书包丢在沙发上，放好热水准备洗澡了。
　　换做平时就算要洗澡也得在吃过饭之后，不过今天下了雨，确实比较冷，早点洗个澡暖和一下也好。所以我也没多说什么，只是像往常一样将客厅的暖气打开，然后走去妹妹房间，将她的贴身衣物和厚实睡袍拿出来放在浴室外面的架子上。
　　不多时，洗的热乎乎香喷喷的少女便出来了。
　　我把饭菜摆好，催促她快点过来吃。今晚依旧是一锅皮蛋瘦肉粥，配着一些应季的泡菜。
　　丫头一边用毛巾擦着还有些润湿的柔黑长发，一边慢慢的踱步到饭桌边坐下，然后拿起勺子吃了一口粥，咂了咂嘴，像是想起什么般随口道：“哥，待会看部电影怎么样？”
　　因为明天不上课，我自然不会反对，所以点了点头：“随你”
　　“哦．．．”，乖乖应着，饭桌对面的少女又问：“那看什么呀？”
　　“你想看什么啊？”
　　“唔．．．还没想好．．．”
　　我拿起筷子，夹了一片泡菜：“那就先吃饭”
　　“嗯”
　　只是一顿简单的宵夜，我和妹妹也没怎么说话，很快就将之吃完了。
　　等我收拾了厨房，刚一来到客厅，在沙发上等着的少女像是早已想好了要看什么，直接便问道：“哥，看午夜凶铃怎么样？”
　　我有些奇怪：“之前不是看过吗？”
　　老实说，这部电影里的恐怖场景，多少给我留下了一些心理阴影，哪怕已经过去了这么久，我仍有些心有余悸。而现在妹妹说还要再看一遍，我内心自然是抗拒的。
　　“不是之前那个啦”，丫头解释道：“我也是后来才知道，这个午夜凶铃的电影一共有三部，上次我和哥看的，只是第一部。”
　　是．．．是这样吗．．．
　　说起来，按照之前看那部午夜凶铃电影的故事走向来看，出现续集也不是什么奇怪的事。
　　想到这，我的心更提起来了，那后面两部岂不是更加恐怖．．．
　　很有可能．．．
　　“这样啊．．．”，我尽量自然的提醒道：“那应该很恐怖吧．．．？”
　　“嗯，应该是．．．”
　　“你不怕啊？”
　　“怕啊，所、所以才叫哥陪我一起．．．”
　　我一时无语，不知该怎么说好。丫头能这么信赖我，确实让我很感动，可关键是，我也会害怕啊．．．
　　话说这丫头上次看完后，不是口口声声喊着再也不看了吗，现在却又还要看续集．．．
　　我有些头疼：“为什么要看这个啊？”
　　少女的小脸一红：“就是想知道之后发生了什么嘛，听说这三部电影是连续的故事呢．．．”
　　原来是这样，我稍微理解了，按妹妹这好奇的性子，也不是没有可能不去看．．．
　　但紧接着，我就发现有哪里不对劲．．．
　　就算这丫头再好奇，也不至于现在这个时候去看吧，要知道现在大晚上的，外面下着雨，又黑又冷．．．
　　而且看了之后，多半就睡不着了，说不定还不敢一个人睡．．．
　　等等，思绪转到这里，一道灵光闪过，我想到了一个可能。
　　这丫头不会就是想和我一起睡，才提出看这个电影的吧．．．
　　看完电影后因为害怕，不敢一个人睡，然后就能名正言顺的和我一起睡．．．
　　想到这里，我不由的仔细瞧了瞧坐在沙发上的少女，顿时发现她的小脸正莫名的红着。
　　也不是没有可能．．．
　　但不管怎么说，今晚这个恐怖电影，可以的话还是尽量躲开的好．．．　
　　我想了想，有些迟疑的道“那个．．．丫头．．．”
　　“嗯？”
　　“改天再看这部电影怎么样？”
　　“为什么啊．．．”
　　“有些困了，想去睡觉。”
　　闻言，少女不满的撇撇嘴：“刚才还不困”
　　我柔声劝道：“突然就有些困了，抱歉，今晚就一起早点睡了吧。”
　　丫头的小脸不知为什么明显的红了起来，然后只听她垂着眸子小声道：“那、那好吧．．．”
　　这么干脆就答应了．．．
　　见妹妹这模样，我有些奇怪，但跟着便反应过来。
　　我发现眼前的黑发少女多半是会错了意．．．
　　我说“一起睡”的意思，是时间上的一起，而丫头好像理解成了空间上的一起．．．


第十章　一起睡（二）　　

　　说起来也怪我，话里本来就有歧义．．．
　　可事到如今，也不好改口，如果解释的话，妹妹明白过来我的本来意思，肯定会觉得相当害羞丢脸。所以，就只能这样了，总好过看完恐怖电影后，丫头害怕了再陪她一起睡。
　　我不动声色的深吸口气，点点头：“那你先回房间吧，我去洗把脸。”
　　“哦．．．”，少女红着小脸乖巧应着，然后起身向她房间去了。
　　将吸进胸腔里的空气徐徐吐出，我也去了卫生间。
　　来到盥洗台前，我干脆用冷水洗了把脸，冰冷的寒意顿时刺进脸部肌肤，使之一阵发痛，看着镜子前的自己，借着更清醒了几分的大脑，我暗暗下了决心。
　　今晚，一定要忍住。
　　嗯，不出意外的话，肯定可以的。
　　但愿．．．
　　唉．．．
　　心情复杂的用毛巾把手擦干，我来到客厅将电灯和电视全部关掉，屋子里顿时黑了下来，此时妹妹的卧室里也是黑的，只有我房间门口才透着暖白的灯光出来。
　　看来丫头果然就在我房间里．．．
　　再度深吸口气，我就好像将要上战场一样，心怀忐忑的走向自己的房间。
　　我进屋时，妹妹已经躺在床里边了，身上盖着的正是她的棉被，而且也是枕在她自己的枕头上。
　　见丫头把她的被子枕头都拿过来了，我悄悄的松了口气，但与此同时，似乎有一种名为失落的情绪从心底一闪而过。
　　压下心里胡乱的想法，我几乎是硬着头皮的走到床边坐下，然后脱了鞋，让有些僵硬的身体慢慢的在床上躺下。
　　“那个．．．就睡了吧．．．”，拉过被子给自己盖上，我尽量自然的道。
　　“嗯．．．”
　　于是我把被子盖好，接着抬手按灭了灯，房间里顿时黑了下来。
　　这个时候，身边少女的呼吸声清晰了许多。知道不会被看见，我也慢慢放松下来。
　　“哥，不脱衣服吗？”，丫头突然细声开口，声音虽然小，但还是被我清楚的听见了。
　　我这时才发现自己还穿着贴身的保暖衣，裤子也还没脱。说起来，刚才还是过于紧张，以至于都没注意到这点。
　　想起妹妹一直都知道我习惯裸睡，而且不脱衣服就睡觉的话确实有点奇怪，所以略一犹豫后我尽量如常的应道：“差点就忘记了，现在脱．．．”
　　说完，我先是把上衣脱下来，略一磨蹭后，又把裤子脱了下来。好在黑夜里丫头看不见，不然还真是会很难为情。
　　做完这些，我调整了下姿势：“时间也不早了，睡吧。”
　　身边的少女小小应了声：“嗯．．．”
　　接着，房间里再度安静下来，只有我和妹妹的呼吸声若有若无的此起彼伏。随着吸气呼气，比平常敏锐了许多的鼻子也闻到了一股夹杂着洗发水味道的清香。
　　真的很好闻啊．．．
　　我不知不觉的就沉迷在其中，开始享受起了每一次呼吸。
　　要是换做之前，这淡淡的香味或许还会让我心猿意马，但这次，大概是已经开始习惯，并且此时除了丫头的呼吸声外便没受到其它的刺激，再加上决心使然，所以我有些意外的发现自己并不是很难受。
　　如果是这样的话，其实也不错．．．
　　就在这么想着的时候，身边一直未发声的少女像是终于忍不住开口，有些担心的细声问道：“哥，今晚还难受吗？”
　　我当然知道丫头所说的难受是指哪个方面，所以回道：“要好很多了，放心吧。”
　　“哦．．．”，妹妹先是应了一声，过了好几个呼吸后，又更小声的道：“不知为什么，有点失落呢．．．”
　　我一愣，旋即明白过来，不由有些无语。
　　这种失落的心态看似比较奇怪，但稍微细想，便会发现再正常不过。
　　简单的说，丫头之所以会觉得失落，是因为她觉得自己对我的诱惑没有之前那样大了。虽然知道这样我就不会那么难受，但还是不免有些失落。
　　这种心思有时确实难以理解，不过好在我是身边的少女的哥哥，足够了解她，所以也有些能理解。说起来，少女的心思有时候就是这么矛盾呢。
　　“毕竟多少有点习惯了”，我不动声色的安慰道：“而且最主要是没有受到什么刺激啊．．．”
　　“哦．．．”，妹妹的嗓音中带着一半害羞一半好奇：“那．．．要什么程度的刺激才会难受呀．．．？”
　　“那要因情况而定”，想到丫头对于男女之事还是懵懵懂懂的，此时既然说到这了，我索性决定多说两句：“比如说时间地点对象等，哪怕是同样一个动作，一个漂亮少女和一个长相普通的少女，对男人的诱惑程度就不同．．．”
　　“哦”，身边的丫头似懂非懂的应着，又问道：“哥，那我呢？”
　　感觉脸有些烧，但我还是实话实说的道：“自然．．．是很大了．．．”
　　这句话的意思，即是说妹妹很漂亮对我的诱惑很大，身边的少女显然也明白话里的意思，一时羞声道：“这样啊．．．”
　　“所以说，丫头，以后就多多注意吧，算是哥拜托你啦。”
　　听我这么说，妹妹像是顿时重视起来，嗓音中带了些认真：“那．．．那哥，我该怎么做．．．？”
　　我想了想：“就像今晚这样，乖乖的待在被窝里就好。”
　　“哦、哦，好．．．”，丫头乖巧应着的同时，耳边还传来别的动静，应该是她往被窝里缩了缩。
　　本来话题到这里就该结束的，但不知为何，大概是心有感触，我没有多想的道：“其实，就像今晚这样就很好了，我也很喜欢这样呢。”
　　听我这么说，过了好几个呼吸，大概是犹豫了一会，身边的少女才试探般小声开口道：“那哥，以后每天晚上，都像这样一起睡好不好啊．．．”
　　说到这，似乎是怕我拒绝，丫头跟着又补了一句：“我保证会穿的严严实实的，并待在被窝里不乱动。”
　　闻言，我怔了一下。
　　老实说，如果一直都能这样的话，自然是没问题的。但我第一时间更多的是考虑到不好的后果。
　　俗话说常在河边走哪有不湿鞋，这个道理在哪都适用，如果每天晚上都这样的一起睡觉，指不定哪天就忍耐不住擦枪走火。而且，稍不留神被爸妈发现的话，本来就心虚的自己，又如何能解释的过去．．．


第十一章　一起醒（一）　　

　　一想到这里，我心里就生起了一种夹带着害怕和失落的复杂情绪。对于妹妹的这个请求，自然也是不敢答应了。
　　可一时又不好拒绝，所以我犹豫几秒后，找了个折中的方法：“虽然不是不行，不过还是到时候再说吧。”
　　丫头似也明白我的为难，并没有再问，只是乖乖的“哦．．．”了一声。
　　我心情略有些复杂的深吸口气，柔声道：“那这就睡了吧”
　　“嗯．．．”
　　之后，我们z一直都没有说话，漆黑的房间里始终保持着安静。
　　在这长时间的安静中，我忍不住想了许多。
　　其实，我也知道，就算不一起睡，自己和妹妹关系的异常，或多或少也会被察觉出来。这几乎是迟早会发生的事。
　　纸包不住火，更何况其它东西。
　　如果真到了那个时候，自己又该怎么办．．．
　　毫无头绪．．．
　　大概是害怕触及到这个问题，思维也下意识的回避着，我只好强迫自己不去多想，闭上眼睛准备睡下。
　　或是真的是习惯了几分的缘故，身体也并不像之前几次那么难于忍耐，看来凡事都会有习惯的时候。闻着丫头身上若有若无的淡淡香味，感觉如泡在其中一样，带着丝丝幸福感，我没用多久便睡着了。
　　这晚睡的比较沉，还做了几个不明含义的梦。
　　这些梦，像是反映着各种忧心的事和高兴的事，反复穿**行，各种相异的感觉因此弥漫心底，一时复杂。
　　但等我的意识逐渐醒来，这些梦便跟着涣散消逝，很快便被淡忘，最后只留下模模糊糊的印象了。
　　睁开眼时，借着从窗帘透进来的柔和白光，我隐约知道此时已经天亮了。于是我抬手揉了揉眼，并习惯性的看了看身边放在书桌上的闹钟，发现这时刚好七点半。
　　不算早了。
　　要是平时的话，早已经起床好一会，还好今天是周末，不过也该起来准备午饭了。
　　这么想着，我动动身子准备坐起来，却发现自己被什么压住了。我顿时反应过来，想起昨晚是在和妹妹一起睡。
　　虽然各盖的一张被子，但说不定丫头不自觉的就睡过来了。几乎是随着我的思路，我很快就发现果然如此．．．
　　此时床上的少女不知什么时候已在我的被窝里。她侧身面向着我躺着，用手臂环抱住我的腰身，一直腿毫不客气的压在我的大腿上，整个如温热软玉的身子因此紧挨着我。
　　像抱抱枕一样的姿势贴着我，妹妹的脑袋自然也挨的很近，光洁的额头都快触到了我的脸颊。她满头柔顺的长发如绸丝般杂乱开来，丝丝缕缕的到处蔓延，有不少都跑到了我脖子颈项处。随着我的动作，发丝软软细细的蹭着接触到的皮肤，弄得我有些痒痒的。
　　意识渐渐苏醒，各种感觉不断被汇报而来。因为被长时间这么压着，有些动弹不得，不好改变睡姿，长时间下来，这时我才身体已有点难受。
　　轻轻出了口气，我想抽身起床，可刚有动作，才发现丫头不知何时把我抱的紧紧的，她的一只腿也斜跨在我身上，把我严严实实的压住。显然，要像就此离开并不是那么简单的事。
　　看了眼就在身边熟睡着的少女，伴着均匀的呼吸声，她满头发丝的香味正不断钻入我的鼻间，让我忍不住深吸了口气。
　　不愿意叫醒妹妹，我只好有些头疼将这口气缓缓吐出，然后把手移到腰间，抓住她环在我腰上的手，将之缓缓拿开。
　　兴许是睡的不够老实的缘故，丫头这只手臂的睡袍袖口不知何时起已有一半被捋到了胳膊处，一截嫩生生的手肘就露在外面。
　　小心抓住这截细嫩如藕的手臂，我将之慢慢的从自己的腰上移到一边。
　　做完这些，我得以坐起身，接着便把手伸到自己的大腿处，准备将少女压在我身上的一条腿也移开。
　　因为是穿着睡袍，要将腿放在我身上，自然就会露在外面，所以当我将手放在妹妹腿上的时候，只感觉她大腿那细腻滑软犹带着温热体温的触感便顺着掌指传来。
　　下意识的用手抓握了下她的大腿肌肤，温软滑嫩的感觉顿时满满袭来，像是要从指间溢出来，让我有些欲罢不能，于是忍不住又抓握了几下。
　　丫头的大腿肌肉又软韧又紧致，皮肤光滑细嫩。明明嫩的好像稍微使劲一捏就能挤出水来，但实际却相当紧致结实。
　　我不禁又用手在其上来回抚摸起来。
　　随着抚摸的动作，妹妹大腿那滑嫩的触感顿时被放大，让我一阵沉迷，要不是担心弄醒她，真恨不得捏摸个痛快才好。
　　说起来，之前虽然摸过身边少女的大腿，但一直隔了一层丝袜，像现在这样毫无阻碍的接触到她的腿，应该还是第一次。
　　跟穿着丝袜的感觉果然不同。这么直接捏摸着，更能感受到丫头大腿那细嫩软滑的肉感。
　　捏摸了好几个呼吸后，我才惊觉自己是要把妹妹的大腿移开好方便起床的，于是这才颇为不舍的轻轻抬起她的腿，要将之拿开。
　　就在这个时候，少女那本来已经被我拿开的手突然搂上了我的腰身。
　　我被稍微吓了一跳，转头看去，见身边的丫头已不知什么时候睁开了眸子．．．
　　什么时候醒的，不会是在我摸她腿的时候吧．．．
　　想到这个，像是做什么丢人的事时被抓个正着，我顿时感觉双颊一阵发烧。
　　“咳．．．”，我轻轻干咳一声，想掩饰尴尬，然后尽量自然的道：“醒啦？”
　　“嗯．．．”，妹妹轻轻的应了一声。
　　见少女的有些脸红，看样子不像是才醒过来的，我不死心的又问：“什么时候．．．醒的啊．．．？”
　　丫头的声音更小了：“比哥早一点．．．”
　　比我还早，也就是说妹妹之前是在装睡．．．
　　那我做了什么她不是知道的清清楚楚．．．
　　想明白这点，我感到不好意思的同时，只觉得一阵尴尬，一时感觉脸更烫了。
　　毕竟趁自己的妹妹睡着而偷偷摸她的大腿，再怎么说也有点．．．有点．．．太那什么了．．．
　　一时不知说什么好，丫头大概也猜到了我的想法，于是又道：“哥，先躺下来啦，好冷。”
　　我这时才注意到因为自己坐起身，冷空气从缝隙处钻进了暖和的被窝里。


第十二章　忍不住了　　

　　“你再睡会吧，我去做饭。”，想要避开这让我尴尬的空气，所以我打算就此起床。
　　可我刚要动作，却发现妹妹的手还搂着我的腰，便提醒道：“手...”
　　“别...”，身边的少女犹豫了两秒，小声说着：“哥，再躺一会吧...”
　　“做什么啊...？”
　　“没什么...就是想和哥说说话...”
　　只是这样的话，那待会再说也可以，不一定要现在说...
　　虽是这么想着，但我迟疑一个呼吸后，还是微微点了下头，有些僵硬的身体不自禁的跟着慢慢躺了回去。我反应过来时，自己已完全躺在床上，后脑勺也压上了枕头。
　　这个时候再起身似乎就有点奇怪了，我只好硬着头皮躺着。
　　刚一躺下，丫头便用一只手把因我起身而褪落到胸腹的被子拉到锁骨处，并把棉被的边沿挨着压严实，这样，就帮我盖好了被子。
　　等她做完这些，我不由的有点口干舌燥。因为妹妹的这个动作，使她的身子挨的我更近了，特别是她胸前那两团柔软的坚挺，带着温热的体温和十足的软弹，隔着睡袍衣料，半贴半挤的顶着我的胸侧。
　　肺里的空气好像被顶压出去了一样，我觉得有些窒息的同时，喉咙也感到一阵发干。
　　尽量掩饰着自己的异常，想要赶紧结束话题抽身离开，所以我先开口道：“那个...要说什么啊...？”
　　“嗯...”，少女沉吟着，环着我腰腹的手臂收紧，跟着她动动身子，贴的我更紧了。接着，她把脑袋也贴近过来，紧挨着我肩膀。
　　做完这些，丫头用滑嫩的脸蛋轻轻蹭了蹭我的肩膀，便乖乖躺着没动静了。
　　此时，妹妹除了胸部外，她那温香软玉般的身子几乎都贴了上来，隔着松垮的睡袍，压着我**的上身。
　　被少女那温热柔软的身子紧贴着，加之现在又是刚醒来没多久，正是某个正常生理现象产生的时间，所以我很快便发现身体的某个部位已经开始蠢蠢欲动了...
　　这一刻，我头疼起来，同时倍感压力的悄悄咽了口唾沫。
　　静心静心，不要多想...
　　“那...想说什么啊...？”，犹豫了两息，我只好再次开口，这时才发现自己的嗓音比之前要干哑了几分。
　　“唔...”，黑发少女似才想起是要有话跟我说，于是她便现想了个话题，随口道：“哥，今天早上想吃什么呀？”
　　又是关于吃的，话说丫头每次找不到话题都会选这个。心里颇为无语，我尽量正常回道：“你决定吧”
　　丫头想了想：“冰箱里还有半颗白菜，一些肉和几颗鸡蛋，就吃鸡蛋饼和白菜烧肉丸子怎么样？”
　　“嗯，好。”，这么应着，我突然想到刚好可以是脱身的理由，便顺着道：“那现在也不早了，没事的话我就去做早饭了。”
　　说完，我便想就此起身。
　　“别急呀哥...”，察觉到我的动作，少女像是担心我起身离开一样，几乎是下意识的抱紧了我的腰。于是我们z的身体靠的更紧了。
　　让人莫名满足的柔软肉感传来，我心一跳，只得尽力自然的道：“怎么啦？”
　　像是才发觉她自己的动作有些奇怪，妹妹一时红了脸，声音不自觉的低了下来：“好...好不容易才有一天假期，晚起一会也没事吧...”
　　虽然话是这么说，好像没哪里不对，但此时的自己已经醒了，而且丫头就紧挨在身边，这样不仅睡意全无，身体反而还隐隐兴奋起来...
　　所以妹妹这么说就更奇怪了...
　　有点头疼，我道：“那你再睡一会吧，我去做饭，做好了叫你。”
　　“别急呀...”，说着，像是不让我起身，少女想也不想的从睡袍下摆里伸出一条腿，将之斜压在我的大腿上。
　　就是妹妹的这个动作，让她那滑嫩的大腿肉内侧若有若无的碰到了我身体的某个部位，使之反应的更为剧烈，在几秒内就完全硬涨起来...
　　我深深吸了口气，然后又放弃般的将之徐徐吐出。这个时候，总不好再起床了。
　　毕竟身体反应这么明显，肯定会被发现，那样简直要多尴尬就有多尴尬。所以我发现自己现在只能继续躺在床上，等身体反应自己消退。
　　丫头大概没发现我的异常，见我不再有动作，顿时放心下来，就保持着这个动作，闭上了眸子，安静的靠在我身边，看起来十分的安然恬静。
　　我心一软，不忍心打扰到她，僵硬的身体慢慢放松，也没有开口说话。于是，房间里一时静了下来，只有我俩的轻微呼吸声此起彼伏。
　　我本来打算就这么一直躺着，等妹妹主动放开我为止，但很快，我就发现这个想法行不通...
　　因为身边少女并没有其它的动作，所以她的身子还是像之前一样压的我紧紧的，特别是她那饱满的胸部，几乎有一半是压在我胸侧的。
　　哪怕隔着厚实的睡袍衣料，那软弹的触感还是顶了过来，似把胸腔里的空气都挤走了，让我的呼吸越来越困难。
　　为了减少胸口的窒息感，我不由的加大力度呼吸。可就是这样，却把萦绕在鼻间的丫头身子的香味也尽数吸进了肺里。像是为火炉注入了燃料，使之燃烧起来。
　　没一会，不知道是妹妹靠的太紧还是什么别的原因，被子里的温度逐渐升高，不多时，就热的像要烧起来一样。这一刻，大脑仿佛快被烧坏，我一直竭力保持的清醒开始飞快消失...
　　此时虽然察觉到再这样下去就不妙了，可我就好像深陷泥沼，不管理智怎么挣扎，也完全挣逃不开。
　　身边的漂亮少女开始变的越来越诱人...
　　好像把她抱在怀里...
　　把她那柔软温热的身子抱在怀里...
　　不行不行，冷静点林东辉。一个微弱的念头出现在脑海，企图制止我。但紧接着，另一个念头便出现了。
　　忍不住了，实在忍不住了！不管了，豁出去！
　　等等，林东辉，再坚持一下，好不容易才平安度过一晚，眼看就要结束，你难道想功亏一篑吗！
　　功亏一篑又怎么样，好难受，真的忍不住了！


第十三章　如梦初醒　　

　　功亏一篑又怎么样，好难受，真的忍不住了！
　　等――
　　这个念头只在我脑海中闪了一瞬，便被蜂拥的**淹没。下一刻，欲望就如汽油遇到火一般迅速剧烈的燃烧起来，几乎在瞬间就把剩余的理智烧的一干二净。
　　所以内心只挣扎几下后，我终于控制不住自己，忽然翻了个身面对着丫头侧躺着，然后伸出手臂揽住她那娇弱的身子，跟着便发力将之使劲箍紧。
　　“哥――”，被我这个动作吓了一跳，妹妹连忙睁开眸子，跟着想要说什么。
　　不等她完全张开口，看着身边少女那粉润透嫩的双唇，我几乎是迫不及待的就凑近上去，用自己的嘴将之严严实实的封住。
　　“唔...！”，丫头全身一震，显然没反应过来，一时瞪圆了双眸。
　　我也不管她的什么反应，手上继续发力，把少女的身子箍的更紧。这样，她胸前那饱满软弹的坚挺，就死死的顶压在了我的胸口，被挤压的大幅度变了形。
　　就是这挤压带来的弹性十足的触感，让我欲罢不能般的继续加力，将怀里的少女抱的紧紧的，一时间恨不得将她那如软玉的身子勒挤进自己身体里才好。
　　与此同时，我贴着丫头双唇的嘴也压了过去，用舌头蛮横的撬开她那硬润整齐的牙齿，并毫不客气的伸进她那小小的口腔里。
　　妹妹显然被吓住了，全身绷紧的同时下意识的挣扎起来。但她未用尽全力，加上我的手臂又将之箍的死死的，所以她自然挣脱不开。
　　于是少女只挣了几下便放弃了，僵硬的身子开始慢慢软了下来，任我紧紧箍着。在我的攻势下，只过了两秒她便沦陷了，小小幼嫩的舌头开始笨拙的回应着我。
　　很快，妹妹大概是适应下来，生疏的动作逐渐熟练，并且变的主动起来。就这样，我们z的舌头就在彼此的口腔里缠绕搅拌，一时只觉得内心的渴望被稍微满足了。
　　这个时候我只觉得少女小小口腔里的津液也是香甜的，所以不断的猛力允吸着，如饥渴了许久的沙漠旅人一般，恨不得将之全部吞进肚里。
　　就这么深吻着，不知过去了多久，可能有好几分钟，被我封住小嘴的丫头呜呜两声，同时用两只小手无力的推了推我。
　　哪怕此时理智被欲望淹没，我还是有点明白妹妹的意思，于是稍微向后退了一点，使自己的嘴离开了少女的唇。
　　刚一离开，红透了小脸的丫头便大口的喘息起来，同时艰难的道：“哥、哥啊，太...太紧了...”
　　我这才发现自己把妹妹抱的太紧，大概影响了她的呼吸，虽然不舍，但箍着她的手还是稍松了松。
　　“哈啊...哈啊...”
　　刚一松开，黑发的少女便开始剧烈喘息起来，本来就软下来的身子更软了，像一滩泥般无力的靠在我怀里，看起来只剩下了呼哧呼哧喘气的力气。
　　这时我才发现自己也正大口喘着气，肺里一阵火烧般的难受，确实是有些窒息。
　　自己都这样，何况妹妹。想到这，我有些自责，不由后悔把她抱太紧。
　　但看着怀里的丫头，她那微微张开喘气的粉嫩双唇上还残留着晶莹的津液，小嘴里呼呼喷吐而出的香热气息正软软的扑在我的脸上脖子上，我感觉稍有些满足的的身体又再度饥渴起来。
　　但这个时候妹妹气都还没喘匀，显然还没缓过来，我不忍心再去堵住她的嘴。可这时自己浑身又像要烧起来一样难受，又实在等不及她喘过气。于是，大概被烧昏了头，我根本没有多想，猛的一个翻身，直接将少女压在了身下。
　　“哥...？”，身下只顾得上喘气的丫头被我这个动作吓了一跳，小嘴里下意识的唤了我一声，显然是问我要做什么。
　　看着被我结结实实压在身下的妹妹，我只觉得有些眩晕。
　　此时的少女正不断呼吐着香香软软的热气，漆黑的发丝散乱，睡袍的前襟不知何时松散开来，因此**而出的胸口的大片雪嫩皮肤随着她的喘息一起一伏，这个样子看起来就连呼吸都要用尽全力，更别说要干别的...
　　一个美丽的妙龄少女被压在身下，身子发软没一丝力气反抗...
　　而且我很快便注意到，自己身下的某个部位，此时只隔着一层内裤的布料，顶在妹妹那**着的紧实滑嫩的大腿上...
　　丫头那柔韧软实的大腿肌肉反馈而来的触感，让我舒服的全身一阵颤栗。
　　下一刻，我只觉得似乎有什么直冲大脑，使之“嗡”的一下，顿时变得一片空白...
　　然后，身体几乎不受我控制般，向下压了压。而就是这个动作，使我身下的某个硬涨的部位，在少女的大腿上磨了几下...
　　经我这个动作，妹妹显然也注意到了她的大腿正被什么硬硬的东西顶着，眸子里闪过迷茫之色，但很快，不到一个呼吸，她反应过来，顿时愣的呆住了，就连急促的呼吸，也不由的窒了窒。
　　看着被压在身下的少女，我只觉得前所未有的诱人，内心的渴望顿时攀升到极限。
　　于是下一秒，我两手按在丫头那瘦削圆润的双肩上，像是怕她逃跑一样，将之压的死死的。
　　然后...
　　虽然接下来要做什么根本用不着思考，但这个时候，我却突然想起什么似的顿住了。
　　等等，要是记得不错，今天是周末，爸妈大概再过两个多小时就会回来...
　　两个小时....
　　想到这，我像被泼了一盆冷水般，全身一个激灵，清醒了一些。
　　这个时候，似乎连本能都退缩了，之前猛烈燃烧的欲焰此时也萎靡了几分。
　　看着身下的少女，我内心开始挣扎起来。
　　本能不断叫嚣着，让我继续下去，而又是本能对某种东西的畏惧，让我停下来。
　　这种矛盾的感觉冲杂心头，一时又做不出决断，让我难受煎熬，真有一瞬的冲动，恨不得死了才好。
　　就在这时，丫头终于回过神来，见我只是定定盯着她没有动作，她只怔了一瞬，似真的跟我心有灵犀般，跟着便发现了我为什么停了下来。
　　这一刻，身下的少女仿佛醒转过来。
　　接着，趁着我内心挣扎煎熬的功夫，不知从哪来的力气，妹妹突然使劲推开了我，然后用尽全力般的一个翻身就下了床。
　　“我、我先过去了哥...”，慌忙说着，少女连拖鞋也顾不上穿，就踩着冰冷的地板，向着她房间走去。


第十四章　到底怪谁（一）　　

　　看着丫头拉开门走出房间，我极力抑制住从胸口不断升腾起的冲动，才没有追上去。
　　“砰！”
　　快步走出屋子的少女把门带上，彻底消失在我的视野里。
　　就像胸口的大石被拿开了一样，我脱力般的平躺在床上，看着天花板开始喘着气，竭力平复着呼吸。
　　“呼...呼...”
　　随着时间流逝，胸口的上下起伏的幅度慢慢减小，我的大脑也逐渐清醒了一些。
　　刚才要是妹妹不推开我，真的差一点就...
　　好险...
　　这么想着，我心有余悸的长出口气，但同时，又觉得十分遗憾，有种煮熟的鸭子飞走了的感觉。
　　这两种相异的感觉混杂心头，互为矛盾，让我的心情一时复杂起来。
　　而且此时大脑的温度虽然降低了几分，可浑身还是燥热的难受，某个部位更是硬涨的隐隐发痛，丝毫没有疲软下去的意思，我只觉得头也一阵疼。
　　老实说，真不知该怎么办才好...
　　但是目前看来也只能就这样等下去了...
　　看着熟悉的天花板，默默忍耐着如火烧一般的涨热，我心里苦笑。
　　就这样，大概过了好一会，欲望的火焰终于有了退却的迹象。
　　还没来得及松口气，就在这时，我注意到房门的发出一声轻微响动，接着便被慢慢的推开了。
　　妹妹小心翼翼的推开了门，但只推开了一点，她便停下动作，接着便透过推开的小小缝隙偷偷的瞧我。
　　见我发现她了，丫头在门外挣扎了好一会，才硬着头皮似的把门慢慢推开。
　　这时黑发少女已穿好了衣服，她飞快的瞄了眼平躺在床上的我，然后连忙垂下眸子，小声问道：“那...那个...哥，你...还好吧...？”
　　臭丫头你说呢，都这样了怎么可能还好...
　　这个念头升起的瞬间，我心里突然升起一股说不清道不明的埋怨不满的情绪，但嘴上却还是尽量自然道：“还好...”
　　“哦...”，乖乖应着，站在门边的少女磨蹭着，一副想进来又不敢进的样子。就这样过了几个呼吸，见我没开口跟她说话，丫头又悄悄抬眸看了我一眼，接着便垂低眸子，不知所措的左右看了看。
　　我们z之间的空气一时变得尴尬起来。
　　我心里叹气，正想说点什么打破这尴尬的气氛，就在这时，妹妹却突然想到什么，忙飞快道：“啊对了，哥，那、那我就去做饭了...”
　　说完，不等我开口，黑发少女伸手拉上门，逃也似的离开了。
　　等丫头离开，我如释重负的松了口气。
　　按理说，难得周末，今天妹妹应该好好休息，由我来做饭才是，但这个时候我身体的反应完全没有平复下来，所以也只好任由她去做饭了。
　　这样也好...
　　于是我依旧一动不动的躺在，看着天花板，苦苦等待蔓延全身的浴火慢慢消退。
　　又过了好一会，像是烧完了所有可以燃烧的东西，心里的火才不甘的慢慢熄灭。
　　我也能比较正常的思考了。
　　这个危险的早上，终于是有惊无险的度过了...
　　我彻底的松了口气。
　　说起来，我醒来的时候，丫头怎么在我被窝里，难不成她是无意识靠过来的...
　　很有可能...
　　想到这里，我不由的一阵忧心，看来就算是各盖一张被子，也不怎么保险。
　　试想一下，万一哪天半夜我醒过来，发现妹妹就紧紧挨着自己睡着，那个时候又没人能阻止，说不定就...
　　俗话说，常在河边走，哪有不湿鞋。
　　所以我开始考虑，以后是不是要尽量不跟丫头一起睡觉。
　　因为经过刚才，我注意到一件事，那就是虽然自己的忍耐能力是增加了一些，但妹妹对我的诱惑力，也跟着变大了。
　　或者说是内心的欲望，因为长时间的压抑，每次燃起的时候，都会变得更为炽盛。
　　有种道高一尺魔高一丈的感觉...
　　这么想着想着，我的思绪不知不觉就跑偏了，最后，竟然又绕到了那个如何也避不开的问题上。
　　我对自己的妹妹，到底是如何呢...
　　好像还是模模糊糊的...
　　也没有那个决心和觉悟，去面对之后的一切。
　　自己对妹妹的感情，有多少是欲望上，有多少是亲人的喜欢，又有多少是男女之爱...
　　而这男女之间的爱，又能否冲破我俩血脉亲情带来的阻碍呢...
　　事到如今，我发现自己也理不清分不明了。
　　还真是烦恼啊...
　　唉...
　　“咚咚...”，不轻不重的敲门声让我回过神。
　　接着，妹妹轻轻半推开门，看着我尽量如常的道：“哥，吃饭了...”
　　我一怔，原来已经做好早饭了吗，这么快吗...
　　这个时候的丫头，虽然脸还有些红，但看上去多少也正常了一些。
　　“嗯，就来。”，略放心一点，我一边应着，一边撑起身准备坐起来。
　　“哦，那哥快点...”，说完，门边的少女轻轻的拉上门离开了。
　　我深吸口气，然后坐起身来。算了不想了，这种事情，还是以后再去考虑吧。
　　不去想这个问题，压在身上的重担暂时消失，顿时像是轻松了几分。我把吸进肺里的气徐徐吐出，像是将烦恼也吐出了一样。接着我下了床，来到衣柜旁随便拿了衣服穿上。
　　穿好衣服，我尽量调整了心绪，才拉开门走了出去。
　　此时丫头已在饭桌边坐好了，见我过来，她急忙垂下了眸子。
　　感觉气氛还是有些奇怪，我有点想逃离，便顺着说道：“我先去洗把脸”
　　“嗯...”，少女小小的应了一声。
　　于是我便走去了卫生间，简单的刷了牙，特意接了冷水洗了把脸，随着刺入皮肤的冷意，我发现自己相较之前更清醒了几分。
　　现在，应该好一些了。
　　洗漱完毕，我来到饭厅。发现丫头依旧坐在桌前，桌上的饭菜一点没动，显然是在等我。
　　“那就吃饭吧”，说着，我在桌边坐下，拿起了筷子。
　　桌上的菜就如妹妹之前所说，是鸡蛋煎饼外加肉丸烧白菜，外加一碟泡菜一碗白粥，跟平时差不多，并算不得丰盛，不过看上去却颇为勾人食欲。
　　“嗯...”，对面的少女跟着拿起筷子，不过仍是低着头没有看我。


第十五章　到底怪谁（二）　　

　　这时也不好多说什么，我只好开始夹菜。
　　于是，这顿略显奇怪的早餐，就这么开始了。
　　这顿饭直到吃完，妹妹都一直埋着脑袋专心扒着她碗里的白粥，连菜都很少夹。
　　看她一直喝着白粥，我先是提醒她夹菜，但这丫头像是根本没听进去一样，一边乖乖应着，另一边却仍是扒着碗里的粥。
　　我有些无奈，只好夹些菜放在她碗里。刚开始的时候，妹妹还会悄悄瞧我一眼，小声说句谢谢，但之后，她就始终低着头，我夹什么她就吃什么，弄得我有些无语，不免就多想起来。
　　说起来，刚才是不是吓着她了...
　　毕竟事后回想起来，连自己都能吓一跳...
　　还真是自己的错...
　　想到这里，我抬眼看了眼对面的丫头，发现她正偷偷看过来。于是，像是做了什么亏心事被发现了一样，又好像受到了惊吓般，妹妹下意识的就把目光缩了回去。
　　于是，饭桌上的气氛就变得更加奇怪...
　　就这样，这顿早饭，就在我们兄妹俩的心不在焉中被吃完了。
　　“哥，我来吧。”，我刚把饭碗里的粥喝完，才放下筷子，一直偷偷注意着我动静的丫头就站了起来，不等我说什么，便飞快的就把我的碗筷拿了过去。
　　接着少女三下五除二的，像是怕我跟她抢一样，异常快速的收拾好桌上的碗碟，将之叠好端起来就向着厨房去了。
　　看着妹妹消失在厨房门口的背影，我过了好一会才反应过来。
　　丫头这反应，也太异常了，我不由有些无语...
　　吃完了饭，有点不知道该做什么，我想就这样回房间，可总觉得放心不下来，再想到这么逃避始终不是办法，于是还是决定跟丫头说清楚。
　　然后我便和往常一样来到客厅沙发上坐下，顺手开了电视。
　　心不在焉的看着电视，一会后，黑发的少女收拾好厨房，慢慢从里面走了出来。
　　看着不断走近的丫头，我心里斟酌着，正想着该怎么开口，妹妹却先说话了。
　　“哥，能陪我出去走走吗？”，妹妹的嗓音中带着些迟疑。
　　我愣了一下，不明白这么冷的天丫头为什么还要出去，可此时又不愿意拒绝她，于是便点点头：“好啊...”
　　“那我去换衣服...”，说着，少女便向着她房间去了。
　　见她这样，我知道自然不好反悔，于是便去玄关取了外套穿上，顺便换了鞋，就站在门边等她。
　　不多时，妹妹便换好一身厚实的衣服走了出来。等她也换了鞋，我俩跟着就出了门。
　　这个时候正是春冬交替的时节，加之太阳刚刚出来没多久，正是一天当中温度最低的时间段。所以哪怕我穿的不薄，也感到冷意从四面八方包裹而来，透过衣服扎入皮肤，让人忍不住打了个寒颤。
　　果然还是很冷啊...
　　身边的丫头显然和我一样，但她却忍着没有说什么，默默地跟着我出了小区大门。
　　今天周末，所以此时外面的人还是很少的，街道也显得比平时宽敞了几分。
　　就这样和丫头慢慢走着，我也考虑起了该跟她说些什么。
　　“哥...”，走了一会后，身边的少女主动开口，轻轻唤了我一声，欲言又止。
　　我偏头看了她一眼：“怎么啦？”
　　“那个...”，丫头迟疑了几秒，才继续小声道：“对不起啊...”
　　我怔了一下，随即明白妹妹是在说刚才床上的事。
　　虽然事情变成那样确实是因为丫头，但我也知道她绝不是故意的，所以柔声说道：“说什么话啊，又不是你的错...”
　　“哥不怪我...？”
　　我有些奇怪：“我为什么要怪你啊？”
　　身边的少女犹豫着，左右四下看了看，见周围没什么人，便红着脸低声道：“刚...刚才...我把哥推开了...”
　　原来是因为这个，记得当时我还真有些埋怨不满，虽然没表现出来，但丫头这么了解我，多半是察觉出来了，所以才会觉得我在怪她吧。
　　不过这再怎么说，也是怪不着她的，所以我安慰道：“怎么可能因为这个怪你呀，倒不如说多亏了你，要不是你推开我，可能现在我俩就不像现在这么悠闲了。”
　　大概是想象出要是不推开我会发生什么，黑发少女的脸顿时通红起来，接着她使劲摇摇头，似乎要将什么从脑袋里甩出来，带起垂至肩背的发丝左右来回的轻轻舞动。
　　见她这可爱的模样，我忍不住笑了笑：“所以说，应该谢谢你才对。”
　　“哦、哦...”，丫头老实的低下头。
　　“那个其实...”，迟疑了一秒，妹妹的脸蛋已经红的像是要渗出血来一般，但她还是继续小声道：“我是怕爸爸妈妈回来了才...才那个的...”
　　丫头的意思，即是说她不是因为不愿意才推开我的，这让我心里一荡，随即一阵暖和。
　　也就是说，刚才那种情况，要是换做其它时候，很可能就已经...
　　看起来，妹妹也很担心我俩的关系被发现。
　　想到这，我不由的愣住了。
　　丫头也担心吗...
　　我们兄妹之间的事，这么掩掩藏藏的，不知要持续到什么时候去。
　　要是我不是她哥哥，就不用这样遮遮掩掩的，担心被人发现了吧。
　　想到这里，我突然有一种因为自己的无能，而委屈了妹妹的感觉，从而心里升起一阵自责感。
　　或许真的是心有灵犀，察觉到我脸色轻微的变动，身边的少女像是知道了我在想什么，怔了一下后，眸光也黯淡了几分。
　　见丫头这模样，我回过神，忙转移话题道：“话说，今天早上你怎么在我被子里啊？”
　　妹妹的眸子里闪过怔然之色，但她很快反应过来，便顺着我转移了话题，有些不要意思的轻轻摇了摇脑袋：“我也不知道呢...”
　　“你不知道？”
　　“嗯...”，少女羞声道：“就是醒过来的时候就抱着哥了，然后就想多抱一会...”
　　“这样啊...”，我故作怀疑的道：“不会是梦游吧？”
　　“才不是呢”，丫头否认着，立即另想了个解释：“应、应该是无意识的，抱着东西睡觉什么的，这是一种习惯...”
　　看话题转了过来，我悄悄的松了口气，但随即心里也涌出一股复杂。
　　或许真的是与生俱来的默契，让我们兄妹再次不约而同的，避开了之前的话题。


第十六章　夜袭...不可能的吧...　　

　　老实说，有点难受。
　　飞快将这难受的感觉压在心底，我想了想，犹豫了一秒，还是说道：“那以后还是少一起睡吧，不然万一...”
　　说到这，我发觉自己的脸隐隐热了起来，不好意思再说下去，于是便住了口。
　　不过丫头显然明白我的意思，她愣了两秒，又迟疑了一会，然后几乎不可见的点了点头：“嗯...”
　　见妹妹同意，按理说我该松口气才是，可不知为何，一股失落感却跟着涌上心头，竟让我有些反悔说出刚才的话。
　　但已说到这里，却不好改口了。一时间，我反而有点不知道该说什么。
　　正在我寻找着话题的时候，身边的黑发少女轻轻开口道：“哥，那个...早上也会很难受吗？”
　　我怔了一下，随即明白妹妹的意思，便点点头：“当然会了，而且还是一天里最难受的时候。”
　　“这样啊...”，丫头若有所思：“我还以为...”
　　说到这，少女脸红红的，像是想起了什么，她直接问道：“那什么时候不会难受呀？”
　　我想了想：“大概只有睡着的时候吧”
　　“哦...”
　　见妹妹这样，我不由觉得有些不对劲。
　　等等，这丫头不会是想等我睡着了然后悄悄摸过来吧...
　　也不是没有可能...
　　想到这，我突然预感到自己以后可能少不了头疼...
　　虽是这样，但与此同时，我也发现自己竟有些隐隐期待，刚才失落下去的心绪也莫名的雀跃了几分。
　　就是这矛盾的心理，让我犹豫了好一会也不知该说什么，我只好不去多想，而是另找了个早已想好的话题：“对了，后天我也要开学了，到时候就没办法照顾你了，没问题吧？”
　　“嗯，放心吧哥。”，身边的少女微微笑了笑，安慰我道：“虽然可能会有些不习惯，但肯定没问题的，现在我已经不小了。”
　　确实不小了，各种意义上，可还是放心不下啊。
　　心情复杂的点了点头，我道：“那剩下的这段时间，好好加油。”
　　“好...”，应了一声后，丫头似想着什么，带着些憧憬的道：“到时候就又可以跟哥一起上学了。”
　　“是啊...”，我轻轻笑笑。
　　突然，一个念头飞快闪过，还没来得及将之抓住，便消失无痕了。
　　我愣了瞬，本能般的没去细想。
　　接着，顺着话题跟妹妹随便聊了聊有关学校的事，走着走着，我俩便离小区越来越远。
　　大概是想到离开家这么远了，不会遇到什么街坊邻居熟人之类的，于是丫头突然就把她的手**了我的衣兜里。
　　见我转头看她，黑发少女嘿嘿笑了笑，却一点没有抽手的意思。
　　就是这个笑，宛若灿烂的阳光，顿时将我心里淤积的冰雪给消融了。心里随之一暖，我无奈的看了她一眼，不过还是将伸进自己衣服口袋里的那只柔软小手握在了手掌里。
　　柔软嫩滑的小手，捏握在掌心，真的很舒服，让我舍不得将之松开。
　　虽然想就这么一直走下去，但此时外面实在太冷了，担心妹妹冷到，所以又没走一会后，我便提议回去。
　　对此，丫头乖乖的点了点头。
　　然后我便带着少女往家里走。回来的路上，途径一个超市，妹妹说想要去买点零食水果，于是我就跟着她进了超市。
　　丫头挑挑选选的，最后只买了一点应季的水果，便和我直接向家里走去。
　　自然是不舍得让妹妹来拎口袋的，所以是由我来拿。好在口袋不重，提着并不费力。
　　这么冷的天，提着口袋的话，手就会暴露在外面，免不了被冻着。
　　我有点明白过来，为什么丫头这次只买了这么一点东西。原来是想到我肯定会帮她拎口袋...
　　果然还是不一样了啊，我有些怔然，要是换做以前，这丫头一定会得寸进尺大口袋小口袋的买，根本不会这么细致的考虑她哥的感受。
　　等我们回到家，已经用去了差不多半个小时。又过了不一会，爸妈便回来了。?
　　说着说着，丫头就和妈妈说起了今天中午吃什么，然后母女z商量一阵，便出门采购食材了。
　　爸爸正在看新闻，我在一边有点无所事事，便打了个招呼，回了自己房间。
　　来到电脑前坐下，我习惯性的按了电源按钮，等电脑开机完成，又顺手打开了游戏。
　　没想到这个时候三个室友都在线，在我意外的时候，组队邀请很快就弹了出来，我跟着点了接受，下一秒就加入了队伍。
　　语音也很快连通，我拿起手边的耳机将之带上，夹杂着游戏音效的人声顿时传进耳朵里。
　　“哟，东子，今天太阳从西边升起啦？”，桂成笑嘻嘻的声音在耳边响起。
　　我自然是知道他的意思。在新年结束之后，又还未开学的这段假期里，闲下来的我们自然又恢复了年前打游戏的习惯，但我因为要照顾妹妹，因此一般只在上午和下午才能打会游戏。
　　而在周末，也就是丫头休息的这一天里，因为大多数时间都会陪着她，所以几乎没有时间打游戏。
　　这件事三个室友也听我随口说起过，从而知道我周末为什么没时间打游戏。
　　用桂成的话说，我这叫“见妹忘义”。所以此时见我上线，他惊讶的同时，还不忘调侃我一下。
　　我没好气道：“你家太阳才从西边升起”
　　“嘿嘿，话说你今天不该很忙――吗？”，这个“忙”字，被桂成特意的拖长了音调，意义自然就奇怪起来。
　　和妹妹在一起而且又很忙...
　　说起来，今天早上...
　　咳...！
　　知道我这室友话里的隐含意思，虽然明知他是在开玩笑，但我还是有些心虚。不过好在我已经习惯了这种话题，知道该怎么应付。
　　这种时候，绝对不能跟桂成这家伙解释，因为你越解释，就越说明你在意这事，他反而就会越起劲。然后解释就变成掩饰。
　　所以我只是淡淡道：“不忙还真是对不起了啊”
　　“怎么，不用陪妹妹啦？被妹妹抛弃啦？”，桂成的声音听上去贱贱的，让人忍不住想踢他两脚。


第十七章　吃　　

　　为了掌握话题的主导权，外加做一点小小的反击，我继续淡淡说着：“那就不劳费心了，您这没有妹妹的妹控。”
　　果然，像是我这句话戳中了痛处，我这室友立刻反应强烈的道：“哇，东子，你...”
　　不等桂成说完，一阵大笑就突然响了起来。这颇为浑厚声音不用想就知道是纪宏的，刚一出现，就把耳机里的所有声响都盖了下去。
　　“你、你笑什么？！”，桂成当即把目标转向笑声的主人。
　　“没有啊，没笑你。”，一边说着，纪宏忍不住又笑了起来。明明憨厚的嗓音，却莫名的刺耳。
　　桂成自然是不信的，当即气急道：“你这家伙骗谁啊，有什么好笑的，给我说清楚。”
　　见某人这么说，纪宏索性不再拐弯抹角，而是直接道：“你这家伙，以为东子跟你一样是个变态啊？”?
　　“我哪里变态了”，说到这里，桂成也明白过来纪宏指的是什么，立刻忿忿道：“喜欢妹妹才不是变态，妹控的事，能叫变态吗，这叫...叫众人皆醉我独醒，对，众人皆醉我独醒，妹妹的好，你这凡夫俗子，又怎么会知道！”
　　顿了一下，桂成继续道：“毕竟真理总是掌握在少数人手里的，哼，你这头脑简单的家伙不能理解简直再正常不过。”
　　对于某“少数人”的歪理，纪宏不以为然：“明明就是变态”
　　“恚猩猩当然不懂了。”
　　“你说谁猩猩？”
　　“哼，谁问说谁！”
　　眼见这两个家伙又要吵起来，我无语的同时，也悄悄的松了口气。
　　最近，在关于妹妹的话题上，老实说，我总是有点提心吊胆的。有时候对于桂成的调侃，也尽量选择无视，不能像以前那样理直气壮的反驳了。
　　毕竟，真的心虚了。?
　　接下来，就在两个室友的吵嘴声中，我一边按着键盘，控制着自己的角色兢兢业业的辅助着队友，一边有一句每一句的借着两个家伙争吵喘气的空隙跟青华说上一两句话。
　　说起来，只有青华知道我和妹妹的事，他的态度，似乎还是隐隐支持的。说起来，我一直都忘了问，他为什么会从之前中立的态度转变成现在这样。
　　虽然想问，但显然不是现在。
　　就这样，过了一两个小时，我感觉有人轻轻摇了摇我的肩膀，侧头一看，果然是妹妹。
　　等我摘下耳机，身边的少女就小声开口道：“哥，吃饭了。”
　　“好”，我点点头：“就来”
　　见我答应，丫头便直接转身离开了。
　　于是我把耳机重新戴上：“就这样吧，家里要吃午饭了。”
　　此时正值饭点，几个室友显然也快要吃午饭了，自然没有不赞成的。只是临下线前，桂成这家伙还不忘用质问的口气道：“东子，刚才是你妹妹在叫你吧？”
　　“是啊，怎么了？”，这么说着，我预感到这家伙又要说出什么了不得的台词。
　　“是你妹妹做的饭？”
　　居然不是，我有些奇怪，这家伙难道转性了。不过午饭大概是丫头和妈妈一起做的，所以我嘴上还是应着：“算是吧”
　　闻言，桂成沉吟起来：“吃妹妹做的午饭...吃妹妹做的...”
　　接着，某人像侦探一般推理着又问：“东子，吃过午饭你就不会上游戏了是吧？”
　　不出意外的话今天下午要陪着丫头写作业，所以我点下头：“嗯...”
　　“哈，果然！”，像是一个侦探找着了犯人的犯罪证据，我这个室友那充满了羡慕嫉妒恨的声音紧跟着在耳机里响起：“吃过妹妹做的午饭，自然就是吃――妹妹了，哪还有时间玩游戏。”
　　这个“吃”字，被桂成刻意的拖长了音调，意思自然就变的奇怪了...
　　我一怔，心脏下意识的跳快了半拍，随即一阵无语。
　　果然，江山易改本性难移，狗改不了...
　　唉...
　　我算是败给这家伙般叹了口气，也不理他，只是又跟另两个室友打了个招呼，就直接登出了游戏。
　　摘下耳机，我将之放在桌上，接着站起来简单的活动了两下身体，便向门外走去。
　　吃完饭又“吃”妹妹什么的，怎么可能嘛，要知道爸妈还在家呢...
　　不对，就算爸妈不在家，也是不可能的...
　　来到饭厅的时候，丫头正好端着一盘红烧虾仁从厨房里出来。不等我走近，她就半嘱咐半命令的道：“哥，去洗手。”
　　要是换做以前，对于妹妹这副妈妈才该有的语气，我肯定会不忿。不过现在，大概是习惯了，所以我只是简单的应了声，然后便去了卫生间。
　　等我洗过手，没一会饭菜都上齐了，我们一家人便像往常一样吃了午饭。
　　因为过两天我也要去学校上课，没办法继续去接妹妹放学，所以我和爸妈就在饭桌上讨论起了接她放学的问题。
　　毕竟丫头现在放学时间太晚，学校离家又比较远，让她一个人回来，实在让人放心不下。
　　妹妹上学这事，我们全家自然会不遗余力的支持，更别说只是接她放学了。
　　所以经过简单的商量后，我们便决定周一到周四，由爸爸或妈妈开车去接她放学，而周五和周六，则由我去接。
　　对此，丫头先是假客气两句，说什么太麻烦爸爸妈妈，被我们无视后，就乖乖的夹着菜不说话了。
　　见她这样，我也放心下来。
　　吃过午饭后，稍作休息，妹妹便要去做作业。于是我也跟着去了她房间。
　　丫头在书桌前坐下，我也像往常一样到电脑桌前坐下。
　　看着身边不远处少女那线条柔美的侧脸，不知为何，心里似乎总翻腾着什么，以至于让我老是不自禁盯着她的出神，常常看的丫头的脖子根都红了。
　　吃过妹妹做的饭就吃妹妹什么的...
　　不可能的...吧...
　　咳，想什么呢，肯定不可能的啊。
　　就这样心猿意马的想着这些有的没的，我还是像往常一样陪着丫头度过了一下午。
　　然后，又吃过晚饭，各自回房间休息。
　　日子就这样又过了两天，很快就到了我学校开学的时间。


第十八章　就这样开学了（一）　　

　　今天，是我们学校开学的日子。
　　像往常一样和妹妹吃过早餐，送她去学校后，我稍作修整，简单的收拾了个人物品，便拉着行李箱去学校了。
　　这个时间刚好错开了上班高峰期，所以公交车上的人并不太多，我得以找到个靠窗的位置。
　　在座位上坐好，我习惯性的看向外面，望着街道窗外的街景，稍微有些出神。
　　好一会后，我慢慢回过神来，若得若失的轻轻出了口气。
　　果然，不习惯...
　　平时这个时候的自己，应该在客厅看电视或在卧室玩游戏，要么就是翻翻菜谱，学点营养学，然后盘算着中午去周兰家该做些什么菜，她家还剩下什么食材，该怎么搭配才好，又或是家里晾着的衣服大概什么时候能晒干，洗衣机里有什么需要洗的衣服，哪里又该打扫了...
　　现在突然不去做这些，反而有些不适应。这种感觉有点微妙，不知该怎么描述才好。
　　反正，总觉得自己的这个寒假过得既漫长又短暂。
　　明明短到眨眼即过，可又有许多不同以往的经历，让我印象深刻。
　　确实发生了很多事啊...
　　当这些事都发生后，再回头匆匆梳理起来，莫名的有种应接不暇的感觉。
　　深深吸了口气，任尚有几分冷的空气涌入肺里，借着胸口暂时产生的微弱凉意，我强迫自己不去多想。这样，压在头上的大山仿佛就消失了，只觉得轻松了许多。
　　总说妹妹的性格像鸵鸟一样，其实自己又好的了多少呢。明明都知道，某些东西，不去想它可不代表它不存在。
　　把这从心里闪过的念头也飞快的甩掉，我默默的看着车窗外不断倒退的街景，想要借此转移注意力，好让自己不去多想。
　　过了好一会，等公交车到站后，我努力收拾了下心绪，提着行李箱下了车。
　　转了个弯没走几步，我远远的就看到了自己学校的大门。这时已有不少学生三五结伴的在门口进进出出，一副热闹的景象。
　　上次看到这副景象，还是一个多月之前。
　　原来都过去这么久了...
　　这个假期，好快...
　　带着有些复杂的心情，我穿过大门，径直走去自己寝室所在的宿舍楼。
　　等我到宿舍的时候，发现青华已经在了，他正在慢悠悠的仔细打扫着房间。
　　于是我把行李箱和背包放下，去拿了帕子和盆子，开始擦拭床架。
　　上次见青华就在十天前，所以他自然没多大变化。我俩只是简单的寒暄两句，便一边打扫寝室一边随口聊了起来。
　　聊的多是些稀松平常的话题，还有就是青华说的一些让不知情的人听去了就会误会我们正常关系的话...
　　对于此，我多是选择无视来回应。因为这家伙之所以这么说，无非就是想看我的反应来取乐，要是我反驳的话，只会让这个家伙觉得更好玩，从而更来劲。
　　比如青华说好久不见又要久违的同房了，虽然他这句话意思没错，但说法无疑就有问题。
　　若是我在这个时候反驳一句“谁要跟你同房啊”，那么随之而来的，就是诸如：“以前不都是同房的吗，现在就不行了，上次同房你可不是这么说的，才一个寒假没见就不愿意了，肯定是另寻新欢了，你这薄情寡义负心人...”之类的充满歧义的话，光是想想，就让我起了一身鸡皮疙瘩。
　　这样用奇怪的说法又说了几句话后，见我始终不搭理他，青华才自觉无聊的打住。
　　就这样，一会后，另外两个室友一起到了。
　　我有些意外，这两个家伙这几天在游戏里吵的不可开交，按理说在看到对方之后就算不是仇人见面分外眼红，也该是冷眼相视不覆才对，可没想到他z还会一起来学校。
　　不过后来我才知道，这两人是在学校大门口碰巧遇到了...
　　不得不说，真巧。
　　或许，这就是命中注定...
　　咳...
　　都怪青华这家伙，害我的想法都有些奇怪了...
　　之后，这两个后来的室友也开始帮忙打扫寝室。四个人一起打扫房间的速度很快，拖地的拖地，擦桌子的擦桌子，众人只忙活了一会，便把宿舍收拾干净。
　　打扫完寝室，我们又各自把东西放好，等大家都整理好了自己的物品，也差不多到了饭点。应桂成提议，说是要吃什么聚首饭，于是我们便去了外面的餐馆里吃了午饭。
　　一个多月没见，桂成和纪宏还是老样子。唯一变化的，是纪宏看上去要比之前还要壮硕了一些。
　　至于原因我们自然是知道的。
　　就是纪宏这家伙不知从那得到的消息，说是之前跟他一起去做寒假兼职的那个小学妹比较喜欢高大强壮类型的男生，因为这样会比较有安全感。
　　看来我这个室友真的对那个小学妹喜欢的紧，于是就趁着这段假期，特意去办了健身年卡...
　　饭桌上随口谈到这个话题的时候，纪宏就得意洋洋的说些大话，什么“手到擒来”“俘获芳心”之类的。大概是受不了他这得意洋洋的态度，毕竟八字都还没有一撇呢，所以桂成就忍不住的出言嘲讽了两句，说了些包含着“头脑简单”“自作多情”等关键词的话，结果不出意外的引起纪宏一阵反击，一时间，“贼眉鼠眼”“变态妹控”之类的字眼也频频出现在他的话中...
　　于是在饭桌上，这两个家伙又吵了起来。并且习惯性的以“猩猩”“猴子”进行人身攻击。
　　我无语的同时，更多是习惯的淡然，依旧和青华有一句每一句的聊着，不快不慢的夹着桌上的菜，完全没有劝阻的想法。
　　话说猩猩和猴子...好像都属于灵长目...
　　差不多吧...
　　这两个家伙，莫名的相配啊。
　　不过这次让我意外的是，因为不同于玩游戏的语音聊天，所以见面后的两人显然不满足于只在嘴上说说了。
　　所以没吵几句，发现争不出结果后，纪宏就提出要以酒量论英雄，并说出“你该不是怕了吧”这种低级的激将语。
　　大概是认为身体强壮不一定酒量就好，所以桂成丝毫不惧，直接爽快答应。
　　眼看两人就要比谁喝酒喝得多，我知道不开口不行了，便以下午还要开班会为由，劝住了两人。
　　没想到这两个家伙却不打算放弃，而是相约在今晚决出高下...
　　最后，我头疼的叹了口气，跟桌对面的青华交换了个无奈的眼神，便决定不管他们。


第十九章　班会　　

　　吃过午饭，我们一行四人便又在学校周围随便的走了走逛了逛，顺便买了些新的生活用品，如此磨磨蹭蹭的，一直磨蹭到了下午的班会时间，我们便直接去了教学楼。
　　当我们来到阶梯教室的时候，里面有不少同学已经到了。于是我们几个便找了处靠边的位置坐下，等着新学期的首次班会开始。
　　因为是集体班会，我们专业的学生们都在这里，人数并不少，所以连原本异常宽阔的阶梯教室都被坐满了三分之二左右。
　　许久未见的同学们或说说笑笑或低声私语，发出的各种响动混杂一起，如同低浅的声潮，将偌大的教室浸没。
　　在座位上坐好后，我几乎是习惯性的环顾四周一圈，目光扫过周围的学生，下意识的想找什么。
　　哪怕教室里嘈杂一片，座位又几乎坐满了学生，但我还是第一时间找到了那个熟悉的身影...
　　沁然...
　　果然已经到了...
　　并不是我观察能力敏锐，而是那个少女实在太过美丽，一举手一投足之间似都带着一种难言的魅力，想不引人瞩目都难。
　　所以不止我，还有许多男学生，都有意无意的把目光投向她那里。
　　因为沁然跟她的几个室友都坐在前排靠边的位置，而我又坐在另一边后面许多的座位上，所以从我这个高出一些角度，只能看到她的背影和一小半线条柔美的雪白下巴。
　　距离太远的缘故，我甚至都看不仔细，但不知为何，还是能从那个少女身上感觉到娴静的气息。不由的想要接近。
　　这时，坐在座位最里边的桂成用手肘捅了捅我的胳膊，挤眉弄眼的道：“东子，又在看你的沁然啊？”
　　我怔了一秒，随即有些无语，只是目光多在沁然那里停留了两秒而已，就被这家伙发现了...
　　还真是让人猝不及防啊，这家伙是一直都在盯着我看的吗...
　　好在应付这种话题久而久之我已经相当习惯了，所以只是淡淡的应道：“我看谁跟你没关系吧？”
　　“哼”，没想到桂成却摆出一副上天亏待了他的嘴脸，愤愤不平义愤填膺的道：“明明都有一个那么可爱的妹妹了，却还惦记着其他人...”
　　看这家伙的语气，显然是把喜欢妹妹当成天经地义的事，而除此之外喜欢其他人都是不正常的。
　　自己这样想也就算了，现在却还要把这种观点强行加在别人身上。
　　嗯...
　　寒假期间肯定发生了什么吧，才让这个没有妹妹的妹控的病情又加重了这么多...
　　我隐隐的有点头疼。
　　不过桂成这话也提醒了我，让我想起了自己的妹妹。随即我心里摇摇头，毕竟是沁然这么美丽的少女，正常男人忍不住多看两眼也是正常的吧，根本用不着大惊小怪。
　　这样想着，我侧头看向身边的家伙，见他一副义愤填膺的模样，没来由的，突然就有点可怜他了。
　　至于原因，倒不是因为他没有妹妹，而是那种想要却无论如何也得不到的悲哀。
　　说起来，人都有想要的东西，而越得不到的，就越是想要。
　　那我，又最想要什么呢...
　　大概是看出来我眼中带着的怜悯，桂成显然被刺激到了，顿时气急道：“东子你、你什么意思啊？！”
　　飞快将脑中的莫名心思压下，我突然抬手拍了拍身边这个家伙的肩，同时故意用一种语重心长的口气道：“实在不行的话，就拜托你家二老再要个孩子吧，没准能是个女孩呢。”
　　一听我这么说，桂成如遭雷击般的愣住了，一时面如死灰，显然被打击的不轻。
　　见他这样，我不由有点后悔，开始怀疑自己是不是不该说刚才那话，虽说只是普通的开玩笑，可这个家伙，明显不是常规意义上的普通人啊...
　　然后，正当我犹豫着是不是该劝慰两句的时候，我身边的这个室友突然用一种遗憾万分的沉痛语气道：“晚了，晚了，已经...来不及了...”
　　闻言，我怔了一下，随即一阵无语。
　　这家伙是才知道来不及了吗...
　　看着身边室友的消沉的模样，我一时只觉得安慰不是，不安慰也不是。
　　其实，很多东西都是拥有了才不觉得珍贵。比如朋友，比如家人，甚至是每一天和平的生活。
　　当一家人完完整整的时候或许会觉得天经地义，可若是有一天失去了谁，就又会是另一种想法了。就像大多数人认为理所当然存在的四肢，如果突然缺了一部分，那肯定会痛的撕心裂肺吧。
　　所以，要是桂成这家伙真的有个妹妹的话，也不至于发展到现在这样了...
　　但肯定，又会想要别的得不到的东西。
　　心里颇有些感慨，看着身边的这个室友，我正打算开口安慰两句，坐在另一边的纪宏显然是听到了我俩的对话，顿时插嘴过来：“哼，还好这家伙没有妹妹。”　
　　桂成一听，顿时不乐意了：“你什么意思啊？”
　　“我的意思是说，还好你没妹妹，不然，摊上你这么个变态哥哥，你妹妹可就倒八辈子血霉咯。”
　　“你胡说八道什么呀，什么叫我变态，有本事再说一次。”
　　“怎么，变态还不让人说了？”
　　眼见两人又要吵起来，我脱力般的出了口气。
　　“呼...”
　　就是因为担心我这两个室友又因为某件鸡毛蒜皮的小事而吵起来，所以选座位时我和青华都特意坐到他俩中间，想要有个隔阻的效果。因此桂成这家伙才坐在我旁边，而坐在我另一边的，依次是青华和纪宏。
　　可没想到就算这样，坐在两头的两人也能隔岸交火...
　　嘛，不过这样也好...
　　忍受着从左右两边传来的两个室友的聒噪吵嘴声，我无聊的托着腮，把目光放在讲台上。
　　这个时候班级干事们正在整理清点着一摞摞书本，那显然就是新学期的新教材，估计待会就要发放下来。
　　我不禁又想到了上学期的期末考试成绩，要是不出意外，待会就会发下成绩单了吧...
　　想到这，我的心不由一紧。
　　嗯，没关系的林东辉，不用紧张。我开始安慰自己。没有什么挂科是一次补考解决不了的，如果有，那就补考两次。


第二十章　班会（续）　　

　　但如果可以，还是不要挂啊...
　　嗯，不会不会...
　　这么默默的安慰着自己，见桂成纪宏这两个家伙正吵的不可开交，应该不会注意到我，所以我再次有意无意的微微偏头四处扫了两眼，目光有意无意的又落在了沁然那里...
　　那个少女正低声和身边的室友聊天，不时抬手掩嘴轻轻笑着，一举一动，都好像透着娴然安静的感觉。就是这么不经意的动作，也引来了不少人的悄然瞩目。
　　说起来，已经有一个多月没见沁然了。此时又只能看到她那小小的背影，可我仍觉得她应该是没什么变化的。非要说改变的话，那应该就是变得更迷人了吧。
　　两秒后，我回过神来，然后尽量自然的移开了目光。
　　不知为何，心里涌起了一种淡淡涩涩的复杂感。
　　强迫自己不去多想，我转开视线，无意识的又四处看了看。然后，好巧不巧的，我就瞧见远处有几个女生正好奇的看过来，同时还跟周围的同学说着什么。
　　跟我的目光相触，那几个女同学连忙收回了视线，并像是害羞又像是别的什么原因似的笑了起来。
　　对此，我原本就复杂的心情一时更为复杂了。
　　至于原因，我多多少少还是知道的。不对，应该是稍微有些听闻加猜测。
　　她们看的，自然不只是我，还有我身边的青华。
　　老实说，青华这家伙，成绩优秀的同时体贴温和，特别是长的还相当不赖，而且家里不是一般的有钱。这样的条件，按理说，身边没有几个女人伴着绕着，也该有几个走的近的女生才对。
　　但很遗憾，一个没有。我这好友就像有恐女症一样，跟他认识这么久以来，也没见他对那个女生稍微亲近过。
　　本来这样也就算了，可关键的是，在其他人眼里，这家伙倒是跟我形影不离...
　　于是，不免就产生了某些奇奇怪怪的谣言，说我俩是什么不正常的关系。
　　这自然会引得某些女生好奇的目光。
　　老实说，被用这种好奇的眼光看着，久而久之，我多少都习惯了。但就算如此，我还是有些不甘心，大概是为了谣言不被“确凿”，因此在今天这么多人的时候，就决定尽量不跟身边这个家伙有接触。
　　说起来，我跟青华在上学的时候，确实经常在一起。比如一起逛街买东西，一起围着体育场转圈散步，一起打桌球，一起出去旅游...
　　我突然有点理解我俩为什么被误会了...
　　要是换做别人，我可能也会忍不住的多想。而且，要不是我对青华有足够的了解，都会觉得他是不是对我...
　　咳...！
　　总之，事已至此，已经无可挽回。要是为了避开所谓的谣言而疏远青华的话，我又是无论如何也办不到的。
　　并且说不定又会产生新的奇怪传言，比如感情危机，冷战，第三者，分手...
　　想想都可怕...
　　想着想着，我忍不住瞟了眼身边的青华。这家伙就不能去找个女朋友来还我俩清白啊...
　　想到这，我悄然怔住了。
　　我的这个朋友，之所以不去找个女友，是因为有了喜欢的人，这个我倒是早猜到了。但是，他喜欢的那个人又是谁，才会让他一直这么守口如瓶，连我都不告诉呢...
　　要是以前，我可能想破脑袋也想不出来，但是自从跟妹妹的关系发生了变化，我发现自己大概能隐隐猜到那个人是谁了...
　　思绪转到这，我不愿多想下去，便强行把想法止住。
　　显然察觉了我在看他，青华顿时笑眯眯的看过来。
　　我移开视线，将之放在下面的讲台上，心绪一时纷杂。再加上两只耳朵还要忍受我那两个室友的吵嘴声，思绪又纷乱了几分。
　　好在这种状态并没有持续多久，没一会辅导员就来了，加上学生们也已相继到齐，于是班会正式开始，教室里很快就安静了下去。
　　纪宏桂成这两个家伙，也不得不互丢了个来日再战的眼神，闭上了嘴巴。
　　先是点过名，同时由班级干事把新教材发放下来，接着，不出意外的，成绩单也被发了下来。
　　这个时候学生们又开始谈论起来，教室里再次响起了低低的嘈杂声。
　　怀着忐忑的心情，我从青华那接过分发过来的两张成绩单，将其中一张扔给边上的桂成的同时，我拿着另一张仔细看了起来。
　　很快，我就找着自己的名字。然后，怀着类似彩票开奖时的心情，我移目看向名字右边的那几个数字。
　　几秒后，我如释重负的舒了口气，然后将成绩单放在桌子上。
　　果然，还是不出意外的全过了。而且大部分科目都在六十五分以上，只有一科不多不少刚好六十分。
　　说起来，这门课刚好是张教授的课。张教授对他的学生们向来宽容，对于只差几分及格的学生，一般也会好心给个六十分。平时上课也鲜少点名，而且只要不是迟到太久也不会扣分，因此被我们一般称他为张好人。
　　见所有科目都过了，我放下心来，开始有余暇去关注别人的成绩。
　　于是，我飞快的找到了桂成的名字，目光右移，嗯不错，两科。心满意足的同时，我又找到了纪宏的名字，咦，也是两科。
　　啧啧...
　　真是可喜可贺，同喜同喜，普天同庆。
　　知道这两个家伙都挂了两科，我幸灾乐祸的同时，还颇有种报仇雪恨般的快意感。
　　这时我这两个室友显然不光看了自己的成绩，还看了对方的成绩。因为都是挂了两科，没有嘲讽对方的资本，于是两人只是冷眼相对，却没说话了。
　　然后，桂成也看到了我的成绩，顿时又以贼老天不公的嘴脸凑上来，质问我为什么所有科目都过了。
　　这让我想踹他两脚。
　　要知道上大学以来，如今已是第二学年，虽然每次都惊险无比，但我确实还没挂过科。所以这次所有科目都过了，也该是情理之中才对，所以对于桂成这话，我是相当不满。
　　直接把不满写在脸上，我也不理身边的这个家伙，继续看着手上的成绩单。
　　【卷十完结】


①① 两端


第一章　眨眼的意义（一）

　　青华果然都过了，而且分数还不低，平均分最少也有九十分。话说这家伙平时也没怎么看过书，怎么成绩一直这么好...
　　也没有多想，接着我的目光似无意的搜寻起来，没一会，就找到了沁然的名字。
　　接着，我就在“陈沁（qin庆）然”这三个字右边，看到了她的成绩...
　　分数最低的一门课，也有九十五分...
　　不出意外的话，应该又是我们这个专业的第一了。
　　沁然，果然很厉害呢...
　　大概估摸着我们都看过了成绩，班导示意我们安静下来，于是开始了正式的班会。
　　具体的内容，无非就是关于课程安排，安全，学分等老生常谈每年都说的问题和各种各样的注意事项，如此慢慢叨叨，咱们的班导不厌其烦尽职尽责的将这些问题来回重复着，不出意料的用了两个多小时，才结束了这新学期的第一次班会。
　　班会结束后，学生们各自拿起新发的教材，依次顺着教室一侧的门出去了。
　　而我们四人也跟着起身，跟着人流出了教室。
　　让我有些意外的是，当走到教学楼的大门门口时，我们四人刚好碰到了沁然和她的室友们。
　　沁然就在其中，正在低声跟她身边的一个少女说着什么。
　　我本来想打个招呼，但见她的室友正在跟她说着话，觉得贸然出言打断多少会有些不妥，于是便住了口。
　　那个正听人讲话的少女自然也看见了我，大概是正在听人说话，她也不好突然开口打断室友的话。但是，当我们走近时，她突然对我眨了下右眼，我来不及多想，微微笑了笑便作出了回应。
　　接着，我们就这样并肩走出了教学楼，没走几步，前面便是左右两条分别通向男女寝室的分岔路。于是，沁然又悄悄的冲我眨了下眸子，不等我反应，便转身跟着她的同伴们向一边走去了。
　　而我也向另一条路走去的同时，心里无意间的回想着她刚才的眨眼。不知为何，我好像有点明白沁然的意思，就好像听见她在俏皮的说：“吃饭，别忘了～”
　　她还记得吗...
　　我第一反应是不是自己会错意了...
　　就在心里还带着几分疑惑的时候，没走多远，纪宏和桂成突然一左一右的架住我的胳膊。
　　不等我开口，架住我胳膊的桂成就质问着道：“还骗我们说你和你的沁然只是普通朋友，快说，到底是什么关系，你们发展到哪一步了？”
　　“快说，什么关系。”，架着我另一只胳膊的纪宏一脸同仇敌忾。
　　我有些奇怪：“你们在说什么啊？”
　　“还装”，桂成一副罪证在握的模样：“刚才我都看见了，你的沁然冲你眨眼了对吧，快如实交代，坦白从严抗拒更严。”
　　我解释道：“就只是简单的眨眨眼，没别的意思，不要多想啊。”
　　“哼，事到如今还想糊弄我们，那你的沁然怎么不对别人眨眼啊？”
　　“就是就是，而且还眨了两次。”，纪宏补充道。
　　这家伙，观察这么仔细的吗...
　　我发现头又开始隐隐疼了起来。
　　“那个...就是打个招呼而已啊，你们也看到了，她刚才正在听别人说话，不好突然开口嘛...”，我头疼着：“就算只是普通朋友，打个招呼也是再正常不过的吧...”
　　“也不是没有可能...”，桂成像个侦探一样沉吟着，很快就自以为找到了我话里的漏洞，顿时冷笑一声：“但是正常来说，一般打招呼也只需要抬个手就好了吧，可偏偏要用眨眼这么悄悄摸摸的方式...”
　　“那肯定是一个暗号”，不等桂成说下去，纪宏就率先得出结论。
　　“没错”，说着，桂成盯着我，像是要在我脸上找出什么破绽：“说不定就是：‘今晚某时某地，不见不散。’”
　　“有道理...”，我另一边的室友顿时将之当成真的，质问道：“东子，快说是不是？”
　　“怎么可能啊...”，我尽力解释着：“就眨了下眼而已，能传达出这么多信息吗...”
　　“也...也是哦...”
　　不等纪宏完全赞成我，桂成像是早已料到我会这么说，当即哼道：“你怎么这么笨啊，还用的着想吗，时间地点什么的，他俩肯定早就约好了啊。”
　　“你才笨呢”，对于我这个室友的言语攻击，纪宏罕见的只是简单反击了一句，然后便又问我道：“是不是东子，老时间老地点对不对？”
　　对你个大头鬼啊...
　　这两个家伙的想象力，还...还挺丰富的...
　　知道现在怎么解释也没用，不过我还是姑且说道：“不是...”
　　“还要顽抗”，桂成露出一种审问头子对拒不招供的革命党的神情，顿时摩拳擦掌跃跃欲试的说：“看来东子你是不见棺材不掉泪啊”
　　我有些无奈：“你们想干嘛...”
　　“干嘛...哼哼...”
　　感觉两人正把我架离地面，我心里突然升起一股不好的预感，不等这预感成真，脑海里突然闪过一道灵光，被我抓住了。
　　接着，左右看了看架着我胳膊的两个室友，我不动声色的挑起了个新话题：“那个，你们先松手好不好？”
　　“嗯？什么都没招呢就想走？”，桂成道。
　　“不是”，我开始解释：“我们这样会不会有点奇怪啊，周围这么多人，被看到了不大好吧...”
　　纪宏有点奇怪：“怎么不大好啊？”
　　“三个男人挨的这么近一起走，说不定就会被认为是某种不正常的关系...”，我暗自咬咬牙，尽量自然的道：“我倒无所谓，但是你俩...”
　　说到这，我故意停下来，剩下的留个这两个家伙自己想象。
　　没错，这种情况下，要想脱身，就只能先瓦解对方的同盟关系了。
　　所以不等这两人完全反应，我又挑了个软柿子，对纪宏道：“你如今可是有小学妹的人了，万一某些奇怪的传言传到她耳朵里，会不会不大好啊...”
　　顿了一下，我继续循循善诱：“说不定，她会觉得你z很奇怪的。但是要知道，桂成这家伙现在孤家寡人的，他倒无所谓的哦...”


第二章　眨眼的意义　　

　　闻言，纪宏浑身一僵，接着很快就反应过来，下一瞬，他便闪电似的松开架着我的手，同时还连退两步。
　　“喂，你什么意思啊？”，对于纪宏的举动，桂成显然十分不满。
　　“没、没什么啊...”，说着这话的同时，我的那个头脑简单的室友又装作无意的走远两步。
　　“你个蠢蛋...”，桂成显然已经对某个被三两句话就说服的家伙极度无语了，声音中也已经带着些气急败坏。
　　“哈...”，看的出纪宏也有点心虚，一时也顾不上像平时那样反击，只是忙笨拙的找了个理由：“那个...我记得寝室里的垃圾还没倒，我、我去倒垃圾...”
　　话音落，这家伙就加快脚步，迈开大步，像是害怕有人追一样的加快了脚步走在前面。
　　“喂，你给我站住！”，呼喝着前面的室友，桂成见大势已去，只好不甘心的松开了架着我胳膊的手，追了上去，临走前还又看了我一眼，并强行丢下一句撑场面的话：“东子你也别想就这么算了”
　　看着我这两个室友一前一后的离我越来越远，我悄悄的松了口气。
　　一想到这两人的同盟关系脆弱的被我三言两语就能瓦解掉，我自己都有些无语。不过，也还好是这两个家伙，不然还真的麻烦。
　　如果是我和青华这样的，那肯定就不会这么简单就能瓦解了。
　　这么想着，我不由看了看就在身边两步外的青华。此时他正拎着一个纸袋，里面装着我们之前买的一些小东西小物件。因为之前吃过饭后没回宿舍，所以我们就把这些东西带去了教室。
　　注意到我看了他一眼，青华便笑眯眯的似随口的挑起话头：“终于只剩我们z了呢”
　　是啊，我深表赞同的慢慢点头，不得不说那两个家伙有时候真是太烦了，现在终于能清静一下了。
　　但紧跟着我就回过味来。
　　不知为何，我这好友的这句话，总感觉有点怪怪的...
　　终于只剩我们z了呢...
　　粗略一想，似乎没什么，但转念再想，含义好像就有点奇怪了...
　　不过应该是我多想了，说起来，因为各种各样原因，自己最近总在男性不正当关系这点上异常的敏感。于是我又看了身边的青华一眼，想确认自己的确多想了。
　　我这个好友依旧笑眯眯的，见我又看他，面色如常，只是嘴角几乎微不可见的翘了起来。
　　我顿时就知道他是故意的...
　　这家伙...
　　“我也先走一步了”，没好气说着，我加快脚步。
　　“别呀东子，等等我。”，青华连忙跟了上来。
　　见我依旧不理他，我身边的室友顿时找了个比较正经的话题：“对了阿辉，你跟你的沁然，是不是真的约好了做什么啊？”
　　我怔了瞬，略一犹豫，还是道：“非要说约好什么也算不上，应该说，我答应了要请她吃饭。”
　　“吃饭？”
　　“嗯”，在这事上对青华实在没隐瞒的必要，于是我又把为什么要请沁然吃饭这事三两句的说了一遍。
　　听我说完，我的这个好友一直沉吟着，却始终没有开口。
　　因为青华也多多少少的知道我和妹妹的关系，所以在这件事上，其实我是很想知道他的看法的。此时见他一直没开口，我便忍不住问道：“你怎么看啊？”
　　“嗯...”，我身边的室友像是仔细的想了想，最后却轻轻的摇了摇头：“我不知道啊”
　　大概也知道自己的话没有说清楚，他又接着道：“现在就有看法的话，也太早了。”
　　说着，青华看了我一眼，略一犹豫，还是道：“现在...还是顺其自然吧，毕竟，总会有办法的。”
　　果然是这样吗...
　　确实，一切都还未浮出水面，就断言水里的东西是什么的话，也太草率了。
　　总之，先就这样吧。
　　我发现青华的话还是那样切合我的心意。不得不说，他真的很了解我啊...
　　既然话题已经说到这里，我便打算借着这个机会把一直埋在心里的疑惑说出来。所以我只是稍犹豫了下，便又道：“话说，你对我和我妹妹...”
　　不等我说完，青华就像是猜到我要说什么，直接就答道：“就我个人而言，当然是全力支持的哦。”
　　我一愣，刚想问为什么，身边的好友显然也知道我要这么问，于是又道：“至于原因，抱歉啦阿辉，现在还不能说...”
　　这样吗，既然青华都这么说了，那就是真的不能说，我自然也不便再问。
　　不过，明确知道我这好友的态度后，我的心里还是安稳了一些。
　　这种感觉，就像是在漆黑不见前路的夜里，能有个手机跟好友讲讲话，莫名就会安心许多。
　　也好。
　　等我俩回到寝室的时候，纪宏和桂成这两人正各干着各的事，谁也不理谁，连架也不吵了，颇有种冷战的意思...
　　咳...
　　然后，这两个家伙又像是在竞争攀比似的，一言不发的把宿舍里一些细节的地方，比如电视下面，屋顶的日光灯，桌板下面，以及电脑机箱里面等地方也一一打扫了，就连外面阳台也都挨着擦拭了一遍。
　　最后，看着整洁一新的寝室，要不是我一直坐在里面，都会怀疑自己走错了地方。
　　这两人，还真是什么都比...
　　要是不知情的人，多半会以为这两个家伙患有重度洁癖症...
　　嘛，不过也好，宿舍更干净一些，总没什么坏处。
　　很快就到了饭点，一直没怎么说话的桂成开口，提议出去吃饭，说接下来才是正式的“聚首餐”。
　　对此，我们自然没有反对的理由。好久未见，好好聚个餐也并无不妥。当然，我也知道他的想法，这家伙是还惦记着今天中午他和纪宏的“约战”了。
　　接着，我们一行人便直接出了校门，就在离学校不远的地方选了家火锅店。
　　我们进店的时候，桌子都快被坐满，大大小小的桌子边均围坐着正大声说笑推杯换盏的男女学生，显然不止我们，大部分学生都选择在今晚聚一聚。朋友同学许久未见，自然有很多可说的，店里的气氛如同锅里的汤料一般沸腾着，真是好不热闹。
　　生意很好啊...
　　这个时候，沁然应该也和她的朋友们在一起吧。
　　刚一进店，偌大的店面里充斥着的热乎乎香热滚辣气息，就将我们从外面带进来的冷气迅速融化。让人全身一暖。
　　接着，我们在店员的引导下来到偏角落的一张桌子便坐下。
　　点了菜，没坐上几分钟，便感觉有些热了，于是我们便纷纷把外套脱下来。
　　“话说东子，没想到你真的来了。”，桂成拿了几瓶饮料给我们一人递了一瓶，然后一边打开他手里的饮料的瓶盖，一边故作惊奇的说着。
　　这家伙，说的什么话，我不来这里还能去哪...


第三章　身体被掏空　　

　　我拿起服务员倒的热茶轻轻的喝了一口，淡淡道：“我来了还真是对不起啊”
　　“嘿”，像是没听出我话里的不满，桂成又道：“我还以为你要跟你的沁然在一起呢，没想到你竟然没有见色忘义，不愧是我们的好兄弟。”
　　我怔了一下，沁然这个时候大概跟她朋友在一起，应该没有空...
　　不对不对，就算有空也不该在这个时候请她吃饭，毕竟才开学第一天，这时候就一起吃饭的话，关于我和她某种关系的事，不就被变相坐实了吗。
　　话说，谁跟你这家伙是好兄弟啊...
　　对于桂成的这话，我已经懒的再解释了，所以只是没好气的道：“辛苦了，让你费心了，真是对不起。”
　　“别这样说嘛，兄弟之间，应该的应该的。”，桂成笑嘻嘻的，脸皮厚到完全无视了我话里的反义。
　　我只好认输般的叹了口气，打开他递给我饮料的瓶盖，拿起来猛喝一口，心底打定主意暂时不搭理这个家伙。
　　见我这幅不准备再搭理他的架势，桂成知道再找我说话也是自讨没趣，便终于没再开口。
　　没一会的功夫，汤料锅就被店员端了过来，点好的菜也相继上桌，于是我们便举起饮料杯随意碰了下，就开始动筷子。
　　吃了没几分钟，纪宏显然还没忘记他和桂成的“天王山之约”，大概是估摸着有了点东西垫着肚子，于是他便向桂成发起了挑战。
　　桂成显然也一直对这事耿耿于怀，当即就接受了挑战，并扬言要以“白酒论英雄”。
　　对于这个，我还是不由担心起来，因为这两个家伙明显就是那种没怎么喝过白酒的人，一上来就喝这个，搞不好会喝坏身子。于是，虽然不情愿，但我还是打算劝劝。
　　稍想了下，我决定还是从纪宏这里入手。毕竟，柿子得挑软的捏...
　　于是，我便告诉这个头脑相对简单的家伙，要是他待会喝的烂醉如泥不省人事，甚至耍起了酒疯，万一万一，万分之一的概率刚好被她那个小学妹看到了，可就相当不妙了。
　　虽说学校很大，周围店铺酒楼林立，在如此多的学生中想要碰到的几率无疑很低，但总不是没有可能。
　　经我这么一说，看的出纪宏明显很在意他的那个小学妹，顿时就怂了。接着便拒绝了桂成的喝白酒提议，并提出啤酒也能论英雄。
　　对此，桂成只是嘲讽了几句，却还是同意了下来。
　　见状，我悄悄的松了口气。同时我也发现，纪宏认识的那个跟他八字都没一撇的小学妹，果然真的是他的软肋。
　　这家伙，是头脑太简单了，还是太纯情了呢。
　　总之不管怎么样，也是可以拿来利用的地方。以后他要是再对我怎么样，我便能以此相要挟。
　　接下来，这顿饭吃了大概有一个小时，我这两个要比试的室友各喝了七八瓶啤酒，便终于撑不住，于是勉强议和，大着舌头约定着来日再战三百回合。
　　见这两个家伙才喝了七八瓶就已颇有醉意，我放心的同时，也有些无语。真的是口号锣鼓震天响，实际上却是光打雷不下雨。就这样还要喝白的，喝黑的（可乐）差不多。
　　见吃的差不多了，青华便去结了账，接着我们便出了店。
　　纪宏和桂成喝的不多，但此时脚下已经有些发软了。现在外面车来车往的，我有点担心这两个家伙，所以还得时时费心注意着周围。
　　就这样，我们一行四人慢悠悠的沿着来路回了学校。途径一家医药超市的时候，我还顺便买了点消化药，让这两个醉意朦胧的室友分吃了。
　　平安的回到寝室后，我悄悄的松了口气。
　　一打开宿舍门，纪宏和桂成就争相跑去洗漱，接着便上了各自的床，不一会，就都睡着了。
　　我不由腹诽，这两个家伙，喝了这么点酒就睡过去了，还天王山之战，地底沟还差不多...
　　不过没一会，我觉得有些累了，于是便去简单的洗漱一下，也上了床。
　　“咦，阿辉，这么早上床啦？”，正叠着腿坐在椅子上拿着电视遥控器有一搭没一搭换着频道的青华抬头看了看躺在床上的我。
　　“嗯，有点累了。”
　　“累了？”，寝室里唯一没上床的某人故作奇怪道：“怎么这就累了，你以前明明很持久的。”
　　持久...
　　这家伙又说这种歧义相当严重的话...
　　我心里没来由一堵，接着便决定就当没听见他这句话。
　　见我不说话，青华却若有所思的又道：“难道...你在之前放假的这段时间里，身体都被掏空了？”
　　闻言，我心一跳，要不是自己正好躺在床上，说不定会一个脚软摔倒。
　　被掏空，被谁掏空呢。青华是知道我和妹妹的事的，那意思就是...
　　这家伙，能不能不要这么直接...
　　要是被纪宏和桂成这俩人听到，他们就又找到了发挥想象力的地方了。
　　比如什么我和沁然肯定在寒假期间频频私会，以至于身体被掏空，接着劝我节制的同时肯定还要推荐我多吃什么牛骨猪腰冬虫夏草...
　　不过还好，这两人已经睡的挺死的...
　　我不满的“哼”了声，摆明了不搭理床下的某人。
　　青华嘿嘿一笑，知道不好再开我玩笑了，也就没在这个话题上继续。然后，他把电视一关，接着便站起身，同时嘴里还道：“那我也上床了，我们一起睡吧～”
　　我本来想甩他一句“谁要跟你一起睡”，但很快反应过来，于是依旧没有接过他的话。
　　要是这么说了，这家伙肯定会来一句：“阿辉我明明说的是时间上的一起，你在想什么奇怪的东西啊...”
　　见我没上当，青华无聊的撇了下嘴，然后便走去卫生间洗漱了。过了一会，等他也上了床，出于担心会打扰到桂成和纪宏这两个家伙的“安眠”，于是我便抬手把灯按灭，寝室里顿时黑了下来。
　　看着眼前昏黑的一片，我暗自松了口气。
　　今晚，应该就能这么安稳的度过了吧...
　　正这么想着，我抬手看看时间，发现此时才九点。想着丫头要再过差不多一个多小时才放学，到时不发个短信确认一下实在放不下心，于是我忍住困意，准备玩会手机，等到妹妹放学了再睡。


第四章　两顿饭　　

　　随便翻了翻网页，过了差不多二十分钟，手里的手机轻轻一震，收到一条短信。
　　今天提前放学了吗...
　　正这么想着，我刚想打开短信，却发现发信人并不是妹妹。
　　沁然...
　　我一愣，沁然是有什么事...
　　这么想着，我把短信点开，紧跟着三个字映入眼帘：【睡了吗？】
　　在这个时间问我这个，是做什么...
　　心里虽有疑问，但我还是回道：【没呢，应该还有一会。】
　　十几秒后就收到了回信：【不会打扰到你吧？】
　　【不会，现在正好没什么事。】
　　【那太好了，我还担心会打扰到你呢。】
　　我有点奇怪，便直接回道：【这个时间还不是睡觉的时候，有什么好担心的啊。】
　　信息发出去没多久就收到了回复：【看你们好像喝了不少酒，所以就想着这个时间会不会睡了。】
　　我怔了下，很快提取出信息中的关键点，沁然看见我和室友们在一起吃饭，那么就是说她当时就在附近。
　　于是我很快回道：【沁然你当时也在那吗？】
　　【那家火锅店对面中餐馆的二楼，我当时就在那，刚好能勉强瞧见你们。】
　　这样啊，那还真的很巧...
　　【真巧啊...】
　　【是呢，当时蛮惊讶的。看到你们桌子上摆着很多的酒瓶，就想着你应该喝了不少酒。】
　　看着这条回复，我突然有点明白为什么沁然会在这个时间给我发信息了。大概是猜到我多半也喝了些酒，然后就有些担...心...
　　想到这，我不由的愣住了。
　　不对不对，这应该只是出于对朋友的那种关心，无意想起来之后就顺便问一下...
　　换做我的话也会这样，没什么好大惊小怪的。
　　嗯，多半就是这样。
　　我想了下，还是决定直接回复：【不过我只喝了一点，现在身体也没有哪里不舒服，谢谢关心了。】
　　【咦？我又没说在担心你，林东辉同学臭美。】
　　看到这个消息，我就像看到那个娴静少女的眸子里的狡黠笑意一样，心里不由一笑，跟着就回复道：【那是我自作多情了，抱歉抱歉沁然同学。】
　　【唔，既然林东辉同学就这样说了，那就原谅你吧。】
　　我正思考着该怎么回复，就又收到一条沁然的消息：【对了，请我吃饭，没忘了吧？】
　　我怔了下，看来沁然真的没忘记这事...
　　既然沁然都没忘，我自然不可能推脱，于是便回道：【那就明天晚上可以吗？】
　　【明晚可不行】
　　我一愣，知道沁然是明晚没空，正想换个时间，就又收到了她的消息：【我记得你所有科目都过了，正巧我也是，嘿嘿，所以明晚我们得好好庆祝一下才是，至于吃饭赔罪，自然就要延后了。怎么，不会嫌弃吧？】
　　沁然也看了我的成绩...
　　不知什么原因，我感觉心里有什么被触动了一下，让之一阵悸动。
　　对于沁然的邀请，我自然没有拒绝的理由，于是便回复道：【好啊】
　　【嗯，那就这样，晚安。】
　　看到这条消息后，我礼貌性的回了句【晚安】，便关上了手机。
　　看着昏黑的屋顶，我不由的陷入了沉思。
　　也就是说，明晚和沁然吃过饭后，还要找时间再请她吃顿饭...
　　两顿饭。
　　只是吃个饭，应该没什么。只是为什么沁然会请我吃饭呢。只是为了单纯的庆祝一下我俩都没挂科吗...
　　这个念头刚升起，我便想到了原因。多半是她觉得只是我请她吃饭有点不妥，所以才想找机会请回来。
　　这个娴静少女的心思，真的很细腻呢。
　　思绪转到这，我不禁一怔，自己在什么时候，已经这么了解沁然了...
　　是了，说起来，我们也认识的不算短了。草草算来，大概有五个月...
　　接近半年。
　　真的不算短了啊...
　　这个时候，被我拿在手里的手机轻轻震了一下，知道是收到了消息，于是我把手机拿到身前。
　　丫头的短信...
　　我看看时间，发现此时已是九点四十四，过了妹妹放学的时间。
　　原来已经和沁然聊了有十几分钟...
　　想也没想的打开妹妹发来的短信，一行字顿时映入眼帘：【哥，我和兰兰已经在车上了，今天是妈妈开的车。】
　　看来今天是妈妈去接的妹妹，我放心下来，于是回道：【好，今晚也要早点休息。】
　　【哦...】
　　看了眼丫头的回复，我彻底放心下来，然后便关上手机，准备睡觉了。
　　正在这时，被放在枕边的手机又轻轻震了一下，于是我又将之拿起来。
　　还是妹妹的短信：【对了哥，你和陈沁然姐姐吃饭了吗？】
　　我愣了瞬，随即不由一笑，这丫头明明在意的要命，却还要装作是无意想起的。
　　【今天在和室友聚餐，还没有。】
　　没几秒就收到了回复：【那会在什么时候啊？】
　　我突然想起了要和沁然吃两顿饭这事，迟疑了一下，还是决定不跟丫头说，免得徒增她烦恼。于是我只是回道：【应该是明天晚上】
　　【这样啊...】
　　看着丫头这只是三个字的回复，里面却不知包含了多少情绪。我稍作犹豫，又回复道：【放心吧】
　　我这个回复有点莫名其妙，但丫头肯定能看懂。果然，过了十几秒，就收到了她的回信：【哦...】
　　【嗯，再唠叨一遍，给我早点睡，别让我担心。】
　　【好...】
　　这个时候，短信聊天就该到此为止了，于是我再次将手机关上放在枕边，准备睡了。
　　可就在这个时候，手机又轻轻震了一下。
　　妹妹还有什么事吗...
　　这么想着，我又拿起手机，将之打开。然后，我在发信人那一栏上，看到了【青华】两个字。
　　这家伙...还没睡的吗...
　　话说他就在我脚边那张床上，有什么不能直接说，非要发个消息。
　　随时这么想着，我还是抱着姑且一看的心态，把青华发来的消息打开――
　　【阿辉，这么卿卿我我的，是在跟谁聊天啊？】
　　这家伙，大晚上黑漆漆的，是从哪里看出来卿卿我我的啊...
　　顾不上腹诽，我飞快的回道：【你好，你所发短信的用户已关机，请明早再发。】
　　刚看到消息发送成功的指示，我便直接把手机关机。
　　然后，放心手机，我侧身调整了个舒服的姿势，便准备睡了。


第五章　只是吃个饭...　　

　　结果没一会，我就失去了意识。
　　再睁开眼，已是第二天清晨。
　　这新学期的第一天晚上，就像无数个往常那样，总算是平安的度过了。
　　因为昨晚班会的时候就已拿到课表，而今早刚好有一节课，所以我们几人也是早早起来，在食堂随便吃了点什么，便去了教室。
　　课堂上，看着我们讲台上那个向来和谐可亲个子矮矮的周女士，听着她轻言细语的按着书本一节一节讲着，不知为何我竟然觉得有点困了。
　　本来对课程也不怎么感兴趣，于是我的目光随便一撇，无意的扫了一眼沁然所在的座位，然后不知不觉的走了神。
　　沁然说要庆祝我俩都没有挂科，所以约好今晚一起吃个饭庆祝一下。
　　老实说，对于那个比学霸还厉害的少女而言，没有挂科只是一件理所当然的再稀松平常的事而已，一般来讲，应该没有庆祝的必要才对。
　　换言之，她约我吃饭，或许只是想庆祝一下我没挂科...
　　除此之外，有没有别的原因在里面呢...
　　有没有可能...
　　思绪转到这，像是被什么掐住一样，被强行止住了。然后，我自嘲一笑，让自己不要多想。
　　回过神，我才发现讲台上的周女士已讲到了书本的下一页，于是连忙翻页跟上。
　　就这样，接下来的时间，我的思维多是在课本上和胡思乱想中来回跳跃，如此反复没几次，两个小时的课程就这么结束了。
　　因为今天上午就没课了，于是我们四人便直接回了寝室。
　　一进门，左右无事的我们又打了会游戏，一直到午饭时间。
　　“喂，东子。”，我刚把游戏关闭，斜对桌的桂成便叫了我一声。
　　我看了他一眼：“干嘛？”
　　“请我们吃饭”，说话人的声音理直气壮的。
　　桂成之所以理直气壮的，自然是有缘由的。简单的说，我们寝室有一个传统，那就是每逢考试，所有科目都靠过的人，得请没考过的人吃饭。
　　这个传统产生的原因，无非就是某人许下“要是我怎么怎么了，我就怎么怎么样。”的承诺，并提出考试全过的人就要请没过的人吃饭，以安慰其受伤的心灵这貌似有理的话...
　　所以此时桂成的意思，则是既然我的所有科目都考过了，按照传统，该请大家吃饭才对。
　　说起来，如今已是第二个学年，也经历了大大小小数次考试，我和青华几乎没有被纪宏和桂成这两人以这个理由请吃饭过。
　　因为到目前为止，我和青华还一次都没挂过科。
　　或许对青华来说，这只是理所当然的事，不过于我而言，却多多少少有些运气因素在里面。所以至今考试都过了，也算是一件值得高兴的事。
　　有了这个传统，本来请大家吃个饭也没什么不妥，但是桂成这颐指气使的语气让我颇为不爽，所以当即没好气道：“昨晚不是请过了吗？”
　　“别想糊弄我，昨晚是青华付的账。
　　这家伙，看来昨晚还有点清醒的嘛...
　　于是我故作退步道：“那好吧，今天中午食堂。”
　　“那怎么行”，桂成摆出种像是我拿了他的什么宝贝东西一样的表情，让我想马上改口。
　　按捺住反悔的冲动，我强迫自己耐心的道：“那你想怎么样？”
　　闻言，坐在我斜对面的室友看了看时间，稍想一下便道：“等会就要上课了，现在出去多半来不及，所以今天晚上请我们出去吃吧。”
　　今天晚上...
　　这家伙怎么这么会找时间...
　　一时间，我发现自己的头隐隐的痛了起来。
　　这个时候但凡说个今晚不行或者改天再请，都会被追问为什么。然后，就算勉强搪塞过去了，可今天晚上我消失的这段时间，自然会引起怀疑。于是各种猜测，假的说成真的，若是解释肯定又是越描越黑...
　　犹豫了两三秒，我心里叹了口气，嘴上尽量自然的道：“今晚...应该不行...”
　　“为什么？”，不出意料，桂成跟着便这么问了出来。
　　我迟疑了一下：“今晚...要出去吃个饭...”
　　闻言，不光桂成，就连身边的青华和对桌的纪宏都来了兴趣，纷纷把视线投在我身上，显然再等我说下文。
　　我头疼着，只好又道：“因为那个...所以约好了和沁然吃个饭...”
　　说到这，大概是担心被追问，我鬼使神差的又补了一句：“真的只是普通的同学之间吃个饭，不要多想啊。”
　　话才说完我就后悔了，这么欲盖弥彰的，就好像怕别人不去多想一样...
　　果然，一听我这么说，桂成和纪宏这两个家伙脸上都露出了一种“果然如此”的表情。
　　见状，知道解释已经没有用了，我轻轻叹了口气，不再开口说话。
　　“放心吧东子，我们又不会往外说。”，看我这样，纪宏反倒安慰起我来了。
　　也是，虽然这几个家伙说的这么夸张，但肯定不会说出去，不至于对沁然造成什么影响。
　　事到如今，也只能这样了。
　　就在这时，手机叮玲响了一下，是短信的提示音。
　　我把手机拿起来打开，发现真的是沁然发来的消息，然后就像要做什么见不得人的事一样，下意识的看了看周围。
　　看我这做贼心虚的模样，几个室友顿时有意无意的把目光移了过来。
　　这个时候总不好再把手机关上，于是我几乎是硬着头皮的把收到的短信点开。
　　一行字顿时出现在眼前：【六点后校门，别迟到哦】
　　六点...
　　我看看时间，发现此时已经五点了。
　　“东子”，桂成用意味深长的语气叫了我一声。
　　我明白他的意思，知道也瞒不住，仔细想想确实也没什么好隐瞒的，索性直接道：“沁然发来的，说待会去吃个饭。”
　　“就这样？”
　　我白了这个家伙一眼：“你还想怎么样啊？”
　　“哼”，桂成又摆出一副上天欠了他的嘴脸：“明明都有妹妹了...“
　　都说了只是朋友之间吃个饭...
　　我叹了口气，简单的回复了沁然的短信，不想跟桂成继续这个话题，接着便来到桌前坐下，翻开课本装模作样的看了起来，并摆一副不打算理他的模样。


第六章　会不会不回来　　

　　看我这样，桂成也终于知道不好再问了，这才住了嘴。
　　于是，在我心不在焉的看书中，很快就过了半个小时。
　　五点半...
　　从这里到后校门要差不多十分钟，提前十分钟到无疑是最为合适的。要是踩着点去，而沁然提前到了的话，虽然没迟到，但让女孩子等，无疑也是不妥的。
　　定好了时间，还没怎么放下心，接着我又纠结起来。
　　要不要，稍微打扮一下...
　　比如洗个头发整理发型换身衣服什么的...
　　用不着吧，毕竟真的只是普通同学吃个饭。可若是不整理一下，总觉得不太好。
　　就这么纠结了几分钟，见时间也来不及了，我去浴室照了照镜子，发现并没有哪里不得体，一切如常后，于是也就彻底打消了打扮一下的念头。
　　见时候也差不多了，我便打算就此出门。
　　于是，给室友们打了个招呼后，我拉开门就准备出去。
　　“东子”，这个时候纪宏叫住我。
　　我转头看他：“恩？”
　　纪宏的嗓音憨憨的，听起来就像是在关心我一样：“今晚，你不会不回来吧？”
　　说的什么话，我不回来还能去哪，难不成还去开...房...
　　这时，无意看到纪宏眼里闪过的精光，我顿时明白了这家伙的意思。
　　于是我没好气的淡淡“哼”了声：“这个就不用你操心了”
　　说罢，我也不等他回话，便直接拉上门走了出去。
　　抬手看了看腕上的表，还有二十五分钟到六点。于是我估摸着时间，一路上要么快几步要么慢几脚的，等到了校门口时，刚好五点五十。
　　然后我就站在校门边上，静静望着从校门前街道上不断来往的车辆和行人，看学生们或三五成群或成双入对的从校门口进进出出。
　　这个时间依旧很冷。来往的行人大都把自己捂的严严实实的，要么把手**兜里，要么戴着手套。
　　我只是这么站着，也感觉冷意顺着**在空气中的皮肤渗进身体里。
　　好在没一会，大概只过了五分钟的样子，我就瞧见一个美丽的身影正不断走近。
　　那个身影不断接近，到能看清的时候，我发现那果然是沁然。
　　那个娴静的少女换了身衣服，外面穿的是一件稍显修身的米灰色大衣，下身是黑色的牛仔裤和一双皮革黑的高邦休闲鞋。
　　明明只是简单的穿着，却莫名的有种吸引人的魅力。不止我，周围的行人也大都忍不住多看了那个美丽的身影两眼。
　　几步走到我身前，见我正看着她，眼前的长发少女抿嘴笑了下，随即俏皮的眨了眨眼，轻轻张口：“好看吗？”
　　我怔了瞬，接着点下头，发自内心的道：“好看”
　　“嘿...”，沁然可爱的笑了笑：“那当然了，毕竟可是好好打扮过的。”
　　还专门打扮过吗...
　　我这才注意到，不仅围巾，身前少女的头发也是被打理的整整齐齐，乌黑且直的长发整齐的垂落披散在她的肩背后，光看上去就知道很柔顺丝滑。另外，虽然跟沁然隔了两步远，但我还是若有若无的闻到了她身上传来的洗发香波的淡淡味道。
　　这种香味，一般只有刚洗过澡之后才会有...
　　沁然还特地洗了澡吗...
　　收住胡思乱想，我笑了下，衷心的道：“已经很漂亮了啊”
　　言下之意即是说不用再特地打扮了。
　　“是嘛...”，沁然仔细瞧了瞧我，黑眸中犹带笑意：“那多谢林东辉同学夸奖啦”
　　说完，显然明白我话里的意思，眼前的少女又道：“不过，这可是基本礼貌，嗯，只是基本礼貌呢。”
　　确实，就像是前辈跟自己说话时要认真听一样，从某个角度来说，跟不相熟的异性相约见面，注意自己形体容仪，也是一种礼貌。
　　不过就算如此，也只需要简单的打理下就可以了。出于礼貌的话，应该用不着特地洗个澡吧...
　　所以大概，应该是顺便为之。
　　似乎不想在这个话题继续下去，不等我接话，沁然就又道：“让我来猜猜林东辉同学等多久了”
　　说着，身前的长发少女便手从大衣口袋里抽出来，然后挽起一只手的袖口，露出一截白皙滑嫩的手腕。接着，就像腕上有只手表一样，她认真的盯着手腕看了两秒，随即看向我：“不多不少，刚好五分钟对不对？”
　　我一愣，然后抬手看了看腕上的手表，发现此时正好是五点五十五。
　　真的刚好等了五分钟。
　　“嗯”，我点点头，刚想问沁然是怎么知道的，但见她并没有把手放回口袋里，不由提醒道：“先把手放回去呀”
　　“哦...”，眼前少女的眸子里闪过一丝怔色，但她还是把两只手插回衣服口袋里。
　　于是我便问道：“沁然你是怎么知道的？”
　　这个少女总不至于老早在一边盯着吧...
　　沁然刚想回答，但稍微看了眼四周，却改口道：“我们边走边说”
　　我这才注意到，我们在校门口驻足谈话的时候，就已经吸引了不少人的目光。
　　果然，我身边的这个漂亮少女，不管走到哪，大都是人群瞩目的焦点。
　　“恩”，我点了下头，便和沁然沿着街道并肩走了起来。
　　“其实，很简单啦。”，没走两步，长发的少女便继续着刚才的话题，偏头看了看我，笑着道：“因为我就猜到林东辉同学多半会在五点五十到，所以我就特地的在五分钟之后到就好了。”
　　原来是这样，我明白过来。只要决定了到校门的时间，那么根据从寝室到校门所需的时间，就可以定好出发的时间。
　　这样，只需在定好的时间出发，就能把到达校门的时间猜的八九不离十。
　　只是，像沁然推算的这么准确的，除了巧合之外，还有就是对时间的精准掌握。稍微细想一下，就能多少知道这个少女的成绩为什么能这么优秀，对时间合理高效的运用，也是其原因之一吧。
　　不过，沁然是怎么猜到我会在五点五十分到校门的，心里好奇，于是我没怎么多想就问道：“那你是怎么知道我会在五点五十到的啊？”


第七章　晚餐（一）　　

　　“唔...”，身边的少女略一沉吟，便解释着道：“很好猜嘛，东辉同学多半是这样想的：要是按时去而我早到了的话，让我等着肯定是不妥的，而若是去的太早，这么大冷天的等的太久的话，如果让我知道了，我心里说不定会感到抱歉。”
　　“所以，为了避免以上两种情况，那就要选个合适的时间，而怎么选，不早不晚的五点五十分无疑是最为合适的。”，说到这，沁然看了我一眼，嘴角含笑的道：“对吧？”
　　我愣了瞬，随即点点头：“恩，很准呢...”
　　身边的长发少女颇带着几分感慨的道：“是东辉你的心思太好猜了”
　　是这样啊...
　　看起来，沁然应该是很了解我的。在我印象里，能这么了解我的，除了家人，就只有青华了。这些人，与我相处的时间都很长，能了解我自然不奇怪。
　　可是此时身边和我并肩走着的少女，我俩至今为止的接触，也仅限于能聊的投机的朋友关系，可她似乎却很了解我...
　　不对，我随即明白过来。一般来说，我这种心理只是最常见最普通的，稍微细想便能猜到。更别说沁然这样心思细腻又熟谙心理学的了。
　　弄明白这点，我便不再多想，而是问道：“不说这个啦，今晚想吃什么？”
　　“你呢？”
　　我稍一想，随即轻轻摇头：“还是你来决定吧”
　　“恩...那好...”，身边的少女想了一秒：“我知道附近有家不错的中餐馆，就去那怎么样？”
　　既然让沁然决定，就算她说去吃我最不爱吃的东西，我也不会有异议，更别说只是普通的中餐馆了，所以我点点头：“好啊”
　　“恩，那我来带路～”，说着，长发少女眨眨眼，加快了步子。我也适当提速跟上。
　　于是我俩沿着街光闪烁的繁华街道，逐渐向学校东边走去。一路上，我们又说了些平时会说的话题，比如假期是怎么过的，对这次的考试成绩作何感想之类的。
　　和沁然这么并肩走在一起，自然被理所当然的当作情侣。所以一路上我也收到了许多来自男人的或羡慕或嫉妒的隐晦目光。
　　对于这样的视线，因为经常和妹妹外出，所以我多少也已经习惯了。而身边的少女也一脸的淡然，显然是丝毫没觉得有哪里不妥。
　　就这样走了十几分钟，拐了几个弯后，我们来到沁然所说的那家中餐馆。
　　负责接引的店员显然是把我俩当情侣对待了，一上来就说有空余的情侣包间，问我俩是否需要到那里就餐。
　　对此，就在我犹豫的几秒功夫，沁然就点了点头，自然无比的答应下来。
　　我自然不可能有异议，于是便和沁然跟着服务员小姐的指引，来到了楼上的一处小包间里。
　　屋里的空调早已打开，暖烘烘的热气被不断的吹进来，使得里面暖融融的。
　　分别在餐桌前对坐下后，沁然轻车熟路的点了三个菜，便把菜单递给我。我稍看一下菜单上的菜式，也点了两个菜。
　　“对了，喝酒吗？”，对面的少女问道。
　　跟女生单独吃饭，自然是不喝酒为好，加上我一向没有喝酒的习惯，所以便轻轻摇摇头：“不喝”
　　“也好，那果汁怎么样？”
　　“好”
　　“喜欢什么味道的？”
　　“恩...草莓的...”
　　于是沁然又向一边的服务员小姐要了两杯草莓汁。
　　等店员离开，对坐的少女便道：“东辉同学喜欢草莓？”
　　我点下头：“挺喜欢的。”
　　“这样啊...“，沁然看上去颇为惊喜：“真巧，我也是。”
　　沁然也喜欢草莓的吗，这有点没想到，虽然以前也和她说起过爱好问题，但却从未在喜欢吃什么上讨论过。我微微笑着：“那这也算是共同爱好了吧”
　　“恩，待会可得为这共同爱好干一杯。”
　　“恩...“，点头应着，我稍微移目左右看了两眼，简单的把自己所在的这个包厢扫了两眼。
　　这个包间不大，只是两个人在里面的话，丝毫不显拥挤。米黄色的墙壁，带有木纹的深黄色地板，顶上是花朵状的仿水晶吊灯。中间则摆着张精致的玻璃餐桌，餐桌两边各是一张黄木座椅。我和沁然就各坐在一张座椅上。
　　“这个情侣包间，还是第一次来呢。”，沁然跟着我的注意力转换了话题：“虽然之前来过几次，但都没有进过这里面。今天算是找着机会进来啦。”
　　之所以同意进这情侣包间里就餐，只是因为好奇吗。不得不说，还真有沁然的风格，不在意旁人的想法。要是换做别的女生，跟一个普通异性朋友单独吃饭，哪怕真的好奇，多少也会有所顾忌的吧。
　　事实上，像沁然这种外貌漂亮成绩优秀又娴静淡然的女生，自然会有着相当强的自主性，这，也正是她的魅力之一。
　　我接过话题：“那跟外面有什么不同啊？”
　　“唔...”，对面的少女以手托腮想了想：“空间要小了许多，安静了许多，还有就是这张桌子，也小了一号...”
　　“对了”，沁然想起什么的道：“听说就连菜品也要小上一号”
　　这个倒是挺正常。要是菜的分量跟平时一样，说不定一对情侣吃上两盘菜就饱了，而若是点的菜较多，多半会吃不完，难免浪费。
　　我道：“这么看来，好像跟其它地方差不多。”
　　“是啊，不过，倒是不好奇了。”
　　看得出沁然是那种好奇心很重的女孩。
　　就在这说话的功夫，店员小姐端了两杯草莓果汁进来，并将杯子分放在我和沁然面前，跟着便离开了。
　　“那么，林东辉同学，为了咱俩共同的爱好，干一杯。”，沁然拿起装着红艳艳草莓汁的玻璃杯，一本正经的说道。这副模样透露出来的可爱让人忍不住一笑。
　　我忍住笑意，也举起了杯子：“好”
　　“叮”的一声细想，我们的玻璃杯在餐桌上空轻轻碰了一下。
　　等我z都喝了一口果汁，沁然又举起了杯子：“还有就是为庆祝咱俩都没有挂科，也要干一杯。”
　　闻言，我再次拿起杯子，跟对面少女手里的玻璃杯轻轻碰了一下。
　　又喝了一口草莓汁，放下杯子后，我俩便顺着爱好这个话题谈了些各自喜欢吃的东西，例如水果干果零食饮料各种菜式等。
　　说话间，我们点的菜被陆续端了上来。
　　大概是在温暖的房间里待的久了，感到有些人，沁然并没有多想，便直接解下围巾，并脱掉了身上米灰色的大衣。


第八章　晚餐（二）　　

　　将大衣和围巾叠放在一边，对桌的少女看看我，扎了眨眸子：“不热吗？”
　　我这才发现确实热了，于是一边应了声，一边把身上的外套脱下。
　　沁然里面穿的是一件棉白色的修身保暖衣，原本穿着厚实大衣就隐隐可见的身材曲线此时几乎完全展露了出来。
　　我不由得多看了一眼，发现她的身材就如想象一般纤瘦苗条，曲线流润有起有伏。直白点说，就是该有的都有，没有的就没有。
　　果然，面前的这个少女，不止相貌，就连身材也是相当的好。
　　此时我俩点的菜已全部上了桌，服务员也跟着离开，不大的包厢里，再次只有我们两个人。
　　于是我们相继动起筷子，开始吃饭。闲聊着的话题，也逐渐转移到了关于吃的爱好上。
　　沁然吃东西的样子也一如往常，不粗不俗中透着落落大方，让人顿生好感。
　　餐桌对面的这个少女，似乎不管做什么，无论是吃饭闲聊，漫步谈天，亦或是卖萌可爱，都透着娴静淡然大方得体的气息，给人以相当的好感。
　　在与她边吃饭兼聊天的过程中，虽然说的都是些常见普通的话题，但对面的长发少女总是能说出个人独到的见解，或是顺带讲点有趣的事。在这期间，她话中多多少少又会自然而然的流露出她才有的特有的可爱。这样，就算跟她聊再久，也丝毫不会感到无趣。
　　说起来，沁然这种可爱跟妹妹的不同。从容却相当的不显刻意。若是非要打个比方的话，丫头的可爱，就是那种非常干净纯粹的水，而沁然的这种，则更像是一杯精心调配的饮料。
　　两者都能解渴，不过却稍有差异。
　　这两个大小少女年纪虽相差不大，又都足够优秀，可丫头毕竟稍小了一点，在这方面，难免会有不及。
　　好比散射光和被精心约束起来调整好角度的直射光。
　　直射的光，虽然亮度稍低，但更能射入心底。
　　又比如尚带青涩既熟未熟的果实和刚刚成熟的果实。虽各有风味，但成熟的果实更甜。
　　所以客观的说，后者更能吸引人。
　　在谈话的间隙，偶尔的，看着眼前少女展露出来的可爱，我心里会时不时闪过连自己都没怎么能察觉出来的复杂感。
　　沁然，真的就跟想象中一样啊...
　　那份独属于少女的可爱。
　　既然能见到她可爱的一面，那么就侧面说明，我们的关系，已经在不知不觉中拉近了。
　　记得半年前，我俩连话都没怎么说过。而现在，像现在这样的谈笑自如，也丝毫不会觉得奇怪了。
　　这顿饭吃的时间不长，就跟平时在家里吃一顿晚餐用的时间差不多。这既不像我与室友们吃饭那样天南海北的吹牛胡侃，也不像在我印象中女生们那样的小口细口叽叽喳喳，更不会像情侣之间的卿卿我我你侬我侬。
　　真的就是朋友之间普通的吃个饭。
　　除开此时我俩在这情侣包厢里，吃着的是饭店厨师做的菜，其实跟以前在食堂并没有什么区别。
　　所以，虽然是跟妹妹以外的女生单独出去吃饭，但我却意外的没有紧张局促之类的情绪，反而感到娴静舒适的同时又丝毫不觉无趣。
　　可能只有和沁然一起时才是这样。
　　要是换做别的女生，无论如何也多少会有些不习惯吧。
　　通俗的说，非要对比的话，就是去别人家和回自己家的感觉。
　　就是这种感觉，这让我忍不住的想跟对面的长发少女多待上一会。不过，这个想法才升起，就被不由分说的强压下去了。
　　很快，这顿晚饭便接近了尾声。
　　我俩各自穿上外套，在沁然打理围巾的时候，我便想要去结帐。
　　“已经给过钱了”，显然是明白我想做什么，眼前的长发少女冲我俏皮的眨了眨好看的眼睛，略带俏皮的补充道：“刚才去洗手间的时候～”
　　我一愣，虽然之前就大概猜到过沁然约我出来吃饭的原因，就是觉得老是我请她吃饭不大好，可即使如此，我也不打算让她真的付钱，毕竟好意心领就可以了。因为在我看来，跟女生单独出去吃饭，不管有什么目的，由男方付账几乎可以说是义务才对。
　　所以此时见她已经给过了钱，我反而不知该说什么好了。事已至此，总不能说把饭钱给她吧。
　　显然是知道我在想什么，眼前的少女不等我开口，又接着道：“既然是我约你出来庆祝，自然要我来付账的，不然...“
　　说到这，沁然顿了一下，眸子眨眨，嗓音也软糯了几分：“你把我当什么人啦”
　　话是这样说，可...
　　真的猜到了我的想法，正在打理着围巾的长发少女又道：“要是觉得过意不去，下次的赔罪饭，就带我去吃点好吃的吧。”
　　既然话已经说到这份上了，再纠结这个就显得我固执了，于是我只好点点头：“好吧”
　　围好围巾，将被其圈在脖子里的几缕发丝从中拨出来，沁然又稍微理了两下额前的发丝，然后轻轻的跺了跺脚，对我道：“走吧”
　　就连这模样，也是相当的可爱啊。
　　“嗯”，应了一声后，于是我便跟着她相继走出了包厢。
　　下了楼梯穿过一楼大堂，门口的服务员替我们拉开玻璃大门，我俩便并肩走了出去。
　　此时的外面已经完全黑了。刚出大门，晚冬冰冷的空气顿时包裹而来，将我裹的严严实实的，甚至还在不断的往皮肤里面钻。不过好在刚走出饭店，身体的温度比较高，一时并未觉得太冷。
　　“呼...”，身边的少女轻轻吐出一口气，呼出的气在路灯和四周霓虹闪烁的各色灯光下的映照下隐隐可见。
　　看着自己呼出的气化作白雾并很快消散，沁然的嗓音中带起了丝丝感叹：“还是这么冷啊，明明都已经立春了呀...”
　　我轻轻笑笑：“所以快点回去吧，外面太冷了。”
　　“不急”，长发披肩的少女看了我一眼，慢慢放缓了步子：“吃饱了可得好好活动活动，不然长胖了谁负责啊。”


第九章　欠下一场电影　　

　　话是这样说，但天气愈发的冷了，沁然穿的又不是十分厚实。考虑到这点，我开口劝道：“从这里回学校也要十几分钟呢，够活动啦。”
　　“不行不行，今晚吃的太饱了。”
　　我看看手表，稍想了一下：“那好吧，再多走十分钟。”
　　第十三章
　　说完这话我愣了一下，才发现我这话的口气跟妹妹说话时很像。不过丫头都是吃饱了摊着不愿意动，我才会让她起来走十分钟，跟此时的情况完全不同，所以我多少觉得自己这话有些不妥。
　　因为我是丫头的兄长，有着管教她的权利和义务，自然可以这么说。而沁然与我则只是朋友之间的关系，这么说未免有点越俎代庖。毕竟严格的说，她此时爱走多久走多久，就算不回学校，也跟我没关系。
　　但沁然好像根本没有介意这个，听我这么说，她只是想了两秒，便点点头：“好吧”
　　“唔...”，稍沉吟了下，身边的少女偏头看向一条街道：“既然有这多出的十分钟，那我们从那回去吧，刚好多用十分钟哦。”
　　我自然没有不同意的理由，于是点了点头：“好”
　　接着我俩便在前面的十字路口向沁然说的那条街道走去。
　　这条街，临近一个商业中心。比起其它地方，此时要热闹繁华的多，来来往往成双入对的情侣也到处都是。加上此时比起白天要暗了不少，所以我和沁然走在其中就不怎么引人注目了。
　　就这样肩并肩的不紧不慢的走着，长发的少女像是想到什么，轻轻笑着道：“我们这样，应该是被当成情侣吧。”
　　我怔了瞬，点了一下头：“多半会吧”
　　“不会对你造成什么困扰吧？”
　　“当然不会”，我摇摇头，跟着想到什么，颇有感慨的道：“这跟单独和青华走在一起比起来，这已经不算什么啦。”
　　显然明白我话中所指的是什么，沁然顿时“噗嗤”轻笑出声：“毕竟青华同学有那样的条件，但在整个学校，却连关系近一点的女性朋友都没有，还跟你关系这么好，难免会让人多想嘛...”
　　所以说，说到底还是青华的错。
　　我轻轻的叹了口气。
　　“不过很显然，他肯定有了喜欢的人吧？”
　　自然是这样的。这个明明只要稍微跟沁然一样正常的人就能推测出来的。可偏偏奇怪的人就那么多...
　　只是，青华喜欢的人，到底是谁呢，以至于连我都不告诉...
　　想到这里，我脑海里闪过一张人像，但我还没看清，便消失无踪了。
　　“多半是，不过，那家伙连我也不告诉。”，我犹豫了瞬，如实回答道。
　　“突然就有些好奇了”
　　“是啊...”
　　“那东辉同学你呢”，长发少女看了我一眼：“有没有喜欢的人呀？”
　　我愣住了，不知该怎么回答。
　　喜欢...当然是有的...
　　可喜欢妹妹什么的，对沁然说，也未免太那什么了吧...
　　实在说不出口。
　　可若是说没有，心里又百八十个不愿意。
　　所以一时间，我犹豫挣扎起来。
　　或许是内心挣扎的太过明显，都表现在了脸上，连我身边的少女也看出来了。
　　大概是看出了我的为难，沁然一脸好奇的道：“这么为难的样子，不会是...李青华同学吧？”
　　“这怎么可能啊”，我脱口而出。
　　之后我才发现，身边的少女之所以这么问，是想要帮我避开这个话题。这个少女，真的很聪明啊...
　　闻言，沁然扑哧一笑，然后颇为安心的道：“那我就放心了”
　　放心，放心什么...
　　虽然有点疑惑，但我还是顺着她的话转移了话题：“不管是谁，也不可能是他啊...”
　　“嘿嘿...”，长发少女狡黠一笑：“就猜猜嘛”
　　“诶，东辉你看。”，沁然突然把目光放在前方一侧：“那里好像有电影要开场了”
　　我顺着她的视线看去，发现前方不远处正是一家电影院，此时不少年轻男女正相继涌进去，在影院入口之上的那拼装起来的巨大荧幕上面，正显示着即将播放的电影。
　　“时间刚好”，身边的少女看了看我：“正好对这部电影挺感兴趣的，去看看怎么样？”
　　我愣了一下，随即就有些无语。
　　吃完饭一出来就正好有电影开场，然后去看电影，看完电影太晚回不去学校只好去住宾馆，然后宾馆又正好只剩一个房间...
　　没想到丫头口中的可能，真的让我碰到了...
　　这也太巧了吧...
　　我犹豫了两秒，然后抬手看了看表，迟疑着道：“如果可以，还是改天再来看吧。”
　　沁然一怔，大概是有点没想到我会拒绝，于是问道：“不喜欢看这部电影吗？”
　　“当然不是啦”，我尽量诚恳的笑笑：“只是现在太晚了，要是散场之后回不去学校，可就不太好办了。”
　　我这句话自然不是推据之词。我的室友们都知道我是和沁然出去吃饭了，而沁然的室友们，说不定也知道这事，要是我俩真的彻夜未归，哪怕真的什么事也没发生，但在他们眼里，我俩的关系可就坐实了。
　　而这“证据确凿”的消息很有可能就会被传出去，要知道，像沁然这超级大众情人级别的女孩，无论男朋友是谁，都会被传的沸沸扬扬，肯定会对她产生困扰。与之连带的，我也少不了麻烦。
　　虽然我不是怕麻烦，但无中生有的麻烦，还是能避免就尽力避免的好。
　　再说，万一真的去宾馆的时候真的只有一个房间...
　　再加上为了让妹妹少担心，所以此时我才会提出异议。
　　听我这么说，沁然眸子里闪过一丝怔色，然后笑道：“咱俩都这么大的人了，回不回去有什么关系呀。”
　　“我倒无所谓”，我放柔声音：“不过沁然你毕竟是女孩子，太晚回去会不大好。”
　　闻言，少女眸子里带着笑意，却故意一本正经的说道：“林东辉同学，你的意思是说，一定要把我带回去咯。”
　　此时这种情况，要是换做对方是妹妹，我肯定揪住她的脸直接就拖回家。不过对于沁然，却不能这么做。所以我稍一犹豫，道：“嗯，让你一个人在外面我也不会放心，所以虽然无礼，不过就是这样了。”


第十章　欠下一场电影　　

　　“那，我想看的电影就看不了了。”，说话间，沁然那粉润的嘴微不可见的嘟了起来。
　　不知为何，这微小的动作，我好像在哪里见过一样，顿时就明白了眼前少女的意思。所以略犹豫一秒后，便回道：“那，沁然要是你不介意，改天我陪你来看怎么样？”
　　“改天？”
　　“嗯，今天实在太晚了。”
　　“那...好吧...”，这么应着，少女看向我的眸子里全是狡黠的笑意：“就是说，林东辉同学现在欠我一顿赔罪饭，一场电影，对吧？”
　　我点点头：“嗯...”
　　老实说，和沁然去看电影的机会，不知是多少人梦寐以求的。到我这里，反而还是要欠她的...
　　这难免让我觉得有哪里奇怪...
　　不过既然话已经说出去了，也没有改口的必要，所以我便没说什么，而是跟身边的少女继续并肩走着。
　　没走十几步，我正好想到什么，就顺口将之说了出来：“话说，沁然你有没有觉得我比较那个...那个..”
　　说到这我顿住了，因为我发现自己一时找不到合适的措辞来形容。
　　没想到沁然却多少明白了我的意思，看向我道：“比较传统？”
　　“额...”，我怔然一下，经身边少女的提醒突然想了起来，接着便轻轻叹了口气：“应该是老古板才对”
　　闻言，沁然扑哧轻笑出声，然后偏头稍仔细的打量了我一眼：“仔细看的话，是有一点...”
　　“不过...”，少女一边把视线从我脸上移开，看着前方的街景，一边道：“我不讨厌就是啦”
　　这样吗...
　　不知为何，听沁然这么说，我意外的有种放心下来的感觉。
　　没有多想，我接过话：“其实，我妹妹就这样说过我...”
　　“嗯？”，黑直长发的少女投来一个感兴趣的目光。
　　我继续道：“就是...说我是老古董什么的...”
　　听我这么说，沁然顿时轻轻笑了起来：“那有那么夸张嘛”
　　“对啊...”
　　“你妹妹还真是可爱啊”，身边的少女像是突然有所感慨的说道。
　　我愣了下，有些不明白沁然为什么要这么说。
　　显然明白我的疑惑，长发少女又道：“你想啊，明明喜欢自己哥哥的不得了，却还要这么说，这种反差，用现在的话说，唔...就是傲娇对吧。”
　　我一怔，喜欢我...
　　有这么明显吗...
　　于是我略带几分好奇的道：“从哪里能看出那丫头喜欢我的啊？”
　　要是没有记错，沁然应该只在上学期妹妹给我送粥来的时候跟她匆匆见过一面，连话都没说过。仅凭这个，也能看出来的吗...
　　“当然能看出来了”，少女解释道：“你想啊，这么漂亮的一个小姑娘，在哪里不是被供着捧着的啊，可还要大老远的专门跑来给你送东西。这要不是跟你亲近的很，怎么可能会过来啊。”
　　“而且”。沁然回想着，轻轻笑了起来：“当时她看到我的那个眼神，就跟护食的小狗一样，这简直太明显了嘛。”
　　原来这样，我有些恍悟，之前还不觉得，听沁然这么一说，就又觉得有些道理了。
　　“这样啊...”
　　“是啊”，说着，黑直长发的少女侧头看了看我：“你发现不了也很正常呀，毕竟，怎么说来着，哦，对了，是暖春不知寒冬的凛冽。”
　　说到这，沁然眨了眨好看的眸子，俏皮一笑道：“就是身在福中不知福的意思～”
　　“嗯...”，对于身边少女这话，我赞同的点点头。
　　或许很多人觉得只是理所当然的日常生活，就是相当一部分人的向往。
　　说了这些话，沁然大概有些感触，顿时轻轻叹了口气：“唉，其实，我就一直想有个温柔体贴的哥哥，弟弟也好啊，姐姐妹妹也不是不行呀...”
　　我微微一怔，说起来，沁然之前跟我说过，她是他们家的独生女。
　　独生子女因为是一个人长大，难免会有种孤独感，想要有个兄弟姐妹的陪伴，也是再正常不过的。
　　不过这种感觉，我倒是没什么体会。
　　我道：“不过一个人也有一个人的好处嘛，比如很自由什么的。跟有兄弟姐妹的比起来，应该是各有利弊吧。”
　　“话是这样说”，沁然看了我一下：“不过，还有句话是这么说的，得不到的才是最想要的。”
　　这个确实，我赞同的点点头。
　　说话间，我们已走过了之前的电影院门口，正继续往前走着。
　　走的久了，冷意逐渐明显起来。加上我们所在的街道正时不时的吹过一阵微风，似乎要将人身上散发出来的仅有的一点热量也带走。
　　真的越来越冷了啊。
　　“走快一点吧”，我提议道。
　　沁然点了下头：“好”
　　于是我俩的步伐稍微加快了一些。
　　又走了没几步，身边的少女顺着之前的话题问道：“那东辉，你...最想要的是什么呢？”
　　我愣了一下，想了几个呼吸，稍带几分迟疑的道：“大概...就是能和喜欢的人在一起吧...”
　　“就这样？”，沁然眨了眨眸子。
　　“这样就很难了啊...”，我有些无奈的叹了口气。
　　像沁然这种等级的女孩子，自然是不会担心不能和喜欢的人在一起。从某个角度上来说，她觉得的理所当然又是很多人的梦寐以求。
　　人与人之间是否就是这样呢，你羡慕我得到的这个东西，我羡慕你拥有的那个东西，每个人，看见自己所没有的，都想将之攥在手里。可是却忘了有句老话，鱼和熊掌不可兼得。
　　“唔...”，身边的少女想了想，用略带鼓励的语气道：“如果不试试，又怎么能知道得不到呢。”
　　试了之后还是不行呢...
　　到时又能如何。
　　想起和妹妹的之间的事，我心里不知不觉的被蒙上了一层阴影。
　　“嗯...”，我点点头，算是回应了沁然的话。
　　“哦，对了。”，长发少女似想起什么的道：“还记得我之前跟你说过的，你和你妹妹有相似的地方吗？”
　　这个我倒是还有印象，我回过神来。记得那是和沁然在一起吃的第一顿饭，当时她说我们兄妹z明明长的一点也不像，却还像兄妹的。至于原因，当时是说之后告诉我。
　　不过后来，我们z都忘记了这事。
　　此时沁然提起来，我顿时就有几分好奇了，想了想便道：“相似的地方，是不是气质啊，给人的感觉什么的？”
　　闻言，身边的少女扑哧一笑，然后轻轻摇了摇头：“怎么会啊，一点也看不出有相似的地方哦。”
　　听沁然这么说，我有些受打击。自己跟妹妹的差距，真的有这么大吗...
　　不过我更好奇了，那相似的地方，又是什么呢。


第十一章　真的只是吃个饭　　

　　于是我道：“那是从哪看出来的啊？”
　　“这个嘛...”，长发少女看了看我：“只是我个人这么认为...”
　　“就是...你们z一起的时候，给人的感觉很像。”，沁然顿了一秒，大概觉得我可能理解不了，又接着道：“就像画在同一张纸上的两幅画，虽然画的风格不同，但是，它们是被画在同一张纸上，而不是两幅画被拼接在一起的。这样，你俩站在一起的时候，给人的感觉，就并不会有哪里奇怪，反倒自然而然。
　　“嗯...简单的说，就是哥哥有哥哥的样子，而妹妹有妹妹的样子。虽然我没有哥哥和妹妹，不过却也觉得，兄妹就应该就是这样了。”
　　原来是这样，确实是一个合理的解释。沁然这话的意思，简单的来说，就是般配。不过不是夫妻之间的那种。
　　我若有所思的点头：“这样啊...”
　　“所以你们兄妹z一起出门，应该经常被误会吧？”
　　我一愣，随即明白沁然的意思，于是点点头，笑了下道：“嗯，久而久之，多少都快习惯了。”
　　说起来，我之所以能这么自然的和沁然一起走在街上，多少都是因为习惯了这种被误会的目光。只要身边的这个少女不介意，我当然也不会觉得有哪里不对。
　　沁然略犹豫了下：“你妹妹也习惯了？”
　　“...嗯”
　　“那这么看来，你们兄妹z的关系真的很亲近啊...”
　　这个确实，以前关系就很好，而现在，就更...
　　想到这里，我不由微微的出了神。
　　沁然像是颇有感慨，又继续道：“要是以后谁要当你的女朋友，就必须过你妹妹那一关了。唔...只是想想，就觉得很头疼呢。”
　　我愣了瞬，稍微迟疑着道：“应该不至于吧...”
　　“怎么不至于啊”，身边的少女笑了起来，并举起了例子：“你看，按照惯例，一对情侣想要在一起，男方就得过了女方爸爸那关，而女方则要过了男方妈妈那关。”
　　说到这，沁然看了看我，打趣道：“而到林东辉同学你这，就必须过了你妈妈和妹妹这两关。所以，你说至于不至于啊。”
　　“就算这样也没关系了”，我轻轻叹了口气，随后笑道：“反正我又找不着女朋友”
　　“这么悲观啊...”
　　“这就是事实呀”，以目前的情况来说，自己确实是找不着也不可能去找女朋友。
　　“那可不一定”，黑直长发的少女笑着道：“毕竟以后的事，谁也不会知道哦。”
　　对呀，未来到底会怎么样，谁又知道的清楚。那个时候我和妹妹，又会怎么样呢...
　　飞快将脑子里纷乱的思绪收束住，我接过沁然的话：“嗯，那就希望能有个好的以后吧，老天保佑老天保佑...”
　　听我这么说，沁然扑哧轻笑出声：“林东辉同学，还真是传统啊...”
　　身边少女的意思，即是说我迷信吧。
　　我笑了笑：“那...就只好自己保佑自己吧...”
　　话题说到这，就没有继续的必要了。于是我俩又顺着这个话题，转到了未来想要做什么上面。
　　谈到这里，沁然显然很有兴致，说她毕业后想创办一家有特色的出版社，网罗优秀的作者，出一些好的书。这让我暗自感叹，沁然的家里，果然是相当有钱那种。
　　而问到我以后想做什么的时候，我想了想，便摇了摇头。老实说，关于自己的未来，就跟我跟妹妹说的那样，是真的没想好。
　　听我这么说，黑发的少女便开玩笑的说，要是毕业之后不知道去哪，干脆就去她那帮忙好了。
　　就这么随口说话聊天，时间仿佛过的快了起来。明明到学校需要的二十几分钟路程，却好像变短了许多。聊着聊着，走着走着，似乎还没聊几个话题，我俩就已经到了学校。
　　然后，出于基本的礼貌和习惯，我自然一路送沁然到了她寝室所在的楼下。
　　“就到这里吧”，看着远处那女生宿舍楼一楼的大门，我停下了脚步。此时宿舍楼大门前的灯正亮着，将门前的一片区域照的大量。不时有女生从门口走进走出。
　　若是直接把沁然送到门口，如果被认识的人碰上，难免会被误会。而送到这里就足够了，既能看到她走近宿舍里，又能避免被误会，无疑是最为合适的。
　　黑发少女也知道我的这个习惯，之前几次我送她也都是送到这里。所以她也没说什么，只是点点头：“嗯，那明天见。”
　　“嗯，明天见。”
　　听我这么应着，沁然便继续往前走。可没走几步，她像是突然想到了什么，突然半转过身来。
　　“那个...”，眼前的少女看了看我，似犹豫了一秒，才轻轻开口道：“今晚...过得挺开心的...”
　　我一愣，随即点头轻笑着：“嗯，我也是。”
　　闻言，沁然也笑了，俏皮的眨了眨被灯光映照的黑亮的眸子：“那...就真的明天再见咯？”
　　见她这可爱的模样，我不由的放柔了声音：“好，明天见。”
　　“嗯”，这么应着，沁然便转过身，向宿舍大门走去。
　　看着眼前这黑直长发垂至腰背的少女走进一楼的大门口，我才轻轻的出了口气，随即收回目光，掉头向自己的寝室走去。
　　今晚，就跟意料中一样，真的只是单纯的吃个饭。不过，我隐隐觉得，自己和沁然的关系，应该又近了一点。
　　不管怎么说，这也算不上一件坏事。于是我不再多想，一路快步回了自己所在的寝室。
　　没想到我刚一进宿舍们，里面三个家伙便一脸惊讶的看着我，活像见了鬼一样。
　　这让我相当不满，自然也没个好脸色，于是带上门，一句话也不说，径直走到饮水机便给自己倒了杯水，便回到自己的桌子前坐下。
　　“喂，东子，你怎么真的回来了？”，桂成好像“震惊”完毕，接着便发问道。
　　不回来还能去哪，我当即没好气道：“我回来了还真是对不起了啊”
　　“不是，你不是和你的沁然一起出去吃饭吗？”
　　“对啊，吃了饭就回来了，有问题吗？”
　　桂成一脸不可置信：“真的只是吃饭啊？”
　　早都说了只是单纯的吃个饭...
　　我姑且应了声：“嗯”
　　“哇，机会难得，吃完饭你就没请她去干点别的？比如看看电影什么的，记得这个点正是夜场电影开始的时间啊。”，桂成一脸着急，一副恨铁不成钢的样子。
　　见他这模样，知道也算是在关心我，我不由的放缓了声音，再次耐心解释道：“都说了，真的只是吃个饭...”


第十二章　对了错了　　

　　“东子啊，你是真傻还是假傻。”，桂成颇为无奈的道：“叫你出去吃饭就真的只是吃饭，不做点别的，你这样，就是注孤生的啊！”
　　注定孤老一生吗...
　　我有点不知道该说什么好，只得轻轻的叹了口气。
　　见我这模样，大概是以为我在后悔，一边的纪宏便好心的安慰道：“没事啦东子，这次错过了还有下次嘛，能约沁然出去吃饭已经很难得了。在我的印象里，她还没和你之外的男生有过一起吃过饭的传闻呢。没关系慢慢来，都说慢工才能出细活，心急吃不了热豆腐嘛。”
　　这人...是不是误会了什么...
　　但他却又是真的在好言安慰，所以一时间，我的心情复杂起来。
　　话说我的这两个室友，严格来说，连女孩子的手都没好好摸过，却一副经验丰富的样子...
　　这，就是没吃过猪肉但也见过猪跑吧。
　　“不是我说你啊东子，你都偷偷喜欢你的沁然那么久了，再迟钝也该知道怎么做了呀...”，桂成一脸惋惜的叹了起来：“哇，真的注孤生啊...”
　　这么念叨着，他像是突然想到什么，顿时又摆出一副上天待他不公的嘴脸，颇为激动的道：“不对啊，就算这样，你还有个可爱的妹妹啊，怎么也孤生不了啊！哇啊！贼老天不公啊！”
　　这家伙，又在说奇怪的话了...
　　我再次轻轻的出了口气，抬手把桌前的电脑打开，同时道：“不说这个了，我准备打会游戏，你们要来吗？”
　　“我要”，在一边始终没说话，正随意翻看着课本的青华把书一合，笑嘻嘻道：“阿辉等我～”
　　现在时候尚早，还没到九点，离熄灯还有一会，又正巧无事。这段时间，拿来打游戏真是太适合不过了。
　　“那我也来”，纪宏没有多想，便这么应着，同时便走去他的座位坐下。
　　“我、我也来...”，桂成显然还想跟我继续之前的话题，不过见大家都要玩游戏，也不好继续下去，于是也回到了他的桌前。
　　见状，我悄悄松了口气。
　　又是多亏了青华，帮我及时解了围。
　　随后，众人纷纷登录游戏，便像往常一样组了队，进入了副本。
　　看着显示器上不断变动的游戏画面，敲着键盘移着鼠标控制自己的人物的同时，在闲暇的时候，我总是会忍不住想些别的东西。
　　其实，对于今晚的事，我多少也是知道该怎么做的。
　　沁然，确实是我一直都对她相当有好感的女孩。如果和妹妹的关系没有变化，那么对于沁然，如果有机会，我肯定会争取拉近与她的关系。
　　不过现在，这显然是不合适的。
　　所以我现在的打算是，只做在朋友范畴内的事。就这样，不远不近的，有时间就一起聊聊天，偶尔一起吃个饭就可以了。
　　事实上，现在为止，我也是这么做的。
　　这样，是现在的我能想到的，最为合适的办法了。
　　和室友们一起玩着游戏，时间流逝的飞快，不一会，夜已很深了。
　　大概过了一个小时，放在桌上的手机突然叮铃一声响了一下，随之而来的，还有一阵轻微的震动。
　　是短信。
　　我松开鼠标，将手机拿起来，发现果然是妹妹发来的消息。
　　【哥，我和兰兰已经在车上了，今天还是妈妈开车来接的我。】
　　这样吗，我心里一笑，放心下来，飞快回道：【好，回了家就早点睡。】
　　把手机放回桌子上，我正准备继续游戏，短信提示音再次响起。
　　我只好再次将手机拿起，果然还是丫头发来的信息。
　　【哥，那个，你和陈沁然姐姐吃过饭了吗？】
　　这事，真的让丫头一直惦记着的啊...
　　我稍想一秒，回复道：【已经吃过了，真的只是简单吃个饭，放心吧，你哥我现在就已经在寝室了，正在玩游戏，详细的回了家再和你说。】
　　信息发出后，很快便收到了回信：【哦，好，那哥晚安。】
　　一般这个时候，我就不会再回复了。可不知为何，知道自己让妹妹一直惦记着，我有点过意不去，于是便打字道：【嗯，一定要早点睡，晚安。】
　　打完这几个字，我正想发送，但想到如果丫头再回复我的话，我说不定又会忍不住回复她，这么没完没了的，怎么说也不大好，于是我又在回复内容后用括号补了一句：【（就别回复啦）】
　　发送了短信，看着信息发送成功的提示，我轻轻的出了口气。还没来得及放下手机，桌子斜对面的桂成便开口催道：“东子还没完啊，快点快点，都要开boss了。”
　　“来了”，这么应着，我放下手机，重新将手放回鼠标上。在我和同妹妹用短信聊天的时候，我这三个室友已经把副本里仅剩的几只拦路小怪清理掉了，前方不远就是副本boss的所在地。
　　攻略boss需要全副精力，所以我不再多想，把注意力全放在了游戏上。
　　然后，就这样和三个室友把剩下的几个副本也通过一次，直到临熄灯前不久，我们才结束了游戏。
　　自始至终，放在手边的手机，就再也没有响起过。
　　关上了电脑，我们四个趁着关灯前的最后一段时间，飞快的洗漱了一下，便各自回到了自己的床上。
　　没一会，宿舍里的灯就全部熄了，房间里顿时黑了下来。我所在的学校冬季限电，每到十一点，就是熄灯的时候。
　　这个时间，丫头可能已做完功课，快要睡了吧。
　　这么想着，我又不由的想了些别的事。
　　大概，只有在夜深人静闲暇无事的时候，人们才会回想起往事，发现其中被自己忽略的珍贵的地方。
　　然后追悔遗憾。
　　回想着之前发生过的种种事，良久之后，我微不可闻的轻舒了一口气。
　　至始至终，到现在的一切，不知道自己是对了，还是错了。
　　不知为何，明明才两天未见妹妹，我就发现自己已非常想她了。
　　之前天天都见面还不觉得，可如今才两天没看到丫头，心里就有些躁动起来。这躁动着的东西，像是要见到想见的那个人，才会平复下来。
　　好一会后，我终于忍不住拿起手机，将之打开，点开刚才与妹妹的聊天记录，一条条的翻看起来。
　　就这样看着看着，我发现自己心里有某种冲动，变得越来越强烈起来。


第十三章　好　　

　　心里的冲动越发强烈，终于，我忍不住的在手机上打了几个字，稍犹豫了两息，还是将之发送了出去。
　　【丫头，睡了吗？】
　　看着成功发送出去的这个消息，我不由又有些后悔。既然都这个时间了，就不该再发信息才对。如果丫头睡了还好，而若是正要睡，岂不是会打扰到她。
　　但同时，我又期待着回信。
　　就在半后悔半期待中，只过了一分钟，手里的手机轻轻一震，就收到了妹妹的回信：【刚洗了澡，正准备睡呢，哥有事吗？】
　　我一怔，才想起自己确实没什么事。刚才只是心里迫切的想念，才驱使着我发的信息。
　　既然没什么事，自然也就没什么可说的...
　　过了半分钟，我终于微不可闻的出了口气，然后回到：【没事，就是问问，快睡吧，我也要睡了，晚安。】
　　信息在下一瞬的便发送成功了，看着手机屏幕半晌，我颇有些遗憾的关上手机，将之放在枕边，准备睡了。
　　没想到刚调整姿势躺好，枕边的手机又轻轻震了起来。于是我将之打开，丫头回复的短信顿时映入眼帘：【哥，我想你了。】
　　想我了...
　　我心一颤，只觉得心底像喷涌温泉般不断涌出热乎乎的暖流，暖意从内而外的扩散开，仿佛直接蔓延到了四肢百骸。
　　温暖的让我有了想要流泪的冲动。
　　可就是这样，我反而不知道该回复什么了。
　　要是回复【我也是】之类的，未免太过肉麻。而若是不回应，心里又有些过意不去。
　　就这么纠结了几分钟，我才回道：【好，知道了，现在就给我睡觉。周五我会来接你】
　　【嗯，哥也晚安...】
　　看着几秒后收到的回复，我长舒口气，缓缓的把手机放下。
　　翻身看着眼前黑漆漆的天花板，脑袋里又不受控制的闪过许多事。好在不一会后睡意袭来，让我得以很快入睡。
　　......
　　接下来的几天，我很快就习惯了这才新开始的，却跟往常一样变化不大的校园生活。
　　不过值得一提的是，新学期开始没两天，纪宏便去加入了一个健身社团。至于原因，则是这家伙无意间听说她喜欢的那个小学妹喜欢个子高大健壮的类型，因为这样有安全感...
　　人总是向往着自己所没有的，这么想想，也就不觉得奇怪了。
　　于是我的这个体格本来就被常人高大了一圈的室友，就向着更加强壮的道路走着。
　　看得出纪宏是真的很喜欢那个低一年级的小学妹啊...
　　有时候看着他浑身是汗的结束社团活动回到寝室，我不由就想，既然我这个室友能为了他喜欢的人而努力争取，那为什么我不能呢...
　　哪怕那是我的妹妹。
　　现在是想不出办法，但是却可以想办法让自己想出办法。
　　既然力量不够从而移不开头上的大石，那么就该考虑怎么才能快速增加自己的力量才对。
　　像现在这样整日这样顺其自然的，真到了那一天，恐怕也就只能继续“顺其自然”了。
　　这反而是我不能接受的。
　　所以之后的两天，在闲暇的时候，我总是会想去图书馆大楼看看。
　　图书馆一层好几百平方米的空间，几乎都整齐而又纵横交错的摆满了檀黑色的高大书架，缓步在其中，颇有一种走在寂寥竹林的感觉。
　　看着书架上分门别类摆放着的装订款式各不相同的书，虽然不知道自己想要看什么，但我总有种感觉，似乎能从其中，找到自己想要的东西。
　　有时候，在经过“法律区”的时，我总是会多停几步。不过，却从未打开里面的任何一本书看过。
　　不看书，不借阅，只是拿起书顺手翻翻，我就像逛街一样，在图书馆轻步走着看着，以期能找到自己想要的东西。
　　虽然那个东西具体是什么，连我自己都不清楚。
　　那天，跟室友们在食堂吃过晚饭，我便又独自去图书馆逛了逛。
　　漫无目的的在书架组成的巷道里走着，顺手翻了翻一些与我所学专业和兴趣毫不相关的书，过了差不多一个小时，当我想要离开的时候，没想到正好碰到了沁然。
　　对于会在图书馆遇到沁然，我是一点也不惊讶。不过她看见我倒是蛮惊讶的，先是俏皮的打趣两句，便和我并肩向外面走去。
　　这时的天色已经差不多黑了下来。不过通往宿舍楼教学楼和体育场等处的路上倒是一点不黑，每隔不远就有路灯照明，还有不少学生有说有笑的在路上走过。
　　就在这些灯光下，我和沁然并肩走着，同时说了些平常的话题。或许是聊得比较投机，想再多聊一会，身边的少女便邀我去田径场走走。
　　以前也经常和沁然去体育场散步，我自然没有不同意的理由，于是便点了点头。
　　体育场的灯光要比其它地方明亮许多，此时还有不少学生或沿着跑道或在跑道内的足球场中聊天散步跑动，让这里一点也没有无人时的寂静，反之还颇为的热闹。只是晚上的灯光不比阳光，隔得稍远就还是看不真切了。
　　周围的人都是朦朦胧胧的黑影，传过来的声音各色声音也不清晰，走在其中，整个体育场，仿佛就只有我们两个一样。
　　沿着跑道慢慢的走了半圈，我俩的话题又自然而然的转到了我欠沁然的赔罪饭上。
　　“那东辉同学，准备什么时候给我赔罪呀？”
　　身边的少女故作认真一本正经的道。这时一阵风从侧面吹来，微微吹动了她的雪白围巾，将她那乌黑的鬓发也吹散到白皙无暇的脸前，于是眼前这个少女从大衣口袋里抽出一只手，用雪白修直的手指将散乱的发丝别回嫩白的耳朵后。
　　远处大功率照明灯发出的光，给眼前少女的白皙的脸和手指晕染上了一层柔白的光，配合着她的这个动作，使之看上去多了几分平时看不见的风情。
　　我不由的看呆了一瞬，才勉强回过神来，接过沁然的话道：“沁然你什么时候有时间啊？”
　　“都有时间，随叫随到。”，说着，少女侧头对我眨了眨眸子。她的这副模样，根本不像是等人“赔罪”的样子嘛...
　　被她这流露出的可爱引的不由一笑，我稍想了下道：“那下周三怎么样，记得那天下午没课。”


第十四章　可是好朋友啊　　

　　话才出口，我不由一怔，才发现自己这话有些不妥。那天下午是白天，要是和沁然一起出去吃饭，被认识的人看到的几率显然要大许多，那岂不是更要被误会。
　　虽然我倒是不怎么在意，可对于沁然来说，说不定会让她有些困扰。
　　想到这点，我便打算只要身边的少女稍有犹豫的意思，那就马上改口换个时间。
　　不过沁然只略略沉吟了一下，便眸中带笑的看着我：“也好，那个时候还早，林东辉同学也就不会担心我们会回不去了。”
　　看来我身边的这个少女，还在惦记着上次的事啊...
　　不过这也说明她并不在意这个，才能直接就答应了下来。
　　这让我微微一愣，随即一笑，没错，像这样不在意他人的看法，独立自主，这才是沁然啊...
　　于是我自然也只好顺着应了下来。
　　“对了”，沁然想起什么：“你喜欢看什么书啊？”
　　我怔了瞬：“干嘛问这个啊？”
　　“难得在图书馆里看到你，不由就好奇了。”
　　我犹豫了一息，不由略显尴尬的笑道：“也谈不上喜欢看什么啦，就是在里面随便走走看看...”
　　“总有意图吧？”，身边的黑直长发少女眨了眨好看的眸子。
　　目的...肯定是有，不过连我自己也说不清楚，而且，总不能直接告诉沁然我的想法吧...
　　我想了好几秒，才斟酌着道：“大概，是想提高自己的能力吧...”
　　“能力？”
　　我迟疑的点了点头：“嗯...”
　　沁然略思索一下，又问道：“具体是那方面的能力呢？”
　　我犹豫了瞬，轻轻摇头：“不大清楚，比如说不依靠父母就能好好的生活之类的...”
　　说完这句话我微微愣住了，自己为什么会有这种想法...
　　“就是说是想独立了？”，身边的少女若有所思。
　　“大概是吧...”
　　闻言，沁然的脸上现出犹豫之色，好几息后，她才轻声道：“东辉你...是和父母产生矛盾了吗？”
　　我心跳快了半拍，不由的就问：“怎么这么问啊？”
　　“那个...”，少女露出一抹不好意思的笑容：“就是凭感觉猜的...”
　　“毕竟，一般来说，在咱们这个还在上学的年龄，会很少想独立并付诸行动的吧，所以我就想，是不是东辉你和你父母之间是不是有什么矛盾...”
　　说到这，沁然歉意的笑了下：“抱歉啊，我就是喜欢胡思乱想...”
　　矛盾吗...
　　只能说目前没有。
　　我突然明白过来，原来驱使着自己去图书馆的原因，还有这个...
　　之前都没想到，经沁然的提醒，才注意到这点。
　　思绪转到这，我急忙回过神，尽量诚恳的笑着道：“谢沁然同学关心啦，不过却不是因为这个...”
　　稍想了一下，我接着道：“我就是突然觉得，自己已经不小了。要是这学期修够学分，就能出去实习。所以我就想，应该早作准备什么的...”
　　“这样呀”，沁然作恍悟状：“看来咱们的东辉同学，一下子成长了不少嘛...”
　　我无奈的笑笑：“就别取笑我啦”
　　“嘿嘿...”，黑直长发的少女俏皮的笑着，随后略犹豫了一下，又道：“不过，如果你有哪里需要帮忙的话，不妨来找我看看。别看我这样，我可是读过很多很多很多很多书的...”
　　说到这，沁然不由的伸手捂住她那雪白微红的脸，害羞的道：“天呐，我到底在说什么啊...”
　　身边少女这可爱的模样逗的我一笑，我忙道：“把手先放回去呀”
　　“哦”，沁然立即便把手插回了外衣口袋里。
　　于是话题得以继续，我道：“真是谢谢啦...”
　　“说什么呢”，黑齿长发的少女故作不满的看了我一眼：“我们现在可是好朋友，这不是应该的嘛。”
　　确实，但话是这样说，可我还是有点受宠若惊的感觉。
　　“怎么”，沁然看我的眸子里又多出几分幽怨，扭头看向前方：“不拿我当朋友啊？”
　　见状，我微微一愣。虽然知道眼前这个少女是在开玩笑，但我还是一阵感动。
　　“就算是朋友也要感谢啊”，我语气中不由带上了几分诚恳：“所以谢谢你啦，沁然。”
　　闻言，身边少女脸几乎微不可见的红了红，声音也小了一点：“要谢也该在饭桌上谢呀...”
　　“嗯嗯”，我连连点头。
　　接着，我们又继续聊了一会，在绕着体育场走了一圈后，因为外面温度确实太低，不适合待的太久，于是我便提议回去。
　　就像往常一样，我把沁然送到她所住的宿舍大楼，简单道别后，等她进了宿舍大门，便转身向自己寝室走去。
　　冰冷的夜里，我一个人走在大学校园熟悉的砖石小路上，又不由的想了许多。
　　刚才，经沁然提醒，我才真正注意到，自己的家里，隐藏着一个巨大的矛盾。
　　那并不仅仅是压在我头上的大山，而是压在全家人头上的。而最为关键的是，这座大山，是迟早要压下来的。
　　所以，我的赶在这之前做点什么...
　　思绪转到这里，我才发现温度确实太低了，不由的加快了步子向宿舍走去。
　　然后，接下来的生活就像往常一样度过。转眼间，就到了周五。
　　不过，时间就是这样，只有等你度过了，才会觉得短暂。未度过前，若是期待着什么，那可就有些难熬了。
　　这天，最后一节课上完，我回寝室随便收拾了点东西，便和青华一起去附近的公交站等车。
　　这时的候车亭还没什么人，只有我们两个站着。
　　“阿辉，猜猜谁等的车先到。”，青华一脸自信，显然认为他等的车一定会先到。
　　虽然很多次都是他等的车先抵达这个车站，但我还是淡淡的道：“我的”
　　“这么自信，那打个赌如何？”，身边的好友颇为不爽，并试图以打赌要挟来迫使我改口。因为一般看来，正常人是不会为了一个必输的事而去打赌。
　　我当然知道这个家伙打的算盘，其实像青华沁然还有妹妹这类优于常人许多的人，为了合理高效的利用时间，一向对时间的把握很准。
　　所以青华这家伙肯定是以往常公交车到站的时间，来推算这次车子到达的时间。
　　虽然也知道自己等的车很可能晚到，但在这个时候，气势上却不能输，所以我直接道：“好啊，赌就赌，赌什么？”


第十五章　气势，不能输　　

　　话既然是这样说出去了，我其实也并不是觉得自己等的车就一定要晚到。毕竟只有不出意外，青华等的车才会先到。
　　这种心里，就颇有种购买彩票时的博弈心理。明明自己有百分之九十九的几率中不了降，可却不免期望能成为那百分之一中奖的人。
　　这种心理很笨，却很常见，要知道，买彩票的人可不见得少。
　　“哇，这么自信啊？”，身边的青华看上去比我还有信心。
　　我这可能还是虚张声势，不过他的自信，可是货真价实了。
　　心里没底，不过我嘴上却毫不服输的淡淡道：“等车来了就知道了”
　　“那好，阿辉这么有信心的话我就奉陪好了，至于赌什么，就由赢的那一方决定怎么样？”
　　我心一凸，由赢的一方决定，不就是说，赢家想让输家做什么就做什么吗...
　　也就是说，这个赌注，可大可小。
　　可是，鬼知道青华要跟我赌什么...
　　赌注不确定的情况下，而自己赢面本来就不大，所以我有点打退堂鼓。
　　青华就像是猜到了我的心思，接着就道：“怎么，你不是怕了吧？”
　　好低级的激将法，可是却很有效...
　　被他这句话弄的进退不得，犹豫了一秒，我干脆横下心，冷笑一声道：“怕，怎么可能，好、好啊，赌就赌...”
　　嗯，没错，此时气势为重。也就是所谓的，宁可站着死，绝不跪着生。丢什么，也不能丢面子。
　　而且俗话说，搏一搏单车变摩托，赌一赌摩托变吉普。所以此刻我的心思，就跟一时昏了头而将全部身家拿去买彩票的赌徒差不多...
　　“嘿嘿，也该到了。”，青华望向一侧的公路，估计着道。
　　这家伙果然算准了...
　　我把忐忑的目光也随之投了过去。
　　笔直的马路尽头，有一条九十度的弯道，以前每每在这里等车，要是视线好的话，都能看到车体粗长的公交车从那里探出头来。
　　不过这次，只有几辆小车不时拐过弯道驶过来，而青华要坐的车却没能如他所愿的按时出现。这让我提起来的心稍松了一点，开始觉得自己也并不是一定会输。
　　就这样，在漫长的等待中，又过了两三分钟，我们的视野里才出现一辆公交车。
　　看着远处弯道转过来的白绿漆色的车子，我发现身边这个好友悄悄的松了口气，显然是想着虽然迟了三分钟，但他要坐的公交车还是率先抵达，从而觉得自己赢了。
　　这家伙，原来之前也是在虚张声势啊...
　　但紧接着，又一辆公交车跟着前一辆车转过弯，出现在我们的视线里。
　　这两辆公交车几乎是衔尾而至，不用想，一前一后开过来的这两辆车，肯定分别是我和青华在等的。只是距离太远，看不清那辆在前那辆在后。
　　看到这种情景，青华顿时不像之前那样胜券在握，而是紧张的盯着位于车窗顶部的标识着公交车线路的铭牌。
　　随着两辆公交车不断驶近，位于车顶部显示着数字的铭牌渐渐能看清楚了。
　　让我有些惊喜和意外的是，十六路在前，十二路在后。
　　也就是说，我等的车先到。
　　见状，我顿时得意起来，就想乘胜追击痛打落水狗。于是，我佯装看不清车身上的铭牌，故意问身边的好友：“诶，前面那辆车是十几路啊，你视力好，应该能看清的吧。”
　　“我...我也看不大清...”，这句话，是青华在犹豫两秒之后，几乎是咬着牙说出来的。
　　说这话间，公交车不断驶近，上面的铭牌已经清晰可见。
　　眼见搬起石头砸了自己的脚，青华有些慌了，但他很快镇定下来，貌似跟我讲理道：“这...两辆车其实是一起到的，阿辉你想呀，路就这么宽，不好超车，所以才落在后面...”
　　说到这，我这好友故意拿出大发慈悲放我一马却又底气不足的语道气：“所以这次，就...平局好了...”
　　还想赖账...
　　我没第一时间反驳，而是问道：“你要坐的车，是不是晚到？”
　　“只、只是几秒而已啊...”
　　“几秒...”，我冷哼一声，淡淡道：“放在短跑比赛里，这几秒，可是第一名和最后一名的差距。”
　　说着，我似笑非笑的看了青华一眼，模仿着他之前的语气道：“怎么，你不是想赖账吧？”
　　大概是知道不能蒙混过关了，我这好友便不再跟我争论这个。而是气势不减的道：“好吧，我输了，说吧，你要让我干什么？”
　　果然，明明很低级的激将法却不出意料的起了作用...
　　看青华这副架势，就好像是在说，要杀要剐悉听尊便。
　　我心底好笑，面上却故作无所谓的道：“还没想好，等我好好想想。”
　　说这话的时候，两辆公交车也驶到了我们面前停下，车门正在打开。
　　“那就后天见咯”，说着，我摆摆手算是告别，然后便走上了前面一辆车。
　　上了车，找了个后排靠窗的座位坐下，我看向外面时，青华也已上了后面一辆车。
　　这家伙，活该...
　　虽然我并不打算让他做什么，但这样故意不说，就好比拿着他的把柄，也让人颇有一种报仇般的快意。
　　车子很快启动，在前面一个路口，便一前一右的沿着各自的线路行进着。
　　望着车流不息的街景，想到即将见到一周未见的妹妹，我期待的同时，又不由走神想了些不着边际的事。
　　其实，我一直都在想，人的一生，是否真的有既定的轨迹。
　　或许不管做什么，都是注定的。
　　比如一幅画，当在纸上落下第一笔时，就已经注定了成品时是什么样子。拿起一本书，品读其中的一个故事，故事的结局其实也早就印刷好了，若想提前知道，只需向后多翻几页。
　　很多东西，一诞生就注定了结果。
　　就好像我此时坐着的公交车，它的线路，在它被制造出来时，就已经被规划好了。然后，当它超过使用年限，报废，被回收。
　　几乎时注定的。
　　所以我不由就想，自己的未来，有没有可能早已被决定好。自己和妹妹，是不是已有了结局。
　　我和她的轨迹，本来应是永远并行的，可发生交集之后，又会怎么样...
　　两条线出现一个交点，而在交点之后就会分开，先前延伸，愈行愈远。


第十六章　妹妹的分析（一）　　

　　总之，先试着尽力下吧。
　　车子开了没一会，就到了下班高峰期，不大的空间顿时被涌上来的人流充满。就在挤挤攘攘中，公交车一站一停的，过了快半个小时，才到达我家附近的站点。
　　下车后，我便直接回了家。
　　不出意外的，家里空荡荡的一片安静，显然没有人在。
　　对此，我也多少习惯了。
　　因为爸妈从事教育行业，根据工作安排，一星期只有周日和周三是不工作的。也只有这个时候，两人才会回家待个一天半天，而其它时候，他们一般都是住在工作单位提供的住房里。
　　记得在我还在念中学的时候，爸妈不常回家的情况还比较少见。只是随着我和妹妹逐渐长大，可以照顾自己，再加上人事调动，这种父母经常不在家的情况，才像现在一样比较常见。
　　大概，也就是那个时候，我和丫头的关系，才慢慢变得不同寻常起来。
　　少了父母的陪伴，兄妹之间互相扶持，感情加深，没有随着彼此年龄的增长而疏远，现在想来，我和丫头关系亲近也是再正常不过了。
　　看，一开始就注定了不是。
　　随手把背包扔在沙发上，我去厨房看了看，发现冰箱里正分门别类的整齐放着许多食材。
　　记得昨天也是妈妈送丫头回家的，那冰箱里的这些东西，多半就是她今早临走前买来的。
　　有时候，父母对于子女的爱，就体现在这些小地方。
　　既然已经有了食材，我也用不着再出去买。
　　稍微看了看冰箱里放着的菜蔬果肉，打定主意今天晚上做什么后，只是回自己卧室待了会，估计时间差不多了，才去厨房开火做饭。
　　因为丫头吃晚饭的时间太晚了，与其说是晚饭，还不如说是夜宵。而这种即将入睡的时候，吃的东西最好以清淡少油腻的食物为主，而且不宜吃的太饱，以免给肠胃增加负担。
　　因此，我做的晚饭，大都是肉粥汤菜为主，这样也方便保温并不易变质。
　　煮了青菜瘦肉粥在电饭煲里，又简单的炒了盘茄子和土豆片，做完这些，我便收拾好厨房，然后看了看时间。虽然现在还早，可我却按捺不住心里的某个东西，于是稍作整顿后，便早早的就出了门。
　　此时的天色已经完全黑了，天气依旧很冷。明明冬末已尽，按理说，天气要开始回暖才是。不过比起往日，今晚却显得安静许多。街边大树上的光秃枝丫，并没有像往常那样随着轻风微微颤摆。
　　看来今晚是没有风了，这样也好，总要暖和一点。
　　搭了妹妹上学坐的那班公交车，一会后，我便到了她所在的学校。
　　这个时候的学校大门外还没有来接送学生的家长，为了不显眼，我便站在了学校对面已经打烊的店铺前面。
　　抬手看看时间，刚好九点，果然还很早啊...
　　明明知道来这么早也没什么用，而且外面温度还低，可不知为何，就是忍不住。总感觉在这里等，比在家里等更安心一些。
　　像往常一样的等待中，不少学生家长也陆续来了。其中有不少面孔，还是我颇为熟识的。
　　这些人，哪怕平日里工作再辛苦，也几乎是雷打不动的每晚都来接自己的子女。
　　彼此熟识的人打着招呼，相互寒暄着，并天南海北的谈论起来，以此打发着等待的时间。清冷的校园大门口，又像往常一样热闹了几分，就连温度，似也提升了一点。
　　就在这略显喧闹的氛围中，过了好一会，一阵我期待已久的铃声才从校园内传了出来。
　　放学了。
　　稍微活动下站的有些发麻的双腿，我把目光放在校门口，等待着妹妹的出现。
　　三四分钟后，我就在陆续涌出校门口的学生中，找到了那个熟悉的俏丽身影。而这个身影的旁边，自然就是周兰。
　　走出校门的丫头很快就看到了我，顿时拉着她的好友向我快步走来。
　　“哥...”，还在几步外，妹妹就开口唤了我一声。
　　我发自内心的微微一笑，轻轻点头：“嗯”
　　今天丫头身上穿的是一件长款修身的雅灰色羽绒服，而她身边的周兰，也是穿的同种颜色同种款式。
　　上周还没见到妹妹有这样的羽绒服，所以这一样的两件衣服，应该就在几天前买的吧...
　　不得不说，这件衣服穿在周兰身上也是相当的合适。
　　虽然自从上次那个误会，再加上这两个少女向来形影不离，所以被不了解的人自然而然的当成了姐妹。但实话说，如果稍了解两人一点，就会发现，除了都长的漂亮外，她俩无论是气质身材容貌，还是别的地方，都没有特别相似的地方。
　　不过，此时两人穿着一样的衣服，莫名的很搭，给人看上去的感觉，还就真有一点像性格不同的姐妹了。
　　一周未见，两个少女都是老样子，看不出有什么变化。特别是周兰，似乎不论什么时候，她都是眼前这副平淡的表情。
　　想着有好几天没见，我觉得就算出于礼貌，也应该跟她打声招呼。但是看着短发少女始终面无表情的脸，我一时又不知道该说点什么。
　　就这么犹豫了一两秒，我还是硬着头皮的问道：“那个...过得还好吧...？”
　　闻言，周兰看了我一眼，微不可觉的点了下头：“嗯”
　　就是说还行...
　　我悄悄的松了口气，对两个少女道：“已经很晚了，这就走吧。”
　　“好”，妹妹点了下脑袋，便拉起她的好友走在前面，而我则像以前一样不发一言的跟在后面。
　　两个并肩走着的少女不时轻声说着话，一会后，就到了周兰所在的小区。
　　于是，又跟无数个往常一样，两人简单道别后，周兰便走近了小区。而我和丫头也并肩向家里走去。
　　“哥，这几天过得怎么样？”，才没走几步，身边的少女就先开口。
　　我随口答道：“一切正常啊，你呢？”
　　“我也挺好的，就是哥走了之后有点不习惯...”
　　老实说，我也很不习惯。
　　我不由的放柔声音：“那就拜托再辛苦两个月啦”
　　“嘿嘿，没有啦，现在爸妈也会抽时间来照顾我，所以过的也不算辛苦。”
　　“嗯”，我点下头：“不过，有什么不方便跟爸妈说的，还是要告诉我，知道吗？”
　　“不方便告诉爸妈的...”，身边的少女抬眸偷偷看了我一眼，小脸红着轻轻的点了点小脑袋：“哦...”


第十七章　妹妹的分析（二）　　

　　这有什么不好意思的，脸都红了...
　　正在我觉得有些奇怪的时候，跟我并肩走着的妹妹明显想起了什么。
　　“那个...对了...”，她稍犹豫了两秒，还是问道：“哥，你跟那个陈沁然姐姐吃饭，没发生什么吧...？”
　　我一愣，随即一阵无语。这丫头一天都惦记着什么...
　　再说，到底能发生什么啊...
　　我轻轻叹了口气，不由的用上了安抚的语气：“放心吧，只是简单的吃了个晚饭。”
　　“没了？”
　　我瞟了身边的少女一眼，稍显无奈的问：“还该有什么呀？”
　　“唔...”，妹妹迟疑着，小心的看了我一眼，微微鼓起了粉嫩的小脸：“就是细节什么的...”
　　见丫头这样，我才想起答应了要告诉她关于和沁然吃饭的细节。
　　说完这话，丫头大概觉得自己问的太多了，又佯装不在意的小声补了一句：“要是哥不想说，也可以不说...”
　　明明想知道的不得了，却还是这样说。眼前少女这副可爱的模样，不由让我心里一阵失笑。
　　而且最重要的是，她这句话出口，反倒让我不说都不是了。
　　想着和沁然吃饭这事本来就没什么好隐瞒的，所以我点点头：“好好，那我就说一下吧。”
　　“哦...”，丫头没有像往常那样假客气，而是乖巧的点了点脑袋，一副认真听讲的模样。这架势，似乎是不准备放过我话中的每一个细节，仿佛要从其中揪出什么不为人知的事。
　　就好像要根据目击者口述推断犯罪事实的老练侦探一样...
　　被妹妹的这副架势弄的有点紧张，不过我快速回忆一遍和沁然吃饭的全过程，发现并没什么不对的地方，心里稍安，于是稍组织下语言，我一边回想着，一边将那天晚上我和吃饭的具体过程说了出来。
　　没想到就这么说着说着，我发现身边少女的表情越来越凝重，渐渐的，就连纤细好看的眉毛，也轻轻地拧了起来。
　　不知为何，见她这样，我没来由的有些心虚，忍不住问道：“那个...有哪里不对吗？”
　　“没”，丫头轻摇了摇脑袋，一边认真思索着什么，一边道：“哥继续说”
　　我只好点点头，莫名心怀忐忑的继续说下去。
　　说话间，我俩已来到了拐上了大街。这个时候的街道不似平时的繁忙喧闹，汽车道两边的人行街上，许多店铺已经打烊，路上来往的车辆比平时少了许多，而行人更是寥寥。
　　在白天还有些拥挤的街道，此时变的相当宽敞。不知是不是错觉，似乎越发的冷了。
　　将和沁然在中餐馆吃饭时，一些我俩聊过的尚还有些印象的话题也一一讲完，我注意到身边妹妹的表情越来越凝重。
　　虽然不明白到底是为什么，可我又不方便再问，只好硬着头皮继续讲着接下来发生的事，一直说到我送沁然回寝室之后才停下。
　　一会后，听我说完，丫头一脸思索之色，两只纤细好看的眉毛也微微的蹙在了一起。
　　我实在忍不住，轻声问道：“丫头，我有哪里做的不对吗？”
　　“没”，身边的少女果断摇头，笃定道：“哥做的很好...”
　　“那...”，我想问妹妹为什么这个反应，却也不知道该怎么问。
　　“哥，我再确认一下。”，丫头不自觉又摆出一副侦探询问目击证人的模样，认真问道：“吃饭的时间是陈沁然订的吗？”
　　“要叫姐姐”，我看了黑发少女一眼，没好气的提醒着。随后便接过她的问题，点了点头回答道：“嗯，是她发的短信告诉我下午六点在校门口见的。”
　　妹妹像是侦探索要证物一样：“那手机呢，给我看一下。”
　　我有些无语，不过还是把手机从兜里掏出来并递了过去。手刚一暴露在冰冷空气中，顿时让我一阵哆嗦。于是等少女接过后，我便略带命令口气的提醒着：“等回家再看”
　　“哦...”，身边的丫头乖乖应着，随之将我的手机揣进了她衣服的口袋里。
　　把手机放好，少女就又问道：“哥，吃饭的地点也是陈沁然――姐姐决定的吧？”
　　这个，虽然沁然问过我，但从客观的角度上看，确实是这样。于是我又微微点了点头：“嗯”
　　“那回去的时候，是不是没有原路返回？”
　　我稍微一惊，然后好奇道：“你怎么知道的？”
　　记得我没给丫头讲过这个，毕竟这种连细节都不算的事，就好像餐馆里每道菜的味道和价格一样，完全没有值得说的必要。
　　少女略一沉吟：“也就是说路过那家电影院的路，也是她挑的咯？”
　　严格来说，是这样没错，所以我点点头，忍不住又问：“你怎么知道的啊？”
　　“这还不简单”，身边的少女抬眸看看我，哼哼道：“又是订好时间又是订好吃饭的地方，那吃完饭做什么，自然也就决定好了啊，哼，简直不要太明显。”
　　我仔细想了想妹妹这话，有点明白了她的意思，于是便问：“你的意思是说，这些事都是沁然计划好的？”
　　“当然啦我的亲哥，不然能有这么巧吗。”，说完，丫头看了看我，那表情明显就是在说“你怎么这么傻呀”。
　　臭丫头...
　　不过我还是不怎么相信。毕竟那天晚上吃完饭出来，到遇见电影院的电影开场，其间的过程完全是自然而然的，丝毫看不出沁然是有意为之。
　　再说，夜场电影本来就是安排在饭后时间才开场的，所以说遇上了完全是再正常不过的事了。
　　而且最为关键的是，动机。没错，动机。
　　就算妹妹说的是真的，那沁然这么做的原因呢，对她又有什么好处...
　　纵使不情愿，可我也得承认，应该是完全没有好处的吧...
　　所以我实在想不通，便道：“别多想，确实只是碰巧而已，根本看不出沁然是有意的啊。”
　　“嗳吖我的好哥”，丫头颇为无奈的道：“要是都被你看出来了，那她也太失败了吧。”
　　稍顿了一下，妹妹又补了一句：“就是要让你觉得是自然而然呐”
　　见身边少女这副煞有介事的样子，我叹了口气，柔声道：“别疑神疑鬼啦...”
　　为了打消丫头的疑虑，我又道：“你想啊，就算你说的是真的，那这对沁然有什么好处，完全没有好处对吧，所以就别胡思乱想啦。”


第十八章　妹妹的分析（三）　　

　　“怎么没好处”，妹妹看着我，一副着急的样子：“哥，这还用的着想吗，她喜欢你呀。”
　　我一愣，随即心里摇摇头。
　　虽然之前我也听丫头说起过关于沁然喜欢我之类的猜想，可不管怎么想也知道不大可能，便没有太在意。
　　其实稍一想就知道妹妹为什么会这么认为，因为她喜欢我，所谓情人眼里出西施，所以她才会觉得沁然喜欢我。可是实际上，老实说我也知道，自己并没有哪里优秀到会让沁然喜欢上。
　　事实上我一直都很清楚，自己只是个普通到再普通不过的人。若非要说有什么与众不同的地方，那就是有一个优秀的妹妹了吧。
　　因此，对于丫头的这个看法，我自然不会将之当真。
　　所以此时，我轻轻叹了口气，一边伸出手揉了揉身边少女的脑袋，一边用带着安慰的语气柔声道：“这是不可能的，别乱想了。”
　　“哦...”，见我这样，妹妹颇有些不甘心的嘟了嘟嘴，不过却没再继续说下去。
　　话说到这里，我不由又有几分好奇，于是便问：“丫头，你怎么会认为这是沁然计划好的啊？”
　　“那还用想呀”，身边的黑发少女撇撇嘴：“她喜欢你，然后就用点小手段，就跟一加一等于二一样是常识啊。”
　　我不由一笑，打趣道：“说的你好像很了解沁然一样，要是没记错，你和她明明话都没说过一句吧。”
　　“这个用的着了解吗”，丫头有些无奈的看了我一眼，声音中似乎带了些苦口婆心的味道：“哥呀，大部分女人都是这样的...”
　　闻言，我轻笑出声：“你才多大，就知道大部分女人都在想什么了。”
　　听我这么说，知道我不信她，妹妹大概有点急了，顿时稍微拔高了嗓音：“怎么不知道啊，我就是――”
　　说到这，身边的少女却忽的顿住了，过了一两个呼吸，她才一副不讲理的口气继续道：“反正，我就是这么觉得的...”
　　见丫头摆出这个态度，知道跟她争论这事也争不出结果，而且实在也没争论的必要，所以我干脆点点头，顺着她的话道：“好好，那你说，我该怎么办？”
　　身边的少女一怔，憋了好半晌，才轻轻摇了摇头：“我...也不知道...”
　　闻言，我颇为无语的舒了口气，继续顺着丫头的话说道：“总之，不管沁然是有意还是无意，都没有办法不是，所以说，就别想太多啦。”
　　现在考虑这些，无非是庸人自扰。
　　听了我的话，妹妹顿时颇为不满的撇了撇嘴：“哼，我会想出办法的。
　　说完，她抬眸瞟了我一眼：“哥在这之前，就先按兵不动好了。”
　　还按兵不动...臭丫头你以为是在打仗啊...
　　不过这个莫名其妙的话题能就此结束了也是好的，所以我只是点点头应道：“好”
　　说完，我z都没有再说话，就这样在只有灯光的冷清街道上并肩走了不远。我觉得是时候找个新话题，便问道：“这次的作业多吗？”
　　“多――”，少女可以拖长声音，让我知道她还在计较着刚才的额话题。
　　我放柔声音：“那我明天陪你一起做”
　　闻言，丫头的小脸一红，嘴上却小声嘟囔着道：“臭哥，明明都不会做...”
　　臭丫头...
　　老实说，妹妹的试卷里的那些难题，我确实很多都不会，每次看着她解题，也只能勉强跟得上思路。本来这没什么大不了的，可丫头此时却这么直接的说出来，简直一点也不给我留面子。
　　所以我当即恼道：“臭丫头说什么呢？”
　　说着，我便想伸手去掐身边少女的后颈，不过见她的脖子被围巾和头发遮挡住，才打消了这个念头。
　　“嘿嘿，哥本来就不会嘛。”，某人全然不知她刚才逃过一劫，像是出了一口恶气，面带得意的说着。
　　虽然臭丫头说的都是实话，可我还是一阵不爽，所以冷哼了声，没好气道：“臭丫头，我不会还真是对不起了啊。”
　　见我这样，或许是以为我生气了，妹妹便一步靠上来，飞快的把她靠近我的那只手**我的衣兜里：“别这样说嘛，哥你想啊，妹妹会的就是哥会的，要是哥有什么事不能解决，那就由我来好了。”
　　说完，少女已将细嫩软滑的小手**我的衣服口袋，并轻轻的捏握住了我的手。
　　自己的手被丫头的小手贴着，我心里淡淡的不爽顿时消失的干干净净，自然说不出什么气话来。
　　见我没说话，妹妹又把她的手滑入我的掌心，并轻轻的贴握住。
　　就像是入口的果冻已经到了喉咙，自然而然的要将之吞进肚子里一样，我几乎是情不自禁的，将黑发少女那温软嫩滑的小手回握住。
　　掌心贴着掌心，久违了一周的细滑暖软的熟悉触感传来，不知为何，我的心脏竟轻轻颤栗起来，让我有一点想要流泪的冲动。
　　急忙把这冲动压下，我一时不知道该说什么好，便依旧没有开口。
　　“哥，你真生气啦...？”，见我还不说话，丫头有些小心的问。
　　被她这话逗的一笑，我却故作不满道：“怎么，在你眼里我就是这么小气的人啊？”
　　“嘿嘿，哥最大气了。”，少女笑嘻嘻的把脸蛋靠在我肩膀上蹭了蹭。
　　顺着刚才的话题，我突然联想到了什么，稍犹豫了一下，还是开口道：“那个...丫头...”
　　“嗯？”
　　我迟疑了两秒，还是决定问道：“说起来，再有两三个月，你也要毕业了，有考虑过...报考哪所大学吗？”
　　闻言，长发少女一怔，然后奇怪道：“怎么这么问啊，自然是哥读的这所大学了。”
　　以妹妹的成绩，如果不出意外的话，可以说能轻松报考进许多最一流的大学，所以我不由就想到，丫头有没有想去更好的地方的想法，故才这么问。结果不出意料，她早就打算报考我读的这一所大学。
　　我所在的学校，虽然还算不错，但对比那些一流的大学，其实就相当普通了。因此，她报考我就读的学校，真不知到底是好事还是坏事。


第十九章　想（一）　　

　　不过此时听丫头这么说，看来是从没有考虑过了。我也不便再继续问这个，稍犹豫一下，便问道：“那打算选个什么专业呢？中文系吗？”
　　我记得妹妹的理想是成为一名出书作家，那选择中文类专业的话，应该能为给她提供不少帮助。
　　没想到丫头仔细想了想，却轻轻摇了摇脑袋：“不是，以前是打算选这个专业的，不过现在改变主意啦。”
　　现在就改变注意了...
　　以我对妹妹的了解，她并不是那种随意更改目标的人。所以我有些好奇她为什么要改，于是便将疑问说出口：“为什么啊？改成什么了？”
　　“唔...”，身边的少女略一犹豫，轻轻摇了摇脑袋：“不为什么啊，就是...突然想了...
　　“至于改成什么嘛...”，说着，丫头稍顿了顿，偷偷瞟了我一眼后才继续道：“我也不大能确定，等我确定了再告诉哥好了。”
　　总感觉妹妹这话没表面上那么简单，她说这话的语气，好像是在说让我尽情期待之类的。
　　我迟疑了两秒，最后还是选择不再多问，于是只点了点头：“嗯，你自己决定就好。”
　　“嗯...”
　　话题说到这里，我联想到什么，于是没怎么想便问道：“那这么说，你不想当作家啦？”
　　“怎么会...”，回了一句，丫头才醒觉过来，顿时有些难为情的说：“哥别把这个挂在嘴边啊，总觉得好羞耻...”
　　“啊...抱歉抱歉...”，我笑笑，继续道：“那你既然还有这个打算，不报中文相关的专业，不会有些影响吗？”
　　闻言，身边的少女沉吟了一会，慢慢道：“嗯...还是会有一些影响的，不过也不是不能接受。毕竟写东西，最重要的是把自己的思想通过写出来的东西传递出去。有句俗话就是这么说的嘛，‘功夫在诗外，处处皆修行’什么的，所以说，影响不大的对吧？”
　　这是哪门子俗话...
　　我有些无语，不过却还是基本认同丫头的观点。如果妹妹选择中文类专业，那么对于写作，肯定会对她有所助益。不过，想要写出一本优秀的书，光靠堆砌出来的辞藻可不行，最重要的，得有经历，有思想在里面。若是自己肚里没几滴墨水，那自然也就写不出几个能让人赏心悦目的大字。
　　明白了妹妹的意思，我一时更好奇了。既然这样，那这丫头到底要报什么专业啊...
　　“哥，今晚吃什么啊？”，正当我忍不住想问的时候，身边少女一句话就将话题拉到了八竿子打不着的地方。
　　轻轻舒了口气，我将好奇压在心底，回应着妹妹的话，并催促她快些走。
　　在有句没句的闲扯中，我俩快步走着，用了约莫一刻钟，便回到了家。
　　然后，我们像往常一样吃过饭后，丫头便要去浴室洗澡，而我正好也想洗个澡，便在客厅看电视等她洗完。
　　过了一会，丫头大概洗的差不多了，便隔着门唤我道：“哥，帮我拿下衣服。”
　　换洗的衣物早就帮她拿了，于是我直接应道：“就放在门边的”
　　听我这么说，浴室里的少女便不作声了，很快，她便裹着宽大厚实的睡袍，脑袋上搭了个长毛巾的走了出来。
　　“哥，你也快去洗洗吧。”，丫头一边用毛巾擦着头发一边向我走过来。
　　随着少女走近，我顿时闻到了她身子正蒸发着带有浴液香味的热气。这热乎乎的香气隐隐约约的散溢出来，似还带着些软软甜甜的味道，我忍不住的多吸了两口。
　　看着眼前洗的白净净香喷喷的少女，我忍不住演了口唾沫。
　　刚出浴的丫头，用个不怎么形象的比方，就像是刚出蒸屉还冒着香热气息的软白馒头一样，看上去白嫩嫩软乎乎的，让人恨不得将之直接吞进肚里。
　　特别是此时她**出外的皮肤真的是嫩生生的，比之婴儿肌肤，都是有过之无不及。粗俗点说，就是嫩的能掐出水来。
　　所以，我身体里有什么在蠢蠢欲动了。
　　连忙心里的躁动按下，我从沙发上起身，尽量自然的嘱咐了正在擦头发的妹妹两句，大概意思就是让她弄完了头发就赶紧回房间休息，随即便快步向浴室走去。
　　此时小小的浴室里还是雾气蒸腾，里面带着浓浓的混杂着洗发香波等各种香气的味道，不知为何，也是十分的好闻。
　　这应该就是...妹妹的味道...
　　闻着浴室里还残留着的香味，我一不留神又想象出刚才丫头在这沐浴的场景，心头顿时一阵燥热。
　　连忙收束住思绪不去乱想，我两下脱了衣服，打开花洒开始洗澡。
　　可没想到我一边淋着水，脑袋又不受控制的又想象出妹妹刚才在这洗澡时不穿衣服的样子：
　　花洒的温热水流冲下，落在她那雪白细嫩的肌肤上，轻轻溅射开来，化作股股水流向下流去；流过倾斜程度颇大的山峦高峰，有部分水流便在峰顶的凸起处化作断线水珠直直落下；而另一部分清透的水流则紧贴着圆硕巨峰急速而下，到达一览无际的平原，沿着细腻平坦的腹地一路向下；然后再次分散开，部分流向滑嫩的大腿，而另一部分，则汇聚在...
　　咳...!
　　强迫自己停下想象，我使劲摇摇头，又用花洒冲了冲脸，才勉强回过神来。
　　但没一会，大脑就像跟我对着干一样，在我不知不觉的时候，总是会描绘出之前的景象...
　　就在强迫回过神，又不知不觉走神的往复过程中，我这么心猿意马的洗了十分钟，见洗的差不多了，便扯了一张毛巾擦擦头发擦擦身子，准备走出浴室。
　　但就在这个时候，我才发现自己忘记拿换洗的衣物。
　　这也没什么大不了的，把之前的衣服再拿来暂时穿一下就好了。可当我打开浴室门时，却发现门边的衣架上正放着一条我的平角内裤...
　　丫头在什么时候来过了吗...
　　然后就只拿了一条内裤...
　　大概是知道我洗过澡就要去睡觉，而我又有裸睡的习惯，所以才只拿了一条内裤的吧。
　　这么想着，我将内裤穿上，然后拿起之前换下来的衣服，准备将之放进洗衣机。
　　打开洗衣机，我正打算把手里的衣服放进去，却瞟到了什么，手里的动作不由一顿。
　　洗衣机的转筒里，正放着丫头之前换下来的衣服，哪怕光照不好，但还是可以隐隐约约的瞧见她的文胸内衣也在里面...


第二十章　想（二）　　

　　然后，几乎是鬼使神差的，我缓缓伸出手，将洗衣机里的那件蓝白两色的胸衣拿了起来...
　　轻轻揉搓着手上棉软的胸罩，感受着胸衣叠层衣料带来的海绵独有的细滑触感，我不由自主的，想象出了妹妹穿着这件内衣时候的样子。
　　手里的这件文胸，是丫头刚才还穿在身上的，似还带有一点体温...
　　不过应该是错觉，毕竟都脱下来好一会了。但是，其上确实还实实在在残留着的少女那淡淡的体香，总是若有若无的飘进我的鼻子里。
　　这淡淡的香味很好闻，我忍不住就想将胸罩拿近一点，但身体才刚一动，就猛地醒觉过来。
　　林东辉，你是在做什么...
　　急忙不由分说的抑制住脑海里窜出的各种想法，我略为不舍的将丫头的胸衣放了回去。
　　临放回洗衣机前，我忍不住揉搓了一下手中内衣的绵软布料，动作又不由的顿住了。
　　这只胸罩正反两面的触感差别比较大。正面就是普通的合成纤维，手感一般，要是猜的不错，中间的填充部分应该是一层海绵，而最里面，也就是贴着胸部的地方，则是纯棉的布料。
　　这种棉料十分的细腻绵软，揉摸上去时，还有种滑润感，相当的舒服。有点像丫头的肌肤...
　　我又忍不住的多揉搓了手中的文胸两下，才略有不舍的将之放进洗衣机里。
　　接着，盯着洗衣机转筒底部的丫头的内衣看了好一会，我猛的摇了摇头，把自己换下来的衣服扔了进去。
　　然后，我轻轻地出了口气，用手敲了敲脑门。
　　自己到底在做什么...
　　说起来，妹妹的内衣自己以前又不是没见过，相反还经常接触才是。但是，明明也知道它只是一张布料罢了，可还是忍不住去揉搓两下。
　　不过仔细想了想，我便明白了原因。
　　那就是丫头那曼妙身子对我的诱惑越来越大了。
　　刚才她只是洗了个澡，就让我的某个东西蠢蠢欲动。之后，欲念并没有消退，只是被压抑了下来，淤积在心中，若有若无的左右着我的思想，让我的行为也有些不正常起来。
　　还好这大晚上的，妹妹也回房间休息去了，刚才我做了什么没人能看见，不然可就真的窘死了。
　　想到这，我脑海里突然又蹦出一个大胆的想法。
　　等等，反、反正也没人知道对吧，那干脆一不做二不休，把丫头的内裤也拿起来看看好了...
　　这个念头才升起，就变的极其诱人，但当我要将之付诸行动时，剩余的理智又让我犹豫挣扎起来。
　　这样会不会不大好，总觉得像变态一样...
　　嘿，林东辉，你本来就是个变态啊，要是你是个正常人，会对自己妹妹有奇怪的想法吗？
　　就算这样，可、可看内裤什么的，也太变态了吧...
　　哼，反正都已经是变态了，也已经拿着妹妹的胸罩仔细看过，都说破罐子破摔，事到如今，再看一下内裤又有什么关系。再说，又没人知道。
　　被这句话说服，于是我带着莫名紧张的心情，把手伸进了洗衣机里...
　　但就当我的手快伸到底时，我的动作又慢慢的顿住了。
　　因为此刻我才发觉自己的身体已经快冷的发颤。
　　我这才想起自己这么几乎**着站在洗衣机前已有好一会了，身上的水还没擦干，又是这么冷的天，现在才察觉到冷就已经很奇怪了。
　　感觉牙齿已有了隐隐打颤的冲动，我知道自己必须得回去了，于是便颇有不舍的收回来手，转身向拉开卫生间的门，向外面走去。
　　此时客厅的电视和灯都被妹妹关了，不过借着从窗外漫溢进来的淡淡灯光，屋子的大致轮廓还隐约可见，所以我不怎么费力的就穿过客厅，直接走向自己房间。
　　或许是走动带起了空气的流动，形成了平时根本感觉不到的风，我只感觉更加的冷了，便不由的加快步子，想要早点回卧室躲进被窝里。
　　可当我临近自己房间时，发现里面正亮着灯光时，不由就有些奇怪，是丫头给我把灯打开的吗...
　　正这么想着，我已走到自己房间门前，想也没想的就将半掩着的卧室门推开。
　　随后进入视线的场景，让我愣住的同时，还觉得自己可能走错了房间。
　　此时，在我床上的靠里面的那一边，妹妹正盖着我的被子，一脸悠闲的玩着手机。她那刚洗过的乌黑柔亮的细密发丝被她的身子压在身下被子下，有几缕则散乱了出来，贴在枕头和棉被上，让它的主人看上去有种说不出的慵懒。
　　床上少女的这副模样，加上柔白偏黄的灯光给她白皙皮肤晕染上的一层嫩黄，使之看上去诱人了许多。
　　我不由有了种将之按在身下的冲动。
　　察觉到动静，床上的丫头跟着便看过来，见我呆站在门边，顿时唤我道：“哥，站在门边做什么呀，快进来。”
　　“啊...来了...”，我连忙回过神，才注意到此时身体几乎冷的发颤了，只好硬着头皮往里面走。
　　“门，门。”，少女提醒着。
　　我愣了下，随之转身把房间门关上，略一踌躇后，还是缓步向自己的床上走去。
　　这个时候我才稍微反应过来。
　　等等，这丫头为什么在我床上，而且她手里拿着的好像是我的手机...
　　但接着，我就注意到，自己的床上还放着妹妹的一张被子和一只枕头...
　　也就是说...这丫头是过来睡觉的...
　　我一怔，随即一阵无语。
　　现在过来睡觉，已经不用征的我的同意了吗...
　　不过，既然丫头都过来了，自然也不好让她再回去，所以我只得轻叹口气，无奈的接受下来。
　　发现床上少女身上盖着的是我的被子，所以我便打算盖她的被子。不过当我走近床边时，丫头却道：“哥，你来睡这。”
　　说完，妹妹挪了挪身子，从我的棉被里钻到了她的被子下面。
　　盖好自己的被子，见我还站在床边，床上的少女顿时微微嘟起了小嘴，颇有不满的道：“快点上来啦，好不容易才把被窝捂暖和的。”
　　丫头之所以睡我那边，是想要给我暖被窝的吗...
　　想到这，我愣了瞬，随即心底一暖。　
　　【卷十一完结】


①② 还没想好


第一章　不管了（一）

　　颇为感动的同时，我又有些无语。毕竟老实说，丫头实在没有什么必要这样做...
　　但不管怎么说，这也是妹妹的一番好意，所以我没多说什么，只是应了声，然后走到床边，掀开她暖热的被窝，慢慢的躺了进去。
　　全身顿时被软和的被子带着十足的温暖上上下下的包裹住，让原本被冷的发颤的身体舒服的一阵颤栗，我的牙齿反而打起颤来。
　　“哥，你还好吧？”，见我这副模样，一边的少女关心的问道。
　　“嗯...”，我只是应了声，就不知道该说些什么了，于是便没继续开口。寂静的房间里安静下来，一时只有我稍显粗重的呼吸声响着。
　　丫头之前睡过的被窝，不光暖和，里面似还残留着淡淡的香味。听着身边妹妹那几乎不可闻的微弱呼吸声，等身体稍微暖和起来后，我发现有什么燥热的东西开始从心底蔓延了。
　　都说饱暖思淫欲，还真不是没有道理，特别是身边就躺着一个对自己毫不设防的又美丽至极的少女的时候。
　　我忍不住偷偷吞咽了一口唾沫，尽量自然的开口道：“那个...没事的话，我就关灯了...”
　　“好”，床另一边的少女乖巧的应了声。
　　于是我抬手按了下电灯开关，下一瞬屋子里便黑了下来。没了光照，知道身边的丫头看不到我了，我悄悄的松了口气。
　　总有种做贼心虚的感觉...
　　毕竟刚才还像个变态一样翻看揉搓着妹妹的内衣，而这个时候内衣的主人就在身边，心虚的同时，难免会觉得有哪里奇怪。
　　丫头特地过来，不会就只是给我暖被窝这么简单吧...
　　那她想做什么...
　　应该只是和我睡觉...
　　会不会做点别的什么...
　　想到这，我发现自己竟隐隐期待起来。
　　没了视觉的干扰，听觉和嗅觉顿时又敏锐了许多。敏锐到可以清晰听见丫头的轻轻呼吸声，以及闻到她身上那淡淡的混合着熟悉洗发水味道的体香。
　　这好闻的香味很淡很淡，若不是专注的去闻的话，很可能都察觉不到。可就是这样，却反而更加吸引人。
　　简单的说，就好比一杯烈酒和淡酒的区别，烈酒的辣味浓郁，可能喝一两杯便不胜酒力，喝不下去了。而淡酒则可以慢慢品味，可以喝很长一段时间而不醉。
　　但是，俗话说酒不醉人人自醉，哪怕这萦绕鼻间的香味再稀薄，但一个美丽诱人的少女就在身边，我的神志也开始慢慢的迷糊起来。
　　不知不觉的，大脑里也播放起一些乱七八糟的想象中的画面。其中部分想象，自然就是令人脸红心跳的那种。这些想象刺激着身体最深处的某个东西，使之壮大起来，没一会，在我回过神的空隙，顿时发现全身已燥热的难受，甚至还出了点汗。
　　真的很热啊...
　　一个美丽的少女就在身边，可却不能做点什么。这种感觉，无异于把一块肥美鲜香的肉放在饥肠辘辘者的嘴边，可就是不让他吃一样。
　　真是把人放在火架上烤的刑罚....
　　不过话是这么说，其实我也不是讨厌，毕竟，吃不着的话，闻闻味道也是好的...
　　虽然会有些煎熬，但习惯了的话，大概就不会觉得有什么了吧。
　　嗯，应该是这样。
　　就这样胡思乱想着，渐渐的，我只觉得被棉被裹着越来越热，热的浑身难受，于是只好小心的掀开被子一角，外面冰冷的空气顿时涌了进来。寒气来袭，反而让我好过了许多。
　　“哥，睡了吗？”，或许是察觉到我轻微的动静，一直没说话的丫头轻轻开口问道。
　　竟被妹妹这突然发出的声音吓了一跳，我急忙回过神，尽量自然的连忙答道：“啊...快了...”
　　这几个音节出口，我顿时发现自己的嗓音已沙哑的厉害。
　　“哦...”，身边的少女乖乖的应了声。
　　见她这样，我有些奇怪，忍不住问道：“有事吗？”
　　“也没什么...”，丫头的声音似乎是因为害羞而小了一些：“就是...突然想起那个晚安之吻还没...那个...”
　　我愣了下，随即反应过来。确实是有这么个东西，每天晚上妹妹都要亲我一下。
　　想到这个，我顿时头疼起来。因为我不知道这个时候该说什么，总不能直接让丫头过来亲我吧，或者直接过去亲她...
　　也不是不行...
　　咳！不行！我急忙回过神，现在自己的状态，就跟个一点就着的火药桶似的，实在受不起来自妹妹的任何刺激了。
　　急速想了想，一时没想出该怎么回答，我只好实话实说道：“明天再补怎么样，要、要是现在的话，我可能...会控制不住自己...”
　　听我这么说，身边的少女过了好几个呼吸才小声道：“哥现在很...很...难受...吗...？”
　　“嗯...”，这么应着，我只感觉脸颊也一阵发烧。
　　老实说，今晚连妹妹的身体都没碰到就已经这样了，那岂不是说自己平时都对她有那种欲望吗。
　　这跟**的野兽有什么区别。
　　毕竟，一想到会被人随时惦记着，就算那人是自己的哥哥，也会觉得有点奇怪吧...
　　连我自己都会觉得奇怪。
　　所以说这样实在很丢人。
　　“那...那...”，听得出丫头的嗓音中带着点慌乱。
　　我知道她想问“那怎么办”，老实说现在最有效的办法就是我俩分开睡，但这却不是最好的办法。于是没怎么犹豫，我安慰道：“放心吧，你哥我还是忍得住的。”
　　不想在这个话题上继续，于是我又柔声补了句：“快睡啦，明天还要上课对吧，有什么事明天再说。”
　　“哦、哦...那哥晚安...”
　　“嗯，睡吧睡吧。”
　　闻言，身边的少女便没动静了。
　　我悄悄的松了口气。今晚，不出意外的话，应该就能这么度过了...吧...
　　随后，漆黑的房间里再次安静到可以听见彼此呼吸声的程度。
　　我闭上眼，几乎是竭尽全力的不去多想，或是想一些无关紧要的事，好想让自己把注意力放在其它地方。
　　或许是自己的忍耐力确实提高了不少，就这么过了好一会，我渐渐的习惯下来，再加上没从丫头那继续受到什么刺激，所以慢慢的，睡意被积攒起来，终于在不知不觉中睡着了。


第二章　不管了（二）　　

　　这天晚上，睡的并不安稳。
　　虽然多少已经习惯了和妹妹一起睡觉，但不知为何，一晚上的时间，我大概还是迷迷糊糊的醒了几次。
　　这几次醒来，又好像实在做梦一样，让我不怎么确信自己是不是真的醒过。
　　梦见自己睡醒，大概就是这么回事吧。
　　总之，当我最后慢慢睁开眼时，时间已经不早了。
　　这时已有了些亮光从窗帘外透进来，让屋子里不再漆黑一片，借着屋子里的微光，可以看清房间的大致轮廓。
　　都已经天亮了，看来应该不早了啊...
　　随着意识渐渐清醒，我得出这个结论。
　　该去做早饭了。
　　这么想着，我习惯性的转头想要去看床柜上的闹钟确认时间，可身体刚一动，顿时发现自己正抱着什么暖热温软的东西...
　　怀中的软热让我愣了瞬，下一瞬便明白自己抱着的是什么，一时间残存的睡意消散的干干净净。
　　这时我才注意到，自己不知什么时候起，已用双手把妹妹抱在了怀里，而且一只腿还压在她的小腿上。
　　怎么回事...
　　难不成丫头又无意识的睡过来了...
　　想到这里，我还没来得及开始头疼，接着就发现了不对劲的地方。
　　因为我很快便借着被子上稍显不同的纹路发现，此时的自己正和妹妹一起盖着她的被子。而我的被子，显然就在自己身后，被子里面看上去已没了一丝暖热的痕迹。所以，我过来丫头这边已经不短了。
　　与此同时，我还注意到，床上的少女虽被自己抱在怀里，但现在是背对着我的。
　　也就是说，现在自己抱着妹妹的情况，是我造成的...
　　我这时才突然记起，自己昨晚断断续续做的几个梦中，确实有一些不得了的内容。
　　自己不会是做了什么吧...
　　想到这里，再加上此时我正抱着床上的少女，所以一时也不能很确信，自己是不是真的做了什么。
　　犹豫了两秒，我用手悄悄的摸了摸怀里的丫头，发现手指触摸到的大部分地方都是她的睡袍衣料。这让我松了口气，看来妹妹的衣服基本上还是完好的穿在身上的。那么，应该就没有发生什么。
　　也是，我暗笑自己疑神疑鬼，如果真的发生了什么，自己怎么可能会没印象。
　　放心下来后，我便想起身去做饭，可刚一动，贴着身体的温软像是牵动了自己身体里的什么东西一样，让我舍不得就此离开，忍不住的停了下来。
　　此时，怀中少女那如温热软玉般的身子正紧贴着我，软热的触感不断从我俩贴紧的部位传来。就是这份让人舒服至极的触感，让我舍不得脱离开。
　　再多抱两分钟...
　　这个念头刚升起，就像找到了继续抱着丫头的借口，我几乎没有犹豫的就同意下来。
　　有了心安理得的理由，我抱着妹妹腰肢的手不由紧了紧，想要更进一步的感受少女身子的柔软温热。
　　妹妹的身子抱着真的很舒服，如同抱着一团柔软的云朵，让人忍不住想越抱越紧。她的脑袋此时就枕在我脸前的枕头上，后脑勺几乎贴着我的鼻子。
　　少女那细密柔顺的发丝散乱膨胀开来，轻轻调皮的蹭着我的脸颊，比平时浓郁了许多的发香充斥着鼻间，仿佛稍一吸，就能将之尽数吸进身体里，给人一种异样的满足感，让我稍不注意就沉迷在其中。
　　所以，本来我只想再抱两分钟的，可不知不觉，很快就过去了十几分钟。
　　大概是逐渐有些习惯了，再加上怀里的少女迟迟没有醒过来的迹象，所以我的胆子渐渐大了起来。
　　同时，我发现自己也不再满足这仅仅只是贴着丫头所带来的触感，而是想要更进一步。于是，脑海里配合的出现了一个大胆的念头。
　　要是偷偷摸一下胸的话，应该不会被发现吧...
　　嗯，丫头此时睡的正熟，只是稍微摸一下，她多半不会察觉到。
　　这么想着，我突然有种似曾相识的感觉，好像昨晚自己揉搓妹妹内衣的时候就是这么想的...
　　不过比起偷摸内衣，摸内衣的主人被发现的几率显然更大，但是俗话说，风险越大利益也更大，换在这里，则是诱惑更大。
　　被这巨大的诱惑战胜了理智，于是我小心翼翼的松开环在少女腰间的手，并顺着她那平坦的腰腹，缓缓的向上漫溯着。
　　很快，我的手就触碰到了妹妹胸前那巨大柔软的起伏。
　　既然已经这么做了，此时自然不能打退堂鼓。于是稍横下心，我的手顺着起伏向上攀爬，很快就爬到了少女胸前山峦的顶端...
　　极力不让自己发出声音的深吸一口气，接着，我将整只手掌尽数覆盖在妹妹的胸上。
　　哪怕隔着睡衣那厚实的衣料，丫头胸部的柔软坚挺也没受到什么阻碍的传了过来。我一时忍不住，轻轻的揉了揉，软弹的触感顿时溢满掌指间。这一刻，手上舒服的触感外加害怕被妹妹察觉的担心混杂一起，让我浑身轻颤的同时，也几乎是屏住了呼吸。
　　虽说之前自己也摸过丫头的胸，但都是惊鸿一瞥般，还没仔细感受，就只剩下回味了。
　　所以像现在这样一直摸着妹妹的胸部，甚至还轻轻的揉摸着，倒还是第一次。
　　就这样揉摸了一会，我渐渐不满足起来，愈发觉得怀中少女的睡衣太过碍事，同时，见丫头始终没有醒来的迹象，我的胆子也越来越大。
　　这个时候，我清清楚楚的知道，该适可而止了。可是，心中的冲动却越来越强烈，此刻的自己就像毒瘾发作了一般，迫切的想要吸食更多的毒药。
　　于是我的手再次动了起来，轻而易举的穿过妹妹睡袍那略微敞开的胸襟，伸入了她睡袍底下。
　　接着，我的手就触到了丫头的胸罩。
　　比起隔着睡袍，只隔了文胸布料的触感要更真切强烈许多。
　　这加强了许多的触感，让我更不可能退缩了，于是，怀着忐忑的心情，我将整只手都覆上了怀中少女的胸部。


第三章　不管了（三）　　

　　大多数人的一生，总会有几次昏了头的经历。
　　我想此时的自己就处于这种状态。但是，对待同一件事，不同状态下的自己又会有着不一样的看法。
　　比如此刻，我趁着妹妹睡着的时候，把手伸进她衣服里面，偷摸她的胸部。
　　要是换做平时的自己，是无论如何也不可能做出这种事的。可是现在的我，却像着了魔一般，明明知道正在做的这事不对，但抱着丫头在睡觉而不会发现被做了什么的侥幸心理，我依旧没有停下来。
　　或许是昨晚上积压了一晚的**无处发泄，所以到这个时候，我才会用这种方式将之释放一点出来。
　　当我把手伸进妹妹的睡袍衣襟里，并摸上她的一只乳峰时，伴随着清晰了许多的软弹触感，我心里也生出了一种让我心跳加速的刺激。
　　应该不会弄醒丫头吧...
　　就是这么侥幸的想着，我手中的动作才没有停下来。
　　因为身前的少女还带着胸罩，所以我的大部分手掌与她的胸部还是隔了一层柔软的布料。但是现在妹妹穿在身上的这只文胸并不是全包裹式的，而是那种只包裹住三分之二胸部的普通样式。
　　因此，我的几根手指前端毫无阻碍的就触在了她细嫩软腻的乳肉上...
　　我忍不住轻轻按了按，顿时感觉接触着丫头胸部的几根手指陷入了一片柔软滑嫩之中。并且随着我的手指下压，与她乳肉的接触面积增加的同时，手指和胸部肌肤之间的压力也大了些许，软软的弹力裹挟着滑滑嫩嫩的触感袭来，让我差点忍不住倒吸一口气。
　　真的很软很嫩....
　　我又忍不住用手指在少女胸部**出的部分轻轻摩挲着，仔细感受她那软腻乳肉带来的滑嫩感。
　　这么摸了没一会，心中欲焰未霁，反而愈烧愈旺，见丫头还没醒来，我悄悄松了口气的同时，又忍不住的掌指同时使力，将覆盖在手中的整只乳峰轻轻的揉了揉...
　　少女的胸部随着我的动作而轻轻挤压变形，与此同时，还给我一种沉甸甸的感觉。
　　若说之前隔着睡袍衣料揉妹妹胸部是隔靴搔痒的话，那么现在，就好比是把手伸进了靴子里轻轻的挠了挠。虽然手勉强够到了痒的地方，但奈何靴子内空间狭小的限制，不能挠个痛快。
　　不能一步到位，只能越挠越痒。
　　所以说，这么隔着文胸揉着身前少女的乳峰，又过了一会，心里的渴望越发炽烈。我就像是毒瘾发作的病人，意识模糊，连自己在做什么都不知道。
　　只记得自己慢慢的收回了覆在丫头胸前的手，然后，收回来的手贴着她滑嫩的腹部肌肤向上，很快便触碰到了胸罩的边缘。
　　接着，我的指尖略一用力，就撬开了贴合保护着妹妹胸部的文胸...
　　这个时候我像是终于反应了过来，知道自己这么做有相当大的可能把丫头弄醒，于是就想要收回手去。
　　可此时我的身体和大脑像是被什么分割开了，我的手不为所动的，沿着撬开的胸罩边缘与乳肉之间的缝隙，慢慢的插了进去...
　　下一刻，入侵的手指顿时被少女胸部给顶压住，我原本就毫无用处的理智顿时就被手指传来的美妙触感攻陷。
　　于是，就像是吃饭一定要咀嚼一样理所当然的，我几乎没有犹豫，**丫头胸罩里的手开始发力，渐渐的不断向乳峰高出深入...
　　随着手掌的插入，与妹妹胸部的压触面积不断变大，滑嫩软弹等各种美妙的触感一并席卷而来，让我几乎是屏住了呼吸。
　　大概过了几秒，随着我手指的不断深入，指尖很快便在积压中攀上了高峰，触到了峰顶那小指头大小的蓓蕾上...
　　刚一接触，身前少女就仿佛触电一样，紧贴着我的柔软身子颤了颤，喉间也涌出了一声细微的轻吟。
　　我愣了愣，手上的动作也停了下来。
　　妹妹...好像醒了...
　　这一刻，我不敢稍有动作，甚至不敢呼吸。
　　怎么办...
　　丫头醒过来，明明是自己最担心的事，却反而没考虑过该怎么应对。所以此刻，我根本不知道自己该怎么做，一时愣住了。
　　屏住了呼吸，稍有些亮光的屋子里，顿时连微弱的呼吸声也没了，安静的近乎针落可闻。
　　我开始飞快思考起应对办法，到底应该怎么办，才能化解现在的尴尬...
　　老实说这种时候，以我还没完全清醒过来的脑袋，能想出的最好办法，应该就是认错了。
　　事实上我也是这么打算的。
　　于是，正当我犹豫了十几秒，正准备先开口的时候，却突然发现怀里的少女一直都没有动静。
　　不可能...还没醒吧...
　　我试探的轻轻唤了声：“丫头...？”
　　才出口，我才发现自己的嗓音已经很干哑了。
　　身前的丫头就像睡着了一样，没有任何回应。
　　感觉有点奇怪，于是我又轻轻的唤了声，怀中的人还是没有反应。
　　怎么回事...
　　我迟钝的大脑此刻飞快的给出两种可能。
　　第一种，就是此时的妹妹还没醒，刚才只是身体下意识的反应。所以趁她还没醒来，赶紧收手才是上上策。
　　而第二种可能，则是丫头已经醒了，但是她之所以装睡，就是想装作没察觉到，等我把手收回后再“醒”来，从而避免尴尬。
　　所以这个时候，我也应该配合的把手收回来。然后，我们兄妹z就当无事发生过。
　　不过我比较倾向第二种可能。原因很简单，按刚才妹妹的反应来看，应该不可能还没醒。
　　也就是说，这个时候该收手了。
　　此时我的手掌正被少女的软弹胸部顶压着，满手的软滑细嫩，舒服的几乎快要融化了。当我打算抽回手的时候，心里顿时极为的不舍。
　　越打算抽手越舍不得，当我正准备把手收回来的时候，这种不舍也到达顶峰，接过迫使我停了下来。
　　感受着充盈指掌的软弹触感，哪怕明知道此时该抽回手了，可就是不想动。
　　很多事情，都是“明知道”，但最后还是做错了。
　　等等，如果丫头真的没醒呢...
　　正当我挣扎犹豫的时候，我心底突然闪过这么一个想法，顿时让身体里某个东西开始蠢蠢欲动起来。


第四章　不管了（四）　　

　　如果没醒...
　　没醒当然是最好，那此时见好就收的抽回手，无疑是最好的做法。
　　但是，此刻的我就跟昏了头一样，竟产生了别的想法。
　　因为我觉得此时的妹妹多半醒了。既然醒了，反正我这么偷偷摸她胸部的事也被她发现了，事已至此，那为什么不一不做二不休的继续下去呢...
　　刚一被丫头发现就退缩，显得自己像贼一样偷偷摸摸，这样未免也太没有男子气概了。就算我们之后当做无事发生过，可发生了的事就是发生了，再怎么装作不知道，日后我俩相处起来，难免还是会有些奇怪。
　　双方都知道对方知道，但就是不捅破，隔着层窗户纸相处，总感觉不好...
　　说起来，长久以来，我和妹妹之间都没什么隔阂的，基本都是有什么事就直接说，若是让这件事隔在我们之间，总感觉有些不大好。
　　所以，念头转到这里，我很快就想出办法。那就是，不管丫头是真睡还是装睡，我都只需要装作不知道她醒了就可以了，然后继续下去...
　　天啊，我都在想什么...
　　当这个念头浮现心头的时候，把我自己都吓了一跳。换做平时的自己，是绝不可能有这种想法，更不可能将之付诸行动。
　　但是，都说色心壮人胆，大概就是这样。所以此时我不但有了这个想法，并且还打算把这想法变成现实。
　　于是，只迟疑一两秒后，我深吸口气，手上略一用力，让刚才停顿下来的动作开始继续。
　　被丫头饱满细嫩的乳肉和胸罩同时挤压着的手仿佛陷入了泥潭之中，就算用尽全力也抽不出来，可只要稍一懈怠，便会越陷越深。
　　随着手上的动作，我的手指头渐渐的越过了少女那挺翘乳峰的顶端，并开始沿着向下的坡度缓缓滑动。就这样慢慢的，我的手掌与丫头那软滑细嫩的乳肉轻轻摩擦着，特别是她胸部顶端那颗小拇指指头大小微微凸起的蓓蕾，也在我的手上滑动着，由此而来的美妙触感几乎快让人窒息。
　　当我的手完全插入丫头的胸罩，几乎将她胸前那整只软弹的饱满全部覆盖住时，她乳峰顶部的那颗渐渐发硬的蓓蕾已从我的手指滑动到了掌心，并软软的却百折不挠似的持续顶着我的掌心。
　　这颗不断肿胀变硬的小蓓蕾，顶着我的掌心，却仿佛顶在我的心上，让我的心脏都快跳不动了。
　　此时我的手已近乎把妹妹的一只胸部完全盖住，再加上被文胸紧紧的束缚着，我不用使力，整只手就陷在软嫩的乳肉中。
　　被这覆及满手的细嫩爽滑给挤压包裹住，我心里极为过瘾的同时，也感觉身体里有什么东西终于被彻底激发了...
　　我把手慢慢滑入妹妹胸罩的过程中，她就像睡死了一般，完全没有反应。
　　但跟她的身子紧贴着，我还是隐约感受到身前少女的身子已绷紧了许多，应该是在极力忍耐着。
　　老实说，哪怕我在这个时候抽回手，丫头也还能跟之前一样当做无事发生过。
　　但是，身体里的某个东西被点燃后，我便不怎么在乎这之后会怎么样了。
　　于是，就像渴了就要喝水一样，几乎是出于本能的，我五根手指微微用力，把勉强能一手掌握的细嫩饱满抓挤了一下...
　　下一瞬，我的手指仿佛陷落进嫩滑软弹的大海里，从其上传来的美妙触感也犹如巨浪翻覆而来，铺天盖地倾聚而下，让我差点窒息。
　　而怀中的少女也终于忍不住，像是憋气到了极限，喉间发出一声嘤咛的同时，便开始轻轻喘息起来。
　　这一刻，见丫头装睡不下去了，我反而有种千斤大石落了地的感觉。
　　“哈啊...哈啊...”，呼吸稍有些粗重的喘息着，妹妹胸口也随着一起一伏，就被夹在乳肉与胸罩之间的手受到的挤压也起起伏伏的。
　　捏摸了少女胸口带来的美妙触感，让人无法再抗拒，所以我等了两秒，便实在忍不住的再次抓捏着手中的软弹饱满起来。
　　没想到我手上的动作还要继续，丫头显然招架不来，紧贴着我的身子伴随着轻微的颤抖着忽紧忽软，呼吸也是忽长忽短，忽中忽轻。
　　妹妹的喘息声带着些软腻的鼻音，此时听在我耳朵里只觉得这声音莫名的诱惑，**着她胸部的手又忍不住加大了几分力气。
　　随着手上的动作，一波波美妙的触感宛如浪潮般不断打来，让我的神志都开始变得不清晰。
　　身前少女的呼吸顿时更为纷乱急促，却越发的诱人了。
　　不断揉着丫头胸前那饱满坚挺的软弹，感受着她乳峰顶端的那颗蓓蕾已肿胀起来，几乎是出于本能的，我的手稍向下移，用指缝将那颗软硬的蓓蕾夹住了...
　　接着，稍使力一夹，怀中的妹妹顿时轻吟一声，柔软的身子也跟触电般颤抖起来。
　　“哥...哥...”，大概是知道无论如何也装睡不下去了，丫头用喘气的空隙细声唤我。
　　老实说这个时候我也不知道该怎么回答，手上继续揉着少女的胸部，闷声应着：“嗯...”
　　“那个...哈啊...你、你...哈啊...”，妹妹的嗓音伴随着喘息：“先、先停一下...”
　　所以说，人的心理真的很奇怪。
　　要是此时丫头让我停下，我可能还不会停。但她说的是让我“先”停一下，也就是说之后可以继续，所以我才耐住了心里的饥渴停下了手中的动作。
　　“哥...哈啊哈啊...”，等我停下后，怀中的少女连忙喘了两口气，才气有不怠的艰难继续着：“哥，快...快上课了...”
　　闻言，我一怔，随即愣住了。
　　这么快的吗...
　　明明还早...
　　因为此时正抱着妹妹，不方便扭头看位于身后书桌上的闹钟，而我的手表也在睡前取下来放在身后的床柜上，所以一时并没有看时间的工具。
　　但此刻要我松开抱着丫头的手去看时间，我又是极其不情愿的。
　　大概是猜到我在犹豫什么，胸部还被我抓握在手里的少女艰难伸手的摸索一阵，从枕头底下摸出她的手机，然后将之打开。
　　手机屏幕亮起，上面的时间正显示着六点三十一分...


第五章　不管了（！）　　

　　因为季节变化，妹妹所在的学校已换了作息时间，现在早上七点二十分便要开始上课。
　　所以说，若是此时我起床准备早饭，然后丫头过一会再起来洗漱一番并吃饭，接着再去学校，剩下的这段时间还是勉强够的。
　　不过要是再拖下去，很可能就来不及了。
　　可是，明明知道该松手了，可我的身体就是不听使唤。
　　很想把手从少女胸前的胸罩里收回来，可我的手掌仿佛被她那软弹的乳峰和文胸给死死夹挤住了，怎么也抽不出来。
　　这时鼻间闻到的全是丫头身子那香香软软的味道，我又紧贴着她软软热热的身子，再加之一只手还深陷在她胸部那团饱满雪嫩的乳肉中，如此种种，让我无论如何也不想就此离开。
　　舍不得啊...
　　可是不离开好像也没什么办法...
　　怎么办怎么办...
　　这一刻，我那不清醒的大脑竟然全力思考起了这种正常时候绝不会思考的问题...
　　或许真的被**烧昏了脑子，心里急速闪过数个念头，又猛烈的挣扎了几下，最后，我居然把心一横，决定顺从身体的本能继续下去。
　　不管了不管了，都要死了还管什么以后。
　　想到这里，我大概是红了眼，插在丫头胸罩里的手顿时开始继续发力。
　　随着手上用力，我的手指跟着又陷入妹妹胸前的滑嫩软弹中，并随着**的动作在她那细腻软嫩的乳肉上起起伏伏...
　　而我仅存的一点理智，也仿佛是巨浪滔天的海上的一只小舟，随时都会被巨大浪涛拍打的翻覆沉没。
　　显然有点没想到这个时候我还要继续，怀中的少女一时没有准备，胸部经我这么**，全身顿时一颤，下意识的随着我手上捏摸的动作嘤咛了几声，带着软糯鼻音的喘气声再次从她的小口里跑了出来。
　　身子大概都软了，妹妹再也拿不住东西，她拿在手里原本用来看时间的手机顿时翻落在床单上。
　　而我依旧没有停下，手上不断发力捏挤着妹妹胸前的饱满软嫩，大脑则承受着来自整只手与她胸部接触部分传来的一波又一波的**冲击。
　　真的相当舒服...
　　有记忆以来，我从未有过这种感觉。
　　这满溢出来的强烈**，就如同从未吃过甜食的孩子被喂了满满一口的浓郁奶油――
　　让心脏灵魂都在颤抖。
　　经此刺激，这一刻，心底的野兽终于彻底挣脱出来，我再也控制不住自己，把脸凑向少女的光滑如玉的后颈，隔着发丝近乎贪婪肆意的猛烈吸着气，似要将身前的人一并吸入身体里一般。
　　显然被我的行为吓住了，丫头明显有些慌乱，她竭尽全力般喘着粗气，同时身子下意识扭动着，开始手脚并用的轻轻挣扎起来。但是，她那柔软的身子被我的双臂紧箍在怀里，却是无论如何也挣不开的，所以我的动作几乎是毫无阻碍的继续着。
　　就这样**着妹妹的胸，只过了片刻，心中贪婪的洞随着升腾的**越烧越大，我终于不再满足于现状，便想也没想的伸出另一只搂抱着她腰腹的手，轻车熟路又略带几分蛮横的撬开贴着乳肉的胸罩边缘，毫不客气的将之滑入少女胸前的另一边被文胸包裹着的滑嫩饱满里。
　　两只手各掌握着一只颇为巨硕的乳峰，带来双倍以上的美妙触感，再次勉强将欲望的洞填住。
　　用两只手开始同时揉摸抓捏着丫头的胸部，我彻底兴奋起来，只觉得身体前所未有的热，如同被火焰灼烧！我开始迫切的想要将胸口那团烧的自己难受的火焰释放出去！
　　胸前的两只嫩白玉兔同时被我的手掌握**，像是被我控制了命门，怀中的妹妹完全瘫软下来，连轻轻挣扎的劲都没了，只能用檀香小口呼哧呼哧的喘着香喷喷软乎乎的热气。
　　见少女完全没了抵抗，我更加的肆意妄为起来。
　　双手不断揉着丫头的胸，享受着美妙触压感的同时，我也注意到自己下身胯间某个硬涨的发痛的东西，正隔着睡袍衣料顶在她那柔软挺翘的臀肉上。
　　这种触感极其的舒服，简直让灵魂都在颤栗，哪怕隔着多余的衣服布料，也让人欲罢不能。
　　于是我动了动腰，让胯间硬涨着的柱状物在少女那挺翘的臀部上顶了顶...
　　这一瞬，感觉大脑快缺氧到昏厥，就连心脏都停跳了两秒，我连忙猛吸了一口气。
　　满满一口香气入肺，而这，终于成了压死骆驼的最后一根稻草。
　　下一刻，我喘了两口粗气，随即松开紧箍着丫头身子的胳膊，我把双手也从她的胸罩里抽了回来，然后按住她圆润的肩头只一扳，便将她侧躺着的身子按成了平躺。接着，没怎么犹豫，我便期身压了上去。
　　就像担心手里的猎物跑了一样，我压在少女身上，用两手按着她的双肩，把她牢牢的按在身下。
　　妹妹显然还没反应过来，柔美的小脸还带有错愣惊慌之色，漆黑如墨水的眸子里也还泛着迷茫的涟漪，就如做梦时的似醒未醒的迷糊一样。
　　是啊，这个时候，要不是身下丫头身子的触感如此真实美妙，我都要怀疑自己是不是在梦里。
　　变成这种情况，老实说，连我自己都没反应过来。
　　所以我迷茫了一瞬，不知接下来要做什么。但扫视了身下的丫头一眼，我就知道要做什么了...
　　因为我把黑发少女压在身下的动作，原本盖在我俩身上的棉被也滑落了些许，借着从窗帘透进来的微光，我得以看清丫头此时的模样。
　　被我按在床上，妹妹的脑袋也陷入了柔软的枕头里，她满头乌黑柔密的发丝此刻散乱着，以后脑勺压在枕头上的凹陷为中心，肆意的四处蔓延铺展着。
　　丫头鬓发散乱，有部分丝丝缕缕的贴在它们主人那细嫩光滑的脸蛋上，更有几根发丝，粘在了她那粉嫩剔透的唇瓣上。
　　再加上此时妹妹那酡红的小脸，迷离的眼波，檀香小口还不断的喷吐着香香软软的热气，形成了一番相当致命的诱人美景。


第六章　小小的一个吻（一）　　

　　越发的觉得口干舌燥，我忍不住吞咽了一口唾沫。
　　目光一动，我又轻易的将更多诱人的美景收入眼里。
　　因为我之前的动作，妹妹身上的睡袍已经完全松散开，大片大片嫩白的肌肤得以**出来。
　　于是我的目光顺着丫头雪白小巧的下巴向下移去，沿着她那涌起大片红潮的欣长脖颈，越过精致如艺术品的锁骨，扫过圆润似玉雪白无暇的瘦削双肩，最后停在了她的胸前。
　　伴着身下少女的喘息声，此时她的胸膛正轻轻起伏着，随之上下而动微微颤动的，则是她胸前那两团饱满挺耸的雪嫩。
　　她的胸部因刚才被我一番折腾，原本该束缚包裹住主人白嫩乳峰的胸罩此时却不能再像平时一样尽忠职守，而是只能勉强将丫头胸前的雪兔遮住了一半左右。
　　因为文胸边缘用来衬型的是较硬的钢丝，不似皮筋般有弹性，所以妹妹饱满软弹的胸部则被这略紧了几分的胸罩边缘勒挤的变了形。
　　少女胸前那两只高挺的饱满因胸罩边缘的勒挤被压出一线细沟，细嫩雪白的一半乳肉则被凸显了出来，有一只乳峰的胸罩因为被推挤的比较靠近锁骨，连一半都未能遮掩到，因此甚至可以隐约看到她胸部顶端那小指头大小的蓓蕾的粉色边缘！
　　见此情景，我只觉得脑子里像被注入了什么滚烫的液体，残存的意识被瞬间融化，而这滚烫的液体满溢的都快从鼻子里喷涌出来了！
　　此时的身体已经完全不是我的了，理智早已被抛到了九霄云外！
　　这个时候，就应该顺从着身体本能，将身下的美味大快朵颐一番，狠狠的满足内心的饥渴。
　　事实上我也是这么做的。
　　像是担心身下的少女跑了一样，我用两手将她圆润的双肩死死按住。同时打量着身下的美味，寻思着从该从哪里下口。
　　被我按住的丫头连挣扎都没有，只是一边喘息着，一边用迷朦的双眸看着我。
　　目光扫过她的眼眸，四目相对，我像是被电击了一样，动作猛的顿住了。
　　妹妹肯定也知道继续下去会发生什么。
　　肯定会迟到，不，应该是旷课才对。然后，自然是要解释没去上课的原因，隐瞒同学，隐瞒朋友，提心吊胆的隐瞒爸妈。
　　另外，记得今天也不是她的安全期，现在更不可能有避孕+套这东西，所以事后说不定还得吃药...
　　明明这么麻烦，有这么多顾虑，但我从丫头眼中却没看到一丝抗拒的神色。
　　心甘情愿。
　　这一瞬间，我那快失去意识的脑子不知为何就想到了这些，随后心里莫名的升起了一种负罪感。
　　这种感觉，就像父母辛勤劳动用血汗钱换来了某个高档到他们一辈子都用不上一回的奢侈品，然后被子女轻松享用了一样。
　　又好比贝壳用尽心血孕育而出的珍珠，被人随意的拿走了。
　　丫头愿意把她最珍贵的东西给我，而自己就能心安理得的接受吗...
　　这种感觉，很奇怪。
　　也很难受。
　　被燥热填满了的胸腔里，似被强行插入了什么东西。这**来的东西开始不断膨胀，挤压着心里的欲望。
　　两种不同的感觉同时充斥心头，就好像是高温的罐子里被倒入了汽油，两者剧烈反应，让我感觉胸腔要炸开般的难受。
　　与此同时，我还感觉到有什么正冷冷的看着我，只觉得芒刺在背。这种感觉就好像自己正处于被一根头发丝吊住的巨大铁锤的下面，哪怕眼前桌子上都是些难得一见的美味珍馐，却不怎么有进食的欲望。
　　只想赶快逃离。
　　可此时的自己又饥又渴，既舍不得满桌的美味，又害怕不能在发丝断了让铁锤掉下来之前逃离。
　　这两种感觉，任意一种都让人不好受，更别说此时交叠起来冲积心头，直让我难受的想要大喊大叫，好将之宣泄出来。
　　但是又做不到！
　　我到底该怎么办...
　　心里无措，我下意识的把求助的目光投向身下的丫头。
　　黑发的少女双眸迷离而深情的望着我，眸子里似透着绝不后悔的色彩。
　　我可以辜负这样爱着我的人吗...
　　挣扎犹豫着，终于，我暗自咬咬牙，然后慢慢俯身，在妹妹微微张开的唇上亲了下。
　　轻轻软软的触感，跟之前的比起来，简直微不足道。但却让我莫名的好受了一点。
　　只是嘴唇触着嘴唇，不敢太深入，因为我怕会控制不住自己。
　　然后，下着莫大的决心，我缓缓起身，然后猛地一翻身，从床上滚到床边，抄起床柜边自己的衣服，头也不回的就往外走。
　　不敢有稍微的犹豫，因为我害怕自己会反悔。
　　挺着腹部的硬涨，我拖鞋也没穿，就踩着冰冷的地板往房间外走去。
　　“砰！”，走出卧室后我把房门一关，才稍微的松了口气。
　　总算是走出来了...
　　来到客厅两三下把衣服穿上，我想去洗把脸冷静一下，于是便去了卫生间。
　　打开水龙头，捧起冷水洗了两把脸，感觉稍微冷静了一点，但冰水的冷只浇在脸上，浇不进心里，胸口淤堵的燥热依旧难受。
　　这让我难受的开始来回踱步，又渐渐的生起了回自己房间的冲动。
　　被这冲动吓了一跳，我想极力将之抑制住，却发现并没什么用。眼见这个冲动越发强烈，我一时着急起来，步子也加快了许多。
　　怎么办怎么办...
　　来回的走了两圈，我突然注意到客厅那扇玻璃窗正紧紧的闭着，上面已凝满了白雾，看来外面温度真的很低。
　　接着，念头一闪，我几乎没有犹豫，连忙几步走到窗边，猛地拉开的窗户。
　　下一瞬，凛冽刺骨的冷风顿时涌了进来，毫不客气的扑打在我水迹未干的脸上。
　　冰冷的刺痛让我不由的屏住了呼吸，感觉心里的火被这冷寒压灭了几分，反而还松了口气。
　　果然很冷...
　　冷风不断的涌入房间，吹打在我的脸上。
　　温度太低，从嘴里呼出的气顿时凝成了白雾，然后随着风向变道转而扑在我的脸上。


第七章　小小的一个吻（二）　　

　　明明脸上的皮肤已被寒风刺痛到快失去知觉，可我却莫名的觉得有些爽快。
　　在这种刺激下，身体里的燥热哪怕再不甘心，也不得不散去了。
　　有种以痛止痒的感觉。
　　此刻时候尚早，天才亮了一小会。因为温度太低，外面已积着不淡的雾气。从窗边向外放目望远，也只能看到临近的熟悉景色，而再远一点的建筑，则都被影影绰绰的淹没在了茫茫的白雾里。
　　定定望着远处的一片白茫茫，任如刀子似的冷风刮过脸颊，就这样足足过了好几分钟，我才抬手摸了摸几乎没知觉的脸，然后抬手把窗子关上。
　　现在，总算冷静下来一些了，我长长的出了口气。
　　刚才真的好险...
　　我不由有些庆幸。
　　自己竟然能在那种情况下停下来，现在想想都觉得在有些匪夷所思。
　　就像在做梦一样。不，就算在梦里，也不可能停下来才对。
　　所以说，要不是此时身体还残留着刚才的反应，我都会怀疑自己是不是不正常...
　　不过从另外的角度来看，确实是相当的不正常了...
　　正常的人，会喜欢自己的妹妹，还对她**的吗...
　　心里一阵苦笑，我转身来到沙发坐下，然后如释重负的徐徐舒了口气。
　　还真是...说不出话。
　　看了眼挂在电视上面的壁钟，经过刚才的一番折腾，现在已是六点五十。这个时候再做早饭显然是来不及了。
　　今早就带着丫头在外面吃点什么吧...
　　这么想着，我顿时又为难起来。
　　算算时间，哪怕此时就出发去外面吃饭，也只能说是勉强来得及。也就是说，现在就得去叫丫头穿好衣服出门了。
　　可现在让我又回去自己房间，又太...太强人所难了...
　　做了这样的事，我有种无脸见妹妹的感觉...
　　正当我这么犹豫的时候，我注意到卧室的方向发出一阵轻微的动静，移目看去，便见丫头低着头踩着小步子慢慢走了过来。此时她已穿好了衣服，只是一头乌黑浓密的长发依旧有些散乱。
　　走近客厅，抬头看见我就坐在沙发上，少女的眸子里闪过明显的慌乱，但她还是竭力镇静下来，小口微张轻声道：“那个...哥...哥早安...”
　　我也愣住了，不知该说什么好，憋了半天，才尽量自然的点了下头：“啊...早上好...”
　　然后丫头显然不知道该说什么了，两只嫩葱般的小手绞在一起，略有些局促的僵在原地。而我也好不了多少，心里莫名紧张着，连身体都无意识的绷紧了几分。
　　就这样，本应是兄妹平常打个招呼的早上，变的相当的尴尬。我俩之间的空气，一时也仿佛凝滞住了。
　　而造成这种情况的罪魁祸首，毫无疑问就是我...
　　也该由我补救才是。
　　这种我们两人都没说话的状态，足足保持了有十几秒。终于，我反应过来，硬着头皮慢慢的开口道：“要...要上课了，快去洗洗吧...”
　　“哦、哦...”，经我这么一说，显然是才反应过来时间快来不及了，丫头连忙点点脑袋应着，接着便向卫生间快步走去。
　　等她进了卫生间，我悄悄的松了口气。发生了这样的事，再和妹妹待在一起，真不知怎么办才好。
　　趁丫头洗漱的功夫，我起身穿好外套，又来到玄关穿上鞋，然后站在门边等她。
　　不一会，丫头便从浴室出来了。此时她的头发也简单的被梳理过了，正整齐的披散在腰背，看上去正常了许多。
　　见我在门边等她，少女便拿起昨晚扔在沙发上的外套穿好，然后来到玄关换了鞋，最后，又从衣架上取下一条棉白的围巾给自己围上。
　　“我...我好了...”，妹妹一边把头发从围巾里拨弄出来，一边目光躲闪的小声说道。
　　“嗯，那...就走吧。”，尽量自然的说着，我转身拉开房门，带着丫头走了出去。
　　一出门，全身被冷空气包裹住，身边的少女下意识的缩了缩脖子。不过此时的我早已快没知觉了，倒是没什么反应。
　　我俩一言不发的沿着楼梯走出住宅楼，随后又走出小区大门，走了不远，停在一家早餐铺子前。
　　此时正值饭点，这家早点店里的座位已被坐的七七八八。我领着妹妹找了张空桌子，然后又点了两杯牛奶，两只茶叶蛋以及几只包子几根油条和两碗豆浆。
　　先是喝过热牛奶暖胃，我和丫头就着豆浆吃着早点，直至吃完早餐结了账，都没有说过一句话。
　　这期间，我注意到妹妹的目光总是有意无意的躲着我，这让我心里的后悔更加的强烈。
　　才更加确定，自己确实是做的太过分了。
　　明明丫头都穿的严严实实的好好睡在她的被窝里，结果一醒来却发现被我...
　　这种事对妹妹而言，毫无疑问还是第一次。所以此时她要是还能正常的跟我说话，那才是不正常。
　　特别是经过这段时间过渡缓冲，我的大脑渐渐的清醒过来，就越发清楚的意识到自己刚才做的事是有多离谱。
　　我想道歉，可看着丫头躲闪的目光，却又怎么也开不了口。而且现在还是在外面，有些话不能说的太直白。
　　想说又说不出来，这种焦急的情绪伴着心底的后悔，开始随着时间逐渐淤积起来，形成一种无法形容的难受堵在心头，甚至让我有些喘不过气来。
　　就好像自己有什么重要的东西就要失去，而我只能眼睁睁看着它消失，哪怕心急如焚，却也无可奈何...
　　吃过早餐，离上课就只剩下十几分钟。还好要搭乘的公交车很快就来了，没让我们等多久。
　　换做平时，把妹妹送上公交车后我就会回家，但今天，知道丫头的状态不对劲，我自然是无论如何也不会放心的。
　　一言不发的跟着身边的人上了车，黑发少女找了个靠窗的位置坐下，而我就像往常一样坐在她身边。
　　不过今天，明显不同于往常。
　　要是以前我跟着妹妹上了公交车，她肯定会觉得这样太过麻烦我，从而出言让我别送她了。而今天的丫头却什么也没说，像是默许了一般，任我跟着她上了车。
　　一路上，我想像往常一样跟身边的黑发少女找点话说，可好几次想开口，却又临阵退缩般闭上了嘴巴。至于原因，一是我不知到该说些什么才好，二则是面对丫头躲闪的目光，不知为何，我有些没有开口的勇气。
　　就这么始终不发一言的和丫头并肩坐着，公交车经过几个站点后，终于到了学校附近的车站，于是我只好起身跟她一起下了车。


第八章　小小的一个吻（三）　　

　　因为出来的比较匆忙，我没带手机和手表，不大清楚此时的具体时间。不过看着向学校走去形色匆匆的三两学生，就知道现在已经快上课了。
　　与妹妹并肩的快步走着，转了一个弯后，就能看到她所读学校的大门了。
　　以往这个时候，我一般都是送到这里。今天也不例外，于是我缓缓的放慢步子，最后完全的站住。
　　而丫头则依旧向学校走去，走出两步后，似才发现我停下了，原本向前走的动作突然一顿，身体僵硬了两秒，似挣扎着什么，最后，她才慢慢的转过身来。
　　眼前的少女看上去一如平常，丝毫瞧不出有不对劲的地方。此时她的眸子也不像之前那样有意无意的躲闪这我，而是下定了什么决心般直直的望了过来。
　　被她这漆黑剔透如墨玉的眼眸看着，我的心下意识的提了起来。
　　明明这个时候应该说点道别之类的话，可我却怎么也张不开嘴。不知为何，我总有种自己只要一说出口，妹妹就会离我而去一样。
　　出于这种毫无根据的担心，所以我一直没有开口。而身前的丫头也没有别的动作，只是无言的望着我。
　　我们就这样四目相对的看着，足足过了好几秒。
　　感觉此时不说点什么真的不行了，于是我打算硬着头皮说些告别的话，可刚一张嘴，眼前的少女却突然动了。
　　丫头两步走到我身边，接着踮起脚尖前倾着身体，在我还没反应过来的时候，轻轻的亲了我的脸颊一下...
　　这个轻轻的吻，很淡，仅仅只是嘴唇碰了下我的脸，又很快，如小鸡啄米般一触即离。在我还没有开始反应的时候，凑近过来的少女便收回脚跟并退后一步，接着她旋一转身，跟着便微微埋着脑袋向前面走去。
　　随着妹妹转身的动作，她那柔顺的长发顿时被轻轻的甩舞起来，待转过身，柔密的长发又再次乖乖的披垂在它们主人的腰背处。
　　“哥中午见...”，小小的声音响起，向前走着的少女头也不回，脚下加快了步子。
　　等丫头走出好几米远，我稍微反应过来，刚想说什么，但看着妹妹那已经走远的背影，最后还是什么都没说。
　　就这样愣愣的看着黑发的少女消失在学校大门口，上课铃声紧跟着便响了起来。
　　经铃声一震，我终于回过神来。
　　虽然从校门口走到教室要一两分钟，不过迟到这么点时间应该没什么关系。
　　也就是说，今早...就这么过去了...
　　我放下心来，彻底松了口气，又不由觉得有些恍惚。
　　真是个煎熬的早上，各种意义上的...
　　轻轻的舒了口气，我抬手用指头轻轻摸了摸刚才被妹妹吻了的脸，慢慢转过身，一边想着事情，一边往回走。
　　因为我的脸依旧没什么知觉，所以老实说，刚才妹妹亲我的那一下，我几乎都没有感觉到。再加上她的动作又快，在我还没反应过来的时候就转身离开了。因此我刚才还以为自己产生了幻觉，这才愣在原地这么长时间。
　　丫头亲我，而且还是在外面，当着这么多的人，哪怕动作再快，也还是会被人看到吧。
　　说不定这事就会被传出去，然后经过一番添油加醋，鬼知道传进妹妹耳朵里的时候会变成什么样子...
　　但明知道会这样，丫头还是这么做了。而且当时她看我的眸子里，现在回想起来，似带着义无反顾的神色。
　　也就是说，她并不在乎别人怎么看...
　　我开始明白妹妹为什么要这么做了。
　　当时那种情况，这么短的时间，我们不论说些什么，都不能化解彼此之间隔着的某个东西。
　　再加上丫头明显是知道我在内疚和后悔，于是为了表达出她没有生气，所以才会突然亲一下我。
　　毕竟，比起嘴上的几句话，行为无疑更具有说服力。
　　而她这么做，无非就是想让我好过一些。
　　而就是丫头这个举动，就仿佛一根针，扎破了我心里不断膨胀的内疚和后悔。
　　突然之间，我感觉原本提着的心一下子落了下来，而且像是掉进了温热的泉水了，暖烫的让人有种泪流的冲动。
　　极力忍住这种冲动，最后眼框只是稍微湿润，没有流出什么东西来，我悄悄松了口气的同时，又暗自自嘲。
　　一个大男人，走在路上都差点流出泪来，真不知该自己说什么好。
　　我也知道，产生这种冲动的原因之一，即是来自心底深处的一份喜悦。
　　得知妹妹已经没有生气，或是原谅我了，顿时有种失而复得的感觉。那么高兴也是理所应当的事。
　　坐在回家的公交车上，我看着车窗不断后退的街景，慢慢的放松下来，终于有余暇思考刚才自己为什么会那么的紧张担心了。
　　其实细想一下就不难发现，我之所以会这样，就是因为害怕丫头对我产生误解。
　　毕竟，她好好的睡着都能被**的我按在床上，而且差点就...
　　那她说不定就会多想，我喜欢她会不会只是因为她的容貌和身体...
　　然后想通了这点，说不定就会疏远我...
　　我终于理清楚，刚才自己之所以会有害怕失去什么珍贵东西的心情，原来就是因为这个。
　　然后就像是猜到了我在担心什么一般，知道当时用三言两语很难说清楚，所以丫头才不顾一切般的在这么多人面前亲了我...
　　毕竟，说的再多，不如行动。
　　想明白这点，我顿时有种从梦中醒来的感觉，随即自嘲一笑。
　　说起来，丫头会因此离开我，怎么想也是不可能的嘛...
　　都说恋爱中的女人智商为零，而自己好像也没好到哪里去，反而是妹妹更聪明理智一些...
　　等等，我一愣，随即慢慢反应过来。
　　自己...是恋爱了吗...
　　想到这里，我的心似跳快了半拍。目前来看，的确是这样...
　　但是，和妹妹恋爱什么的，光是想想，就觉得两颊发烧。
　　这时公交车正好已到站了，我干脆不再多想，直接下车便快步回了家。
　　进了家门，看着空荡无人的客厅，我算是彻底放松下来。这时才发现脸颊已经被冻的有些发痛，于是没有多想，便准备去浴室洗个澡暖一下身子。


第九章　明白　　

　　简单的冲了个热水澡，身体要暖和了不少。
　　随便擦了擦头发，我便回了房间，来到电脑前坐下，并习惯性的打开电脑。
　　看着屏幕上系统的开机画面，我开始思考着该干什么。
　　本来我便想平时那样打会游戏，但手刚摸到鼠标，却停了下来。
　　总觉得还有什么事没做...
　　稍想了两秒，我隐隐发现体内被**稍剩下的余烬隐隐有死灰复燃的趋势，有个想法也开始慢慢抬头了。
　　都说饱暖思淫欲，大概就是这样...
　　再加上今早受到的刺激太大，因妹妹的一个吻也放下心事，所以此刻的我，确实找不到理由不这么做...
　　虽说现在还是大白天，但窗帘拉的好好的，不会有人看见，而且这个时候家里除我以外也不可能会有其他人...
　　也就是说，我瞟了一眼电脑桌上放着的抽纸，嗯，万事俱备...
　　......
　　这之后，我好好的“释放了自我”，稍觉疲累的同时，却又感到一身轻松。淤积残留在五脏六腑的难受，似也随着体内的**被一并宣泄了出去。
　　尽情的“放飞了自我”之后，我发现大脑又清醒了许多，就连从肺里呼出的气，温度也低了些。
　　这时我倒不知道干什么了，不由有些无所适从的感觉。想了几秒，我干脆从背包里拿出学校两个老教授布置的作业，无所事事的研究起来。
　　以往做这种老师布置下来的任务，一般是在陪妹妹写作业的时候。不过今天的我大概是太无事可做，才将之翻出来。
　　有一搭没一搭的写着作业，不时翻翻书，一会后，把任务完成了一半左右，我觉得有些乏了，便去客厅随便看了会电视。
　　软软的躺在沙发上，随意的换着频道，听着电视发出的要么是广告要么是广告的声音，我发现自己的思绪总是会无意的转到妹妹身上。
　　这个时候的丫头，会在干什么呢...
　　应该正在上课，要是记得不错，我抬眼看看电视上的壁钟，现在应该是数学课...
　　就这么想着想着，思绪又不知不觉的转到了今早发生的事上。慢慢回想着今早的事，我越发的庆幸和后怕起来。
　　真是千钧一发。
　　要是今天早上没能制止住自己，那后果...
　　反正不会像现在这样悠闲就是了。
　　这么说起来，自己也算是比较厉害了。毕竟在那种情况下，还能什么都没发生，这得要多强的自制力。不过老实说，身为一个男人，会不会不大正常...
　　难道我是个不正常的男人...
　　我急忙摇摇头把这奇怪的想法甩出脑海，自己怎么、怎么可能不正常。林东辉你是正常男人林东辉你是正常男人...
　　心里这么反复念叨了好几句，我才自我催眠似的放心下来。
　　不过说实在的，我也很清楚的知道，今早这种情况，如果被我压在身下的少女不是自己的妹妹，那我绝对绝对会进行到最后一步。
　　就比如，要是那个少女是沁然，除非她剧烈的反抗，不然我是绝对不会停下来的。
　　想到这，我不由微微一愣，随即自嘲一笑。
　　我和沁然能出现今早那种情况的前提，是关系近到可以同床共枕的程度。而到了那种程度，我俩多半已是打算结婚的情侣关系了。
　　只是那种关系，怎么想都是不可能出现的。不会开花，又何谈结果，所以我不再多想。
　　但紧跟着，一个念头闪过，又让我愣了愣。
　　等等，会和沁然睡在同一张床上，即是说我们打算结婚了...
　　那我和丫头也已经睡在一起好几次，而且其中有几次我还对她的身体上下其手...
　　也就是说，我应该是打算和妹妹结婚的。
　　不然怎么可能会这样对她，要是没有这个打算，那我又把丫头当什么了...
　　都已经拿了妹妹的初吻，而且几乎摸遍了她身体的每个部位。
　　如果我会对别的女孩做这种事，那自然是打定主意要和她结婚的。但这个女孩换做妹妹，自己却没考虑过这些，还一心想着要顺其自然...
　　这样对丫头会不会不大公平。
　　想到这，我陷入长久的沉思之中。最后，过了好一会，我才缓缓的出了口气。
　　呼...
　　现在这种情况，目前看来，也只能和妹妹一条道走到黑啦...
　　那么，为了能和丫头有个不太糟糕的未来，我应该主动做点什么才对。
　　有了这个想法，我不由有些恍悟。自己之所以前几天总是去图书馆转悠，原来就是因为想要寻求改变，早做准备，好应对将来可能发生的事...
　　虽然不知道未来会怎么样，但必须去面对。再顺其自然的话，不就跟等死没什么区别了吗。而且对自己不负责任也就算了，但对丫头总不能这样。
　　真的得好好想想了...
　　就这么胡思乱想了好一会，见差不多是时候去周兰家做午饭了，于是我才勉强收束住思绪，稍作修整后，便直接出了门。
　　说起来，已经有一周没去过周兰住的地方了，不知她一个人过得怎么样。
　　妹妹的这个好友，哪怕再优秀，可再怎么说她还是个年纪不大的少女，像这样长期的一个人生活，而且她又是那种有什么困难都轻易说出口的倔强性子，所以虽然知道是自作多情，但我还是有些放心不下。
　　搭了公交车到周兰所住的小区，又在附近买了些午餐用的食材和时鲜的水果，我便拎着两个口袋去了她家。
　　周兰所住的房间还是老样子，就跟我第一次来时几乎一样。
　　进屋后，看着眼前略显空旷的客厅，我不由想起妹妹之前跟我说过的话。这个短发的少女，始终认为这套房子不是她的，所以才尽量将之保持原样。
　　就像一个房客。
　　见时间也差不多了，我便直接进了厨房，开始准备午餐。　
　　因为想到一周只能过来一次，所以我特意将午饭准备的丰盛了一些，以至于一直在厨房里忙活了大概一个小时，等两个少女放学回来后，才刚刚把饭做好。
　　妹妹和周兰帮着将饭菜都端上桌，然后我们三人便像平时那样开始吃饭。
　　可是，今天这顿一如往常安静的用餐时间，我总觉得好像有那里不对劲...


第十章　明白（续）　　

　　隔了一上午未见，丫头看我的眼神依旧有些躲闪。这本来没什么好奇怪的，我只当是妹妹因为今早的事还没有恢复过来，所以一时没有多想。
　　可这顿饭吃到差不多一半后，我终于发现了异常。
　　因为不止妹妹的异样，我同时还隐隐感觉到，在周兰那似不经意看过来的眼眸里，虽然大体还是平淡，但其中似乎夹杂着其它的东西。
　　这种夹杂着的东西，有点形容不出来。
　　非要举例的话，就像当你走在路上，迎面碰到一只没拴链子的大狗。虽然这狗看上去不太像会咬人的样子，但多少还是具有些攻击性的，而且也不能保证它不会在靠近自己的时候突然就暴起咬人。所以在与这只狗相对而过的时候，难免就会对它有所提防。
　　而周兰看我的眼神，大致就是看狗的那种...
　　因为怀疑有危险性，所以难免会有些警惕。
　　要是换做常人，多少还是会掩饰下自己的这种眼神。不过周兰显然是不屑掩饰的，所以我才能从她不经意看过来的目光中，察觉出不对劲。
　　到底是怎么了...
　　这个疑问刚升起，或许真的是做贼心虚，下一瞬，几乎是自然而然的，我便想到了一种可能，跟着全身就僵了一下...
　　等等，今早我和妹妹的事，不会被她知道了吧...
　　想到这里，我顿时感觉额角好像在流汗，忍不住想要抬手擦一擦。
　　仔细想想，也不是没有可能...
　　要知道，周兰跟丫头的关系可是相当的要好，彼此之间想必也是很了解的。所以哪怕妹妹不主动把今早的事告诉她，但这个短发少女肯定也能发现些蛛丝马迹。
　　比如说几乎从没迟到过的丫头为什么今早就迟到了一两分钟，而且神色正好还跟往常有细微的不同...
　　察觉了异常，只需要装作不经意的问上两句，比如问妹妹为什么迟到，或是昨晚睡的好不好之类的问题。
　　然后根据丫头的反应，再联想到我是昨天回的家，那么昨晚发生了什么，才能让自己的好友迟到并且神色异常，答案简直呼之欲出。
　　我是不是对自己的妹妹做了什么...
　　顺理成章的结论。
　　思绪急转到这，我几乎可以肯定，事实很可能就是这样的。再想到丫头这副目光躲闪的模样，此刻看来，明显就是得知事情败露后心虚的样子。
　　这也就是更加证明了，今早我和妹妹发生的事，很有可能已经被她的好友知道了...
　　我突然头疼起来。
　　不过这个时候，也只好装作不知道了。
　　我下意识的看了眼饭桌对面的妹妹，发现她正好偷偷抬起眸子望了过来，见我正看着她，顿时像是受惊般垂下眸子，并埋头扒着碗里的饭。
　　果然不正常...我心一沉。
　　吃了两口饭，接着我又装作不经意的看向周兰。斜对面的短发少女显然是察觉了我的目光，当即便抬眼看了过来。然后，从她看过来的几乎没带有任何情绪的眸子里，正毫不掩饰的带着不耐的神色。
　　不知为何，我怔了下后，跟着居然读懂了她的意思。那就是嫌我碍事，催我赶紧离开的眼神。
　　这种目光，无异于逐客令。所以我一时有些难受，但又不好马上起身离开，只好硬着头皮把这顿饭吃完。
　　结果，这顿在周兰家吃的午餐，不知是不是我的错觉，虽然大家依旧和往常一样没说话，但我们三个人明显是各怀心思，所以饭桌上的气氛，也变的诡异起来...
　　就这样艰难的吃完午饭，两个少女在沙发上休息，而我把碗筷洗好并收拾好厨房后，便跟妹妹打了个招呼，就离开了周兰家。
　　关上房门，我一边向楼下走去，一边长长的舒了口气。有种如释重负，终于能畅快呼吸的感觉。
　　心下稍松，我开始有余暇思考为什么周兰会用眼神示意我赶紧离开。如果她只是单纯讨厌我，只需要像以前一样投来厌恶的眼神就可以了，而没必要这么麻烦。
　　也就是说，这个短发少女之所以让我离开，是因为别的原因。
　　她有事要做...
　　我愣了愣，下一瞬便想明白过来。
　　是了，哪怕周兰推测出妹妹为什么迟到，但她仍不能确定，而在学校的时候又方便直接问自己的好友，所以她打算在中午问。
　　这也解释了她为什么让我赶紧离开，因为我确实碍事了。
　　也就是说，现在周兰正在盘问着丫头，确认她迟到的原因。
　　想明白这点，我还没来得及完全放下的心顿时又提了起来。
　　毕竟丫头迟到的罪魁祸首就是因为我...
　　思绪不停翻转间，我已走出电梯，来到了大楼外面。外面的空气更为清冷，不过给人的感觉要清新许多。
　　我深深的吸了口气，任这股清冷直入肺里，然后将之徐徐吐出。这一刻，心中的烦扰似也被这呼出的气带走了一些。
　　算了不想了，到底是怎么回事，今晚再问丫头就可以，现在想再多也没用。
　　念头转到这，我摇了摇头，强迫自己不去多想，随后便快步向最近的公交车站走去。
　　回家后，为了转移注意力，我直接打开电脑开始玩游戏。
　　不一会几个室友也陆续上线了，于是我们像往常一样一边随意聊着天，一边大喊大叫的攻略着各种副本。就这样，几个小时的时间很快就过去了。
　　这么不知不觉的，就在我暂时忘了今天中午的事的时候，放在桌上的手机突然响了一下。
　　是短信的提示音。
　　不知为何，我的心顿时被微微提了起来。
　　会是谁...
　　明知道有很大概率是莫名奇妙的广告之类的信息，但我还是怀着莫名忐忑的心情，抬手把手机拿起来并将之打开。
　　进入视线的，是一串陌生的但又似曾相识的号码，来不及多想，我将这个号码发来的信息点开。
　　【明早十点山海公园。看完删。】
　　看到这有些莫名其妙的消息，我先是愣了瞬，随即反应过来。
　　要是没猜错，这条短信，是周兰发来的...


第十一章　周兰（一）　　

　　如果这条信息是周兰发来的，那她应该是有什么事找我。
　　而让我看完删，她很可能知道妹妹有翻看我手机的习惯，也就是说，她找我的事，是要瞒着丫头的...
　　那会是什么事...
　　不用想，多半跟今天中午的事有关。这也就意味着，她很可能已经从妹妹那问出了什么来。
　　那么，不出意外的话，周兰明天就是要跟我说这个了...
　　想到这，我突然没来由的一阵紧张。这种感觉，就跟做了什么见不得人的事被发现了一样。
　　说起来，我今早对妹妹做的事，还真的是见不得人那种。都说捉贼捉脏，现在也算是人赃俱获。
　　怎么办...
　　我的大脑顿时飞速运转起来，头疼着犹豫着，去还是不去...
　　要是去的话，那个短发少女说不定还会动手，记得第一次去山海公园跟她见面，就被她毫不客气的扇了一个耳光。
　　要是不去的话，也未免太耸了，完全没有男子气概，而且最关键的是，跑得了和尚跑不了庙，该来的迟早会来...
　　所以说，明早十点非去见周兰不可了。
　　有了决定，我又犹豫了好几秒，才回信道：【好】
　　看见信息发送成功，我略一犹豫，还是动动手指，把自己与周兰的短信记录删掉。
　　我并不是一定不和丫头说，而是打算根据周兰找我具体有什么事，然后再决定是否跟妹妹说。
　　有时候，善意的隐瞒比直接说出来更有用。
　　决定下来后，反正伸头缩头都是一刀，我比起之前反而镇定了许多，开始思考明天见到周兰后自己该怎么应对。
　　但就在这时，我发觉耳机里的声音越来越大，顿时回过神来，连忙把耳机戴上，才发现是桂成在喊我。
　　“东子你还没好啊，快点快点。”，耳机另一边的室友催道。
　　“啊...来了...”，我连忙放下手机，然后操作着自己的角色跟着队友们进了新的副本。
　　“刚才什么事啊，用了这么久。”，耳边想起纪宏的声音，显然他等的都有些不耐烦了。
　　“抱歉抱歉”，我急忙找了个理由：“刚才...去了厕所...”
　　“这样啊，提前说一声嘛。”
　　见室友们没有怀疑，我悄悄的松了口气。接着我一愣，随即自嘲一笑。这么一惊一乍的，还真是做贼心虚啊。
　　接下来，心不在焉的和室友们一起又打了一下午游戏，直到快到饭点，大家才各自下线。
　　退出游戏后，我慢慢的把耳机摘下，耳边顿时安静了下来。我长长的出了口气。
　　果然还是会一直惦记着...
　　明天见到周兰，她会跟我说什么，而我又该怎么办才好...
　　我忍不住思考起来。
　　话说她不会打我吧...
　　以那个短发少女的性子，如果她觉得有必要，也不是没有可能...
　　想到这，我顿时隐隐头疼起来，只觉得是前途堪忧...
　　不过客观的讲，也是我咎由自取。这么想着想着，最后我干脆放弃了治疗。因为不管怎么说，归根到底还都是我的错，受点惩罚也是理所当然。
　　说起来，也是妹妹平时太纵容我了，才让我觉得不受惩罚是正常的。当然绝对不可能是丫头的错，是我自己太没有自觉。
　　思绪转到这里，我算是彻底放弃了多余的想法。事到如今，如果周兰真的要打我，我也只能挨着了。只希望她下手不要太重...
　　记得妹妹说过，她是柔道红黑段位...
　　不过在公园里应该不会直接动手吧，毕竟这么多人看着。
　　等等，以那个短发少女的性子，也、也说不准...
　　就这么胡思乱想了好一会，眼看着到了准备晚餐的时间，我使劲摇了摇头，努力让自己不去多想，才起身去准备晚饭。
　　像往常一样煮了锅莲子肉粥保温，然后把茄子和莴苣清洗干净切出来，把配料也准备齐全，这样，只要接了妹妹一回到家，只需要把这些菜下锅炒几分钟就可以吃了。
　　晚餐准备妥当，我算算时间，便穿上外套出了门。
　　走出门后我才想到，今晚也是要见到周兰的...
　　刚才满脑子心思都在想着跟周兰见面的事，却忘了今天晚上就能看到她，心情一时复杂起来。
　　该怎么办...
　　当我到妹妹所在的学校时，还差半个小时才到放学时间。于是我就跟往常一样，站在学校大门对面已经打烊了的店铺门前安静的等着。
　　随着时间流逝，接送学生的家长也陆陆续续的到了，冷清的校门逐渐热闹起来。
　　看着三五成群聚集在校门口周围天南海北聊着天的叔叔阿姨们，我竟莫名的安心了许多。脑海里第一个想到的念头就是，这么多人的话，周兰应该不会对我怎么样吧...
　　随即我一愣，随即轻轻苦笑，自己还真是紧张到糊涂了。
　　周兰既然决定要瞒着妹妹，那她在今晚最起码还是要装作跟往常一样才行。而且，再怎么说，她也不可能当着丫头的面。
　　说起来，自己之所以会这么紧张，还是因为周兰的性格太过与众不同了。
　　经过这段时间的相处，我也多少知道，她跟妹妹是完全不同类型的人。
　　如果把丫头比作那种乖巧类型的家猫的话，那周兰则是极具攻击性的野猫。虽然平常看上去她跟其它的猫差别不大，可一旦露出爪子，那可就完全不一样了。
　　那个短发少女有着那样悲惨的童年，又常年一个人独自生活，在遇见妹妹之前也没有朋友，所以形成这样的性格，也不是那么的奇怪了。
　　妹妹现在是她最好的朋友，而我偏偏差点伤害到她最好的朋友，老实说换做是我，也是绝对不可能罢休的。说不定打一顿都算轻的。
　　脑海里想着这些乱七八糟的念头，慢慢的，时间也逐渐临近放学时间。然后，怀着莫名紧张的心情，校园的放学铃声终于响了起来。
　　几分钟后，我就瞧见两个熟悉的身影，正并肩从校门口走了出来。
　　妹妹显然也看到了我，于是便带着她的好友向我走了过来。
　　“哥...”，走到我身前停下，丫头偷偷的瞧了我一眼，才小声的唤了我一声。而她身边的周兰，则一如往常的面无表情，只是不经意的扫了我一眼，眸中神色丝毫看不出异常。
　　心下稍松，我也装作跟平时一样的点点头：“嗯，快走吧。”


第十二章　前因后果（一）　　

　　送周兰回去的路上，倒是和平时一样。只是当我们把她送到小区门口时，这个齐耳短发的少女才不经意似的看了我一眼。若是平时，我根本不会在意，不过今天，我却有点明白她的意思，这是在提醒我什么。
　　这也让我确定，今天下午那条短信，确实是她发来的。
　　两个少女像往常一样简单的告了别，等周兰走进小区，我和妹妹并肩往家里走去。
　　换做以前，这时我和丫头肯定会随口聊聊天，不过今天显然不同于往日，往家走的这一路上，我俩都始终沉默着，谁也没有主动说话。
　　就这么又走了一会，我终于忍不住，于是轻声开口：“那个...丫头...”
　　“嗯...”，丫头乖乖的点了点脑袋，目不斜视，依旧盯着她脚前的路面。
　　我犹豫了两秒，斟酌着道：“今早的事...你还好吧...？”
　　“我...我没事啊...”，想要装作自然的说着，少女的脸却微微红了起来。
　　谈到这种事，果然会很尴尬啊...
　　可就算这样，也必须把这个话题继续下去才行。今早的事就像是一个结，不把它解开的话，我总觉得跟妹妹隔着一层什么。
　　所以稍迟疑了下，我硬着头皮继续道：“那个，真对不起啊...”
　　“我没、没生气...”，身边的黑发少女尽量自然的说着，然后侧眸偷偷瞟了我一眼，又重新把目光放在身前的路面上：“放心吧哥，我真的没生气，我只是有...有点吓着了...”
　　果然把丫头吓着了...
　　老实说，事后回想起来，会对妹妹做那样的事，连我自己都能被吓一跳。
　　有些尴尬的笑笑，我道：“都是我的错，抱歉啊丫头...”
　　“都说了没事啦...”，少女的声音小小的，其中带着些害羞：“哥不用介意，我不生气的...”
　　话题翻来覆去好像都是在说一个内容，即是我道歉，然后丫头说不用，我再道歉，她又说不用...
　　知道这么循环下去也不是个办法，我犹豫了一息，用略带承诺口吻的道：“我保证，这种事...以后不会再发生了...”
　　闻言，妹妹迟疑了一秒，然后轻轻的点了下脑袋：“哦...”
　　话题到这，似乎没什么可说的了。再加上一时找不着新话题，我们兄妹再次沉默了下来。
　　寂静少人的夜里，我和妹妹谁也没说话的并肩走在砖格子铺就的路上，没有话声的掩盖，我俩的脚步声都变的清晰起来。
　　就这么听着彼此的脚步声，从一盏盏路灯底下走过，我俩的影子也随之发生变化，时长时短，时而缩在脚底。
　　大概走了十几分钟，再有不远就要到家了。这时，丫头像是犹豫了许久，轻轻的张开了小口唤道：“哥...”
　　“嗯”，我心一跳，忙应了声。
　　“那个...今早的事...”，黑发少女盯着脚前的路面迟疑着：“被兰兰知道了...”
　　果然是这样，从妹妹口中得知这个消息后，我反而松了口气。那也就是说，明早周兰找我的事，确实跟今早的事有关了。
　　我点点头：“嗯...”
　　“那个...对不起啊，我一不小心就说漏嘴了...”
　　“干嘛说对不起啊，都说了是我的错。”，我笑着安慰道：“其实今天中午我就发现了，我走之后她盘问你了对吧？”
　　“不是盘问啦...”，少女微微红了红脸，细声道：“本来兰兰还以为哥已经把我...把我...”
　　说到这，妹妹小脸更红了几分，她顿了顿，才继续道：“所以她才急着问的，问我有没有哪里不舒服，做没做过安全措施，吃过药没有之类的...”
　　我一愣，原来是这样，没想到跟我推测的还是有些出入。
　　其实这么想也不是没有道理。简单推理一下，我和妹妹昨晚做了那事，休息不足，所以今早才会迟到，丫头的神色才会有些异样。老实说这不但能解释的通，反而还更加合理。
　　毕竟连我自己都想不到今天早上会突然对妹妹...
　　咳...！
　　这么想想，我突然发现今天中午自己能毫发无损的走出周兰家，都真的是相当幸运的事。
　　突然有点后怕...
　　不过，妹妹能有一个这样的朋友真的是相当幸运啊。想到这里，我对明早见周兰这事反而就没有多紧张了。
　　我顺着丫头的话问道：“那你怎么跟她说的？”
　　“就是...”，身边的少女悄悄看了看我，才犹豫着继续道：“就是...把今早的事...简单的说了一下...”
　　看妹妹的神色，虽然隐隐觉得没有这么简单，但我也清楚不好多问，于是便点点头：“嗯，然后呢？”
　　“然后...解除了误会，兰兰就决定当做不知道这件事，并让我不要把她知道了这件事告诉哥...”
　　原来这样...
　　不过，丫头还是告诉我了，果然还是哥哥更亲近吗。心里笑笑，我道：“放心吧，我也会装作不知道她知道的。”
　　“嗯...”，妹妹乖乖的点了点头。
　　这让我想起了上次周兰来家里住宿的事，因为弄错了房间，她不小心睡到了我的床上。引发了一系列误会之后，我们两个都是决定装作不知道对方知道。
　　不得不说，有时候揣着明白装糊涂真是相当有用。
　　既然丫头都把答应周兰不告诉我的事告诉我了，那我是不是也该把明早约好和周兰见面的事告诉丫头呢...
　　想到这里，我左右权衡了几秒，最后还是决定暂时不把这事告诉妹妹，具体的等见过了周兰再说。
　　如果只是些无光紧要的不会让丫头担心的事，我自然会告诉她。而若是会让妹妹担心的，比如她的好友真的动手打了我，那我肯定是不会告诉她的。
　　现在我已经想的非常坦然了，就算被周兰打了也丝毫不会有怨言。毕竟客观的说，不管换做谁，只要对自己看重的好友做了什么过分的事，都是会怒火中烧的吧。
　　这也是我不那么紧张了的原因。不知为何，有种死猪不怕开水烫的感觉...
　　我轻轻的吸了口气，犹豫了两秒，然后看向身边的丫头，有些抑制不住紧张的道：“那，丫头，今早的事可以就这么过去了吗？”
　　听我这么问，少女怔了一下，随即偏头抬眸看向我，黑亮的眸子里带着认真之色：“嗯，哥，我真的没有生气，所有就让它这么过去了吧。”
　　闻言，我一直隐隐吊着的心终于能踏踏实实的放下了。心底涌上一股喜悦，让我觉得能得到这样的结果，就算明天被真的周兰打一顿也是相当的划算。


第十三章　前因后果（二）　　

　　不过最好，还是不要被打的比较好。倒不是怕痛，只是被比我小两岁的漂亮少女打了的话，身为一个男人，自尊心难免会受到伤害。
　　我衷心一笑，放柔声音道：“嗯，那就快点回家吧。”
　　“好～”，身边的丫头点了点脑袋，同时也笑了笑。
　　看着这样的妹妹，我有种和她冰释前嫌了的感觉，心里也为之一松。
　　“哥，今晚吃什么？”，话说开了之后，黑发少女也能跟往常一样随口找了个话题了。
　　“煮了锅莲子肉粥，还有莴苣和茄子切好了，回了家简单炒下就可以吃了。”
　　“那我来吧？”，妹妹的意思是她来炒菜。
　　我轻轻摇了摇头：“我来就行了，你好好休息。”
　　“嘿嘿...”，身边的少女嘻嘻一笑：“我就是客气客气...”
　　又是假客气吗，这丫头。我不由微微一笑。
　　“那哥，明天做些什么啊？”，妹妹又问。
　　明天是难得的周末，丫头应该好好在家休息才是。不过哪怕待在家才是最好的，也得看看她的意愿。所以我反问：“你想做什么啊？”
　　“我想...”，似专心思考着，黑发少女侧眸瞧了瞧我的脸，然后把目光放在了脚尖上，慢慢的走了两步，声音中含带着些许期待的道：“我想...去看电影...”
　　看电影吗...
　　我一怔，不禁犹豫了。记得上次和妹妹去看电影，我们早上出门，结果快到晚上才回的家。如果这次再用这么长时间，晚上的时间丫头肯定还要拿来完成功课。也就是说，难得的假期几乎就没有休息时间。
　　而且另一方面，明天周兰还约了我见面...
　　想到这里，我迟疑了两息，最后语带歉意的道：“抱歉，明天...应该不行...”
　　身边的少女明显愣了下：“嗯？”
　　我飞快想了一秒，决定还是把青华拉出来当挡箭牌比较稳当，于是解释着说：“我...跟你青华哥约好了，明天要...去一趟三圣故里...”
　　三圣故里，即是位于城西的一处文物古迹。我以前带着妹妹去过一次。
　　“哦...这样啊...”，丫头的声音中带着掩盖不住的失望。
　　看着妹妹失望的模样，哪怕知道自己这是善意的欺骗，可我心里还是泛起一阵罪恶感。
　　希望这种事以后不会再有了...
　　心里这么默默的想着，我点了下头：“嗯...”
　　然后，妹妹沉默着，跟我并肩走了好几步后，才轻声道：“那...会回来吃午饭吗？”
　　“嗯”，我点点头：“不出意外的话就会回来”
　　“哦...”，丫头乖乖的应了声。
　　见身边少女这乖巧的样子，我只觉得心中歉意愈盛，不由就想要用别的方式补偿她一下。于是稍想了想，我柔声道：“所以...丫头，这次就在家里看电影吧，下周周末，我再陪你去电影院怎么样？”
　　听了我的提议，妹妹怔了瞬，黑亮的眸子里随之涌出雀跃的色彩：“真的？”
　　“当然了”，我笑笑：“今晚想看什么，不管是《午夜凶铃二》，还是三啊四啊，我都奉陪到底。”
　　“不会看那个啦...”，丫头急忙摇摇脑袋：“那个电影很恐怖的...”
　　我有些奇怪：“明明你之前还嚷着要看...”
　　闻言，妹妹微微红了脸，下意识将目光放在了自己的脚尖上，她犹豫了两息，才用她那沙沙脆脆的柔软嗓音道：“之前那个...那个...如果那样...就可以让哥抱抱我了...”
　　说完，黑发少女的小脸已经明显红了起来，不由的把脑袋埋的更低了。
　　而我愣了两秒才反应过来，原来是这样...
　　之前我还以为丫头是因为好奇才去看的。毕竟老实说，对于这种凶名在外的恐怖电影，害怕的同时，也肯定会有几分好奇。但是对我而言，害怕是大于好奇的，所以才不会有主动去看的念头。
　　而妹妹的好奇心向来很重，所以我才以为她是真的好奇才会去看。但是却忽略了，她会比我更加的害怕这种恐怖电影。
　　用这么拐弯抹角的方法，就只是想让我抱抱她...
　　想明白这点，我只感觉心底一阵暖热，就像涌出了一股热泉一样。心里像是被这泉水填满，似要从眼睛里溢出来了。
　　“原来是这样啊...”，连忙把从胸口涌出的东西压下去，我略带些埋怨的道：“那就早点说啊，看了那个电影之后，害的我好几晚都睡不着。”
　　虽是这么说，其实我也知道。丫头现在能这么直接的把原因说出来，其实是因为我俩的关系，真的是不同了...
　　已经彻底的脱离了原来的轨道。
　　真不知是好事，还是坏事...
　　听出我话里埋怨的语气，黑发少女有些不好意思的笑了笑，顺着问道：“哥也会这么害怕吗？”
　　“当然了”，我颇有些理直气壮的道：“你哥我又不是超人，会害怕才是正常的吧。”
　　“哦、哦...这样啊...”，丫头点了点脑袋，嗓音放轻了许多：“不过在我眼里，哥一直就像超人一样，不论什么时候，都能安心的依靠呢...”
　　妹妹这番话，仿佛触到了我内心最柔软的部分，让之一阵悸动。
　　心里一颤，我感觉被冷风吹刮的发冷的脸颊顿时涌出了几股热意。为了不被丫头发觉自己的异常，我忙掩饰的道：“就就算你这么说，我也是不会陪你看恐怖电影的哦...”
　　“嘿嘿...”，脸红红的笑着，少女软声道：“不看就不看吧，再也不看了。”
　　隐约明白了丫头的意思，我不由确认道：“再也不看了？”
　　“嗯，再也不看了。”
　　“那...就如你所说，再也不看了。
　　其实，我和妹妹的意思，即是说，我们彼此的心意，再也不需要那种拐弯抹角的方式来表达了...
　　“那哥，今天晚上看什么啊？”，丫头顺着转移了话题。
　　今晚就要看吗...也不是不行...
　　我犹豫了一瞬：“你决定吧”
　　黑发少女闭眸想了想：“我觉得都可以啊...”
　　这次有点不确定妹妹是不是又是在假客气，但我还是道：“我也不知道要看什么，还是你决定吧。”
　　“我也不知道要看什么呢...”，丫头这个时候倒跟我谦让了起来，摇了摇脑袋道：“还是哥来决定吧”


第十四章　电影　　

　　见妹妹又推了回来，我故作不满的道：“都说了你来”
　　“那...”，丫头想了想，小脸摆出一副“真拿你没办法的”的可爱模样，略带俏皮的说道：“那我就勉为其难的决定下吧，哎吖，看什么呢，真伤脑筋呢...”
　　我心中失笑，催促道：“先慢慢想着，外面这么冷，快点回家。”，说着，便加快了脚步。
　　经我这么一提醒，身边的少女像是才注意到已经很冷了，忙缩了缩脖子，加快步子跟了上来。
　　说起看电影，我突然记起自己还“欠”沁然一场电影。为了不让妹妹担心，我之前有意的没把这事告诉她。
　　那现在，应不应该给丫头说一下...
　　权衡了几个呼吸，我最后还是决定暂时不告诉妹妹。原因很简单，因为这丫头一直把沁然当成情敌，所以现在给她讲，她难免又会胡思乱想的瞎担心了。
　　不过若是瞒着妹妹，总觉得也不大好。
　　几经思索之后，我决定选择一个折中的办法。
　　那就是在和沁然去看电影的那天给丫头说一下，这样，就算她会担心，但也只有一天的时间。和沁然看过电影，我自然是要她“汇报”的。
　　这样，已经有了结果，她应该就不会在多想了。
　　有了打算，我便不再纠结这件事，收束住思绪，带着妹妹向家里快步走去。
　　就这样，只用去半刻，我们便回了家。
　　进了家门，我让丫头在沙发上休息，自己去厨房把事先准备好的蔬菜快速炒好，便招呼她过来吃饭。
　　我俩像平时一样吃过饭，然后妹妹去卫生间洗漱，我则去收拾了厨房。
　　等我收拾好厨房，丫头已洗漱完毕回屋去了。而我也随便洗漱两下，回了自己房间。
　　当我走进卧室的时候，妹妹已经坐在床上，正背对着门口。此时她已换上了平时常穿的那件厚实的棉白色睡袍，柔软的乌黑长发顺着肩背披散而下，发丝浓密的几乎遮住了她的腰背。
　　“哥，快点。”，听到动静知道是我进来了，丫头扭头看了看我，稍有些脸红的小声催道。
　　“嗯...来了...”，不知为何我有点紧张，不过还是尽量自然的关上门，然后向屋子里走去。
　　“看什么，想好了吗？”，我几步走到电脑边问道。
　　“唔...”，床上的少女想了想：“就看排名第一的吧”
　　看排行的话，这样也好。毕竟老实说我们兄妹z其实都不怎么关注电影相关的信息，所以一时也找不出看什么比较合适。而看排名靠前的电影总是没错的，不一定我俩都喜欢，但多半都不会讨厌就是了。
　　这就足够了。
　　于是我动动鼠标，翻看了电影的排行榜，找到排在最前面的一部电影，问道：“就看这个怎么样？”
　　丫头把目光放在我电脑的屏幕上，慢慢的将电影的名字念了出来：“肖申克的...救赎...”
　　“哥看过吗？”，妹妹继而问道。
　　“嗯”，我轻轻点了点头：“去年在学校的时候看过了”
　　见丫头的反应，我知道她要说什么，又接着道：“不过再看一遍也没关系，这部电影很经典很好看的，绝对绝对值得看第二遍。”
　　听我这么说，黑发少女张了张小嘴，一副欲言又止的模样，不过最后还是没说什么，只是轻轻地点点头：“嗯，那就看这个吧。”
　　“嗯”
　　于是我点击了电影的播放按钮，播放器很快就加载完成，随后便弹出来占满整个显示器屏幕，接着画面一转，出现了片头动画，电影算是就这么开始了。
　　然后我把电脑桌前遮挡视线的椅子移开，转身上了床。
　　这时外面的温度想必相当低了，哪怕屋子里的暖气正开着，却也没有暖和到不需要盖被子的程度。所以稍一犹豫后，我移到丫头身后坐下，让她坐在我身前，同时拉过棉被，将我俩都裹住。而怀中的少女则轻轻地靠在了我的身上。
　　这样，就跟上次和妹妹一起看恐怖电影时的姿势一样了。
　　记得上次这么抱着丫头，我z还不是这是现在这样的关系。似才一转眼，就变化了许多。
　　被棉被包裹住，暖和了不少的同时，也莫名的安心了一些。
　　搂着怀里少女的双肩，感受着她柔软身子的体温，闻着她身上那淡淡的香味，这一刻，没来由的，我突然有了种想要流泪的冲动。
　　我也说不上来为什么会有这种冲动，但是，总感觉自己又再次将某个珍贵的东西切切实实的握在了手中。
　　喜悦到想要流泪。
　　这一刻，我才真正的发现，丫头对自己的重要程度，已经到了从未有过的地步。
　　大概人就是这样，对一直陪伴在自己身边的珍贵事物，常常会觉得它们的存在是理所当然的。可若是有朝一日失去了它们，才会明白这些东西的可贵。
　　就像空气，当它还存在的时候，谁又会把它当回事呢。
　　“哥，把灯关了吧。”，怀里的少女道。
　　“好”，急忙收束住思绪不让自己乱想，我伸出手将电灯关上。
　　没了灯光，房间里顿时就暗下来许多，只有电脑显示器发出的微弱荧光将周围事物的模糊轮廓描绘出来。
　　这时我更能感受到怀中少女的气息，然后不由的生出了“要是能一直这样下去就好了”的想法。
　　电影很快就正式开始了，于是我把部分注意力移到了屏幕上。
　　《肖申克的救赎》，这是一部颇有些年头的经典作品了。哪怕过了这么长的时间，它依旧也没有过时。大概只有像这样的作品，才能经的过时间的冲刷，才有资格在被冠以“经典”二字。
　　所以确实是值得一看的。
　　接下来，随着故事开始，我和丫头谁都没说话了，都只是静静的看着显示器屏幕。
　　之后的时间，总感觉过的很快，在不知不觉中，过去了一个多小时，电影故事也到了尾声。
　　最后，随着主人公从偷偷挖了十年的地道中逃脱了监狱，并举报了肖申克监狱的监狱长，监狱长畏罪自杀，故事便结束了。


第十五章　缺点什么　　

　　看完整部电影，全程我几乎都是抱着丫头的。看了一会后，大概是坐的有点累了，妹妹便彻底放松下来，完全靠在了我的身上。
　　老实说，抱着这样一个美丽的少女，感受着她身子的柔软，鼻间又始终萦绕着她身子和头发混杂起来的香香味道，身为一个正常男人，我身体没有反应是绝对不可能的。
　　但是，今晚我确确实实很好的把身体的冲动控制住了。
　　这种情况，就好比突然发现自己平日用的钢笔跟一辆车的价值差不多，我相信不管是谁，都不会再将这支笔随用随扔了。说不定，还会将之好好地珍藏起来。
　　所以，说起来很讽刺，但事实就是如此。经过之前的事，我算是真切的体会了一次将要失去妹妹的那种内心惶惶的感觉，所以无论如何，也不想再有第二次了。
　　就像人的第一生存本能是进食，可若是知道吃了某些东西会死，我想哪怕再饥饿，也不会去吃了。
　　在这害怕失去的恐惧感面前，就算身体的本能，也不得不作出妥协吧。
　　其实，能这样抱着丫头就行了。
　　当电影完结后，睡意渐浓的少女再也忍受不住，才闭上眸子，几乎在下一刻便睡着了。
　　看着靠在我身上的妹妹，我轻轻笑了笑，心里涌起一阵满足感。
　　然后我小心的托着丫头，把她慢慢地放倒在床上。但还未完全睡着的妹妹还是醒了，她艰难睁开睡意朦胧的眸子，小嘴里含糊着道：“哥，我还是回去睡吧...”
　　说着，黑发少女动动身子便想要起来。
　　想到这个时候妹妹房间没开暖气，床上肯定也冷，所以我一边给她把被子盖好，一边柔声道：“今晚就在这睡吧，放心，没事的。”
　　“嗯...”，丫头只犹豫了一秒，然后便微微的点了点脑袋，随即安心的闭上了眸子。又过了不到片刻，她的呼吸逐渐均匀起来，应该是完全睡着了。
　　见妹妹完全入睡，我才小心的起身下床，把电脑关上后，又尽量不发出动静的向房间外走去。
　　虽然很想抱着丫头一起睡，但是又担心出现昨天早上那样的意外，所以抱着以防万一的心态，我才决定在妹妹房间去睡。
　　轻轻地拉开门，我慢步走了出去，回头略有些不舍的看了看几乎漆黑一片的安静卧室，我缓缓地舒了口气，随即将门小心的关上。
　　接着，我便转身推开妹妹房间的门，抬步走了进去。
　　大致一眼看去，丫头卧室的布局果然跟我的房间很像。这么想想，上次周兰会弄错房间，还真是自己忘锁门的错。
　　这个时候我也有些困了，于是不再多想，几步来到床边，把身上的衣服脱下，便上了妹妹的床。
　　被子里果然很冷啊...
　　被冰冷的被子包裹，我忍不住打了几个哆嗦，不由庆幸自己没让丫头过来睡。
　　不过，被子里虽然还很冷，可却有着一股若有若无的香味。我不由的把鼻子凑到被单上仔细闻了闻，顿时更为清楚的闻到了这股淡淡的香气。
　　妹妹的味道。
　　这种香味不只被子上有，枕头床单上也都残留着。
　　察觉到这点，我突然有一种被包裹住的感觉，就像全身都泡在了香气的海洋里，一时间只觉得莫名的满足。
　　沉浸在这香味的包裹中，好一会后，我反应过来，不禁微微怔了下。
　　自己...这是怎么了...
　　莫名的有种中毒了的感觉。
　　不过，这种感觉也不错。
　　我不再多想，然后便裹紧被子，调整了一个舒服的姿势准备睡了。而这环绕着我的淡淡香味，在这一刻又仿佛有着催眠气体的功效，所以很快，我便失去了意识。
　　这一晚上，我大概是做了一个很美很好的梦。
　　哪怕醒来时已不记得梦的具体内容，可快从心中满溢而出的那份快乐却还残留在胸口。所以当我睁开眼，看着熟悉又有几分陌生的天花板，知道回到了现实后，竟不由的产生了些许落差感。
　　静静的等残留在胸口的那份快乐完全褪去，我略有些失落的轻轻出了口气，简单的理了理心绪后，便准备起床。
　　转头看了看书桌上的时钟，那个造型要可爱许多的闹钟上，正显示着此时的时间。
　　八点...
　　已经不早了，这么说，自己是直接睡到了天亮。我动了动身体，只觉得浑身轻松。看来昨晚确实是休息的很好，似乎就连前天各种事引起的身体心理上疲累，也都一并恢复了。
　　我想掀开被子起身，却突然注意到自己的某个部位此时正硬涨着...
　　知道这是正常的生理反应，用不了多久就会消退，所以我也没怎么在意，仍旧掀开被子，准备拿起床柜边的衣服穿上。
　　可就在这时，我注意到门边响起一阵动静，知道多半是妹妹要进来了，为了身体的反应不被看到，于是我又连忙把被子盖上。
　　我刚把被子盖上，丫头就推开门走了进来。
　　好险...
　　见我已经醒了，身上正穿着白围裙的少女便轻声道：“哥，吃饭了。”
　　妹妹已经做好饭了吗，我心里涌起一阵暖暖。
　　“嗯，马上就来。”，这么应着，我便打算等妹妹离开了再起床，毕竟，身体的反应哪怕再正常，被她看见了总归是不大好。
　　可不知为什么，门边的黑发少女却还有事一样，在原地略显踌躇的站着。
　　我不由问道：“丫头，还有事吗？”
　　妹妹看了看我，轻轻摇了摇头：“没...没有啊...”
　　说完，少女依旧站在原地，没有要出去的意思。
　　见丫头好像不打算走，我稍微有点头疼，想也没想就像往常一样的道：“那就先出去啦，我里面可什么都没穿哦...”
　　话刚出口我就后悔了，因为我才想起，现在自己是在妹妹的床上...
　　赤身****的在妹妹的床上睡觉，再怎么说，好像也有点那、那什么了吧...
　　果然，门边站着的少女听我这么说，先是愣了一下，随即小脸飞快的红了。但她还是尽量装作不在意的，实际上却是慌忙的点了点脑袋，然后转身拉上门就出去了。
　　看着房间门被妹妹拉上，我无语的同时，也在思考着待会要不要跟妹妹解释一下。
　　但是怎么解释，总不能实话实说吧...
　　还有，丫头刚才为什么一直站在门边欲言又止的...
　　同时考虑着这些，我揉了揉眼正准备起身，却突然想起什么，动作不由的顿住了。
　　对了，怪不得今天早上总觉得缺了点什么。我把手放在唇边摸了摸，今早没有早安之吻...


第十六章　周兰（二）　　

　　意识到这点，我微微愣了愣，发现自己竟然还有些不习惯...
　　过了半晌，我抿嘴笑了笑。果然是变了呢...
　　等我穿好衣服去到客厅的时候，丫头已经在了。见我出来，她先是像往常一样问我睡得怎么样，得到回答后，便一指卫生间，让我去洗漱。
　　记得以前只有我们兄妹在家的时候，我俩都是吃过早饭才去洗漱。不过这段时间以来，在照顾人这方面，妹妹慢慢有了妈妈的样子。特别是吃早餐前总会让我先去洗漱。
　　简单的洗漱完成，我和妹妹便像平时一样吃了早饭。
　　因为我找的出门理由是跟青华一起去三圣故里，所以自然不能踩着跟周兰约好的时间才出门，因此吃过早饭后，我稍作修整便打算出门。
　　“哥，围巾。”，这个时候丫头叫住我，手里拿着条围巾走到我身前。接着，自然而然的，她踮起脚尖拉着围巾抬起手，将之搭在了我的脖子上。
　　将围巾在我脖子上绕了一圈，身前的少女把围巾理好后，才收回脚尖仔细了打量着我，显然是想找出有哪里没整理好。但见我正怔怔的看着她，妹妹略有些害羞的慢慢垂下了眸子，柔声道：“那个...哥，早去早回...”
　　“啊...好...”，我回过神来连忙应着。刚才看着给我整理围巾的丫头，我突然产生了一种错觉，刚才妹妹的样子，就好像...是妻子给临出门的丈夫整理衣容那样...
　　“那...我就走了...”，这么说着，我便打算转身出门。可这时丫头却像是想要说什么一样，迟疑着开口道：“哥，那个...”
　　看着身前小脸露着犹豫之色的妹妹，我怔了瞬，隐约有点明白她想做什么。于是几乎是心中涌起冲动的同时，我便微微俯下身，在眼前少女的嘴上轻轻亲了下。
　　只是嘴唇碰着嘴唇，一触即离，可就算这样，我依然能感受到丫头那粉嫩唇瓣的柔软温热。
　　真想再亲一下...
　　把这个想法压下，不等身前的黑发少女开口，我柔声嘱咐道：“乖乖在家待着，别乱跑。”
　　妹妹像是才反应过来，脸红红的点了下头：“嗯...”
　　于是我也不再多说，转身拉开门走了出去。
　　顺着楼梯下了楼，我稍想了想，便径直向山海公园走去。虽然现在去还太早，但这段时间我也找不到地方去，所以早点去等着总是不会错的。
　　快步走了十几分钟，我便来到了山海公园。看着那熟悉的由石头磊成的公园大门，顿时就想起了上次来这里的情景。
　　记得上次来这也是见周兰。好像...已是四五个月前的事了...
　　好快。
　　进了公园，我便找了个能直接看到公园大门的凉亭坐下。这个时候公园里大多是晨练的人，所以并不怎么挤。不过随着日头升起，已有游人陆续进来了。
　　坐着凉椅上，我看看时间，发现此时还不到九点。看来确实要等一会了，于是我便想玩会手机打发时间，但一摸口袋里却直接没摸到手机。
　　对了，我突然想起，应该是忘在家了。昨晚自己是把手机放在了卧室里，不过却是在妹妹房间睡了一晚，而今早刚好就没想起来。
　　没了手机，我叹了口气，只好百无聊赖的四处看看，同时脑袋里开始思考起待会见了周兰该说些什么，要怎么应对之类的问题，以此来消磨时间。
　　但不知为什么，在想着这些的同时，我脑海里总是会今天早上妹妹给我整理围巾的情景，然后又不由的想了些其它的东西。
　　不知道十年后，丫头还会不会给我这么整理围巾...
　　思绪莫名的转到这里，我先是一愣，随即自嘲一笑。
　　现在想这些，未免也太过遥远。别说十年，哪怕五年，甚至一年后的事，都无法保证一定会发生。毕竟以后的事，谁又能知道的清楚呢。
　　可是，明知道这样，我还是会忍不住去想，去期盼，想去把这份期望着的未来抓在手里。
　　就这么胡思乱想的，随着游人渐多，太阳也越升越高。
　　今天罕见的没有雾没有风，天空如一张刚洗过的淡蓝幕布，上面只点缀着几朵指头大小的云彩。
　　阳光中，也久违的带上了三分暖意，被晒的久了，我竟觉得有些热。
　　春天再晚，也总是要来的啊。
　　漫无目的的感慨着，我突然瞧见公园大门边站着一个熟悉的身影，稍一细看，发现那正是周兰。哪怕那个少女穿着一身黑色普普通，但她单一站在那，就吸引了不少路人的目光。
　　这个时候才九点半，这么早就到了吗...
　　难道上次也是...
　　早点见面也好，于是我不再多想，起身向大门边走了过去。
　　刚一走近，站在大门边的短发少女便注意到我，接着便看了过来。
　　在妹妹这个好友的视线之下，我莫名的紧张起来，几乎是硬着头皮的走近几步，正想开口打个招呼，周兰便淡淡道：“走吧”
　　我一愣，忙点了下头：“好啊...”
　　然后，我俩谁也没说话的并肩向公园里走去，沿着鹅卵石铺成的小道，一直走到了湖边。
　　因为此时连微风都没有，湖面上几乎没有涟漪，看上去平滑如璧，就像一块被扣在土里的巨大蓝宝石。
　　记得上次和周兰来这里还值秋末，如今却已是立春。我们将要谈论的话题，也肯定不会像之前那样简单。
　　周兰走在稍前面一点，最后在几乎没人的湖边围栏处停下脚步。于是我也跟着她停下。
　　这个地方几乎没有游人驻足，就算有人偶尔路过，最近也在十米开外。所以我和周兰说的话，自然也不会被人听见。
　　淡然的望了望眼前的碧蓝湖面，身边的短发少女只过了两秒便开口问道：“知道我为什么找你吧？”
　　这个，我一愣，确实是知道，于是我点了下头：“嗯...”
　　“然后呢？”，少女看了我一眼。
　　然后...
　　这个问法跟上次有些类似，所以我有点明白了周兰的意思，斟酌迟疑着道：“之前那事，我保证，不会再发生了。”


第十七章　周兰（三）　　

　　显然明白我是指什么，站在围栏边的短发少女微微点点头：“然后呢？”
　　然后，我愣了愣，然后还有什么...
　　见我怔然的神色，我清楚的感受到周兰看过来的目光中带着的不满，但她像是尽力按捺住了，又淡然的道：“你和她以后怎么办？”
　　“她”即是指妹妹。
　　原来是问这个，我明白过来。但发现对于这个问题，自己依旧不知道该怎么回答。
　　迟疑了好一会，我道：“我...会尽量争取的...”
　　“尽量？”，对于我这有些敷衍的回答，面色始终淡然的短发少女明显生气了，顿时好笑的看着我。
　　单是站在周兰面前，都会有很大的压力，更别说还要忍受着她有意无意放出的极有压制力的气场。勉强顶着这种压力，我深吸口气：“我会尽自己所能的”
　　听我这么说，妹妹的这个好友沉默了两秒，随即抬眼看着我：“你确定？”
　　“嗯”，我点下头：“我向你保证...”
　　说到这，我犹豫了一息，还是接着道：“如果你要是觉得我辜负了她，那你随便把我怎么样，我...也不会有怨言...”
　　听我把话说到这份上，周兰的神色慢慢的缓和了些，不过却没说什么。
　　我z就这样相对沉默了十几秒，我心有所动，忍不住问道：“周兰，你对于我和她，是怎么看的呢？”
　　闻言，短发少女转身看向湖面，只考虑了一两秒便道：“不赞成”
　　果然是这样。哪怕是意料之中，我也有些失落。
　　周兰脸上闪过难得一见的迟疑之色，又接着道：“不过...她和你在一起，很开心，是发自内心的那种。所以，哪怕前面是个火坑，我也只能看着她跳下去。”
　　在妹妹的这个好友那几乎不带任何感情的话中，我依旧察觉出了其中蕴含着的无奈。
　　这个短发少女更多的，应该就是那种无可奈何吧。
　　我轻轻点头：“我知道了”
　　像是想到什么，周兰略一犹豫，还是道：“有些事我答应她不告诉你，所以你就权当不知道好了。”
　　知道面前的少女是有什么要告诉我，于是我点点头表示知道了。
　　少女轻轻地吸了口气，将之缓缓吐出：“她要报法律专业”
　　法律专业...
　　我一愣，下一瞬便明白过来。就是说，妹妹以后想要了解法律。我第一个想到的便是婚姻相关的法律。
　　丫头要研究这个，为我俩的未来找出路...
　　不惜改变前程，也要报读法律专业，却只是为了这个...
　　想到着，我突然领悟到了妹妹的决意，心忍不住颤了颤，一时不知说什么好。
　　“或许你根本没能明白她的决心”，见我没说话，周兰便继续说着：“但我告诉你，为了你们z那没有出路的出路，从很早开始，她就付出了很多你根本看不到的努力。”
　　说着这，周兰徐徐的出了口气：“这只是我能告诉你的”
　　言下之意，就是还有一些是她不能告诉我的，而让我自己看着办。
　　是这样吗...
　　我愣然许久，发现自己此时只能点头。于是我又点点头。
　　少女望着湖面，好一会都没有再说什么。我知道她自然是不会在意所谓什么气氛不气氛的，便没找个什么话题之类的，只是站在一边，看她是否还要说什么。
　　就这么过了好几分钟，我竟然在周兰脸上发现近乎不可见的挣扎之色。
　　显然知道我注意到了她的神色变化，妹妹的这个好友干脆下定了决心，又淡淡问道：“听说在你的学校里，有个才华容貌丝毫不输给她，同时还是你喜欢类型的女生？”
　　我一怔，知道周兰是在说沁然。她之所以知道沁然，多半是从妹妹口中得知的吧。
　　我点了下头：“嗯，算是吧...”
　　然后，短发少女转过身，认真的看着我，缓缓道：“我帮你去追她”
　　我一愣，以为自己听错了，但看着周兰眼里的认真之色，又确定没有听错。
　　少女淡淡的解释道：“相信你也知道，你们这样下去，迟早是会出事的。与其到那时候再痛，不如趁着现在来得及挽回的时候。长痛不如短痛，你是个男人，该明白我的意思吧？”
　　我确实明白了周兰的意思。
　　她的意思，即是让我抛下妹妹去追沁然。和沁然在一起的话，前路看起来自然就光亮许多。而这样，也能让丫头死心。都说爱情是盲目的，她现在可能看不到前路有什么荆棘，所以哪怕哪怕现在会痛，但总比以后遍体鳞伤的痛好。
　　而如果我去追了沁然，那么抛下妹妹的过错自然也都在我身上，而我是个男人，揽下所有的错，本来就是我应该做的。
　　没想到周兰居然有这种打算，我一时惊住了。
　　但是老实说，如果站在长远客观的角度上看，妹妹的这个好友的办法无疑是目前最好的。但是，要我这么做，内心自然会相当抗拒。
　　见我迟迟没有回答，短发少女看了我一眼：“当然，我知道你还下不了决心，但如果你现在还保有一点理智，就应该知道这么做也是为了她好。”
　　确实，要不是为了妹妹好，周兰绝对不不可能这么的大费周折。站在她这种客观的角度，这么做确实才是对妹妹最好的。
　　但是啊，这只是站在客观的角度。就算知道身上的肉会溃烂会痛会治不好，但也不是说割就割的。
　　会很痛，很痛。
　　身为局外人，自然不可能体会到这种感觉。哪怕外科医生的医术再高，也不能给自己做手术。
　　虽然这样，但我得承认，周兰这样，确实是为了我们兄妹z好。
　　于是我轻轻的叹了口气，尽量诚恳的道：“周兰，谢谢你。”
　　闻言，少女明白了我的意思，略带嘲讽的看着我：“怎么，还不死心吗？”
　　我点点头：“嗯...”
　　见我这样，周兰不再看我，过了半晌，才淡淡道：“你可以抓紧时间再想想，我随时可以帮你撮合和那个女人的事。”
　　“但是”，少女瞟了我一眼：“最好不要太晚”
　　我再次点点头：“嗯...”


第十八章　半个朋友与不能说的　　

　　话说到这，显然没有再继续的必要。于是妹妹的这个好友轻轻吐了口气，淡然道：“没什么事我就先走了”
　　说着，少女转过身便要走。
　　我突然想起什么，忍不住叫住了她：“等一下”
　　周兰转过身看着我，显然是在等我说下文。
　　我犹豫着：“周兰，我们认识的也算久了吧。”
　　少女微愣，随即不置可否的轻轻点了下头。
　　我继续道：“我妹妹能有你这样的朋友，我真的很替她开心，也真的很感谢你。”
　　作为妹妹的很可能是一辈子的好友，老实说，我很在意她对我的看法。毕竟，如果以后我跟丫头真到了那一步，她的作用无疑相当重要。
　　而且这个问题埋在心里很久了，趁着今天这个单独相处的机会，我终于忍不住问了出来：“你...是怎么看我的呢...？”
　　闻言，周兰只想了几秒，便淡淡道：“普通平庸，不聪明，不上进，混吃等死。”
　　这样啊，我反而松了口气。这对于眼前少女的性子而言，几乎可以说是标准答案了。其实也就是说，她并没有很讨厌我。
　　这就足够了。
　　看着眼前的少女，我犹豫了好几秒，又忍不住问道：“那我们...能是朋友吗？”
　　这个简单的问题却让凡事都很果断的少女迟疑了，好几秒后，她抿了抿嘴，却是什么也没说。
　　“我回去了”
　　淡淡说着，周兰转身便走。
　　看着少女那干脆利落的背影，我有些怔然的站在原地目送她离开的身影，直到她化作小点，完全消失在来往的游人中。
　　随后我转过身，用手扶着围栏，望着眼前的湖面静静出神。
　　以周兰的性子，如果能就是能，不能就是不能，完全没必要顾及我的感受。而她却没有回答直接走了，是不是就是说，她也不知道...
　　我细细揣摩着少女的心思。妹妹是她的朋友，而我跟妹妹关系特殊，正巧跟她还挺熟的，所以，我应该算半个朋友...
　　半个朋友吗...
　　很不错了，至少没有让她讨厌我。
　　望着湖面，我的思绪又不由的飘远。想到了妹妹打算报读的法律专业，又想到了周兰给我提的意见，甚至还想到的沁然。
　　好一会后，我无奈的缓缓出了口气。
　　种种选择摆在眼前，我有些不知道该怎么办才好。
　　我，妹妹，周兰三个人，都有许多只有自己知道的事，以为对方不知道的事，自己知道却装不知道的事，完全不知道的事。这些各式各样的事情混杂在一起，以至于我都有些分不清楚了。
　　不过可以肯定的是，大家这么隐瞒着，肯定是为了其他人好。
　　善意的隐瞒。
　　那应该还有什么是我不知道的。
　　对于丫头而言，她多半也是有些事是瞒着我的，就像我也有事瞒着她一样。
　　不过既然是为了不让我担心，我自然也不能刻意的去追问。
　　“呼...”，再次出了口气，强迫自己回过神来，我抬手看看时间，发现仅仅一出神的功夫，都已经十点过了。
　　也不早了，回家吧。
　　这么想着，我转过身刚要往家里走，就发现不远处站着个熟悉的俏丽身影。
　　是妹妹...
　　我以为自己看错了，于是走近几步仔细看了看，顿时确定那是丫头无疑。
　　什么时候来的...
　　刚才周兰离开的时候都没在那里...
　　老实说，我有点被吓到了，毕竟瞒着她出来跟周兰见面这事，我怎么也想不到会紧跟着被妹妹发现。
　　不过既然已经被看见，跑肯定是没用的了。我只好硬着头皮向丫头走去。
　　我刚走近，不等我先开口，妹妹便颇为担心的问：“哥，没事吧？”
　　丫头应该是看见了我和周兰见面，她自然很清楚她那个好友的性子，所以才会担心我。
　　我摇摇头：“放心吧，没事。”
　　“哦...”，少女点了点头，却是没说话了。
　　这时我已经走到她身前，于是丫头转身跟我并肩沿着小路向公园外走去。
　　“那个...”，我有些尴尬的歉意道：“抱歉啊，没跟你说实话...”
　　黑发少女轻轻摇了摇脑袋：“放心吧哥，我不会生气的。”
　　心下稍松，我犹豫了几秒，还是忍不住问道：“那个...丫头，你是什么时候来的啊？”
　　闻言，少女微微红了红脸，略微不好意思的道：“我...一直偷偷的跟着哥...”
　　原、原来是这样...
　　说到这，丫头像是想起什么，跟着又解释道：“不过哥，我不是不信任你，只是那个...知道你要和兰兰单独见面，我就怎么都不放心，怕兰兰动手...”
　　知道妹妹在担心什么，我心中一暖，柔声安慰道：“放心吧，我不会在意的。”
　　“哦...嘿嘿...”
　　见少女这放下心的模样，我微微笑了笑，随即有些好奇的道：“只是丫头，你怎么知道我会跟周兰见面的啊？”
　　说到这，身边少女的脸色现出几分得意神色，却卖起了关子：“哥你先猜猜～”
　　于是我仔细想了想，跟着便排除了妹妹打电话问青华这点。
　　因为以丫头的性子是绝不可能出于这种事去问别人的，而且就算真打电话去问了，我想青华也肯定会不管三七二十一的先配合着帮我圆过去。这也是我选他当挡箭牌的理由。
　　随即我便想到妹妹是不是从周兰那得知的。
　　虽然觉得不可能，但我还是问道：“从周兰那知道的？”
　　“怎么会，兰兰现在还不知道我知道了呢。”，说着，少女颇为得意的晃了晃脑袋，但紧跟着想起什么道：“对了哥，我知道了的这件事，保密保密。”
　　我明白了她的意思，显然又是要知道了装作不知道，于是应道：“知道了”
　　既然不是从周兰那知道的，那是从哪里...
　　难不成是自己昨晚说梦话说出去了？怎么想也不可能吧，要知道我昨晚没和丫头睡一个房间。
　　“猜出来没有呀？”，又走了几步后，少女问道。
　　发现自己暂时想不出来，于是我摇了摇头，同时心里更为好奇了，便柔声催道：“别卖关子啦”
　　“嘿嘿...”，少女看了看我，随即摆出一副侦探的架势，推理着道：“哥这个月共发了五十六条短信，其中有四十条是给我发的，九条是给陈沁然发的，五条是给青华哥发的，还有一条则是退订新闻的短信...”
　　说到这，妹妹顿了下：“可就算这样，共计也才五十五条短信...”
　　听她这么说，我才想起电话的消费记录是可以在通信运营商那查询的。所以，丫头查询的结果是我这个月一共发了五十六条短信，可手机上能看到的已发短信却只有五十五条...
　　“所以我就想，这多出来的一条短信去哪了...”，丫头看看我，不好意思的笑了笑：“结合之前的事，我就猜是不是兰兰给哥发的，目的就是约哥出来见面。”
　　“然后，今天早上做早饭的时候，我就打电话约兰兰出来逛街，结果兰兰不出意料的说她今天上午没空...”
　　原来丫头早就知道我今天上午出门不是去见青华了...
　　听妹妹说完，我突然有些无语。靠这么一点蛛丝马迹都能推测出事情的来龙去脉，这丫头，这么可怕的吗...
　　说完后，见我没接话，身边的黑发少女有些迟疑的道：“哥，你会生气吗？”
　　我一怔：“生气什么？”
　　“就是...我好像管的太多了...”
　　知道丫头的担心，我安慰道：“放心吧，绝对不会。你现在又不仅仅是我的妹妹，完全有这个权利。”
　　不仅仅是妹妹...
　　这句话出口后，我突然愣住了。虽然这是真心话，但这么直白的说出来还是头一次，所以我只感觉脸颊止不住的一阵发烧。
　　而丫头显然也注意到这点，小脸顿时也红了起来。
　　于是我俩一时都没说话，都只是埋着头并肩走着。此时我们四周都是来往的游人，熙熙攘攘的各种声响让四周颇为的喧闹，我们之间那略有些异样的气氛仿佛都被淹没了。
　　好一会后，感觉脸不那么热了，我才找了个话题道：“话说，丫头，你打算选法律专业吗？”
　　少女微微一愣，随即明白过来：“兰兰都告诉哥啦...”
　　“嗯...”
　　“嗯，没错，就是要选法律专业。”，丫头颇有气势的道：“俗话说知己知彼百战不殆，我就是要把法律摸清楚，弄清楚它的弱点然后攻其不备趁它病要它命～”
　　“其实...”，我犹豫着：“没必要这样的...”
　　“放心吧哥，法律也是热门专业哦～”
　　我温柔的看了看身边的少女：“嗯，我总体上尊重你的意愿。但丫头，真的用不着勉强，你也可以试着多信任我一点...”
　　闻言，妹妹愣了愣，随即轻声应着：“嗯，好...”
　　又走了两步，黑发少女问道：“哥，兰兰找你，都说了什么呀？”
　　知道丫头早就想问了，于是我道：“就是问我到底对你做了什么，然后警告我老实点，最后又说了你要报考法律专业这事...”
　　“哦...”，妹妹害羞的点了点头，又犹豫道：“那...有没有什么不能告诉我的事呢？”
　　这个，确实是有的，比如周兰让我去追沁然这事。
　　但这件事又不能跟丫头说，可我又不愿骗她，于是只好点了下头：“有...”
　　“哦，既然是不能说的，那我就不问啦。”，黑发的少女在一边乖乖的道。
　　听妹妹这么说，我心里突然一阵感动。
　　丫头能说出这样的话，就是代表着无条件信任我吧...
　　说话间，我俩已沿着小道走出了山海公园的大门，来到了外面的大街上。
　　“哥，今天中午吃点什么？”，身边的少女换了个平常的话题。
　　我道：“现在爸妈应该已经回来了，先问下他们吧。”
　　“好～”，这么应着，丫头掏出手机，给家里打了个电话。
　　接电话的应该是妈妈，于是妹妹给她说明了打电话的缘由，又说了几句后，便挂断了电话。
　　“妈妈说随便，让我们看着买。”，妹妹把手机放回兜里：“只是说不能买太辣的东西”
　　我点点头，也不多说。
　　接着，我俩便默契的不再提刚才公园里的事，而是聊了些常见的话题。同时还顺路去了附近的超市，买了些午餐要用到的食材后，就直接回了家。
　　回去家时，爸妈都已经在了。一周未见，两人都是还是老样子，看不出跟以往有什么不同。
　　于是我和妹妹都在客厅沙发上坐下，跟妈妈聊聊天，偶尔和爸爸说说话。其间，不时夹杂着丫头的大呼小叫和妈妈那温婉的笑声，客厅里的气氛顿时变的其乐融融的。
　　这样家庭和睦的气氛，真希望能一直这么下去...
　　没一会，妈妈和妹妹便一起去厨房准备午饭，而爸爸正在看一档古代历史的记录片，我只好在一边兴趣乏乏的看着。
　　午餐很快就准备好了，而且颇为的丰盛，味道也相当好。
　　我们一家人像往常一样吃过午饭，稍作休息后，妹妹便要回房间做作业，而我自然也跟着去了她的卧室。


第十九章　舍不得　　

　　这天下午，我跟平时一样陪着丫头一起写作业，顺便就把老师布置的任务完成了。
　　妹妹在这即将升学的阶段，课业本就繁重，哪怕她做的非常快，也仍是用去了一下午时间，才把作业都写完。
　　不时给丫头揉揉肩，或是泡一杯红茶，就这样，很快就到了晚餐时间。
　　吃过晚饭，我把东西都收拾进书包里，便准备去学校。
　　“哥，我送送你。”，妹妹知道我要出门，所以在一边道。
　　这个倒没有什么好拒绝的，于是我点点头：“好”
　　说完，少女便跟我一起穿上了外套穿上鞋，然后和我出了门。
　　虽然已是初春，中午还比较暖和，但是傍晚时分的天气还是低的让人皮肤发冷。这时太阳早已落到了天边，即将沉入地平线下，因此光照暗淡了许多，隔的稍远一些，周围的景物便不怎么看的真切。这么看起来，不等我到学校，天肯定就会完全黑了。
　　走到小区大门口，我便停下脚步让妹妹回去。这个季节的天往往都黑的特别快，所以现在并不算早了，让妹妹送的太远，我反而会不放心。
　　大概知道我的担心，丫头也没说什么再送送我的话，而是乖乖的停下了脚步。
　　“快回去吧”，我像平时一样嘱咐道。此时起风了，冷风轻轻地扑在皮肤上，如同冰冷的小刀在皮肤上刮着，让人忍不住一颤。
　　“嗯...”，少女点点头，抬眸看了看我，一副欲言又止的模样。
　　于是我问道：“怎么啦？”
　　“那个...”，不知是不是觉得冷的缘故，妹妹把小半张脸埋进了围巾里，小声道：“哥...又要下周才能见了呢...”
　　知道丫头是舍不得，我心里一暖，柔声嘱咐道：“好啦，也没几天啊，这段时间把自己照顾好，要按时吃饭睡觉，知道吗？”
　　“哦...”，黑发少女乖乖的点了点头。
　　这时的风比之前大了一些，轻轻的吹舞起她垂至腰背的头发，丫头的身子下意识哆嗦了一下，脑袋埋的更低了。
　　见状，我不由催道：“都这么冷了，快回去吧。”
　　“嗯”，妹妹又是点了点头，然后就要慢慢地转过身去。但跟着，她像是想起了什么，看了看我，略害羞的道：“对了哥，下周...要去看电影...对吧？”
　　原来丫头还记得这个，我笑着点了点头：“嗯，如果到时你有空的话咱们就去。”
　　闻言，少女害羞的垂落眸子，轻轻地点了点头：“好”
　　“那...我就回去了...”，妹妹明明这么说着，声音中却不知不觉带了些征询的口气。
　　“快点吧”，我柔声催道。
　　“那...那...”，少女悄悄的抬眸看了我一眼，眼中带着些犹豫之色。
　　过了两秒，像是终于下定了什么决心，丫头憋红了小脸道：“抱...抱一下...”
　　这句话，妹妹说的很小声，不过我却听出了其中带着撒娇的意思。
　　我怔了瞬，随即明白过来，这是丫头让我抱她...
　　于是略一迟疑，我伸出手将眼前少女的身子抱在了怀里。
　　然后，轻轻拍拍丫头那被长发遮盖的后背，我在她耳边柔声道：“别磨蹭啦，快回去吧。”
　　“哦...”，离的近了，少女的声音就在我耳畔响着，听起来软软的，仿佛从耳朵直入身体，软的让人心都化了。
　　松开手，看着妹妹还没走的意思，我忍不住抬手轻轻捏了捏她那白嫩的小脸蛋，故意没好气的一字一顿道：“回――去――”
　　“知、知道啦...”，丫头的脸更红了，退后一步挣开我的手：“那...那我真的走了...”
　　这么说着，黑发少女转过身，又回头依恋的看着我一眼，才沿着来路快步向家里走去。
　　看着妹妹那长发垂至腰间的背影，我一直目送她消失在路口拐角处，呆了好一会后，才收回视线。
　　老实说，确实会很舍不得啊...
　　就像热恋中的情侣，男方送女方回家，临到家门前，两人往往会缠绵好一会，说上一堆情话，这才恋恋不舍的分开。
　　但是我跟妹妹却注定不能这样。所以哪怕舍不得，我也要催她回去了。
　　得到本不该属于自己的东西，自然就会付出本不该有的代价。
　　心里暗暗摇头，我尽量不去多想，随即快步向附近的公交车站走去。
　　之后，等我搭了车去到学校，已是差不多一个小时后了。
　　在夜色中，校园路边的灯光下，我像往常一样回了自己所住的寝室。
　　“哟，东子来啦。”，我刚一进门，桂成就转头看着我。然后，不等我说话，他飞快打量了我两眼，若有所思的道：“看上去没精神呐...”
　　知道这家伙又要说什么了不得的话，我干脆不搭理他，而是径直走近屋，随手把背包扔在自己床下。
　　某人又装模作样的看了我两眼，拿捏着品头论足的口气道：“脸色发白，脚下虚浮，东子，你这是肾虚啊...”
　　虚你个大头鬼！
　　心里猛烈吐糟了一句，我面上却淡淡道：“谢谢关心”
　　“嘿嘿”，桂成贼兮兮的笑着，故作正经的道：“你我朋友一场，应该的应该的...”
　　我也不理他，拿起桌上的水杯，径直走到饮水机边接着热水。
　　见我这样，某人依旧毫无自觉的用苦口婆心的语气说着：“不过还是要节制啊，要知道，没有耕坏的地，只有累死的牛...”
　　这家伙...说的自己很懂似的，明明连女孩子的手都没正经摸过...
　　勉强压下心里的不爽，仍旧不理我的这个室友，我接好热水端着杯子走到自己桌前坐下，一边把被子放下，一边打开了电脑。
　　“诶，说说看，你和你的沁然跑去哪里幽会了？”
　　沁然...这家伙为什么会提沁然，我一愣，自己最开始还以为他说的是我和妹妹...
　　是了，在室友眼里，我和沁然的关系如今确实很近，有些情侣的意思。所以自然不好再拿妹妹开玩笑了。
　　就是说，哪怕是在桂成这个重度妹控眼里，我和沁然在一起才是正常的吧。那更不要说其他人了。
　　不知为何，我有点失落。


第二十章　其实都一样　　

　　显然知道我不会搭理他，桂成早有准备的继续问道：“对了，有没有注意安全啊，我觉得还是要多吃点什么东西补补吧...我记得枸杞就不错，还有多喝牛奶...”
　　补...补你个大头鬼啊...
　　我再也忍不住，看了眼桌对面的室友，幽幽的道：“明明连女孩子的手都没拉过...”
　　言下之意，就是明明连猪都没见过，就谈论起猪肉的味道了。
　　听我这么说，正在一边看电视的青华和纪宏顿时被吸引了注意力，不约而同的把目光移到桂成身上。
　　受到我们三人暗含深意的目光，桂成一愣，随即摆出一副尽量自然的模样：“笑――话，怎么可能没没摸过...”
　　就是说确实没有摸过对吧。
　　我投以一个含带着这个意思的眼神，而另两个室友不出意外的也是跟我同样的眼神。
　　被我们三个盯着，某人的脸慢慢红了起来，但他还是极力镇定的道：“干、干嘛这么看我，难道我有说错吗...”
　　见我们还是没出声，只是目光中又带上了怀疑之色，桂成有些镇定不住了，顿时颇为不服的道：“说的你们摸过一样...”
　　“姐姐的手，很软很温柔呢。”，某人话音才落，青华就飞快的表示自己确实摸过女孩子的手。
　　我淡淡接道：“有时街上人太多，我为了防止和妹妹走散就会拉着她。”
　　“那个...”，纪宏迟疑了一下，稍有些不好意思的道：“之前跟小蓉一起做兼职的时候，她差点滑倒，还好我拉了她一把...”
　　记得不错的话，纪宏认识的那个小学妹应该就叫赵小蓉。
　　我们三人说完，都证明了自己确实拉过女孩子的手，随即又都把目光放在桂成身上，显然是等他说话。
　　被我们三个人六只眼睛看着，桂成颇为紧张的道：“我...我也拉过啊...”
　　被我们催促的目光盯着，他只好继续道：“就是...就是那个...那个考试分发卷子的时候，我...就碰到了前排女生的手...”
　　就是他去接前排女生递过来的卷子的时候，不小心，碰着那个女生的手了...
　　原来这样...
　　明白了这点，我们投过去的目光，都刻意的带上了怜悯。
　　然后，大家都没有出声，不大的寝室里顿时只有电视里播放的电视剧声音。就这么沉默了两秒，纪宏终于忍耐不住，直接笑了出来。
　　桂成恼羞成怒般的看向纪宏：“你...你这家伙笑什么？！”
　　“没、没什么啊...”，纪宏一边说着，却还在一边笑。
　　显然被刺激到了，桂成深吸了一口气，却意外的冷静下来，然后她冷笑一声，嘲讽的道：“哼，你能拉到那个小学妹的手，说到底还是意外罢了，真不知你得意什么。”
　　被桂成这的确如此的话一呛，纪宏顿时自觉心虚的笑不出来了。
　　然后我对面的室友看向青华，带着一点质问的口气道：“青华，除了你姐姐，你还摸过别的女孩子的手吗？”
　　青华略一犹豫，问道：“握手算不算？”
　　“当然不算”
　　青华仔细想了想，摇了摇头道：““那...还真没有...”
　　“你呢东子”，桂成又把目光移向我，暗带着几分紧张的问：“到目前为之，你有拉过你的沁然的手吗？”
　　我一愣，不由仔细回想了一遍。说起来，自己和沁然认识了这么久，我确实没拉过她的手，不对，是连碰都没碰过...
　　于是我摇了摇头：“没有...”
　　见我这么说，看得出桂成松了口气，然后，这家伙顿时底气十足的道：“哼，说到底，你们还不是跟我一样，五十步笑百步。”
　　这个...本质上确实是一样的，但并不妨碍我打击桂成，所以我不以为然的道：“就算这样，也比你多五十步。”
　　“就是就是”，青华和桂成同时附和。
　　“只是五十步而已，我随时可以追上，哦不，并超过你们。”，某人信誓旦旦的道。
　　“不信”，我淡淡道。
　　“同不信”
　　“绝对不信”
　　“哇，东子你...！”，见我总是带头找茬，桂成终于忍不住了。
　　我心里冷笑，叫你这个家伙总是拿我开玩笑，面上却依旧淡淡的道：“拆穿你的真面目还真是对不起了啊”
　　“什么拆、拆穿不拆穿的，室友之间的事，能...叫拆穿吗，只是不想对你们隐瞒...”，桂成说完，接连又便是些难懂的话，什么“还年轻纯情”，什么“守身如玉”之类，引得室友们都哄笑起来，宿舍里顿时充满了快活的空气。?
　　就这样，大家像平时一样打闹着，一直到临近关灯的时间，我们才连忙洗漱完各自上床。
　　一到熄灯时间，寝室的灯就关了，房间里顿时黑了下来。
　　这个时候大家正玩着各自的手机，也没有再说话，寝室里静悄悄的。
　　我也翻看着自己的手机，一边翻看着网页，突然想着桂成刚才无意间说的话。
　　“东子，你跟你的沁然认识这么久，居然连手都没拉过？”
　　当然桂成这么问的时候，我并没有怎么在意。但现在记起来，又忍不住去多想。
　　沁然与我，确实已是相当熟识的朋友了。在别人眼里，手都没拉过，的确会比较奇怪吧。
　　不过，我俩没有向着情侣方面发展的意思，这么说其实还是很正常的。
　　我突然又想起今天上午周兰跟我说的那一番话。
　　那个短发的少女，妹妹最好的朋友，要帮我去追沁然...
　　其实这之后，我仔细的想了许久。
　　老实说，我不得不承认，站在客观的角度上，这么做的确是最好的办法。
　　但是，又如何能做得到...
　　呼...
　　目前来看，以我和妹妹现在的关系，不最后撞到拦在前路上的那一堵冰冷厚重的铁墙，不撞的头破血流，是不会回头了。
　　这么想想，一时心里压抑起来，我忍不住舒了口气。
　　总之，现在要做的，就是赶紧想办法。要早做准备...
　　要是我早点认识沁然，在跟妹妹关系发生变化的时候就认识了她的话，现在会怎么样呢...
　　面对这突然冒出来的念头，我不由一愣。
　　如果那样，我肯定会全力的追求沁然吧。毕竟，那个娴静的少女，确实是我喜欢向往的类型。
　　【卷十二完结】
　　【番外已更新】


①③ 还没想好（续）


第一章　出谋策划计划一番（一）

　　接下来的两天，倒是和平时一样安稳的度过了。不过跟往常稍有不同的是，在闲暇时候，我一般会去图书馆走走转转，偶尔拿出书柜里的一两本书简单翻看。
　　每当这时候，我总是会思考，自己既然知道了要早作准备，那到底，是要做什么样的准备呢...
　　老实说，我并不是很清楚。虽然心里有模模糊糊的想法，但到要付诸行动时，却不知如何做了。
　　翻到过的法律类书籍中，也始终理不出头绪。
　　事实上，我也不愿在这上面多花心思。因为我很清楚，法律只是阻挡我和妹妹关系进展的最后一关。
　　但这之前，却还有着各种各样的阻拦，单是父母那里，就...
　　连肚子都填不饱，就在思考肉该怎么吃，怎么说也有点不切实际。
　　无声的叹了口气，我把手里的一本灰黑封皮的《制度是如何形成的》放回书架里，下意识的看了看窗面。借着室内柔和的灯光，只看到一片黑漆漆的窗户玻璃上，正映着自己的影子。
　　看不到外面，也就是说，天已经完全黑了。知道现在并不早，于是我便转身离开了图书馆。
　　虽然明知道看这类书起不到什么作用，但我还是忍不住去看。就好像不会游泳的人明知道抓住稻草也不会有什么作用，但内心迫急，也会不管不顾的去抓。
　　出了图书馆大门，我沿着亮有路灯的小道慢慢向寝室里走去。
　　今天也是一个大晴天，天上几乎无一丝云彩，所以这时天色一黑，便能瞧见夜幕上的星星了。
　　随着春日渐近，原本在冬季难得一见的晴天也开始多了起来。按天气预报的说法，未来几天都将是晴天。
　　这两天温度也跟着回升了一些，哪怕此时已是夜间，但仍可以明确感受到要比之前暖和了一些。
　　毕竟已正式进入了春季。
　　尚在冬季时便一直期盼着春天的到来，可当它真正来临，却又觉得来的太快，反而会有些适应不过来。
　　大概，是习惯了等待吧。
　　等待等待，等待着事物发生变化，等的久了，反而习惯了等待。若有一天等待着的事物真的发生变化，反而才会不知所措。
　　习惯了啊...
　　我早已习惯现在的生活，算不上广阔却和谐的人际关系，很普通却很温馨的家庭，他人望过来的看普通人的毫无异常的视线...
　　当知道这些都可能发生改变后，老实说，我的反应就像是进入海水里的淡水鱼，光是想想就觉得很不适应。
　　明天，就要和沁然一起去看电影了。从电影院出来，说不定还要再一起吃个晚饭。
　　就是说，明天的整个下午，都要和沁然待在一起。
　　这几乎是我和她认识以来，相处的最长的时间了。
　　老实说，这样的机会要是换做以前，我很可能会欣喜的睡不着觉。这种感觉，就好像是自己期待已久的东西终于快要通过快递送达。
　　而现在，这个将要被送到家的快递，却不是我的东西，自己只是帮忙代收而已。这样，哪怕送来的东西自己再喜欢，但肯定会少许多期待感。
　　在这种情况，自然就不会怎么激动，甚至，还会产生些说不清楚道不明白的情绪。
　　终究不是自己的啊...
　　这一刻，各种纷乱的念头在脑海里不断交叉闪动着，我有些不堪重负的摇摇脑袋，尽力不去多想。
　　总之，车到山前必有路，别急别急，一定会有办法的。
　　这么安慰着自己，我轻轻吐了口气，加快脚步向寝室走去。
　　......
　　第二天很快就到了。上午上完课后，知道下午没课，同学们的心情大都颇为雀跃，一边在下课铃声中三五成群的走出教室，一边跟熟识的人颇为热烈的谈论着下午要做什么。
　　当我和室友们一前一后的向教室外走去时，坐在教室一边的沁然正在收拾课本和笔记。我不由把目光放了过去。大概是察觉了我的视线，坐着桌位上收拾着书本的娴静少女跟着转头看了过来，然后，冲我悄悄的眨了下眸子。
　　我愣了瞬，明白她的意思，于是抿嘴笑了笑，并微微的点了点头。
　　这应该是叫我别忘了今天下午看电影的事。
　　之后，出了教学大楼，我和室友们两前两后的向宿舍走去，准备把书本放下就去食堂吃饭。
　　“对了”，回寝室的路上，我身边的纪宏像是想起什么，突然开口道：“刚才，我好像又看到东子的沁然在跟他眨眼睛了...”
　　我一怔，随即有些无语，这次是让纪宏看到了吗，话说他当时正好走在我后面...
　　“真的？”，前面的两人顿时来了兴趣，放慢脚步的同时，转头把目光也投了过来。
　　“应该没错...”，纪宏回忆着：“就跟上次一样，她冲东子眨了下眼...”
　　一听纪宏这么说，桂成跟着便放慢脚步跟我并行，同时侧头打量着我，作出一副推理的样子：“东子，你和你的沁然是不是又约好了要去干什么...”
　　这家伙又知道了...
　　我隐隐头疼起来。
　　“快说！”，见我不说话，桂成架住了我的胳膊，而另一边的纪宏也配合的架住了我的另一只胳膊，也一副逼问的样子。
　　这一次不同于之前，两人颇有些同仇敌忾众志成城的意思，显然是打算不问出来不罢休。上次那样的离间计多半是行不通了...
　　我头疼起来。
　　“快说快说”，左右两个室友一边向押解囚犯一般把我架住，一边催问道。
　　知道这次想要脱身没那么简单，再加上这事给室友们说说也没什么关系，于是稍一犹豫，我认输般的出了口气，实话实说道：“我们...约好了今天下午...去看电影...”
　　听我这么说，桂成顿时颇为惊喜的一拍我的肩：“东子，机会又来了！”
　　这家伙惊喜什么...
　　“对对，机会，上次的机会你就没把握住，这次可得抓住了。”，没想到纪宏也赞成的拍拍我的肩。
　　心下无奈，虽然知道没人会相信，但我还是姑且解释道：“只是简单的看个电影而已...”
　　“就是简单啊，难不成那些狗男女没认识之前，都抱着不简单的心思去认识的吗。”，像是担心我又错失机会，桂成继续道：“但是，那些狗男女之所以能成，就是把简单的事变的不简单...”
　　狗男女...
　　我有些无语，桂成这家伙对情侣们的敌意也太大了吧...


第二章　出谋策划计划一番（二）　　

　　桂成接着道：“所以啊东子，这次千万别错过机会了。”
　　机会，早就没有了啊...
　　我心里略微苦涩一笑。
　　“对了东子”，身边的纪宏想起什么：“记得你还没拉过你的沁然的手吧，不如趁这次机会试试...”
　　“没错，你们z坐在一起看着电影，然后你就慢慢的把手摸过去...”，桂成贼兮兮的说着。
　　架住我胳膊的另一个室友有些迟疑的道：“你这方法也太俗气太过时了吧。”
　　桂成顿时不满的看了他的战友一眼：“怎么过时怎么俗气了啊，这叫经典，经典的东西永不过时，黑猫白猫抓住耗子就是好猫，你懂什么，难不成你有更好的办法？”
　　“我...”，纪宏想了想，有些尴尬的摇摇头：“倒是没有...”
　　我这室友的恋爱经验完全为零，自然想不出什么好办法，于是他求助一边的青华道：“青华，你觉得怎么办好啊？”
　　青华看了我一眼，眼里带着些无奈，但他还是道：“唔...我觉得，还是电影最重要吧。比如挑一部特别感人的电影，要是她被感动的流泪了，就适时的在一边递上纸巾，然后提前准备几个特别好笑的笑话，逗她开心什么的...”
　　一听青华这么说，另两个室友同时颇为赞成的点点头。桂成还深以为然的道：“嗯，这个办法好，既能自然而然不漏痕迹，还能达到预期的效果...”
　　“东子，就这么办吧！”，纪宏为我打气般的拍了下我的肩：“现在要做的就是赶快挑一部感人的电影！”
　　这几个家伙...
　　我无奈的叹了口气，想再次重申自己只是简单和沁然看个电影而已，但又想到帮我想办法的这两个家伙肯定不会信，于是抱着多一事不如少一事的想法，我轻轻地点了点头：“嗯...”
　　“那看完电影果然就是吃晚饭吧”，确定了这一点后，桂成继而又想到。
　　“嗯，没错...”，纪宏琢磨起来：“吃什么好呢...”
　　“重点不是吃什么，是吃完饭之后，要去做什么，才能拖到学校大门关闭的时间...”
　　“拖到那个时候做什么？”
　　“笨啊，换做你那个小学妹跟别的男生出去约会，然后一宿没回来，就算什么事都没有，你会怎么想？”
　　对于桂成说自己笨，纪宏倒没有像之前那样马上反驳，而是想了几秒，恍悟道：“哦，就是说在其他人眼里，他们的关系已经不纯洁了。”
　　“没错”，桂成点点头，作出一副爱情专家的派头：“根据我看了无数恋爱小说电影的经验，到了这个地步，那离真正的男女朋友关系就不远了...当然，要是东子能争点气，在当天晚上就拿下本垒，自然就更好了。”
　　看着我的这两个室友帮我出谋划策，我无奈的同时，心情也略微复杂起来。
　　毫无疑问这两个家伙是一番好意，所以我反而不知道该说什么好。
　　于是我将求助的目光投向青华，但我的这个好友此时显然也没想到好法子，只是无奈的冲我笑笑。
　　确实难以脱身...
　　既然没办法转移这个话题，我只好表面应着纪宏和桂成说的各种提议，脑袋里却不由的想起了其他的事。
　　就这样，我们一行四人到了食堂门口。今天轮到纪宏放书，将课本都交给他之后，我们便进了食堂，打了四人份的饭菜。
　　今天中午倒没有遇到沁然，因为我们学校有两个食堂，各临近着男女生寝室楼区，所以她大概在另一个食堂。
　　吃过午饭回了宿舍，刚好过了一点。而我跟沁然约好的时间，是在下午三点。
　　还有两个小时。
　　我突然想起自己还没把和沁然约好去看电影的事告诉妹妹，于是略一犹豫后，我用了好几分钟在手机上编辑好一条信息，迟疑了十几秒，才点了发送选项。
　　【丫头，今天下午我要和沁然去看电影，放心，最多吃过晚饭就回来。】
　　看着信息发送成功，我又像是松了口气又像是提起了心一般，几乎目不转睛的盯着手机屏幕。
　　还好没过一分钟，就收到了妹妹的回信：【好，哥，我知道了。】
　　倒是平平常常预料之中的一条短信...
　　我把提起来的心慢慢放下，随后放下手机，打算做点别的。
　　但大概过了十几分钟，放在手边的手机轻轻一震，响起了短信的提示音。
　　是妹妹...会是什么事...
　　这么想着，我将手机拿起，发现却是一串熟悉数字发来的短信。
　　周兰发来的...
　　来不及多想，我把她发来的信息点开，短短几个字顿时进入视线：【想好了？回】
　　想好...想好什么...
　　我下一秒便明白过来。
　　算算时间，现在妹妹正和周兰在一起，也就是说，她之前收到的我的短信后，很有可能就将之告诉给了她的好友。
　　然后，周兰就找了个时机，要么是去厨房倒水，要么去厕所，总之就是抽出点个人时间，来问我到底是怎么想的。毕竟两天前她才跟我说起帮我追求沁然那件事，而现在我就约了沁然去看电影，难免不会让她以为我已经想好了。
　　而后面的那个“回”字，即是说明她不能单独待太久，要我赶紧回信。
　　怎么回复...
　　我反复想了差不多一分钟，都不知道想出该怎么回信。知道不能让周兰等太久，于是我便想回个“还没想好”先暂时拖延几天。
　　但临到发信前，我突然想起哪怕自己把发的短信删掉，妹妹依然能有所察觉。上次删短信，她知道是因为周兰，这次，很可能又会想到她的好友那去...
　　自然就能想到我们有时瞒着她，然后，以丫头的聪明程度，搞不好就把周兰和我隐瞒着她的事翻出来...
　　老实说，丫头能有周兰这样的好友，我是真正替她感到幸运，要是因此让她们两人产生间隙，是我最不想看到的情况。
　　所以，这次依旧要保密。
　　可我又没有周兰的其它联系方式...
　　想了两秒，我看向一米外正在随意翻看着课本的青华，稍犹豫了一下道：“青华，手机借我用下。”
　　“怎么啦阿辉，突然就要用我手机...”，青华一边从桌上拿起他的手机递过来，一边笑嘻嘻的道：“人家手机里面可没有自己裸照哦”
　　这家伙，说的好像别人手机里就有自己裸照一样。不对，我发现自己搞错了重点，是谁对你的裸照感兴趣啊...
　　心里略无语的吐糟着，我接过青华的手机，两下解开屏锁，输入了周兰的电话，编辑了【还没想好】四个字发了出去。
　　看着信息发送成功，我悄悄的松了口气。


第三章　出谋划策计划一番（三）　　

　　这样的话，应该就能拖一时了。
　　现在跟周兰用电话联系肯定不方便，所以我打算之后找个机会，单独跟她面对面谈谈。
　　“呐”，放松下来后，我把手机递还给青华。
　　“这么快？”，我这好友将手机接过，看了看我发的短信内容，又瞧了我一眼，却是没说什么，随手就将手机放桌上了。
　　之所以没把发给周兰的信息删掉而让青华看到，是因为我确实是想找时间跟他商量一下。我的这个向来聪慧的朋友，或许有着更加稳妥的办法。
　　轻轻出了口气，我将视线放在电脑上，准备随便做点什么打发时间，但略一犹豫，又拿起课本，准备复习下今天上午讲过的东西。
　　不知为何，现在我总有种紧迫感，总觉得不能再像以前那样随性了。
　　看了一会书，自吃了午饭回到寝室就一直在电脑前研究“感人电影”的纪宏和桂成突然道：“东子，过来一下。”
　　“嗯？”
　　“我们帮你把那些特别感人的电影都挑选出来了，快过来记一下。”
　　我本不想理会他z，但想到两人都是一番好意，实在不好拒绝，于是便不情不愿的起身来到桂成的电脑桌前。
　　“你看啊，目前比较感人的电影就是这些了。”，见我来了，桂成指指他的电脑屏幕，上面正有一列排好的电影目录：“我们查了下，今天下午附近电影院的要播的，正好就有两部，一是《我脑海的橡皮擦》，二是《熔炉》，你快过一遍剧情，有个心理准备，别到时候也哭了。”
　　“就是东子，快快快。”，纪宏一边催着，一边颇为不满的道：“明明这是你自己的终身大事，却一点不上心，还要我们替你操心，唉，真是欠你的。”
　　听我这两个室友这么说，我感动的同时，也颇为的无语。
　　知道这个时候不管再说什么，我的这两个室友也是不会信了，肯定还会觉得我辜负了他们的好意，于是我只好认命的点了下头，跟着他俩一起将这两部电影快速过了一遍。
　　看完两部电影的剧情大概，桂成和纪宏又开始讨论起了吃过晚饭去做什么比较好。
　　讨论了好一会，两人一致认为，我应该带着沁然去热闹的商业街逛一逛，走的稍微有点累了，就顺势找家咖啡馆歇歇脚喝点饮料什么的，然后说些沁然感兴趣的话题，假装聊得投机忘了时间，于是就拖延到了学校关闭大门...
　　老实说，他俩这办法虽然俗气，但还真挑不出毛病。
　　若是我和妹妹不是如今的关系，而沁然不拒绝的话，我可能真的会这么做。
　　我心里轻轻叹气。
　　就这么又磨蹭了一会，眼看到了两点半，纪宏和桂成便催着我出门。说什么男孩子就是要等女孩子的，早去多等一会又有什么关系。
　　想着是这样没错，加上我确实不想再跟这两个比我还激动的室友讨论这类话题，为图清净，于是我点点头，换了件外衣就打算出门。
　　“东子”，这时桂成叫住了我。
　　“嗯？”，我转过身看他。这家伙，不会又有什么事了吧...
　　“拿着”，说着，桂成递来一包未拆封的包装颇为精美的纸巾。
　　我顿时明白了他的意思，这是让我用来给沁然擦眼泪的。自己的这个室友，真是想的周到...
　　心情略复杂的接过桂成递过来的纸巾，我点点头表示知道了，然后将之放进衣服口袋里。
　　“东子你可要加油啊，为了撮合你俩，我们可是下了血本的。”，纪宏在一边道。
　　见我疑惑的目光，纪宏解释道：“这纸可是五元一包的”
　　五元钱就买了一包手掌大小的纸巾，确实也算下血本了...
　　“快去吧，今天晚上就尽量别回来了。”，桂成催道。
　　这时纪宏跟着想起什么：“对了，是不是忘带那个了？”
　　“那个？”
　　见我们把疑惑的视线投过去，纪宏有些害臊的挠挠头：“就是安全措施啊...”
　　就是说避孕用品...
　　“你笨啊，宾馆里是有那东西的。”，桂成像看傻瓜一样看了他身边的纪宏一眼。
　　“哦，这样啊...”
　　又用看笨蛋的眼神看了眼自己的战友，桂成便看向我，又催道：“快走吧东子，争取今晚就用上那东西哦。”，说完，他冲我贼兮兮的一笑，投来一个“你懂的”眼神。
　　我有些无语，那怎么可能嘛...
　　不过事到如今，再去计较这些也没用了，于是我只好再点点头，随即转身拉开门走了出去。
　　在去学校后门的路上，我忍不住想了许多。
　　桂成在我眼里一直是那种重度妹控，认为和妹妹在一起理所当然的他，知道我要和沁然去约会，却自然而然毫无疑问的表示了支持。
　　而且自从知道了我和沁然的关系，他就很少开我和妹妹的玩笑了。也就是说，哪怕在他眼里，和没有血缘关系的人在一起才是正常的。而与妹妹怎么怎么样，只不过是存在于幻想中的。
　　连桂成都这么想，更别说其他人。要是让外人知道了我和妹妹的关系――我发现自己不敢再想下去。
　　呼...
　　我轻轻的舒了口气，总之...先走一步看一步吧...
　　走到校门口时，才两点四十分。于是我默默的站在大门边上等着。
　　今天确实也是个大晴天，天空如一张淡蓝色的幕布，其上只点缀着几朵小小的云彩。太阳高悬在正空，将带着几分暖意的阳光直直射下，让地面景物隐约泛起了淡金色光泽的同时，还烘烤的人有了些许热意。
　　确实已是春天了啊。
　　等了差不多十五分钟，我便瞧见那身着一袭白衣的俏丽身影出现在路口转角。二点五十五，提前了五分钟，果然很准时。
　　看着沁然，等她走近，我正想先打个招呼，身前美丽少女便笑着道：“东辉同学，不会是又等了五分钟吧？”
　　“嗯”，我点头微微笑笑：“提前十分钟，那可是男士基本的礼貌。”
　　“唔...”，照这么说，沁然故作认真道：“那特意让林东辉先生等五分钟，是不是就是女士基本的礼貌？”
　　从某种程度上来说确实是这样，又点点头笑着道：“当然了，陈沁然女士。”


第四章　这也算计划之中　　

　　美丽的少女笑了笑，说话间已走到我身前两步处，她俏生生站好，略带俏皮的眨眨眸子问道：“那...去哪？”
　　我略一犹豫：“你决定吧”
　　“又是我啊...”，沁然露出一副伤脑筋的神色，像是苦苦想了两秒，却又轻轻摇摇头：“突然就让我决定，一时还真想不出来呢...”
　　说完，少女略埋怨的看了我一眼：“话说，这是你该想好的吧？”
　　“我想好的，就是让沁然你来想。”
　　“那就早点说呀”，沁然颇为不满的道：“我也好早作准备”
　　我道：“只是简单的看个电影，用不着准备吧。”
　　“那当然不行了”，身前的黑发少女略为认真的道：“这可是基本礼貌”
　　在这种地方奇怪的较真，凡事都力求一丝不苟的的认真态度，说起来，还真有沁然的风格。
　　此时我注意到眼前少女身上的装束跟今天上午并不相同，换了一件纯白色的长款大衣。她那乌黑柔顺的长发此时也打理的整整齐齐的，正直直的垂落披散在肩背上。
　　哪怕身着大衣，她那动人的身材曲线也是较为明显，加上一头如黑藻般柔顺的长发，以及精致白皙的美丽脸庞，黑发少女一顾一盼，一颦一笑间，就带着莫名的吸引力。所以此时，她单单是简单站在门边，就引来了许多人的视线。
　　路过的学生中显然有大部分都认识沁然，自然也注意到了她身前的我，顿时把投来的目光在我们z之间来回扫动着。
　　知道引起了许多人的注意，我身前的少女冲我眨眨眼：“先走吧，边走边想。”
　　“嗯，好。”，我点点头。
　　说完，我便和沁然并肩向校门口右边的道路走去。
　　这次和沁然一起出去，被这么多人看到，那么肯定会出现很多让人误会的传言了。我心里略微无奈的叹了口气。
　　只是沁然看上去倒是毫无反应，应该是不怎么在意吧。
　　我俩并肩走了一段距离，直到离开校门口一百多米，周围的学生少了一些后，身边的少女才提议道：“东辉，就去上次那的电影院怎么样？”
　　知道沁然说的电影院即是上次我和沁然吃过晚饭回去时路过的那家，想到正好也不怎么远，于是我点点头：“嗯，好。”
　　见我几乎想也没想的就答应了，黑发少女微微一笑，打趣道：“东辉同学还真是随便呢”
　　我不好意思的笑了下：“其实就是没主见啊”
　　“这样的话...”，沁然稍想一下，似随口的道：“要是之后我俩再出去，如果你没打算，那就由我做决定咯？”
　　我一愣，身边少女这话的意思，就是说可能还有下次...
　　不过机会应该不多，这么想着，我点点头：“好，那就拜托你了。”
　　“果然很随便啊...”
　　和沁然随口聊着，用了十几分钟，我们来到上次路过却没进去的那家电影院。此时电影院入口的巨大显示屏上，正按时间顺序显示着即将开场的电影。
　　我瞧见其中有一部电影的名字封面略微眼熟，略一细看，才发现那是我那两个室友让我提前准备的电影：《我脑海中的橡皮擦》
　　真的有啊...
　　“看什么？”，沁然抬头看着巨大显示屏的同时问我道。
　　我略一犹豫，柔声道：“还是你来决定吧”
　　“又是我啊？”
　　我道：“上次就是因为我才错过了你想看的电影，所以这次就当是补偿吧，还请沁然同学不要在意，选喜欢的就可以了。”
　　“那...好吧...”，这么说着，少女道：“那就看第一个吧，正好也快开场了。”
　　显示屏上排在第一位的电影，看封面就知道是那种偏向于打斗性的，一般来说男性观众会对这类型的比较感兴趣。而且此时只有五分钟就要开场了。
　　沁然是考虑到我的喜好才选的这个吗...
　　想到这里，我觉得有些过意不去，于是道：“不用考虑我的...”
　　“才没有哦”，少女冲我眨了下眼，眸中带着狡黠：“这正是我感兴趣的，怎么，东辉同学不喜欢啊？”
　　沁然既然都这么说了，我迟疑了两秒，只好点点头：“那好吧”
　　选定了要看的电影，我和沁然便走近电影院入口，准备去柜台买票。
　　可没想到的是，大概是临近开场，沁然选定那部电影已经没票了。
　　“那看什么啊？”，站在柜台窗口前，黑发少女转头看我道。
　　显然听到了她的话，柜台后的那位二十五六岁的女售票员便道：“你好，目前A区B区的票都已售完，只剩C区D区还有票。”
　　注意到我俩是一起的，售票员好心提醒道：“不过美女，C区所剩座位不多，恐怕没有连排。”
　　这么说，现在就只有D区可选了。
　　想到这，我怔了瞬，要是记得不错，那部《我脑海中的橡皮擦》正是将要在D区播放。
　　我有些无语，这么巧的吗...
　　“我脑海中的橡皮擦...”，看了眼窗口上的显示器，少女先是慢慢念出电影名，随即问售票员道：“请问大概是讲什么的啊？”
　　“很感人的呢”，柜台后身着制服的女人露出一抹职业笑容：“据说凡是看过的人，就没有不流泪的。”
　　听售票员这么说，沁然略一想，转头看我道：“那就看这个怎么样？”
　　“嗯，好。”，这个时候我只能点头，毕竟总不能说不看了或者去C区坐非连排的座位吧。
　　于是身边的黑发少女便要了两张连坐的电影票。
　　售票员一边把票递过来，一边看向我微笑道：“这部电影真的很感人，这位先生可要提前准备好纸巾哦。”
　　我礼貌性的微微点了下头，却是什么也没说。
　　接着售票员又指着一条通道：“那请走这边”
　　于是我和沁然便向那条通道走去。
　　“其实，我一开始就是想看这部电影的。”，走了没几步，我身边少女就颇为惊喜的道：“嘿嘿，老天爷都在帮我呀。”
　　见少女这俏皮可爱的模样，我一愣，随即心里一笑，不由放柔了声音：“那这样就最好了”
　　“只是...”少女偏头侧眸看了看我：“就要委屈林东辉同学陪我看这个啦”


第五章　这也算是在计划之中（续）　　

　　我笑了笑，顺口就接道：“只要你高兴就好了”
　　话刚出口，我便意识到自己的这句话有点暧昧的意思在里面，于是又跟着补了一句：“毕竟今天就是特地来陪你看电影的...”
　　闻言，沁然脸上现出一丝愣然神色，低头看着地板走了几步后，才轻轻点了下头，略有些迟疑的道：“...那东辉你不会讨厌吧...？”
　　我怔了半秒，知道沁然在担心什么，于是略一犹豫后颇为衷心的道：“能和沁然你这样的大美女一起看电影，我可是相当开心的，放心吧，完全不用考虑我...”
　　说话间，我们已沿着通道走了一段距离，前面便是一条横道。路口处上方的标识牌清晰的显示着C区在左边，D区在右边。于是我们转向右边。
　　听我这么说，身边的少女微微红了红脸，却用带着几分不满的黑眸瞧了我一眼：“原来你还知道我是个大美女啊？”
　　说到“大美女”这三个字的时候，沁然的声音稍微拖长了些，不知是不是我的错觉，听上去...有点撒娇的感觉...
　　这句话说完后，少女的脸更红了几分，她连忙轻轻咳了声，又拿出平日里常见的那种带着些可爱的娴静嗓音道：“话说，我们要看的电影不会真的很感人吧？”
　　我稍一犹豫，轻声应道：“应该是，其实我之前就听说过这部电影了，听说在同类电影中是排在前面的...”
　　“这样啊...那我待会要是哭了，你可别笑话我。”
　　我笑着轻轻摇头：“怎么会，沁然你作为一个女孩子，被感动的哭也是很正常的吧。”
　　“那...”，身边少女的嗓音中带了些俏皮：“带纸了吗？”
　　我一怔，随即点了下头：“带了”
　　“那我就放心了～”
　　“嗯”
　　见沁然这副颇为放心的模样，我心里笑了笑，只是简单应了声。
　　“对了，东辉同学～”，少女想起什么，颇有兴趣的看了我一眼：“你也会哭吗？”
　　我想了想：“不清楚，不过我会尽力忍住，毕竟我一个大男人哭了，总觉得有些不好。”
　　“这样啊...”
　　这么说着，又走了没几步，便到了D区的入口，于是我们z便并肩走了进去。
　　这个时候离电影开场大概还有十几分钟，放映厅里还没关灯，在屋顶几盏灯的照亮下，不大不小的空间还颇为的明亮。
　　可能我们要看的这部电影到底要小众一些，所以哪怕此时就要开场了，放映厅里的座位也只坐了半数不到，还有许多空着。
　　“坐前面一点吧”，沁然提议道。
　　我点点头，随即便和少女在前面找了排人比较少的座位，接着便在这排座位中间部分坐下。这里的座位比较靠前，能很清楚的看到银幕，倒是还不错。
　　可没想到的是，我和沁然刚坐下，还没来得及缓口气的时候，就听到身后有人带着几分试探的语气叫我：“诶，东辉？”
　　我一惊，转头一看，发现正好是个是个熟人，顿时惊住了。
　　喂喂，为什么会这么巧啊...
　　叫我的人是我的同班同学，名叫张立，就住在我隔壁的隔壁的寝室。平日里大家抬头不见低头见的，几学期相处下来，已颇为的熟识了。简单来说，就是在路上碰到又刚好顺路的话，也能聊得比较投机的那种同学。
　　这一刻，看着眼前熟识的同学，我有些无语。
　　有点流年不利的感觉...
　　此时我才注意到他身边坐着的是一个有些眼熟的女生，没记错应该也是我们班的。
　　我突然想起来，前段时间刚好无意间听到他跟我们班某某女生好上了的传闻，现在看来是真的了。
　　“你们...也来看电影啊？”，在这里撞见了确实有点尴尬，后排的张立只好没话找话。
　　“啊...是啊...”，我略有些僵硬的应着：“真巧啊...”
　　显然不知该怎么接话，我身后的同学只好又点点头：“是啊是啊...”
　　明显注意到我身边的少女就是沁然，看得出张立也有点局促，于是只点点头，不再说什么了。
　　于是我也转过头，靠在座椅上悄悄的出了口气。
　　还真是...没想到...
　　被人在电影院撞见，这下，我和沁然之间的传言，算是坐实了...
　　事到如今，再怎么解释也晚了。
　　我心里突然升起一种无力回天的感觉，顿时认命般的轻轻叹了口气。
　　只希望这家伙不要添油加醋乱传一番...
　　知道身后坐着熟人，接下来等电影开场的几分钟，顿时变的相当难熬。我和沁然也没有再说话，只静静的等待电影开始。
　　终于，感觉像是过了大半个小时，又陆续来了几位观众后，放映厅的灯终于被全部关上，视野黑下去的同时，眼前的大银幕亮了起来。电影算是就这么开始了。
　　知道此时身后的同学不怎么能注意到我和沁然，我轻松了一些，开始勉强自己把注意力放在大银幕上。
　　这部电影，讲了一个很感人的故事。
　　故事里的女主人公，原是一个富家女，跟男友出走却被抛弃，在便利店内与在建筑公司当工人的男主人公相遇。
　　而在未来的日子里，他们一次又一次相遇，最终彼此相爱了。
　　男主人公知道自己与女主人公的身份悬殊，所以不敢轻易表白情谊，但女主人公却主动向男主人公求婚。
　　就算女方的父母阻拦，但他们爱情的力量最后还是说服了父母。
　　婚后生活甜蜜，女主人公还帮忙修复了男主人公与她父母的关系。就在一家人的生活将要走向充满美好幸福的正轨时，女主人却得了阿滋海默氏症，记忆力开始一天一天的衰退，大脑在逐渐死亡。
　　病魔深深折磨这相爱的两人，哪怕知道自己的爱人有完全忘记一切，忘记自己的一天，可是男主人公却无法就此丢下她。
　　最后，女主人公完全地失去了记忆，每天醒来，她都不认识身边的这个男人，可每天晚上临睡前，却都会发现自己爱上了这个陌生人...
　　橡皮擦，擦掉的是记忆。
　　老实说，哪怕之前看过剧情大概，但此时真正看了一遍，我还是有种想流泪的冲动。哪怕极力忍住，眼眶还是有些热。
　　特别是看到后半段的时候，我注意到大多观众要么轻轻啜泣，要么偷偷用手抹了抹眼泪。特别是身后的那个八九不离十跟张立好上的女生，也微微的抽泣起来。
　　而我身边的美丽少女，此时也抬手擦着眼泪。
　　我略一犹豫，还是从口袋里掏出桂成和纪宏给我准备的那包纸巾，将之递了过去。


第六章　烫手山芋（一）　　

　　沁然微微一愣，随即还是把我手中的纸巾接过。
　　“谢谢...”，说完，少女将纸巾包打开，从中抽出一张纸，轻轻的擦着眼眶周围。
　　之后，随着故事接近尾声，感人的剧情更进一步，大多观众，尤其是女生哭的更厉害了。隔了好几排座位，我也能听到几个女孩子的抽泣声。
　　果然很感人...
　　最后，故事在平淡的日常中结束，伴着感人的背景音乐，演员和制作人员的名单开始缓缓浮现，放映室里的灯也被全部打开。
　　眼前顿时亮了起来，我身边的少女轻轻揉了揉微红的眼眶，很快就收拾好情绪，随即便转头看着我，唇边露出一抹有些勉强的笑：“走吧”
　　“嗯”，我点点头，什么也没说，起身向外走去。
　　从电影院出去的这段通道，我和张立自然是顺路的，于是我们俩人便并肩走着。看得出沁然和跟我这熟识同学带来的女生也多少认识一点，于是她俩也走在了一起，正随口说着什么。
　　于是我们四人两前两后的沿着进来时的通道向外面走去。
　　“厉害啊”，张立用肩膀轻轻撞了下我的肩，小声说道。这个时候放映厅的观众也都一边顺着通道向外走去，一边和熟识的人说着话，因此通道里一时有些吵闹，再加上我们俩人刻意落后了几步，我这个同学又可以压低了声音，前面两个少女多半是听不到的。
　　我当然知道这个跟我熟识的同学在说什么，客观的说，能和沁然这种级别的少女一起看电影，确实还是挺厉害的。
　　“什么时候的事？”，身边的张立又小声问。
　　我这同学的意思，即是问我什么时候跟沁然好上的。
　　虽然早知道要被误会，但此时听他这么说，我心里仍是一堵。犹豫一秒，我还是抱着绝症晚期患者不愿意放弃治疗的心态低声回道：“就只是看个电影，别多想啊...”
　　“我懂我懂...”，张立露出一副“大家都是男人都懂”的表情，然后又问：“哎，待会你们要去吃饭对吧？”
　　我略一犹豫，点了下头。
　　见我点头，身边的同学先是前后左右看了看，确认没人把注意力放在我们这里后，他从口袋里掏出什么，下一瞬，就将之飞快的揣进了我的口袋里。
　　我被稍微吓了一跳，跟着便伸手摸到了他放进我口袋里的东西。哪怕看不见，但凭着有几分熟悉的薄片形状和塑料包装的手感，我顿时就知道，这家伙是放了三只避孕+套在我口袋里...
　　看我疑惑的目光，张立露出略带几分猥琐的笑容，然后微微偏头在我耳边小心的道：“这是超超超薄款，可比宾馆里的好用多了。”
　　听他这么说，我有些惊住了，随即一阵无语。这家伙，到底在想什么...
　　“嘿嘿，不用谢我...”，见我不说话，我这同学又冲我挤眉弄眼的道。
　　知道这家伙是误会的太彻底了，我顿时想要解释清楚，可刚要开口，才想起可能被周围的人听到，连忙压低了嗓音：“都说了只是简单的吃个饭...”
　　“放心，我懂我懂...”，某人一副了然于胸的模样，用手拍了拍我的肩，拿出安慰的口气道：“放心好了，我不会说出去，我都懂的...”
　　懂...懂你个大头鬼啊...
　　我想再解释，但也明白此时说什么都没用了，同时又想到我这同学确实也算一番好意。虽然他的这番好意我受用不起，但也不至于生气，于是只好认输般轻轻叹了气，随即微微点了下头。
　　看我这模样，大概是觉得自己猜到了我的顾虑，张立又小声安慰道：“真的别担心啦，你知道我这个人一向守口如瓶的，上次撞见张泽和董小天在教室偷偷亲嘴的事我憋了一年都没说出去呢。”
　　我一愣，随即一惊。这家伙说的这两个人也是我的同班同学，而最关键的是，他们都是男的...
　　怪不得，早觉得那两人有点不对劲了...
　　我有些恍悟，原来如此...
　　不对不对，我急忙扯回思绪，然后略无语的看了身边的张立一眼。
　　这家伙也是看了我的眼神才惊觉自己保守一年的秘密已经泄露了，顿时连忙闭上了嘴巴。
　　“放心，这次我绝对不会说出去的...”，身边的某人想了想，接着又信誓旦旦的保证道。
　　算了，也无所谓了。我认命般的叹了口气，点点头表示知道了。
　　见我这样，我这熟识的同学干笑道：“嘿嘿...那个...记得帮我保密啊...”
　　我当然知道他让我保密什么，于是又点了点头。现在我们也算是互有把柄在对方手上，他应该不会这么快说出去。想到这点，我稍微放心下来。
　　接着，我们四人走到电影院入口停下，我和张立心照不宣的对看了一眼，简单说了声再见，便随便挥了挥手各自走开。
　　“嗯...真的是一部很感人的电影呢...”，收拾好情绪的沁然又恢复了平时的样子，跟我并肩走着的同时，顺势挑起了话题。
　　“嗯，确实是呢。”，这么顺口应着，我突然摸到了口袋里的避孕+套，一时悄悄头疼起来。
　　虽然一般来说，我口袋里的这东西是不会被沁然发现的。但是，以前经历过某件不愉快事情的我，对此却有不小的心里阴影。
　　当然，我已经让某两个让我有这不愉快记忆的家伙付出了更不愉快的代价。
　　只是现在，这个东西万一被沁然看见了，那我该怎么解释...
　　所以说，现在自己口袋里的这个玩意儿，就跟个烫手山芋似的，丢又丢不了，留更留不得，实在很难处理。
　　头疼...
　　“话说，刚才好像没看到东辉你流眼泪呢。”，身边的少女想起什么似的仔细看了我一眼，确实没找到我脸上有流过眼泪的痕迹。
　　我微微笑了下，尽量自然的道：“老实说，只差一点就忍不住了。”
　　“但还是忍住了呀，真厉害。”
　　“应该是你们女孩子比较感性的缘故吧”，我略一犹豫：“而且，其实我之前无意看到过这部电影的剧情介绍，多少会有些预防效果的。”


第七章　烫手山芋（二）　　

　　少女冲我眨了眨眸子：“这么巧啊”
　　我点点头：“嗯...”
　　见我点头，沁然略遗憾的叹了口气：“唉，我还说要找个我俩都感兴趣的电影...”
　　我当然知道身边的娴静少女在介意什么，于是带着几分安慰的口气柔声道：“其实我也挺喜欢的，特别是看了一遍之后，真的觉得挺值，所以就别多担心啦。”
　　看沁然还要说什么，我想也没想又补充道：“而且呀，以后还可以再来的对吧。”
　　话说这我怔了下，总觉得自己这话有点别的意思在里面。
　　“嗯...”，少女轻轻地点了点头。
　　之后我和沁然之间沉默了两息，黑发少女又故作一本正经的问：“那东辉同学，接下来，我们该去吃饭对吧？”
　　此时确实不早了，天已经暗了下来，街边的路灯以及商品广场等各式各样的照明灯也已提前打开，照的周围通明一片。
　　我看看时间，此时已经过了六点，在这个季节，看来最多再过两刻，天就会完全黑下来。的确是最适合吃晚饭的时间。
　　于是我点了下头，轻声问道：“嗯，想吃什么？”
　　“唔...”，少女略一沉吟，看了看我，微微红了脸，随即略显无赖的撇了撇嘴：“那就要看你带我去哪了”
　　让我决定吗，也好。我稍想一下便道：“就去上次那的中餐馆怎么样？”
　　“嗯，好，这次全由东辉你来做主。”
　　见少女这可爱的模样，我忍不住笑了笑，点点头道：“嗯，那快些走吧。”
　　之后我们只走了七八分钟，在路上又说了些关于刚才看的那部电影的相关话题。看得出沁然对那部电影有很深的感触，和我聊了不少她的看法。其间还颇为羡慕的说，要是这辈子能遇到一个像男主人公那么爱他的男人就死而无憾了。
　　对此我只是微微笑笑。以身边少女的这种条件，找到一个这样的男人自然很简单才对。从这个角度说，沁然对自己也太没自信了。而且用“死而无憾”来形容，未免也太过夸张。
　　就这么随口说着，我俩很快便到了上次吃饭时的中餐馆。这次依然是要了楼上一个小包间。
　　刚在小桌上对坐下，我俩把外套脱下放好，便开始点菜。
　　“说了这次全由你做主”，大概是知道我要问她想吃什么，少女便提前道。说着，她还摆出一副“就算你问我也不会告诉你的”的模样。
　　这个时候服务生正站在一边等我俩点菜，不好让她等太久，所以我略犹豫一下后，还是翻开菜单，借着上次的印象，点了几个沁然喜欢吃的菜。
　　“感觉...都是我上次点过的...”，等服务员走后，对面的少女道。
　　“嗯”，我笑了笑道：“所以希望沁然同学能喜欢”
　　不知是不是暖黄色灯光的缘故，少女的脸看上去有些红。她微微点了点头，确实没说什么。
　　没一会，菜就全部上齐了。临走时，负责上菜的店员还贴心的把小房间的门拉好。
　　“说起来，刚才电影院里碰着同学了呢。”，没动几筷子，沁然想起什么的道。
　　“对啊”，我轻轻叹了口气，有些无奈的道：“总觉得好巧...”
　　少女撇了撇粉嫩的小嘴：“也不算巧吧，毕竟咱们今天下午没课，那些男男女女，自然就要跑出来玩啊。”
　　听沁然这略带幽怨的语气，看来她对那些情侣也是不怎么感冒。所以我道：“总感觉沁然你...”
　　“那当然了”，像是知道我要说什么，少女摆出一副理所当然的模样，更为幽怨的道：“作为常年的单身人士，对于那些成双成对的情侣们，自然要用这种酸酸的态度来表达自己的羡慕嫉妒啊...”
　　哪怕是根本不愁找不到对象的沁然，也会这样吗...
　　也不是没可能，毕竟，得不到的永远是最想要的。我脑海不由闪过一个念头，自己身前的这个少女，想要得到的，会是一份什么样的爱情呢。
　　我想问问沁然喜欢什么类型的男人，但又想到自己现在和她的关系并不方便多问，于是便没在这个话题上继续，而是柔声道：“对于沁然你来说，实在用不着羡慕的啊...”
　　“是嘛...”，少女眸中闪过一丝无奈之色，接着轻轻抿嘴笑了笑：“那么就承东辉同学的吉言，希望如此吧。”
　　我略一犹豫，还是接过话题道：“说起来，我俩这次应该被完全误会了...”
　　被人在电影院撞见，还真是怎么也摆不脱嫌疑了。
　　显然明白我话里的意思，沁然毫不介意的笑了下，然后故作好奇道：“怎么，不会给你添麻烦了吧？”
　　麻烦确实有一点...
　　我突然又想起了某人塞给我的几只避孕+套，心里轻轻叹气，嘴上却道：“当然不会了，只是不会对你有什么影响吧？”
　　“影响嘛...”，对面的黑发少女略一沉吟：“确实会有一点...”
　　“不过...”，这么说着，沁然看了我一眼，接着垂眸夹起桌上盘子里的一块鱼肉，似随口的道：“也不坏就是了...”
　　闻言，我的心突然跳快了两拍。
　　这句话出口，少女显然也察觉到她话中有点暧昧的意思，于是又脸红红的补了句：“不是自夸，追我的人真的很点多呢，老实说会很困扰，现在有东辉你帮我挡着，总感觉要安心了不少...”
　　原来是这个意思。我心下稍松的同时，也掠过一丝不易察觉的失落。
　　见我没接过话，沁然看了看我，有些迟疑的道：“要是你觉得有些困扰，我也可以...澄清一下...”
　　“别”，我连忙摇头：“还是别去刻意提了...”
　　“嘿嘿，怕越描越黑吗？”
　　老实说自己还真的怕这个，所以我点点头：“是啊”
　　“那...好吧...”，少女点头笑了下：“那之后，就麻烦东辉你啦。”
　　我无奈的轻轻叹口气：“只要你不介意就好了”
　　“当然不会介意”，说完，少女略顿一秒，又轻轻摇了摇头：“一点也不介意”
　　“对了”，沁然紧跟着想起什么，颇有顾虑的道：“这样的话，东辉你不就不好找对象了，总感觉耽误你了...”


第八章　问题好像严重了　　

　　其实是有妹妹在，根本不可能去找什么女朋友。所以沁然的这个担心，对我来说完全不是什么问题。不过关于这个，我却不能跟她说。
　　要是真的说了，相信不管是谁，都一定会很惊讶的吧...
　　想到这，我心里轻轻叹口气，用毫不在意的口气柔声道：“这个再怎么说，也用不着别人帮忙呀...而且，反正我也找不着...”
　　“又这么说...”，桌对面的少女抬眸看了我一眼，手中的筷子似无意的在一盘汤菜中慢慢搅了一圈，略带几分生气的道：“都说了不会啦...”
　　听我这么说自己，沁然生气了吗...
　　我才想起上次自己也跟沁然说起过这个话题，知道不好再次提起，于是只点了一下头：“嗯，希望如此。”
　　接着，我们又随口聊起了刚才在电影院的话题，沁然顺势就说起刚才和张立一起的那个女生拜托我们z保密的事。
　　我微微一怔，然后悄悄松了口气。既然要我们保密，那张立和那个女生应该也不会把我和沁然的事往外传。也就是说，关于我和沁然关系的传闻，应该也不会这么快被坐实了。
　　“诶，对了。”，说到这里，对面的黑发少女显然想起什么，跟着便问道：“刚才你和那个男生落在后面鬼鬼祟祟的，是在说什么呀？”
　　被沁然这话一提醒，我顿时又想起衣服口袋里还放着三只避孕+套，心下意识的跳快了几拍。
　　“那个...”，我飞快的转动着念头，略显斟酌的道：“他好像完全误会了...”
　　“这样啊...”，对此，少女倒没有怎么意外。
　　“嗯...”
　　看我这不愿多说的模样，沁然若有所思的看了看我：“还有吗？”
　　眼前少女眸子里的意思，仿佛是在说“方便告诉我吗？”，让人不好拒绝，于是我稍一犹豫，轻轻点了点头：“嗯，还有...”
　　听我这么说，沁然大概是来了几分兴趣，继续看着我，显然是在等我说下文。
　　被她那在灯光下显的黑亮的眸子这么盯着，我莫名有些紧张，一时想不到该怎么避重就轻的回答，一时只好略尴尬的继续道：“他...可能以为我俩已经到了那种阶段...”
　　“那种？”，少女虽是这么问着，但应该是隐隐想到什么，漂亮的脸慢慢的染上了几分晕红。
　　既然已经说到这了，再躲躲闪闪的反而奇怪，所以我抱着破罐子破摔的心态点了下头：“嗯，所以他就给了我几只...”
　　说到这，我下意识顿住了，可看着沁然那好奇的目光，我只好硬着头皮继续道：“就给了我几只...几只避孕+套...”
　　听我这么说，黑发少女先是愣了几秒，随即才慢慢反应过来；下一瞬，她那本来就泛红的脸顿时涌现出大片红潮，密集浓郁的仿佛要凝结成水从皮肤上溢出来；而她那看着我的眸子也羞的急忙收了回去，移到身前的饭碗里。
　　虽然有几分慌乱，但沁然过了两个呼吸后还是迅速调整过来，然后尽量正常的道：“这...这样啊...”
　　见对面的少女这个反应，老实说我觉得有几分尴尬的同时，也觉得比较新奇。
　　因为沁然给我的印象，向来都是那个娴静聪慧的少女。似乎不论她是卖萌露出可爱的一面，亦或跟我一本正经的打趣开玩笑，还是闲聊般和我谈天说地，都始终是一副从容不迫的模样。
　　给人的感觉，就是那种哪怕随心所欲的说着话，但也都始终保持在一切尽在她的掌握范围内。
　　所以这时看着少女那窘红了脸显得不知所措的模样，我觉得自己应该看到了她最真实的一面，不由的看呆了两秒。
　　这样的沁然，好可爱...
　　林东辉你在想什么！
　　急忙回过神，我连忙收束住思绪，然后想要缓解尴尬的笑了两声，结果不出意外的让狭小包间里的空气更尴尬了...
　　确实，突然谈到这个话题，不尴尬才是见鬼了...
　　这样尴尬的氛围持续了几秒，显然知道怎么也掩饰不住自己的脸红，眼前的少女索性放下筷子，然后用两手轻轻拍了拍她那已红彤彤的双颊，希望以此能让自己镇静一点。
　　“咳...”，接着少女轻咳一声，像是镇定了许多，然后才小声问道：“那个...那你收下没有啊？”
　　哪怕除了脸红外沁然的表情基本恢复了正常，但此时她的嗓音中却带着怎么也掩饰不住的害羞。
　　我一怔，跟着便明白她的意思，即是问我收下张立给我的避孕+套没有。
　　当时那个家伙是直接硬塞到我口袋里的，而我又没第一时间换给他，所以客观的说，我的确是收下了他给我的**。于是我点点头：“收下了...”
　　见我点头，少女沉默了两息，然后轻轻的拍了拍脸颊，捂住眼睛一脸后悔的道：“天呐...我为什么要问这个蠢问题啊...”
　　见她这样，我也是想了好几秒才明白沁然的意思。
　　其实也很简单，只是被我忽略了。首先，我收下张立的避孕+套，那么在其他人眼里，也就是默认了我和沁然已经是那种关系，显然比之前的传闻还要更进了一步。
　　这个消息要是传出去，给别人的感觉，就是眼前少女的处子之身已不在了..
　　事关清白...
　　想到这里，我突然头疼起来。
　　而少女现在之所以要这么说，大概就是反正事情都发生了，还不如眼不见耳不听为净，而她却主动问了出来，给自己徒增烦恼。
　　对面的少女接着又无奈的叹了口气：“唉，我算是明白那个女生为什么要我保密了...”
　　想想也是，如果只是简单谈个恋爱的话，实在用不着担心被人知道。除非关系更进一步...
　　女孩子嘛，再怎么说也会比较顾及面子的，所以那个女生这才心虚的不打自招般请沁然保密。
　　清白对于女孩子来说向来都很重要，而自己好像无意间...
　　当时我没想这么多，不过现在仔细回想起来，问题还真挺严重的...
　　想到这，我不由有些后悔自责，歉意道：“抱歉啊...”
　　“没有的事，东辉你不要多想。”，听我的语气，沁然怔了瞬，大概是担心我误会什么，随即又道：“我没有生气，一点也没生气...”
　　“就是...”，黑发少女那张美丽动人的脸依旧红着：“就是有点太突然，所以没反应过来...”
　　我有点不知说什么好，只好轻轻点了下头：“嗯...”


第九章　独有的秘密（一）　　

　　“呀...”，少女略显无奈的笑了笑：“事到如今，我们z也只好一条道被人误会到黑啦...”
　　“是啊...”，我微微点了点头。
　　目前看来确实如此，而且这样的误会估计还会持续很长时间。
　　不过老实说，要是沁然不介意的话，我个人并不觉得有什么。毕竟对方是沁然这种等级的美少女，再怎么样也轮不到我吃亏。
　　而且，我也多少习惯了被人误会，就像之前和青华...
　　似乎和沁然被误会之后，还能洗脱跟青华是那什么不正当关系的嫌疑...
　　这么想想，也...也还不错...
　　咳，总之，只要妹妹不误会就可以了。这次回家，我打算老老实实的跟丫头说起这件事。
　　“不过...应该不会那么快传出去...”，我想了想道：“张立那家伙也答应我不说出去的”
　　“这样啊...”，知道我口中的张立就是电影院遇到的那个男生，沁然若有所思的点了点头。
　　“不过...其实也无所谓啦...”，黑发少女像是有感而发的道：“跟东辉你的话...我倒是不怎么在意...”
　　这句话的意思，应该就是在说如果被误会成她男朋友的人是我的话，沁然就不怎么在意。
　　也就是说，如果跟别人被误会的话就不行了吗...
　　想明白这里，我下意识怔了一两秒。不知是不是自己理解错了，总感觉沁然这话有点其它意思在里面。
　　这句话出口，对面的少女显然也是发现了她这句话有些不妥，于是又连忙补了一句：“毕竟老实说，目前跟我关系最好的男生就只有东辉你了...”
　　原来是这样，我略有些失落又略有些放心的松了口气。看来的确是自己想多了。
　　“话说...”，沁然略一犹豫，像是按捺不住好奇心，不好意思的问道：“那个...那个东西...还在吗？”
　　那个东西...
　　我用了两秒才反应过来，结合我们正在讨论的话题，少女口中的“那个东西”，应该就是指避孕+套...
　　想到这里我顿时愣住了，有点不明白少女为什么会突然问起这个，故而略迟疑的答道：“还在...怎么了...？”
　　说完这话，我才发现自己的脸一阵发烧。
　　沁然那好不容易降了些许温度的脸蛋此刻又升温上来，她犹豫了好几秒，才抬眸看了看我，用一副豁出去的模样道：“那个...东辉，这件事我只告诉你...”
　　只告诉我...
　　我一怔，不过还是点了下头：“嗯...”
　　“说、说起来有点丢人，我那个...长这么大，还不知道那个...避孕...套...是什么样的...”
　　原来这样，我明白过来。
　　说起来确实有些不可思议。没想到沁然还没见过那玩意，要知道这东西在随便那家旅馆里都有提供的，眼前的少女居然都按捺住好奇心没拆开一只看一下...
　　我突然想起自己第一次拆开**，还是和青华一起出去旅行住旅馆的时候。我俩因为好奇就拆开了一只看了看...
　　至今为止，我还忘不了结账时那个店员看过来的，带着忌惮之色的眼神...
　　要知道女孩子面皮大都比较薄，不好意思去打开也不是什么奇怪的事。
　　所以说，这么仔细一想，沁然没见过**是什么样还挺正常的。
　　而眼前的少女此时却跟我说起这事，总觉得有些不可思议...
　　虽然是因为之前话题的铺垫，让她大概有了类似破罐子破摔的心态，但她终究还是说了。是不是意味着，我俩的关系已经近到可以谈论这种话题的地步......
　　“所、所以...”，见我不说话，少女的脸红的快要滴出血一般，害羞的道：“我想看看那个东西...是什么样的...”
　　看着这个模样的沁然，一恍惚间，我知道，自己终于见到了她最真实的一面。
　　这一刻，我只觉得眼前少女的这个样子简直说不出的可爱，所以几乎是下意识的轻轻笑了笑。
　　“笑、笑什么啊？”，看我的反应，沁然的脸更红了。
　　“啊...抱歉...”，我连忙从放在一边的衣服口袋里把避孕+套全掏了出来，然后摊开手掌把三只深蓝色包装的塑料薄片给少女看，同时想也不想的略微试探的道：“那个...要拆开看一看吗...？”
　　沁然盯着我手中的塑料薄片看了一会，接着略微迟疑的伸出手，小心的将我手掌上的一只避孕+套拿了起来。然后，简单看了看下包装，少女慢慢收回手，将手里的避孕+套放进了她的衣服口袋里，同时还小声道：“不用了，我...我回去偷偷看就好了...”
　　“嗯，也好...”，这么应着，我才发觉自己刚才的问话简直有病。要是沁然点头同意拆开，那我们在饭桌上现场拆开了的话，那简直想想都尴尬...
　　而且看完后该怎么处理，丢垃圾桶的话，要是待会店员进来打扫卫生发现了...
　　孤男寡女共处一室，然后离开时留下了这个东西...
　　那我和沁然以后就可以不用过来了。
　　真是想想就可怕，我暗骂自己脑子蠢的同时，不由的有些庆幸。
　　“那个...不许跟别人说啊...”，为了掩饰自己的害羞，沁然依旧红着脸，却拿出一副警告的口气：“我只告诉了你的...”
　　少女的言下之意，即是这件事要是被别人知道了，那肯定就是我传出去的，到时候她自然就会找我算账。
　　于是我不由放柔了声音安慰道：“保证不会，放心好啦。”
　　说到这，为了活络下气氛，我故意一本正经的道：“其实不瞒你说，我可是相当守口如瓶的。上次青华那家伙在家偷穿着他姐姐裙子的事，我可是连他姐都没告诉呢。”
　　闻言，脸红红的少女扑哧轻笑出声，略微好奇的问道：“真的假的？”
　　“这个嘛...”，我笑笑：“就要沁然同学自行想象了...”
　　“应、应该会挺漂亮的...”
　　连沁然都这么觉得吗，我不由笑出声来。
　　“啊...”，见我这样，沁然故作后悔的叹了口气：“这样你让我怎么相信你啊...”
　　我信誓旦旦的道：“要是沁然发现有其他人知道这事，尽管来找我算账好了。”
　　“哼”，少女姑且相信的看了看我，微微撅起小嘴，又像威胁又像撒娇的道：“到时饶不了你”


第十章　独有的秘密（二）　　

　　“好好好...”，我应道：“到时要打要罚，悉听尊便。”
　　“嗯...”，听我这么说，黑发少女作出一副勉为其难相信我的模样，用她那水晶黑的眸子瞧了我一眼，随即收回目光。
　　经过这番话题，我俩之间的氛围要轻松了许多。沁然多半还是信任我的，既然已经说到这里，也没必要再去刻意换个平常话题。
　　所以少女似想起什么的道：“对了，我记得...那件事是发生在上上个学期的...”
　　我有些不解：“那件事？”
　　“就是...”，少女的脸仍旧有些微红，但已在缓缓降温。与此同时，原本那个娴静的沁然似也跟着回来了，又恢复了那凡事都在掌握中的模样，打趣的看着我道：“就是上上学期的秋季运动会上...”
　　经少女这么一提醒，我顿时就记起她指的那件事。随即一阵无语，这事连沁然都听说了吗...
　　那件事，给我的印象相当深刻，或许多年以后的自己也不会忘记。
　　那是在去年的秋季运动会上，我和青华是我们专业总计不到五十个男生中，唯二报名参加三千米长跑比赛的两人。
　　说起来，青华和我还分别拿了个第二第三。
　　这种校园运动会，从来都是以班级和专业为单位，从某种程度上也体现了一个班级的荣耀。而我们系男生向来较少，在这种校园运动会上，总排名大多时候都是垫底的。
　　所以能在长跑上同时拿到第二第三，在我们专业的历史成绩上还颇为的难得，因此我俩也算是给班级争光了。
　　一直给我俩加油的女生们显然都颇为的惊喜，我和青华刚到终点，她们就纷纷围上来，又是送水扇风递毛巾又是拿巧克力葡萄糖的，直接把我俩当做功臣来百般呵护。
　　而我和青华当时累的连话都说不出，一边喘着气，一边在女生们的簇拥下找了个就近的座位坐下休息。
　　之后，在围过来的女生们叽叽喳喳高兴讨论中，我和青华刚喘过气，就有个细心的女生担心我俩着凉，于是就好心的把我俩的外套拿了过来。
　　本来到这里还没什么的，但是之后...
　　因为刚入秋时穿的外套比较单薄，口袋也相对更浅。所以连我自己都没想到的，我衣服口袋里掉出了几枚硬币还有几只避孕+套...
　　是的，避孕+套。
　　当那几只塑料薄片和几枚硬币一起掉落在地上时，硬币在水泥地面上轻轻的跳了两下，就把众人的视线吸引住了，然后，原本热闹的人群诡异的静了一瞬。
　　还好那个帮我俩拿衣服的女生显然不知道这塑料薄片到底是干什么的，因此就像捡平常东西一样把从我口袋里掉出来的东西捡起来放回去。
　　这之后，虽然并没什么变化，但当时在场的女生中，总有几个知道那塑料薄片是干什么用的。因此在接下来的日子里，某种奇怪的消息就悄悄传播开了。
　　为什么青华入学大半年了还没女朋友，对于其她女生的追求也都是直接谢绝；为什么我们两个除了吃饭上课，连散步的时间都待在一起；为什么我口袋里会随时放着避孕+套，而我又没有女朋友...
　　这种种疑惑，全都指向了某个奇怪的地方。
　　也是认识沁然之后，我才发现了这女生之间传播的“公开的秘密”，才知道为什么有些女生看我的目光会带着莫名的感兴趣...
　　老实说，要不是从沁然哪里得知这个，我可能会被一直蒙在鼓里。
　　所以此时听眼前的少女说起一年前的秋季运动会，我顿时就明白了她在说什么。
　　她...从那个时候就知道我了吗...
　　看我的反应，显然知道我是想起来了，沁然继而又笑着打趣道：“那么林东辉同学，能给我说说到底是怎么回事吗？”
　　这个倒没什么曲折的故事。就是运动会那天的前一天晚上，我们寝室四人吃过饭在学校周围的大街上鬼混，正巧就在一个偏僻的角落瞧见一台避孕+套贩卖机。
　　出于好奇，我们四个就围了上去。作为刚入大学校园的单身时间等于实际年龄的学生来说，在超市或成人用品店买**或许还会觉得有些难为情，不过在自动贩卖机上，显然就不存在这个问题了。
　　然后桂成和纪宏便决定买上一两只看看。但没想到那个贩卖机是不设找零的，于是一枚五元硬币下去，就掉出了五只避孕+套。
　　之后，桂成和纪宏拆开一只避孕+套看了看，满足好奇心后，便将之扔进了垃圾桶。
　　而对于四只未开封的避孕+套，两人觉得扔了怪浪费的，就留在了身上。而最后，这两个家伙“一不小心”就将之放错在了我的衣服口袋里...
　　这时当沁然问起，我并没怎么犹豫，便将这件事的原委简单两句跟她讲了一遍。
　　听我说完，桌对面的少女顿时扑哧笑出声来：“原来是这样，果然是我们误会了呢...”
　　“是啊...”，我无奈的叹了口气：“不过事到如今说什么都晚了，也只有跟沁然你讲讲了...”
　　“唔...有种得知了历史真相的感觉呢...”，沁然笑着，看着我道：“当时应该会很生气吧？”
　　这个自然，何止很生气，简直是相当生气。我点点头：“嗯...”
　　听我这么说，少女似记起什么：“哦，对了，那之后的事，不会就是你做的吧？”
　　我一愣：“嗯？之后？”
　　“就是我听说...咱们班有两个男生有一天背后都贴着一只**...”
　　闻言，我顿时想起来了，于是点了下头：“嗯，是我...”
　　被纪宏和桂成这个两个家伙害惨了的我，自然不可能就此善罢甘休，于是就找了个机会，把他俩买的避孕+套贴在了他们的外套背面...
　　那天，他俩穿着挂着避孕+套的衣服在外面招摇了一整天，愣是没人提醒他们。面对着莫名提高的回头率，还以为是转运了。而最为搞笑的是，这两个家伙明明都看到对方背后的避孕+套，却都幸灾乐祸的装作不知道。
　　此时见我点头，沁然又轻笑出声：“这...这也太坏了吧...”
　　顿了一下，少女颇为新奇的道：“原来东辉你也有这么坏的时候啊，我还以为你一直都是那种温和宽容的性子呢。”


第十一章　独有的秘密（三）　　

　　闻言，我稍微愣了下。在沁然眼里，我一直是这种形象吗...
　　“别看我这样...”，我轻轻笑了笑，故意作出一副认真的模样：“我生起气来，其实也是挺可怕的。”
　　“这样嘛...”，对面的少女仔细瞧了瞧我，略带着点遗憾口气的道：“不过应该只有跟你亲密的人才能见到啦...”
　　我怔了瞬，发现还真是这样。这点连我自己都没发现，而沁然却注意到了。
　　说不定，现在我眼前的这个美丽的少女，比我想象中还了解我...
　　这个念头只在只在脑海里闪了一瞬，下一秒我回过神，有些不好意思点了下头：“好像...还真是这样...”
　　“嘿嘿...是吧...”，沁然颇为自得的笑了起来：“我看人可是相当相当准的哦～”
　　我顺着话题问道：“那沁然你觉得我是个什么样的人啊？”
　　“这个嘛...”，少女略犹豫一息，看着我道：“想听真话还是真心话？”
　　“两样都想，麻烦沁然同学了。”
　　“太贪心了，知道鱼和熊掌吗林东辉同学。”，沁然一本正经的道：“所以两样都没有”
　　我忙道：“那好吧，我想听真话。”
　　“真话嘛...”，桌对面的少女似乎迟疑了一秒，接着她那美丽的脸上被故意摆出一副严肃之色：“事先说好，不能反悔哦，决定了？”
　　“嗯...”，这一瞬，我内心莫名的犹豫了半秒，但还没等我真正开始犹豫，自己就已点头应了。
　　“那...我就姑且说说吧...”
　　沁然略一思索，用两秒组织了语言，然后用带着几分总结性的口气道：“唔...简单来说，东辉你给我的第一印象，就是普普通通，没有什么特点。”
　　“能力也好，性格也好，行事风格也好，还有其它地方，就是那种不偏向一头，也不在另一边，没有什么缺点，也没有特别引人注目的优点，中规中矩的...”
　　说着，少女唇边不由带上一抹温和的笑：“不过真的很温柔呀，又很体贴，应该有为别人着想的习惯，还有就是观念有点古板...”
　　“不对不对...”，身前的少女瞧了我一眼，像是说漏了嘴一般用白嫩的手捂住小嘴，小心改口道：“是比较传统才对...”
　　我静静听完，见沁然没再继续说，忍不住问道：“没了？”
　　“倒是还有...不过，今天的份已经说完啦。”，黑发少女调皮的冲我眨了眨眸子：“欲知后事如何，请听下回分解～”
　　老实说，沁然对我的看法还是很客观很准确的。
　　有时候人的视线总盯着别人和能看到自己的部分地方，难免会有视线所不能及的。所以我想知道的更多一些。
　　记得这类似的话，我从妹妹的那个朋友也听到过。不过那个齐耳短发的少女，自然就没什么需要顾忌的地方，遣词用语也相当的直接。
　　此时听沁然这么说，我也知道该适可而止了，我们现在的关系，确实还是需要一些保留。少女大概就是想到这点，所以才没继续说下去。所以我只是有些遗憾的叹了口气：“好吧...”
　　“那林东辉同学”，少女看着我故作认真的道：“请发表一下听后感”
　　“那个...说的很客观呢...”
　　“没了？”
　　“嗯...”
　　“不行，还要再说，不然我会担心的。”，沁然在这里却显得意外的执拗，当即摆出一副我不说感想她就不罢休的模样。
　　知道少女是在担心什么，我放柔了声音笑道：“说的真的很客观呢，放心好啦，我一点也没生气。不如说还有些高兴，一想到沁然你能这么了解我，突然有种受宠若惊的感觉...”
　　“什么受宠若惊啊，这只是应该的好吗...”，黑发少女不悦的瞪了我一眼：“我们z的关系，至于用得着“受宠若惊”来形容啊？”
　　经沁然这么一说，我也才注意到自己用词确实有问题。像我这样说，就有点把我和她的关系拉远了，难怪少女会不高兴。
　　不过老实说，知道沁然会这么关注我，我真的有一点类似受宠若惊的感觉。
　　“呃...确实是啊...”，我笑着道：“抱歉抱歉，是我一时惊慌失措慌不择言胡言乱语心乱如麻...”
　　听我说着这，沁然忍不住扑哧笑了出来，却故意严肃的道：“林东辉同学，你这样乱用成语，要是被李教授知道，可是会被直接挂科的。”
　　李教授即是教我们古代汉语科目的老师。
　　“哪有那么严重...”
　　“哼，要是让他听到，就算不挂你科，也要拿棍子敲你啊...”
　　我有恃无恐的笑道：“反正他又听不到...”
　　闻言，少女故作无奈的叹了口气：“随你啦...”
　　只过了两秒，沁然也作出一副有恃无恐的样子：“其实，我就是知道你不会生气，所以才会直接说的～”
　　顿了两秒，对面的少女继续道：“要是换做其他人，我一定会以“不熟”为由，避免谈到这点，嘿嘿，聪明吧～”
　　这倒是，一般只有对让自己绝对信任的朋友，才会跟之说下自己对他的看法。而若是不怎么熟悉的人，贸然说出口，搞不好就会产生些芥蒂。
　　所以，我和沁然的关系，是不是已经很近了...
　　这个念头闪过，我心里突然生出一种淡淡的遗憾感。
　　急忙把这感觉压下，我道：“那反正也说到这了，不妨来说说别人吧。”
　　“别人？”，少女怔了一瞬，很快明白过来：“就是...背后议论人家？”
　　“嗯”
　　“这...有些不好吧...”
　　我劝道：“有什么关系，反正别人又不会知道。”
　　贸然跟不很信任的人谈起自己对其他人的看法，其实是一件相当危险且相当愚蠢的事。不过对于我和沁然来说，看起来并不存在这点顾虑。
　　虽然都知道在背后议论他人是不对的，但老实说，却很少有人能忍住。
　　所以连沁然也不例外，听我这么说，她那本来已降温下去的脸又微微红了起来，略有些迟疑的道：“总感觉不大好...”
　　“放心好了，天知地知你知我知，别人又不会知道。”
　　“话是这样没错”，看得出少女有些意动，她看了看我：“但东辉你这个说法，搞得我俩好像在做坏事一样...”


第十二章　独有的秘密（四）　　

　　其实沁然对其他人的看法，我是不怎么好奇的。
　　不过这个时候话题既然已经说到这了，强行转移难免会有些奇怪，而我一时又想不出其它不错的话题，为了能缓解之前的尴尬气氛，所以也只能硬着头皮继续下去：“这个...我觉得是人都会想要在背后议论一下吧，而且只是你我之间说一下，又不会有第三个人知道...”
　　“那...好吧...”，少女犹豫一两秒后，略显迟疑的点了下头。
　　“不过，不能只是我说。”，沁然想起什么似的补充道：“咱们得轮流说”
　　“嗯，当然了。”
　　少女微微红着脸：“那――你先来...”
　　“好吧”，点头应着，我稍想了两秒，道：“就说那个万胖子吧，那天有人瞧见他在跪键盘，所以我就猜，他应该是相当怕他老婆的。”
　　“说什么呢，要叫万老师。”，少女纠正了一下，又有些怀疑道：“人家好歹也是咱们这汉语协会的副会长，就算怕老婆跪键盘，也不会让人看到吧...”
　　“怎么没有啊”，我回忆着当时听说这事的场景：“记得就是咱们专业的哪个学长，上次去他家送作业，结果一不小心就瞧见有张旧键盘被仓促的放在了沙发底下。你想啊，谁没事在沙发底下放张键盘，所以我觉得，这键盘多半是拿来跪的。”
　　“真的假的...”
　　“不知道”，我摇摇头，推理着道：“不过就算只看面相，我觉得他多半是怕老婆的，记得有次一下课他就跑了，听说就是去接他儿子放学。说不定这就是他老婆命令的，不然那家伙怎么也得吹两句牛才舍得下课啊，怎么会那么积极。”
　　听了我这么言之凿凿的话，少女不由笑出声：“要是被万老师听见你这话，肯定就被拉去跪键盘了。”
　　我庆幸的笑道：“可惜他听不见”
　　“怎么，你还会看面相啊？”
　　“那个...都是男人，多少能懂的。”，我故作认真的道：“非要说的话，这就是男人的第六感吧。”
　　“那，林东辉同学，你看我呢，第六感怎么样？”
　　我故意咳了声，提醒道：“该你了”
　　“哦...那我、我也先说个老师吧，就是...”
　　之后，就像这么聊着天，我俩又说了对几个人的看法或者知道的秘密。
　　大概是互相知道了彼此心里的想法，开始互相信任。慢慢地，我和沁然渐渐的也能比较放心的继续了，并且由原来的只是应付话题变的兴致勃勃。
　　和别人谈论比较隐私的看法，若是大家观点差不多，其实是很容易拉近距离的。
　　而且此时我俩轮流说，互相知晓了一些对方的秘密，难免就会觉得大家都在同一条船上，由此更有信任感，对于隐私的话题，就更能安心的说出口了。
　　所以接下来的晚饭时间，我和沁然大都是在谈论别人。之前避孕+套的事残留下来的尴尬，也在我俩的谈话中慢慢被消减为无形。
　　有时说到兴处，少女常常连菜都会忘了夹。
　　特别是说的后面，沁然甚至跟我说起了对她身边人的看法。比如抱怨谁谁谁跟她男朋友打电话总是到深夜很烦啊，又说是某某某的香水太不好闻，亦或是某个谁的爱好相当奇怪难以忍耐，或者自己某个表姐的行为作风很接受不了但是又不能直说...
　　果然，在背后说出自己对其他人的看法，真的会挺畅快的。看来沁然也不能免俗。
　　对于沁然会跟我说起这些，最开始我还是有些惊讶。因为这些话题，她很可能都不会跟家人提及。
　　可听着听着，不知为何，我慢慢有些心疼起来。
　　心疼身前的少女。
　　这个女孩，在其他人眼里，不论任何地方，从来都是无比的优秀，要承受的压力可想而知。
　　可实际上，完美的人并不存在，所以，肯定有很多东西都被她压在心里。
　　而优秀的人多是孤独的，找不到可以倾诉的对象，这么长时间，肯定憋的很难受吧...
　　我突然发现，在沁然眼里，我多半已经算是跟她关系很近的人了。
　　......
　　我们谈了许多，这顿晚饭吃下来，已用去大半个小时。
　　之后，我结了账，便和沁然一起往外走。
　　此刻外面已经完全黑了，路灯早已亮起，各色街灯闪烁，公路上的大小车辆开着车灯，正川流不息。这些发出光的东西，将这城市的夜，渲染的五彩缤纷的。
　　这时街道上的行人并不少，不过好在路面够宽，倒是丝毫不显拥挤。
　　清冷的风吹来，扑在脸上，还是让人感觉一阵冰冷。
　　哪怕春天来了，但温度到底还是没回升多少啊。
　　被冷风一吹，身边的少女像是喝醉酒后清醒了几分一般，像是突然回过神来，顿时用手捂住脸颊，颇为后悔的叹了口气：“天呐，刚才我都说了些什么啊...”
　　埋在心底的东西第一次展现给除自己意外的人看，果然还是会有些不安忐忑啊。
　　我忍不住放柔声音安慰道：“放心，除你我之外，没人会知道的。”
　　“那也说的太多了...”
　　“我也说了很多啊，所以别担心了，我们现在也算同一条绳上的蚂蚱了，再怎么样，也不用担心我会泄露吧。”
　　“呸呸，说的什么话啊。”，黑发少女脸红红的看了我一眼：“用‘同一条船上’来形容不行啊？”
　　“啊...抱歉...”，我柔声笑道：“那我们现在也算是...算是同舟共济了吧...”
　　“哼”，沁然不置可否的哼了声，却是没继续说什么。
　　我们就这样又走了十几步，穿过了两盏路灯底下，身边的少女想起什么的道：“那个...我们现在...去哪啊？”
　　我怔了瞬，现在的打算，应该就是回学校吧...
　　本来我想说直接回去，但想到沁然特地这么问出来，应该会有目的，于是便问道：“你想去哪啊？”
　　“去附近逛个...十几分钟...什么的...”
　　“就这样啊？”
　　“怎么”，少女侧目偏头看着我，又恢复了她平时那娴静从容的样子，冲我眨了眨眸子，声音中故意带些期待的道：“那这位林东辉同学...你还想带我去哪啊？”
　　哪怕明知道沁然这带着几分暗示的话是在开玩笑，但我的心脏还是忍不住加速跳了几下。
　　尽量不去多想，我无奈的叹了口气：“当时是回学校了...”
　　“哼哼，就知道你会这么说。”，少女的话中，听不出失望或者别的情绪。


第十三章　我只跟你说过　　

　　“所以，我们快点走吧。”，我放柔声音道：“待会就更冷了，还是早点回去比较好。”
　　“嗯”
　　少女只是点点头，什么也没说。
　　于是我俩沿着来时的路，走去附近的商业街转了转。
　　在这个时间，街上人来人往，多是情侣爱人。
　　走了不远后，我们看见之前去的那家电影院。此时新一轮的电影又要开场了，有不少男女成双入对的正不断走进电影院里。
　　就这样简单的走了十几分钟，我和少女捡了些有的没的话题随意聊着，感觉转的差不多后，我和沁然便向学校走去。
　　因为有人说话，一路上丝毫不显无聊，所以我只觉得没过一会，便到了学校。
　　我则像往常一样，将沁然送到她所住的寝室楼外面的路口。
　　“那...就再见了...？”，见我停下来，走在前面两步的少女也跟着停下脚步转身看我。虽是在告别，但她的话中却好像带了一丝询问的语气。
　　“嗯”，我轻轻点了下头：“明天见”
　　“嗯...”，这么应着，沁然踌躇了两秒，却没有像往常那样转身离开，脸上也浮现几分犹豫之色。
　　是有什么事吗...
　　我正有些疑惑，身前的黑发少女便开口了。在不远处路灯发出的白亮灯光下，沁然那美丽的脸显的比平时更加雪白透嫩。
　　“那个...”，眼前的少女用她那黑亮的眸子盯着我看了两眼，白嫩的双颊不由浮起几丝红晕：“我只告诉你了...”
　　我怔了瞬，随即明白她的意思。即是之前饭桌上跟我说的那些话，她只跟我讲过。
　　言下之意，则是如果有其他人知道了，那肯定就是我传出去的，到时她肯定会跟我算账。
　　没想到沁然还在担心这个，我安慰的笑了笑：“好，我知道啦。”
　　感觉现在确实有几分冷了，于是我又柔声说道：“现在也不早了，快回去吧。”
　　听我这么说，少女的脸更红了几分，不过她只是轻轻点头应了一声，便转身向着寝室楼大门走去。
　　看着沁然的背影，等她完全消失在寝室大门处，我才转身往回走。
　　抬手看看表，发现现在已经七点多了，果然不早了。
　　今天真的和沁然在一起待了一下午啊，有种时间流逝的太快的感觉...
　　那个总是娴静安然的美丽少女，今天跟我说了一些私密的话题。也就意味着，我俩的关系，又要比上次见面要近了一些。
　　“我只告诉你了...”
　　不知为何，沁然临别前的这句话突然在我的脑海里响起。
　　只告诉我了，就是说她从没跟其他人说过...
　　思绪转到这里，脑中念头一闪，我突然想到一个可能。但这个念头还没完全升起，便被我下意识的压了下去。
　　应该...是自己想多了...
　　对啊，怎么可能...
　　这个简单的理由似乎完全说服了自己，于是我不再多想。
　　接着，我又想起了妹妹。这次和沁然出去看电影，直到去之前自己才告诉她，老实说我还是有些。于是略一犹豫后，我还是掏出手机，给她发了一条信息：【丫头，我已经回学校了。】
　　看着信息发送成功，我似乎放心下来，收好手机的同时便加快脚步向寝室里走去。
　　只用了不到片刻，我就回到了宿舍。这个时间段室友们不出意料的都在。
　　而见我回来了，纪宏和桂成都摆出一副意料之中的失望神色。
　　知道他们在失望什么，我也不想解释，只是拿起桌上的杯子给自己倒了杯热水，然后走到自己桌前坐下，随手就开了电脑。
　　看我至始至终都没说话，桂成终于忍不住问了：“东子，怎么样了？”
　　“没怎么样啊...”
　　见我这么说，桂成有些着急的道：“不是，你和你的沁然有进展没有？”
　　进展...如果关系更近一点也算的话...
　　我无奈的叹了口气，还是姑且解释道：“都说了只是简单的看个电影，然后简单的吃个饭...”
　　“就看了个电影吃了个饭？”
　　“嗯，不然还能做什么。”
　　“你...东子你以前也没这么迟钝的吧。”，我这室友颇为恨铁不成钢的说到。
　　“其实这样也不错了啦”，大概见我的脸色如常，言辞眉间没有那种约会成功后的喜悦，大概是以为我情绪低落，纪宏安慰道：“最起码东子和沁然也好好的待了一个下午，再怎么说也会有进展的。而且都说心急吃不了热豆腐，这种事就是不能急的嘛，慢慢来就可以了。”
　　“你懂什么啊”，桂成不以为然的看了一眼纪宏：“这种时候就应该果断主动一点，像东子这样拖拖拉拉的，鬼知道要拖到什么时候。”
　　“就算你说得对，现在说这些也晚了啊。”
　　听纪宏这么说，桂成又是无奈的叹了口气：“算了，以东子的性格，这样也算是在预料之中。”
　　“不说这个了”，桂成想起什么，问道：“东子，今天情况是怎样的？”
　　我稍微怔了下：“什么情况？”
　　“就是计划啊，有没有按计划进行？”
　　我明白桂成的意思，即是问我有没有按照他俩计划的步骤进行。知道我这室友确实是在关心我，我心里一暖，还是稍认真的想了想，然后微微点头：“应该有...”
　　“什么叫应该啊？”，见我这含糊的回答，桂成索性直接问道：“你和她去看了我们找的那几部电影了？”
　　我点点头：“看了”
　　“你的沁然哭了没？”
　　“流眼泪了...”
　　“那纸呢？纸给她没有？”
　　我再次点下头：“给了...”
　　闻言，纪宏和桂成对视一眼，然后都略微放心的松了口气。
　　“这样的话，就是说还是有进展的对吧？”，纪宏道。
　　桂成撇了撇嘴：“嗯，勉强有吧。”
　　“那也就好了嘛”，纪宏憨笑着道：“有句话怎么说来着，哦对了，欲速则不达，像东子这样稳扎稳打步步推进也挺好的啊...”
　　“切，事到如今也只能这样了。”
　　知道跟这我的这两个室友是说不清了，我只好无奈的轻轻出了口气。
　　如果我喜欢的那个女孩不是我妹妹，我一定就能跟他们解释清楚了吧。
　　毕竟，只需要说自己已经有了喜欢的人。这样，应该就会减少很多误会。
　　等这个想法在我心中浮起后，好一会后，心里泛起了几分苦涩。我不由自嘲的笑了笑。
　　可是，又怎么能说得出口...
　　最起码现在，还说不出口。
　　不想跟他俩继续这个话题，于是我动动鼠标打开游戏，同时问道：“不说这个了，我想玩会游戏，你们要来吗？”


第十四章　这叫哪门子善解人意！　　

　　“我来～”，隔壁桌上的青华立刻合上书本，笑嘻嘻的应道。
　　有人带头，我的另两个室友略一犹豫，还是决定陪我俩打一会游戏。
　　我悄悄的松了口气。
　　每次青华都是这么配合我，真不知该说什么好。
　　正这么想着，放在衣服口袋里的手机突然响起一阵短信提示音。注意到这个时候正是妹妹学校的课间休息时间，所以我猜多半是她发来的消息，于是连忙把手机掏出来。
　　飞快把手机打开一看，果然是丫头发来的消息。这条短信只有简单的几个字：【嗯，哥我知道了。】
　　从这几个字里倒是看不出妹妹的情绪，不过应该没有特别生气，我略略放心下来。
　　顺手将手机放在桌上，我正想继续游戏，正接了杯热水从我身后路过的纪宏惊道：“咦，这是什么？”
　　说着，我这个室友便弯腰捡起地上的什么东西。
　　我顺着他的动作把视线移过去，一阵恍惚后，跟着也惊住了。
　　我――居――然――忘――了――这――个――东――西――！
　　这个东西，自然是在电影院时张立塞给我的避孕+套。多半是刚才掏手机的时候太急，不小心将之从口袋里带出来了。
　　我暗叫糟糕，自己居然忘了把这玩意扔掉！
　　纪宏显然也知道他手里的塑料薄片是什么，所以顿时惊讶的看着我：“喂，东子，这是你的东西吧？”
　　听他这么说，我的另外两个室友也移目看来，瞧见纪宏手里的避孕+套时，吃惊的同时，纷纷把目光移到我身上。
　　桂成跟着便问：“东子，这东西你哪来的？”
　　察觉出不妙，但我仍旧试图解释：“出去的时候...遇到个熟人，然后他给的...”
　　“哪个熟人这么奇怪啊，给什么不好偏偏给这个？”，桂成显然不信。
　　其实稍一想就能知道，是没有哪个正常的人会送这个东西的。所以在室友眼里，我的这个解释就是一种借口。
　　接着我也想明白这点，随即一阵无语。
　　这个时候，要不要把张立的事说出来...
　　我犹豫起来，说出来吧，多半能洗脱嫌疑，可我又答应了那个家伙要保守秘密。但是不说出来，又会引起别的误会...
　　我发现头又有些疼了。
　　见我不说话，大概以为我心虚了，桂成故意摆出一副“没想到你是这样的人”的模样道：“看不出来嘛东子，表面看上去不温不火的，实际上还是很急的嘛。”
　　急...急你个大头鬼！
　　嘴上无法反驳，我只有心里叹气。
　　“嘿嘿，这样才正常啊。”，桂成贼兮兮的看了我一眼，继续道：“我就说呢，除非你不是男人，不然怎么可能不着急，要是别的女生也就算了，可那是你的沁然啊。”
　　这家伙，貌似真的误会了...
　　我略微无奈的叹了口气，仍旧不死心的姑且解释道：“反正我只能说这是个熟人给的，信不信由你们...”
　　“我相信的”，纪宏颇为正经的看着我，随即又补了一句：“东子加油，再接再厉，迟早能成的。”
　　我也是绕了好几个圈，才明白我这看似憨厚的室友的真正意思。
　　那就是在他眼里，我特意准备了避孕+套，可最后却没有用上，而且此时已经回了寝室，那显然是没能成功的约上沁然。
　　这本来已经很窘了，正好避孕+套又被他们看见，难免会有些下不来台。
　　要是举个例子的话，很容易就能理解。
　　就好比有个胸部发育晚的少女，同龄女性都已颇具规模了，她却还平坦一片。然后她的朋友出于好意，便推荐她去尝试一下丰胸的方法，比如多喝牛奶多揉摸多运动什么的...
　　而这位平坦的少女为了面子，还不以为然的道：“胸部大了有什么好的...”
　　然后过了两天，她的朋友们恰好撞见她正在使用某丰胸方法...
　　所以，纪宏此时说这话，无非就是出于好意的给我个台阶下。
　　见纪宏这么说，桂成很快也反应过来，顿时跟着道：“啊，那个，既然你都把话说到这份上了，我们信就是了。说起来，突然遇到熟人给自己避孕+套这事，仔细想想，也不是不会发生的嘛，哈哈...对吧？”
　　“没错，虽然几率比较小，但也不是没有可能。”，纪宏立即配合着道。他这话听在我耳朵里，就跟“虽然被陨石砸到脑袋还活着的几率比较小，但也不是没有可能。”没什么两样。
　　见这两个家伙都这么说了，我知道再解释就只能是越描越黑。所以只好再无奈的叹了口气，没有说话了。
　　“那个...那就打会游戏吧...”，看我不说话，桂成立刻自以为善解人意的转移话题道。
　　纪宏继续配合着：“嗯，好。快开始吧，隔了一天没打，我都有些饥渴难耐了。”
　　说完，我这室友把他手里的避孕+套放在我桌子上，跟着便端着他的水杯向着他座位快步去了。
　　看了眼桌上那只在此刻显得无比刺眼的塑料薄片，我突然有种无语泪先流的冲动。
　　这，难道真的是冥冥之中的注定吗...
　　唉，事到如今，也只能这样了。
　　也好，我一边输入游戏账号的密码，一边安慰着自己，不再解释的话，最起码能让我这两个室友安静下来。
　　之后，我们四个像平时一样玩了会游戏。随着注意力完全转移到游戏里，我那两个室友也就暂时忘记了避孕+套的事。
　　......
　　之后的两天，倒是过得一如往常。我和沁然不时碰到彼此，也仍旧像往常那样点头微笑的简单打个招呼，若是条件允许，还会驻**谈两句。
　　就这样，很快，就到了周五。
　　这天下午放学后，我和青华跟以前那样一起走到车站，随即各自搭车回家。
　　上车后，我找了个靠窗的座位。等车子启动后，看着外面不断倒退的街景，思绪不由的慢慢飘远，又再次想起了昨晚青华跟我说的话。
　　那天看了那天周兰给我发的短信，青华果然觉得有些奇怪，于是昨天晚上吃过晚饭后，他便找了个理由跟我一起去了图书馆，显然是想问问我了。
　　结果我俩并没有去图书馆，而是就在学校的操场转了转。
　　饭后到体育场散步的学生有很多，虽然天色已暗淡下来，隔稍微远一点的事物便看不真切，但田径场四周的几盏大灯早已打开，将几块区域照亮。
　　偌大的操场就像是被灯光染上了几块亮斑，沿着田径场散步的学生们在亮斑里走进走出，进入亮的区域，又模糊在了没被灯光直射的地方。


第十五章　夜谈（一）　　

　　“到底是怎么回事呀，给我说说呗。”，没有任何话题铺垫，青华单刀直入的问道。
　　也是，我俩之间实在用不着客套什么。
　　我略一犹豫，左右看了看，见没有哪个同在体育场散步的学生离的比较近，于是迟疑了下，便把上次周兰跟我说的事简单两句给青华说了一遍。
　　用了半分钟，大概是终于将这件事说了出来，不再一个人憋着，我莫名觉得压在心脏上的某个东西被分担出去了一些，心脏跳动起来都要轻松了几分。
　　而我身边的好友默默听我说完，慢慢的皱起了眉头。见他这样，我准备等他开口，便没有继续说下去。
　　我们又在跑道上走了十几步，其间，又两个夜跑的学生迎面跑来，从我身边依次跑过，带起空气轻轻流动，化作一股冰冷的凉意扑在我的脸上。
　　这夜还是有点冷啊...
　　等那两个学生跑远，沉思了好一会的青华才迟疑的问道：“那...阿辉，你是怎么想的？”
　　有点没想到青华会突然这么问，我不由怔了一瞬。在我的印象里，我这好友是支持我和妹妹的，所以他应该知道我的态度。
　　而青华此时这么问，则表示他其实不怎么确定我的想法...
　　“我...自然不可能跟沁然走到那一步的啊...”，我轻轻出了口气，说出了我压在心底长久的打算：“我的想法是...只要妹妹不离开我，我就绝不会离开她...”
　　这么直接的说起自己和妹妹的事，哪怕是对青华，我此刻也觉得脸有些发烧。
　　闻言，青华脸上闪过一丝愣然之色，随即他柔和的笑了笑：“还真是有兄长作风呢...”
　　“所以呢，有什么建议？”，我心里叹了口气。
　　听我直接问起这个，身边的好友犹豫了好几秒，才缓缓的道：“想听真话还是真心话？”
　　我一怔，青华这家伙也来这一套吗...
　　没有多想，我直接道：“两样都想”
　　“嘿嘿”，我的这个好友继续笑着：“那我就都说说吧”
　　“嗯...”
　　“先说真话吧”，青华似组织了一下语言，顿了一息后才道：“老实说，阿辉，站在客观的角度，你妹妹那个叫周兰的朋友出的主意，无疑是现在最好的解决办法...”
　　我心一震，连青华都这么认为的吗...
　　见我沉默着，身边的好友迟疑了一秒，又继续道：“其实，沁然她...真的很适合你呢...”
　　见我疑惑的目光，青华轻声解释着道：“相信我，她这样的女孩子，绝对非常非常少见，这次要是错过了，很可能一辈子都遇不着啦...”
　　说着，我的好友看了我一眼，慢慢的放柔了声音：“更何况，我看得出来，她对你有相当的好感。”
　　其实这些，我多少也隐约明白，此刻青华说出来，让我更加确定了。
　　不过青华是怎么这么确信的，心有疑惑，我直接便问了出来：“你调查过她啊？”
　　“嗯”，对于我，青华倒没有什么好遮掩的，只是点了下头又接着说道：“我拜托姐姐查了下她的资料。毕竟，我可不敢让什么奇怪的女人接近我们的阿辉～”
　　说完，身边的好友冲我眨了眨眼。
　　这家伙...
　　这一刻，我心底一暖，但更多的却是无奈。既然青华会去调查，也就是说，哪怕在他眼里，我最后也是很可能跟沁然走到一起的吗...
　　是不是就是说，青华也是不看好我和妹妹的...
　　“然后呢？”，我问道。
　　知道我的意思，青华稍一思索便详细的道：“首先，别看沁然那样落落大方的，其实她出自一个很传统的家族。嗯...她的父母在国内经营着一家营收效益还不错的公司，所以说，她的家庭条件是相当相当好的。”
　　“然后，最关键的是她的爷爷...”，身边的好友看了我一眼，故意买了个关子：“你猜是谁？”
　　我一怔：“谁？”
　　“嘿嘿，可是一位德高望重的大作家哦。”，青华似回想了几秒，接着道：“要是我记得不错，嘿嘿，你爸书房里就有她爷爷的书。”
　　我被稍微吓了一跳：“真的假的？”
　　“嗯嗯”，我这个好友连点两次头表示确定。
　　虽然青华只去过我家书房几次，但以他的记忆力，倒是多半不会记错。
　　而我爸爸书房里的书，大都是些著名作家的著作。所以此时我对青华的话直接信了十分。
　　于是我由衷惊讶的道：“那...那确实很了不起...”
　　“对吧，我刚知道的时候也吓了一跳呢。“
　　“确实...”
　　“而阿辉你父母都是大学教授吧？”
　　对于青华突然问起这个，我有点弄不明白他的意图，于是只点了下头。
　　“你看啊，虽然你家不如沁然家有钱，但在社会地位上，其实也是差不多的。也就是说，无论从教育背景，家庭条件这之类的，都是差的不多，也就是...门当户对的意思。”
　　门当户对...
　　我一愣，没有接话。
　　见我没接话，我这对我熟悉无比的好友显然能猜到我的感受，所以又柔声道：“所以说阿辉，你知道我为什么要说从客观上你俩是最合适的吧...”
　　我微微点下了头：“嗯...”
　　老实说，从青华这得知这些消息，我没有丝毫欣喜，反而觉得有点失落。
　　察觉出我低落的清晰，身边的好友撞了撞我的肩膀，用提醒的口气道：“诶，接下来我要说真心话了。”
　　我一怔，真心话，青华又打算说什么呢...
　　“阿辉，我是支持你和你妹妹的。”，听得出我这个好友的语气颇为的认真。
　　我愣了下，直接问道：“为什么啊？”
　　“因为我是你朋友”，青华的声音中带着罕见的认真：“所以也只有我，才会说这么不负责任的话了。”
　　是这样吗...
　　我心里一暖。
　　说话间，我俩脚步没停，这时已走出被路灯照亮的区域，进入了亮斑与亮斑之间的地方，眼前顿时暗了许多。
　　“阿辉，你现在这种情况，在我看来，就像是吸+毒上瘾一样...”，说完，身边的好友望着远处，有些无奈的叹了口气：“而我明知道让你戒毒才是对你最好的，但又知道，这样你会很难受会很痛...”
　　果然是这样的吗...
　　从某个角度上说，青华跟周兰是同样的看法。


第十六章　夜谈（二）　　

　　我心里轻轻叹了口气。
　　“阿辉，你知道的。这就是社会的规则。”，青华犹豫着：“它就好像围着我们的墙，虽然保护着我们，可又在一定程度上限制着我们的自由。”
　　“这堵墙外面，可能有野兽，有荆棘，会很冷，会很不安全，但是，却有着许多墙里面没有的东西。是留在墙里面安稳舒适的生活，还是去外面找你想要的东西。这两个选择并没有好坏之分，所以...我不能给你任何影响你选择的建议。”
　　说着，身边的好友看了我一眼，柔声道：“作为你的朋友，我能做的，就只是无论你怎么选，然后支持你罢了。”
　　原来青华是这么想的吗...
　　那我又要怎么选...
　　老实说，在这一刻，我确实纠结起来。
　　倒不是说因为沁然才纠结。哪怕没有认识那个少女，此刻我依旧会难以抉择。
　　就如青华所说，在墙的外面不能受到保护，甚至有危险，如果是我自己想出去也就算了，可要知道，我并不是一个人啊...
　　我必须要考虑妹妹。
　　只是为了我，就让她离开温暖舒适的围墙里，跟着我去到外面忍饥挨冻...
　　值得吗...
　　或者，我忍心吗...
　　我自然是舍不得让丫头受一丁点苦的。
　　可若是不这样，又没有其它两全其美的办法。
　　为了一个东西，肯定要放弃另一个。这是最简单浅显的道理了...
　　垂目看着脚下暗红色的跑道，默然沉思了好一会后，我想勉强自己笑笑，却发现怎么也笑不出来，反而是忍不住的叹了口气：“还真是不知怎么办才好啊...”
　　我这句话里，多少带了些求助的意思。
　　“确实是呢”，显然听出了我声音中带着的求助意思，身边的青华柔声提议道：“所以阿辉，你需要好好的考虑。”
　　“坦白的说，你的这次选择，会直接关系到你的一生。所以别急着决定，慢慢考虑，一定要想清楚想明白，时间还是有的。”
　　“反正...”，说着，我的这个好友顿了一秒：“不管怎么样，我都会支持你的。”
　　听了青华这番话，我心里感动，一时间反而不知说什么好了。憋了半晌，才憋出一句：“谢啦...”
　　“嘿嘿...”，青华笑嘻嘻的看了我一眼，随即一本正经的打趣道：“作为感谢，是不是要以身相许才对啊？”
　　许...许你个大头鬼啊！
　　我心里强烈吐糟着，差点一口气提不上来，原本低落的心情却因此高涨了一些。
　　“这就免了”，飞快调整好心绪，我淡淡道：“对不起，我可是个‘正常’的男人。”
　　特意在“正常”上加了重音，意思则是我身边这个家伙不是正常男人。
　　“我也是个‘正常’男人呀，本是同根生本，所以别这样无情嘛～”
　　“对不起，我就是这么无情。”
　　“哼，有了妹妹和沁然，就对我始乱终弃！”
　　这句话...好狠...
　　我下意识的看了看周围，见没什么人在附近，才松了口气。青华这话要是被某个不知情的人听去了，那简直...
　　不敢想象。
　　不过既然现在没人能听到，我自然不会怕他这一招，所以当即淡淡道：“对，我就是这么无情，就是这么残酷，就是这么无理取闹。”
　　听我说了这么一句经典台词，青华顿时笑出了声。不过他显然一时找不到话来反击我，所以只好认输般的叹了口气：“算啦，说不过你。”
　　“哼哼”，我得意的哼哼两声。
　　我这个好友向来聪慧机敏，但唯独在和我斗嘴上面，却常常落入下风。
　　不过说起这个，我倒是想起什么，跟着便抱着试探的心思问道：“说起来，你喜欢的那人究竟是谁啊，也该跟我提个一两句吧，比如姓甚名谁家住何方之类的。”
　　虽然青华从未跟我说过他有喜欢谁，不过作为他的朋友，若是这点都猜不到，那也太不称职了。
　　所以我这个好友对于我能猜到也没多意外，脸上顿时流露出几分犹豫迟疑的神色。
　　我很少在青华脸上看到这种神色，所以此时见他这样，难免觉得有些意外。是不能说吗...
　　“那个...就别问啦，时机到了我肯定会告诉你。”，说着，我注意到身边好友的脸上闪过一丝黯然之色。
　　“好”，我点点头，不再多说。
　　......
　　默默回过神，我看着窗外的略有几分熟悉的街景，发现此时车已行至回家路线的末途，再坐几站就可以下车了。
　　我稍微怔了瞬，这么快...
　　青华给我的建议是，让我慢慢考虑，彻底想清楚再做决定。
　　而我这两天思来想去，却一直都没有头绪。
　　总之，先不想了。我长长出了口气，想要把冗扰在心头的纷乱思绪也跟着吐出去。就如青华所说，还有时间...
　　没一会，公交车就到了站，我尽力收束住思绪不让自己多想，起身下了车。
　　几分钟后我便回到了家，这个时间的家一如往常的空荡荡的没有人在。稍作休息后，我便去厨房看了看，发现冰箱里只剩有一点白菜。
　　昨天妹妹发短信跟我说是爸爸去接她的，看来果然如此。如果是妈妈的话，那现在冰箱里应该放满了食材。
　　这就是爸妈的差别，对子女的关心体现在不同的地方。
　　自从上次和沁然看过电影后，每天放学，丫头依旧会按时的给我发短信平平安，不过却没有再问起有关看电影的事。
　　虽然妹妹没有再提起，但我总觉得她应该是忍住没问。所以今晚去接她后，肯定少不得要详细跟她说说。
　　到时候，还是老老实实说一下吧。毕竟，我确实让她担心了。
　　去附近的超市买了些食材，我便开始准备晚餐。像平时那样煮了一锅肉粥保温，又把几只土豆半颗白菜洗净处理好，看看时间差不多了，我便穿上外套出了门。
　　现在正式进入春天，温度回升的还是比较快了。所以当我来到妹妹学校门口等了好一会后，也并没有觉得多冷。
　　今天的夜里，学校大门口还是如往常一样聚集了许多来接学生的家长，他们仍然三两成群的围站在一起聊着天，以此来打发等待的时间。
　　我跟这些已有子女的阿姨大叔们倒没什么话题可聊，所以向来都只是站在一边静静听，在遇人问起时，才礼貌的回答几句。
　　虽是这样，可时间长了，有些面孔几乎每天都能见到，这么一来二去的，慢慢也就略有些熟识了。
　　“小林，又来接你两个妹妹啊？”，一位颇为熟识的大叔刚走到校门口，看见我便熟稔的打起了招呼。


第十七章　醋（一）　　

　　要是没记错，这个大叔正是来接他女儿的，而她女儿刚好是妹妹的同班同学。所以对这位中年人，我还是有着比较深的印象。他口中的“两个妹妹”，自然就是指丫头和周兰两人。
　　“嗯”，我礼貌的点了下头，柔和的笑着道：“今天也是张叔来的啊”
　　身前的中年大叔也笑了起来：“是啊，家里还有个老小，琳琳妈妈脱不开身。”
　　这个中年人口中的琳琳，自然就是他的女儿，要是记得不错，就是叫做张琳。
　　白天工作了一天晚上还不能好好的休息，说起来真是挺辛苦的，所以我顺着话题道：“总觉得张叔你这样很辛苦啊”
　　“还好还好”，中年男子笑呵呵的：“只要等琳琳毕业就轻松了”
　　说到这，像是有感而发，张叔继续道：“要是我们家也有个老大就好了，有他照看着小的，我们不知道要省心多少。”
　　“那也说不一定”，我柔声笑道：“家里多了一个，说不定要更操心呢。”
　　“虽然还真说不准，不过总要轻松一点吧。”，说着，我身边的这个中年大叔开玩笑道：“比如我让他去接他妹妹，他敢不去我就敢拿皮带抽他，哈哈...”
　　我无言的跟着笑笑。
　　说完，张叔看了我一看，颇有些感慨的道：“要是我家里有个像你这样的老大，那可就真的省心多了。”
　　说起来，在其他人眼里，我在寒假期间几乎是风雨无阻的每天都来接自己的“两个妹妹”，那也算是相当称职的哥哥。所以老实说我不太清楚眼前的中年男子说的是不是场面话，不过也依旧客套了两句。
　　张叔来的较晚，所以只过了十几分钟，寂寥的下课铃声便在空荡荡的夜里突兀响起，通知着人们已经到了放学时间。
　　很快，学生们不断的从教学楼大门口涌了出来。我很快就瞧见了人群中的两个俏丽身影。哪怕隔的比较远，看不清那两个身影的面容，但仅凭熟悉的身形，我还是认出了那就是妹妹和周兰。
　　两个少女很快走近，在我看清楚她们的时候，她俩显然也注意到了我。丫头便像往常一样，拉着她的好友向我走来。
　　“哥...”，走近后，妹妹跟平时一样轻轻的唤了我一声。
　　五天没见，丫头看上去倒还是老样子，看不出有哪里异常。而她身边的周兰，也只是像往常一样毫无感情的看了我一眼，便移开了目光。
　　目前看来倒是一切正常，我心里莫名的松了口气。
　　“嗯”，我点了下头：“走吧”
　　“嗯...”
　　长发少女乖乖点了点脑袋，拉着她的好友向前面走去，而我则落后几步跟上。
　　大概十分钟后，我们便到了周兰所住的小区，目送着那个短发少女消失在小路转角后，我和妹妹才继续向家里走去。
　　“这几天...过得还好吧？”，走了几步后，我像平时那样挑起话头。
　　“嗯...”，丫头只是点了下头。
　　说起来，有时候妹妹看起来这么简单的应一下，有可能所要表达的并不简单，所以我跟着便察觉出了她声音中带着的不满，顿时知道她多半是在生气。
　　隐约明白丫头为什么要生气，我有些尴尬的带着歉意道：“那个...抱歉啊丫头，我没提前跟你说...”
　　自然明白我指的就是和沁然去看电影的事，身边的少女顿时撅起小嘴，却故作不介意的道：“怎么没跟我说啊，不是还提前了两个小时吗？”
　　说着，少女的声音带上了几分幽怨：“而且哥你也没必要跟我说啊，我又不是你什么人...”
　　果然在生气...
　　心里默默叹了口气，我继续抱歉的道：“那个...确实是我的错，我不该没经你同意就去和沁然看电影，我保证下次不会了...”
　　见我这么诚恳的认错，身边黑发少女那漂亮的小脸顿时红了红，她飞快的瞟了我一眼，小声道：“那...那我就勉为其难的...下不为例的...原谅你了...”
　　闻言，我衷心的松了口气。
　　老实说虽然和沁然去看电影虽非我愿，但毕竟让妹妹担心了，所以此刻与其找借口推脱，还不如直接老实认错最好。而且老实说，这样的情况，我之前也预料到了。
　　“那，哥...”，脸红红的少女侧头看了看我，又移目看向脚下的地板，声音中又带着略微的不满：“你就不该给我说说啊...”
　　我怔了一下，顿时明白这是妹妹想让我给她汇报一下我和沁然看电影的过程。
　　这个倒没什么不能说的，于是我想了想便如实说道：“那天给你发了短信，过了两个小时，在三点钟的时候，我们在校门口会和，然后就去了...”
　　“等会再说这个”，才开了个头，丫头突然打断我道：“先说下你们为什么要去看电影吧”
　　不知为何，我总觉得妹妹的声音中带着点审问的意思，而我也莫名的紧张起来。
　　稍一犹豫后，我便将上次答应补偿沁然看电影的事给丫头说了一遍。
　　听我说完，身边的黑发少女微微愣了下，好几秒后才道：“原来是这样...那你...”
　　说到这，妹妹却突然顿住，显然是跟着想明白什么，声音顿时软了几分：“原来哥早就答应她了啊...哼哼，陈沁然那个女人，果然还是挺聪明的嘛...”
　　“叫姐姐”，我颇为无力的纠正道。
　　“哼”，丫头哼了一声，却是没有反驳，而是又问道：“哥你继续说这次你和陈沁然――姐――姐――去看电影的过程吧，要详细一点的。”
　　这丫头，那句“姐姐”仿佛是从牙缝里抠出来的。称呼比自己年长的女性为姐姐，这不是正常不过的事吗，至于这么难啊...
　　心里无奈的叹口气，我便简单的组织了语言，然后把之前和沁然看电影的过程给妹妹详细说了一遍。
　　对于丫头，我确实是有些歉意的，所以抱着补偿的心态，这次我说的很仔细，甚至连电影院遇到张立，他塞给我避孕+套并叫拜托我保密这事也说了出来。
　　虽然张立请我保密，但我并不是那么死板的人，保密的对象也要看对谁，对于妹妹，我是实在不愿意隐瞒的。


第十八章　醋（二）　　

　　之后，我又说起了跟沁然去吃晚饭的事。当然，关于沁然给我说的一些具体的事情，因为答应了她要保密，所以我只是简略的给丫头说了下。
　　对于这个，虽然知道我是简单两句带过，但妹妹却没追问细节，只是一边听我讲一边摆出一副仔细琢磨着脸色。
　　因为说的比较详细，等我说完后，已经过了差不多七八分钟，这时我俩已行至回家的半途。
　　“然后我就直接回寝室了，路上还给你发了消息...”，说完，见丫头没什么反应，我轻轻咳了一声，示意自己已经说完了。
　　“这样啊...”，身边的少女沉吟着，随即偏头看我道：“哥，那个陈沁然...姐姐，就是喜欢你啊。”
　　关于这事，妹妹之前也跟我说起过，但老实说，我是不怎么相信的。
　　要是沁然只是一个普通的女孩子，丫头跟我说她喜欢我，我可能还会相信几分。但是，那可是沁然啊...
　　这种感觉，就好像妹妹突然告诉我，我买的彩票中了两百块钱，那我说不定还会抱着姑且相信的态度。而若是她说我买的彩票中了五百万，我自然是无论如何都不会信的。
　　更何况，我至始至终，都没有买过彩票。
　　但此时听丫头这么认真的再次说起这事，我也有点不确信了。于是便问道：“你怎么这么肯定啊？”
　　“那还用说嘛我的亲哥”，黑发少女有些着急的念叨着：“我只跟你说了...我只跟你说了...我只跟你说了...意思就是她没跟其他人说过，连她爸爸妈妈都没说过...”
　　“嗯...”，我点点头，示意丫头说下去。
　　沁然这句话的意思，就是嘱咐我不要传出去吧。毕竟她只跟我一个人说了，要是有其他人知道，那肯定就是我传出去的。
　　“呀哥，你是真傻还是假傻啊，我以前的哥可是很聪明的。”，见我这样，丫头又是不满又是无奈的叹了口气。
　　臭丫头，忍住揪少女小脸的冲动，我颇为不满的看了她一眼：“别买关子了，继续。”
　　妹妹撇撇小嘴，哼哼两声后还是继续道：“哼，她这句话的意思，看上去就是让你保密，但是实际上，就是告诉你，她喜欢你啊。”
　　我一愣，有点摸不着头脑，这两件事有关联吗...
　　“怎么说啊？”，我问道。
　　看我还不明白，身边的丫头顿时颇为无语的看着我。
　　“哥”，少女轻轻的唤了我一声。见我转头看她，才继续道：“我只被你亲过...”
　　臭丫头突然说这个做什么...
　　我刚感到脸发烧之际，脑海突然闪过一片另光，顿时隐隐理解了妹妹的意思。
　　而看我这迟钝的反应，少女干脆豁出去般继续道：“我只被你摸过，我只被你看过，我只喜欢你啊...”
　　说完，妹妹扭头看向她的脚尖，用一种“就算你理解不了也不会再解释”的口气道：“就、就是这样了...”
　　哪怕此时的灯光不怎么明亮，我也发现妹妹的脸红的像是要溢出血来。
　　这一刻，我终于明白过来。原来丫头是这个意思...
　　其实说起来也很简单。
　　沁然能把她的那些秘密告诉我，也就意味着，她就已经把我当成很亲密很值得信任的人。而这种人，多半是她喜欢的对象...
　　毕竟，谁也不会没事把自己的秘密告诉一个不喜欢的人吧。
　　我只跟你说了的，真正意思就是：我之所以只跟你说，是因为我只喜欢你...
　　这么想想，倒是很容易想通。我有些恍悟。
　　这么显而易见的答案，自己只需要转个头就能发现。可之前的我偏偏只想着在视野可见的区域里寻找答案，从而忽略了身后的东西。
　　多少有种背着孩子找孩子的感觉...
　　“...我...明白了...”，这句话说出口后，我才发觉自己的脸不知何时烧的发烫。
　　妹妹喜欢我，我是知道的。但此时她这么坦率的说出来，老实说我还是有些不好意思。
　　而且之前她说的亲啊摸啊看啊什么的，我确实都对丫头做过，但、但是从她嘴里这么直白的说出来，难免还是会觉得脸皮发烫。
　　作为哥哥却对妹妹做了那些事，总觉得有些那、那什么...
　　咳...！
　　“嗯...”，红着脸的少女依旧低着头轻轻地应了一声。
　　虽然已经察觉出气氛有些奇怪，但我也知道这个应该要回应下丫头。毕竟妹妹都说的这么直白了，如果没有得到回应，难免会有些失落吧。
　　于是我斟酌了两秒，道：“丫头，我...也只亲过你...”
　　说到这，我怔了瞬，接下来总不好说“我只摸过你”这类话吧，稍一犹豫，略微改口道：“那个，哈哈...说起来有些丢人，不过真的，从小到大...我好像只好好的拉过你的手...”
　　“嗯...”，身边的少女又小小声的应了一下，脑袋顿时埋的更低了。
　　“所以啊那个...”，我竭力顶着发烫的脸颊道：“丫头，我...我也只喜欢你...”
　　“哦...”，虽是这么简单的应着，但我注意到黑发少女那滑嫩的小脸此时已经红的像是要冒出热气。
　　说完这些话后，我松口气的同时，却不知道该怎么接话了，而丫头也始终低头沉默着。车辆不断来往的街道旁，我们兄妹z之间的气氛变的更加奇怪几分。
　　不过好在我和丫头相处了十几年，应对这种情况还是很有经验的。于是就这么走了十几步后，我就找到了新的话题，于是便抱着万一的心态问道：“丫头，如果按你说的，沁然她真的喜欢我的话，那我...该怎么做比较好？”
　　闻言，少女慢慢的蹙起了纤细的黑眉，好几秒后才无奈的叹口气道：“老实说...我也不知道...”
　　我稍一犹豫：“那我之后少跟她接触怎么样？”
　　“没用的...”，丫头又轻轻地叹了口气，漆黑眸子上的那对纤细的眉蹙的更紧了。
　　“啊？”
　　“其实我知道的”，少女微微扬起还未完全褪去红潮的脸看着我：“哥之前已经做的很好了，完全就是以一个朋友的本分行事...”
　　顿了一下，妹妹幽幽的道：“但是结果呢，还不是让那个女人得逞了...”
　　看着丫头那颇有些苦大仇深的脸，我笑着安慰道：“那有这回事啦...”


第十九章　珍之若重（一）　　

　　“怎么没有啊”，虽是这么说着，身边的黑发少女却叹了口气：“所以说我才头疼啊...”
　　“头疼...什么好头疼的啊...？”，我发现自己有点跟不上丫头的思维。
　　妹妹略有些无奈的看了我一眼，顿了一两秒后，才慢慢道：“哥，你知道温水煮青蛙吧？”
　　“嗯...”，我微微点下头。
　　“所以啊哥，你现在就是那个青蛙，等发觉水太热的时候，就已经跑不掉了。”
　　老实说我还是有点不明白丫头的意思，于是忍不住问道：“那个丫头...我要跑什么啊？”
　　见我还不明白，黑发少女再次叹了口气，但还是耐心的解释道：“就是陈沁然呐，哥你仔细想想，你现在跟她的关系，是不是想改变都不行了。再怎么说也是不可能往后退的对吧，也就是说，你们的关系只能向前走。所以，就算你跟她尽量少接触，但作为朋友，也不得不跟她相处，而这样，也不过是拖延下时间罢了。这么治标不治本，所以我才说没用啊。”
　　说到这，妹妹颇为不甘的撇撇嘴：“哼，现在知道那个女人的可怕了吧。”
　　听了丫头这貌似有理的话，我有些难以置信，因为她的意思，就是说现在这种情况，是沁然计划好的...
　　怎么想也觉得不大可能...
　　所以我半信半疑的道：“那个..不至于吧，你这话说的，就好像沁然她早就谋划好了一样...”
　　“就是这样的”，少女松了口气：“哥你总算明白了”
　　看丫头这么肯定，我也有些不确信了。
　　不过我又稍微仔细过了一遍和沁然认识以来发生的事，发现一切都是那么的自然而然，丝毫看不出是那个娴静少女刻意为之，因此我还是有些不可置信的道：“不会吧丫头，真的一点也看不出来...”
　　“哼！”，丫头不满的闭上眸子：“要是让哥就这么发现了，人家还煮什么青蛙啊。”
　　煮青蛙...煮什么鬼青蛙，臭丫头换个比方要死啊...
　　心里颇为无语的吐糟着，我没有马上搭话，只是看着身前的大理石砖铺成的街道，慢慢陷入了沉思。
　　老实说，妹妹给我说的这个消息，就好比告诉我青华其实是女孩子一样，让我吃惊的同时，还很反应不过来。
　　等等，我试着理清思绪，先退一步讲，假设丫头说的都是真的，那么沁然是为了什么呢...
　　仅仅是因为她喜欢我的话，感觉完全没必要这样大费周章啊...
　　想不明白这点，我不由迟疑着道：“丫头，会不会搞错了，你想啊，沁然她完全没有这么做的必要...”
　　“怎么没有啊”，身边的少女无奈的瞟了我一眼，随即轻轻撇了下嘴：“因为她喜欢你啊”
　　我一怔：“就因为喜欢我？”
　　“这个理由还不够啊”，丫头像是认输般叹了口气，撅起小嘴不满道：“臭哥笨笨的...”
　　臭丫头...
　　忍住敲某人脑袋的冲动，我继续道：“但也用不着这么麻烦吧，听你这么说，沁然就好像处心积虑的在谋划一样...”
　　“就是这样的啊哥，为了喜欢的人，处心积虑精心计划什么的，难道有什么不对吗？”
　　看身边少女这一脸理所当然的模样，我心中忽动，不由问道：“那丫头你...”
　　不愧是我的妹妹，黑发的少女很快就明白了我的意思，好不容易降温下去的小脸顿时又通红起来。她垂下眸子左右瞟了瞟，声音不由的小了许多：“哥你又不是没看过我的日记，难、难道不知道‘哥哥攻略计划’什么的吗...”
　　我一愣，随即一阵无语。原来还真有这东西，我还以为丫头是随手写写的...
　　那这么说，我们兄妹能有现在的关系，就是妹妹预谋好的...
　　但我仔细回忆了一下，却没发现丫头有哪里是刻意的。一切看起来，都是那么的自然而然。
　　我的妹妹，也这么可怕的吗...
　　见我没回话，身边的少女略有些小心的试探道：“哥？你...没生气吧...？”
　　我怔了瞬，随即明白丫头在担心什么。不由柔声道：“放心吧，我怎么可能因为这个生气啊。”
　　话出口，我仍是怕妹妹担心，便补充道：“这些手段啊，计谋什么的，就像菜刀一样，在好人手里，就是做菜的工具，而在坏人手里，则是行凶的凶器。”
　　说到这我不由顿了两秒：“而丫头你这样，就只是因为喜欢我，你哥我虽然没你聪明，但这个道理还是明白的。”
　　“那有...”，脸红红的少女嘴角抿出一抹笑，害羞似的道：“哥还是很聪明的...”
　　妹妹的言下之意，则是我还是没她聪明。
　　臭丫头，给个竿子就往上爬的德行倒是没变。
　　我微微笑了笑，思绪不由的又转移到沁然那里。
　　有丫头把自己作为例子，我总算有点明白为什么她能这么快判断出沁然想做什么了。
　　妹妹和沁然都是那种高智商高情商成绩优秀又貌美的少女，唯一不同的，则是丫头年纪较小，要稍显青涩。但从本质上说，她们是一类人。
　　都说知己知彼百战不殆，在这里则是知己即知敌，因此能猜到对方的打算，也不是让人想不通。
　　想到这里，有了根据，我有点相信丫头的话了。
　　沁然，应该是有点喜欢我的吧...
　　这一刻，我有些恍惚，总感觉很难以置信。
　　毕竟，突然发现自己中奖五百万什么的，就像做梦一样。
　　大概是猜到我在想什么，丫头在一边道：“所以说，哥，知道陈沁然姐姐为什么要这么做了吧。”
　　虽然是有点理解了，但我还是难以想象。这种感觉，就像自己要喝可乐，然后就有人把黑的红的绿的透明的几乎所有种类可乐全部买来一样。
　　一想到沁然只是和我简单吃个饭，就要费那么多心思，我就有些受宠若惊。
　　好一会，我轻轻的舒了口气，看了看身边的丫头，略有些感慨的道：“总觉得...有些不可思议呢...”
　　“那个陈沁然，之所以要这么慢慢来，温水煮青蛙似的，无非就是怕吓着哥，怕哥跑了，怕出现意外。她计划的越缜密，越天衣无缝自然而然，就越说明她喜欢哥你啊。”
　　听妹妹这么进一步的解释，我明白了她话里的意思。
　　越珍之若重，越要小心呵护。


第二十章　毒　　

　　是这样吗...
　　我默默沉思两个呼吸，随即轻轻出了口气：“丫头，你说...有没有搞错的可能啊...”
　　身边的少女思索了一息，果断摇头道：“几乎没有”
　　对于这个肯定的答案，我反而不知该说什么了。
　　怎么形容呢，有点杀鸡焉用宰牛刀的感觉。自己当然就是那鸡，若沁然想追我，完全没必要这么麻烦。
　　似乎知道我的疑惑，妹妹继续道：“狮子搏兔，亦用全力，这个简单的道理我相信陈沁然还是知道的，所以基本上没有搞错的可能。而且哥你看，估计要不了多久，你们学校就都知道你俩是那种关系了，这不是说明她就快要成功了吗。”
　　说完，少女颇为不忿的嘟了赌小嘴：“要不是我，哥被煮熟了可能都发现不了。”
　　见丫头把话都说到这份上了，我知道，最起码她已经认定沁然是喜欢我的。而我自己，出于对妹妹的信任，所以对她这话也信了七八分。
　　“那...那确实有点头疼啊...”
　　“哼，所以哥你知道我为什么头疼了吧。”
　　“那丫头，你说我该怎么办才好啊？”
　　“怎么办...”，身边的少女沉思起来，好一会后，才抬眸看着我问道：“哥你想听真话还是真心话？”
　　闻言，我突然一阵无语。又是真心话和真话，要不是此时谈论的话题比较隐私，不然我都怀疑自己身边这三个人是串通好的。
　　我无奈的叹了口气：“两个都要听”
　　“哦...”，像是早知道我要这么说，丫头早有准备的点头道：“那我先说真心话”
　　说着，少女看了我一眼，突然用上一副极其不爽的口气道：“当然是赶紧跟她撇清关系啊，撇的越清白越好。”
　　妹妹微微鼓起嫩红的脸蛋：“哥可是我哥诶，怎么能跟其他女人扯上关系，就算是表面上的也不行。”
　　看着丫头这小心眼的模样，我心里一甜，忍不住抿嘴笑了笑。
　　“这么小气啊？”，我道。
　　“当然了”，黑发少女依旧理直气壮的鼓着脸蛋道：“哥，我跟你说，女人其实可小气了，她们可以不吃饭，不喝水，甚至不化妆，但是，都不可能不吃醋。”
　　原来这就是丫头的真心话...
　　我怔住的同时，心里突然升起了一股难言的愧疚感。
　　“会这么夸张吗...”
　　“对啊”，少女的声音中带着几分幽怨：“只是平时都只能忍着，就算明知道哥不可能跟别的女人有什么关系，但就是...就是忍不住要吃醋...”
　　妹妹这话像是什么东西触在我的心脏上，让之一阵颤栗。我沉默一秒，歉然道：“那...丫头，对不起了啊...”
　　“说什么呀哥，跟我道什么歉。”，身边的少女垂目看着脚下地板，柔声道：“其实...这是我的问题，明明都知道哥什么都没做，但还是会忍不住吃醋。”
　　丫头悄悄的瞟了我一眼，小脸又微微红了起来：“这应该就是极强的占有欲在作祟吧...”
　　“所以啊，我就想...”，不等我接话，黑发少女脸红红的继续道：“如果放任自己这么发展下去，是不是就变成那个...那个病娇什么的了...”
　　闻言，我一愣，随即感觉双腿悠的一软，差点一个踉跄跌倒。
　　丫头真变成这样的话...那还真是怎么想怎么可怕...
　　看我这反应，少女不好意思的笑了笑：“嘿嘿，吓到哥了吧...”
　　被吓到倒不至于，只是有着相当的违和感。
　　我颇为无奈的舒了口气：“这样我会担心的”
　　担心的倒不是自己，而是妹妹。
　　“还、还不是哥的错...”，少女小脸红红的，就连被围巾围着的隐约可见的雪白脖颈也被染上了深重的酡红。她用一副“怪你怪你都怪你”的语气道：“都怪哥，让我中毒了...”
　　中毒...
　　听了丫头这话，这一刻，我只觉得心脏泵出的不再是血液，而是最甜最纯的蜂蜜。有种甜，从心里涌出，从内而外的蔓延至四肢百骸，只觉得全身都软绵绵的。
　　妹妹这不算情话的话，却比任何情话都有效，轻而易举的撬开了我的心。
　　声音不由的放柔，我不好意思的抬手摸了摸脸：“那...我好像还要负责什么的...”
　　“当然了”，小脸通红的丫头摆出一副“算你识相”的模样：“肯定要负责到底呀”
　　说着，少女突然抽出手抓住我打算放回衣服口袋的手，见我看向她，原本有些理直气壮的声音逐渐小了下来：“现在我抓住你了，治不好...不许走...”
　　我轻轻回握住妹妹那只抓着我的白嫩小手，将之和我的手一起放进自己衣服里，轻轻点了下头：“嗯...”
　　身边的少女没有接话，只是任我拉着她的手，乖乖跟我走着。
　　虽然我俩什么都没说，但总感觉有个什么东西，在我俩之间相连着。
　　我以为就要这样和丫头一直走到家，事实上我还挺享受这个过程的。但走了十几步后，妹妹突然想起什么的道：“对了哥，我还没说真话。”
　　确实，我也想了起来，丫头只说了真心话，真话还没有说。于是我道：“说说吧”
　　“嗯”，少女点了点头，随即轻轻咳了声，拿出一副正襟危坐的气势道：“哥，其实刚才那个人不是我，只是被占有欲蒙蔽的双眼的林静怡，现在的我，也就是聪明理智的林静怡，才是真正的我。”
　　我心里失笑，嘴上顺着她道：“那我这位聪明理智的妹妹，有什么要说的吗？”
　　“嗯”，丫头一本正经的点了下脑袋：“当然有了”
　　顿了下，少女继续道：“只是此事事关重大，需得从长计议才是。”
　　我颇为无语的道：“好好说话”
　　“哦...就是要解决当前这种情况，要仔细分析分析才行...”
　　“说吧”
　　“嗯...”，丫头沉吟了好几秒，微微仰头看我道：“老实说，哥，现在这种情况比较复杂，而且又要兼顾每个人，所以解决的办法虽然是有，但比较麻烦...”
　　我点点头，示意妹妹继续说下去。
　　于是身边的黑发少女分析着道：“现在这种情况，要想不伤害陈沁然姐姐，那肯定不能直接的告诉她哥你有喜欢的人了。”
　　【卷十三完结】


①④ 想


第一章　知难而退

　　见丫头说的这么复杂，老实说我是毫无头绪的，于是只好又问道：“什么办法啊？”
　　“唔...简单的说，就是让她知难而退。”
　　“知难而退？”
　　“嗯”，身边的少女一边琢磨一边道：“只要假装无意的给她一个只有她能看得懂的小小信号，让她明白哥和她是不可能的，这样，她就自然就不会继续下去了。”
　　这个办法，说起来简单，但做起来却是很有难度。应该说是几乎不可能做到。
　　“啊，对了，我想到了。”，妹妹颇为兴奋的道。
　　“嗯？”，我愣了瞬，丫头这么厉害的吗，不到一分钟就想到了办法。
　　黑发少女看向我，颇为认真的道：“哥，外面不是都在谣传你和青华哥是那种关系吗？那不如将计就计...”
　　“不行”，我用不容商量的语气否定道。
　　“啊...”，见我这么斩钉截铁的不同意，丫头毫不掩饰失望的哀叹一声。
　　瞟了眼身边的妹妹，我颇为无奈的叹了口气。还以为这丫头想出了什么好办法，原来是个馊主意...
　　因为我和沁然的传言慢慢传播开来，之前我和青华那奇怪的谣言隐隐有了不攻自破的迹象，眼看终于能洗清自己不正常的嫌疑，若是如丫头所言将计就计，那真是跳进太平洋都洗不清了。
　　不过老实说，丫头这主意虽烂，但确实是个可行的办法。要是沁然发现我其实不喜欢女人，自然就不会再继续下去...
　　而且，虽然我不怎么在意别人怎么看我，但总得考虑下青华...吧...
　　思绪转到这，我突然愣住了。
　　说起来，我的那个好友对于外面那些奇怪的传言，向来都是听之任之从不反驳，给其他人的感觉，就像是默认了一样...
　　我很确信青华是个相当正常的男人，毕竟他如果真的不喜欢女人，以我俩的关系，他是绝对会告诉我的。
　　那么，这个在外面传的谣言，算不算是他的“将计就计”...
　　想到这里，一个结论水到渠成般出现在我脑海里。这家伙，不会真的喜欢他――
　　念头就像在这里被强行斩断了一样，我下意识的不再想下去。
　　见我陷入沉思，身边的少女等了一会才问道：“那哥，你是怎么打算的啊？”
　　尽力收束住思绪，像是要将胸口的烦扰也一并吐出一样，我长长的舒了口气：“毫无头绪啊...只能走一步看一步了...”
　　“嗯...”，丫头颇为赞同的点了点脑袋：“我们慢慢想”
　　“好...”
　　捏着少女那细嫩软滑的小手，感受着其上传过来的软软暖热，我莫名的安心了许多。
　　就这样，感受着彼此之间那份淡淡的温暖，我俩谁也没说话的又走了两三分钟。
　　这个时候我们已行至小区附近，已经可以隐约瞧见自家房子所在的住宅楼。看起来，再有两分钟就能到家了。
　　此时身边的少女似想起什么的道：“对了哥，你还是尽量保持跟之前一样吧。”
　　我一愣：“什么保持一样？”
　　丫头扁了扁小嘴，颇为不甘心的道：“就是和那个陈沁然，该怎么相处怎么相处...”
　　“为什么啊...？”，我有些奇怪，妹妹可是直接说了会吃醋的，可如今却让保持原样。
　　“因为我仔细想了想，要是哥你刻意的避着她，哪怕隐藏的再好，但以她的聪明程度，肯定会有所察觉。”
　　这个...倒是没错...
　　丫头继续道：“如果这样，那个陈沁然自然就会发现你知道了她喜欢你，然而你却要突然回避她，这不摆明了说你不喜欢她吗...”
　　妹妹说的比较绕，但我还是明白了她的意思。
　　若是如丫头所说，沁然多半就会主动离开。但是，虽然一切都没摆在明面上，可依旧会伤着她...
　　其实，我早就想到了这一点，也明白这么做多少会让沁然受伤，但也知道，这是无可奈何的事。
　　虽然心里愧疚，但我却不得不这么做。
　　不知不觉走到如今的地步，又有谁可以全身而退呢。
　　如果有机会，就试着用别的方式略微补偿一下她吧...
　　不过此时妹妹的言下之意，则是要尽量让沁然不受伤...
　　丫头会这么照顾沁然的感受，老实说虽是情理之外，但确实在我的意料之中。
　　毕竟，我的妹妹可是个相当温柔善良的人呐。
　　只是凡事不能两全，又如何做，才能让沁然不受伤呢...
　　身边的少女抬眸看了看我，慢慢开口道：“所以，哥，你先保持和之前一样，时间还有的是，办法可以慢慢想，总会想出来的，明白了吗？”
　　我点点头：“嗯”
　　紧跟着想到什么，我略犹豫了半秒便跟着问道：“只是丫头，这样...你不会吃醋啊？”
　　黑发少女的小脸红红的：“这点醋...我还是忍得住的...”
　　“其实...哥，我不是不放心你，而是不放心她。要是喜欢哥的是其她女人也就罢了，我肯定一点也不担心。可是，为什么偏偏是陈沁然啊...”，丫头颇有些无奈的轻轻叹了口气，随即慢慢地继续道：“老实说，或许哥不能明白，我见到她的第一眼，就知道她是个相当聪明相当厉害的女人。”
　　“所以现在我的感觉...就像是有只可怕的大灰狼在虎视眈眈的盯着自家的小绵羊一样，自己只要稍不注意，小绵羊就会被她捉走...”
　　听丫头这么说，我不由愣了愣，原来妹妹是这么想的吗...
　　这么说，自己确实是让她担心了。
　　我捏了捏少女那嫩滑的小手，柔声道：“放心好了，小绵羊可是不弱的哦，才不是随便什么大灰狼能捉走的。”
　　“没这么简单呐”，黑发少女又抬眸看了我一眼，微微嘟起粉嫩的小嘴道：“她如果真的急着下手，哥根本没有反抗的机会。”
　　“有、有这么夸张吗...”
　　“唉...”，丫头自顾自的叹了气：“要是那个陈沁然只是出于兴趣玩玩就好了，可她偏偏是认真的。真是，就算觉得别人家的狗可爱，那喂两片肉吃就好了，可还要牵回自己家养，可恶...”
　　我也是绕了好几圈才明白妹妹这句话的意思，一时实在忍不住抬手揪住她那白嫩的脸蛋，故作不满的道：“说谁是狗呢？”


第二章　这个深重的吻　　

　　“啊啊啊哥我错了...”，被我揪着脸，少女连忙解释道：“我就是打个比方，臭哥怎么连比方都听不懂了啊...”
　　我当然知道丫头只是打比方，只是这比方也太让人不爽了，我想存心逗逗她，便故意不讲理的道：“就是听不出来怎么样，说，谁是狗啊？”
　　见我手上还要加力，少女连忙伸出两只小手来抓住我的手，想要延缓一下我的动作。
　　因为我的这个举动，我俩慢慢停下了脚步。看着身边的少女，此刻她那在夜灯灯光下显得白嫩粉透的脸是那么的美，美丽的就好像幻影一般，让我生出了一种错觉，眼前的人，或许并不存在于这个世界...
　　看的有些入了迷，我鬼使神差般将捏着丫头脸蛋的那只手松开，然后慢慢的贴上了她的脸。
　　有些冰凉，很软嫩很光滑，将手掌贴近后却又能感受到几分暖热。
　　这真实的触感，明明就在身边就在眼前啊...
　　我怔怔的回过神。
　　“哥...你没事吧...？”，发现我怔怔的看着她，身前的少女轻声问道。
　　“没...”，像是条件反射般应着，这一刻我也不知道自己在说什么，仍只是怔怔的看着眼前的人。
　　丫头任由我的手贴着她的半张脸，同时用她的一只小手慢慢压在了我的手背上。这样，我的手被夹在中间，与少女的脸更贴近了。
　　手中的触感更为的清晰，果然又软嫩又光滑...
　　这时妹妹慢慢抬起迷朦的眼眸看着我，黑水晶似的眸子在路灯灯光下流转着温润的亮光，让我不由的看的呆了。
　　丫头的嘴唇看上去粉粉嫩嫩的，嘴角似还勾起了一个几乎不可见的弧度。
　　好可爱...
　　这一刻，感觉有什么被浓郁到极点的感情冲破，我几乎是不由自主的朝着妹妹慢慢俯下身...
　　知道我要做什么，身前的少女下意识的闭了下眸子，紧跟着又慢慢睁开，见我仍是不断凑近，又连忙把眸子闭上。
　　“嘀嘀――”，路边的一辆汽车疾驰而过，同时还鸣了几声喇叭。
　　经汽车喇叭声提醒，我突然醒觉过来，动作也不由的止住。
　　现在还是在外面。此时虽是夜晚，但来往的车辆还有不少，街道两边还有几家烧烤店小超市之类的店铺没有打烊，特别是灯火通明的烧烤店里，还有着不少顾客。而路上也正走着零星几个行人。
　　而且现在离家很近了，要是凑巧被邻居熟人什么的瞧见，那难免会比较麻烦...
　　察觉到我的动静，眼前的少女慢慢睁开了眸子，里面带着几分不易察觉的一闪而逝的失落。
　　不知为何，我有些难受。然后，就像是为了补偿丫头一样，几乎没有思考，我试探的问道：“回家...怎么样...？”
　　黑发少女一愣，随即脸红红的垂下了眸子，同时用小巧的鼻子轻轻应了声：“嗯...”
　　我缓缓的站直身子，柔声道：“走吧...”
　　“嗯”，身边的妹妹点了下脑袋，重新将手**了我的衣服口袋里。
　　握住丫头的手，我带着她向家里走去。
　　或许是为了某个显而易见的目的，带着莫名的期待感，我们兄妹z不约而同的加快了脚步。
　　因此，回家的短短几分钟，变的莫名漫长起来。
　　但终于，两分钟后，我和丫头还是进了小区回到了家。
　　等我俩都进了屋，我刚房门关上，黑发的少女外套也顾不上脱，直接踮起脚尖用两只手臂搂上了我的脖子。
　　下一秒，少女那粉嫩的唇便凑近过来，直接触压在了我的嘴上。
　　我还没完全反应过来，紧跟着丫头便将她那幼嫩软滑的舌头伸了进来。软嫩小小的舌头入嘴，我下意识的将之轻轻含住。少女那丁香小舌带着的香香甜甜的味道顿时从我口腔里蔓延开来。
　　因为妹妹这突然的动作，她的身子重量有大半都靠在了我的身上，我一个重心不稳，不由的向后退了一步，后背直接撞在了门上。
　　环住我脖子的丫头并未松手，反而是怕我离开了一样，把我搂的更紧了。
　　感受着口中的软嫩柔滑的触感，我慢慢适应过来，不由用两只手臂将身前的少女抱紧，同时还将自己的舌头伸进了她那嫩滑的小小檀口里。
　　一时间，我们四唇紧紧贴压着，两只舌头开始搅拌缠绕起来，湿滑暖热的软嫩触感带着甜津津的香味不断从传入大脑，又如惊涛骇浪般拍打而来，让我的神志很快模糊了下去。
　　或者说，我的意识是心甘情愿被淹没，没有丝毫的反抗。
　　就这样，我靠在门上，紧紧的搂着怀里的少女，这个深重的吻，不知持续了多久，总之等我俩嘴唇分开的时候，丫头已经快喘不过气了。
　　“哈啊...哈啊...”，嘴唇分开之后，妹妹小口喘息起来，不过她依旧把我的脖子抱的紧紧的，丝毫没有松开的意思，所以一时间她呼出的那软乎乎香喷喷的气带着几分湿热的气息直接扑在我的脸上。
　　抱紧怀中的少女，隔着厚实的外套感受着她那柔软身子的触感，看着她那轻轻喷吐着香热气息的小嘴，我不由想再度吻上去。
　　又喘息了几秒，丫头像是终于缓了过来，她缓缓睁开迷离的眸子看着我，用粉嫩晶莹的小嘴道：“还...还没完...”
　　少女又喘了一口气：“五天早安...之吻，晚安之吻，今天...要补回来...”
　　我再也忍不住，低头直接吻了上去。
　　“唔――”，丫头发出一声软软的闷哼，同时口中小舌也跟着我的舌头动了起来。
　　这一次，为了享受眼前的温软，我把所以东西都抛于脑后，不止忘记了时间，忘记了连日来所有烦扰着自己的东西，甚至连呼吸都忘了。
　　最少现在，要专心感受妹妹的温度。
　　就这么过了不知道多久，直到我觉得胸口像是火烧一样难受时，才突然醒觉般的松开了嘴。
　　刚一分开，怀中少女的身子顿时就软了下来，环住我脖子的手臂也无力的使不上劲，要不是我把她抱着，说不定都站不住了。


第三章　谁能保证　　

　　像是耗尽了所有的气力，黑发少女再也没力气垫着脚尖，双腿一软，脚跟便放回了地上，于此同时，她抱着我脖子的两只手臂也无力垂了下来。
　　“哈啊...哈啊...”，丫头大口喘息着的同时，小小的脑袋埋在了我的胸膛上。
　　这时我终于发现自己胸口因长时间缺氧而窒息的难受，不由的剧烈喘息起来。
　　冰凉的空气入肺，几秒后，窒息感稍缓一些，我便能感觉到心脏正饥渴的跳动着。像是被压抑了许久，此时被释放开来，就要肆意发泄一番，此时它的每一次跳动，都撞击的胸腔咚咚作响。
　　妹妹的侧脸就贴在我的锁骨处，她那如绸般柔顺的长发刚好蹭到了我的下巴，因此我只要稍一吸气，就能将她那淡淡好闻的发香吸入肺里。
　　此刻，耳膜充斥着咚咚咚的心跳声，脑海里也被怀中少女身上的香味填满，再也容不下包括理智意识在内的其它东西，因此我只是大口呼吸着，实在没有空余心思去想事情。
　　而丫头此刻比我还要累，全身软软的任我抱着，看起来好像就连呼吸，也是极其的费力。
　　就这样，我们兄妹抱了不知道多久，借着模糊的意识，我依稀觉得大概过了五六分钟。这时自己才慢慢喘匀了气，被迷糊的大脑也终于开始逐渐清醒。
　　稍微清醒一点后，我忍不住活动了下嘴巴，发现满嘴都是妹妹那香甜的味道，而自己的舌头竟有些酸软了。
　　自己到底做了什么...
　　我不由有些后悔。不过，刚才还...还真是过瘾...
　　这一刻，我颇有种强烈的满足感。
　　就像饥渴很久的动物终于能尽情饱餐痛饮一顿，又或是毒瘾患者被禁毒许久后再次肆意吸食毒药时的那种感觉一样。这种感觉，就好像自己身体渴求形成的空洞被填补的严严实实一样。
　　此时怀里的少女终于勉强缓过气来，柔软的身子也恢复了一些气力，应该能自己站稳了。于是我小心翼翼的松开了抱着她的手。
　　刚一放开手，丫头身子左右晃了晃，不过还是竭力站稳了。
　　“那个...”，刚一开口，我就发现自己的声音干哑的厉害，不过还是尽量柔声道：“去休息一下吧，我去炒个菜就能吃晚饭了。”
　　“嗯...”，这么小小声的应着，过了好几秒，少女才轻轻退了一步，慢慢抬起眸子看了过来。
　　见我正低头看着她，四目相对，丫头眸里闪过一丝怔然之色，但随即被害羞取代，又不由的垂下了眸子。
　　“那...那我去了...”，低头细声说着，黑发少女又退了一步到鞋架边，一手扶着墙把她那双白色棉绒的拖鞋换上，然后慢慢走进了客厅。
　　等她换好鞋，我也两下把拖鞋穿上，跟着便直接去了厨房。
　　这个时候，我还是会不由回味起刚才的那个吻，哪怕竭尽全力想集中注意力，但还是止不住胡思乱想。
　　不过好在今晚要吃的食材已经被事先处理好了，现在只需做的只是下锅炒一下，所以虽然有些心猿意马，但没一会后，我还是把准备的食材炒了出来。
　　“丫头...吃饭了...”，看着坐在客厅沙发上正看着电视广告的丫头，我尽力向平常一样招呼着。
　　“来了...”，少女小声应着，慢慢站起身向我走了过来。
　　到厨房洗了手，妹妹顺便端着两碟菜和筷子去到饭桌上，而我则盛好两碗肉粥端去饭厅。
　　于是我俩依旧在饭桌前相对坐好，然后便开始吃饭。
　　这顿晚饭倒与往常相差不多，特别是丫头恢复力气后，很快就变的和平常一样。
　　这让我有些诧异，要是换做以前，经过刚才那事，妹妹肯定要脸红一晚上。
　　或许是习惯了...
　　这个念头自脑海闪过的同时，我不由的怔了瞬。
　　是啊，原来...都已经习惯了...
　　看着饭桌对面小口喝粥的美丽少女，我的思绪不由转动起来。以前那个稍微亲我一下就小脸通红的丫头，如今也变的颇有几分驾轻就熟了。
　　因她变化而带来的改变，则是我们兄妹之间的关系。如今已是越来越深，越来越浓，越来越分不开...
　　这么想着，一个念头突兀的出现，如果有一天分开了，那一定会很痛吧。
　　就像把长在一起的两块肉撕扯开一样。
　　我夹菜的动作顿时僵住了。
　　不对不对，怎么会分开。我极力把这个念头压下。自己和妹妹，怎么可能会分开。
　　万一呢，要是万一呢。自己又不能保证一定没有可能。
　　但是，这个念头像是存心跟我作对一样，就好像充了气的气球，才按进水里，又以更猛的力道再度浮了出来。
　　而且，只要稍微清醒一点就能知道，兄妹在一起才是奇怪的吧。
　　那...那...
　　这一刻，我发现自己竟无力反驳了。
　　因为我早就明白，早就知道这个想法才是对的。自己反驳的理由，才是真正的莫名其妙毫无逻辑。我突然发现，现在的自己，就像中毒深重迷失了自我的人，分不清楚何为白天何为黑夜，亦分不清什么是对什么是错。
　　普通男女在一起，再海誓山盟的，都不能保证一定不会分开。
　　又何况我们兄妹...
　　念头及至这里，这一瞬，那块我一直负隅顽抗竭力举着的巨石终于压到了我的胸上。胸口一闷，我只觉得甚至连呼吸莫名难受起来。
　　“哥？”
　　“...”
　　“哥...？”，见我没反应，对面的少女有些担心的又唤了我一声。
　　“啊...？”，我急忙回过神，才发现自己拿着筷子的手已经僵在半空中好一会了。
　　“啊...抱歉...”，竭力不去多想，我尽量正常的抿嘴笑了笑：“突然想到一些事，一不小心就走神了...”
　　闻言，丫头张开小嘴便打算说什么，但她跟着似乎想到什么，半张开的小口的不由一顿，又慢慢的闭上了。
　　“哦...”，最后，少女只是乖乖的应了声，便低头吃着她碗里的粥，什么都没有说了。
　　我悄悄的松了口气。要是刚才妹妹问我想到了什么的话，那我一时根本想不出来。


第四章　想（一）　　

　　吃过晚饭，妹妹便像平时一样去洗漱，而我则简单的收拾了厨房。
　　等我从厨房出来，丫头已经洗漱好了，正在客厅看电视。于是我便去卫生间随便洗漱了两下。
　　“丫头，今晚没作业对吧？”，从卫生间出来后，看着抱着膝盖窝在沙发上看电视的少女，我柔声问道。
　　“嗯...”，妹妹侧眸看了我一眼，只是轻轻点了下脑袋。
　　我轻声催道：“那就赶紧去休息吧”
　　“那个...”，少女偷偷的瞧了我一下，眸光又在电视周围转了转，才漫不经心的用暗暗含带着几分期待的嗓音道：“那...哥也一起休息啊...？”
　　我也是琢磨了两三秒，才明白丫头的意思...
　　这是想和我一起睡。
　　原来一直待在客厅就是为了这个...
　　稍一犹豫后，我点点头道：“好”
　　见我点头同意，少女的脸微微红了起来：“那我...我去换衣服...”
　　说着，妹妹踏上拖鞋站起身，垂着眸子向她房间快步去了。
　　看着丫头的身影消失在门边，我抬手搓了搓脸，以此想让自己清醒点。
　　接着，我又长长深呼吸起来，试图调整好心态。
　　今晚，绝对要安全度过...
　　嗯，应该能。不出意外的话。
　　不对，就算出了意外，也一定要安全度过。
　　心里这么暗暗下定决心，觉得没问题后，我把客厅的灯关上，回了自己房间。
　　回到卧室，我刚把衣服脱下来，妹妹就推开半掩着的房门慢慢走了进来。
　　看到我**着的上身，已换上睡袍的黑发少女脸红红的垂低眸子看着地板，两手环抱着她的被子和枕头，一时乖乖的站着，似乎在等我安排她要做什么。
　　看着这样的丫头，我突然生出种错觉。她的这副模样，要是出现在其他少女身上，那简直就是在说“接下来随便你对我怎么样”。
　　老实说，对于一个青涩的少女来讲，这已经是她能做到的最大尺度的默许了。
　　不过眼前这个少女，却是自己的妹妹...
　　为什么会是自己的妹妹...
　　此时我的感觉，就好像自己看见一块可口的蛋糕，正想吃的时候，却发现这块诱人的蛋糕，其实是石头做的。
　　失落和无奈同时生出心头，我默默的叹了口气，柔声道：“赶紧上床去吧，外面冷。”
　　“哦...”，少女乖乖应着，依旧垂着眸子，不过却是走到床前，把棉被和枕头放在床上。
　　然后，丫头把棉被铺好，跟着便钻进了被窝里。
　　这时我也从床的另一边上了床，盖好了被子。
　　见妹妹用被子把她裹的严严实实的只露一个脑袋出来，我道：“那我关灯了？”
　　“别...”，少女面向我侧躺好，用她那黑亮的眸子看了我一眼：“我还想...还不怎么想睡...”
　　这个时候还有半个小时才到十二点，而丫头的作息时间一般是那个时间才睡的，所以这个时候没有多大睡意也是正常的。
　　所以我没有多想，只是点了下头，没有说什么。
　　此时的妹妹就在离我不到一尺外的地方，这么近的距离，只需要稍微伸手就能碰到她。仔细看着少女那张近在咫尺的柔美小脸，我不由的呆住了。
　　不管怎么看，自己的妹妹，果然很漂亮啊。那几乎对称的瓜子形柔美脸部线条，在额前碎发下大致可见的光洁额头；纤细娇弱的柔柔黑眉，整齐细密睫毛下隐隐有水波流转的水晶黑似的双眸；挺直却又小巧的如琼玉般的鼻子，粉透晶莹的带有几分软嫩肉感的小小嘴唇...
　　而这精致的五官，又刚好都安放在了最适合它们的位置上，丝毫没有哪里不协调。特别是少女那粉嫩扑扑的双颊，雪白柔和的下巴，与之结合起来，宛若一件完美的艺术品，我竟有些叹为观止的感觉。
　　是的，叹为观止。这个世界上，竟然有这么美丽的事物。
　　这是我第一次这么仔细的看自己的妹妹，看着身前少女那美丽的脸，我不知不觉的沦陷其中。
　　过了不知道多久，我慢慢回过神，发现丫头正看着我，不由觉得脸有些烧。想移开目光，却又舍不得。
　　“哥...”，黑发少女的嘴角勾出一抹柔软的笑，她轻轻张开闭着的唇唤了我一声，随即又略有些调皮的问道：“好看吗？”
　　感觉脸更烧了，不过我还是衷心的点了下头：“嗯，很好看。”
　　“嘿嘿...”，少女抿嘴傻笑起来。
　　看着这样的丫头，我差点又看呆了，不由又想起上次和妹妹去云林山看日落的时候。那个时候的丫头就是直接问“哥，看傻啦？”
　　确实是啊，真的看傻了...　　
　　慢慢收束住思绪，我回到现在，然后故意略微不满的道：“臭丫头，有什么好笑的。”
　　“就是想笑嘛...”，身前的少女也不满的撇了下小嘴：“我高兴，臭哥管得着吗。”
　　丫头这话就像是什么软软甜甜的东西，轻而易举的就通过耳朵渗入心脏，让之一甜。
　　这一刻，我不知道该说些什么才好。
　　但这一刻，我更想看着身前的少女。
　　见我就这么怔怔的看着她，妹妹反而有些不好意思了，那本来就红红的脸颊一时更为的红了。少女那双似泛着水波的黑眸左右看了看，细声道：“那个...哥，我们来...聊聊天吧...”
　　“嗯...”
　　“那个那个...”，少女似想到什么，略一迟疑后还是问道：“哥说我们以后会怎么样呢...”
　　我一怔，不由愣住了。
　　我太了解丫头了，所以我能明白，她此时问的，实际是个二选一的问题。
　　第一选择，就是表面意思，说下我们以后会怎么样。而第二个选择，其实就是问我以后是怎么打算的。
　　以后怎么办．．．
　　这，是烦扰我许久却仍然没找到答案的问题。
　　我本来可以假装没听出妹妹这句话里的意思，然后顺着她的问题回答一些无关痛痒的话。但是，我却不再想回避。
　　现在，水都快淹没到我们的脑袋了，不能再假装看不到。
　　我觉得现在，是时候跟丫头讨论一下这个问题了。
　　那就是我们兄妹z，以后怎么办。
　　我也想知道妹妹的打算。
　　于是我犹豫了两息，颇为斟酌的慢慢道：“丫头，我...其实还没有想好...”


第五章　想（二）　　

　　看着眼前少女的脸，我略带歉意的笑了下：“你哥我实在太笨啦，怎么也想不到办法呢...”
　　“才没有呢...”，丫头看上去有些着急：“哥一点都不笨”
　　要是真的不笨就好了，就可以想出一个两全其美的办法。可是，我发现自己真的想不出来，自己真的很笨。
　　默默的叹了口气，我尽力收拾好情绪，看着就在一尺外的少女，犹豫了好几秒，才轻声问道：“丫头，跟我说实话，你是怎么打算的？”
　　“我吗...”，少女微微垂眸思索着，嘴角轻轻勾出一抹笑：“是呢，我和哥，确实也到了该讨论这个的时候了...”
　　看来丫头也察觉了啊...
　　我微微点了下头：“嗯”
　　“我的打算...”，身前的少女沉吟两秒，不好意思的笑了笑：“其实...我有好几个打算，哥都要听吗？”
　　“嗯，你说。”
　　“唔...那我就说啦...？”，丫头看上去有些迟疑。
　　我柔声催道：“说吧”
　　“嗯”，少女轻轻应了声，接着便道：“哥，我的第一个打算，就是尽量维持着现在这个样子？”
　　我略微一怔，便明白丫头的意思。
　　即是说，依旧要把我们目前的关系藏在暗处，不让其他人发现。
　　这看起来是目前最为稳妥的办法，但其实却是最不长久的。纸包不住火，被人察觉发现，这几乎是迟早的事情。
　　而且像现在这样偷偷摸摸躲躲藏藏的，实在太难熬了，要一直这么见不得光，我对丫头也会更为愧疚。
　　脑海里念头飞速转动着，我柔声道：“那第二种呢？”
　　“第二种嘛...”，丫头脸红红的看了我一眼，害羞的垂低眸子：“就是在被发现前，那个生、生米煮成熟饭，这样...就算爸妈知道了，也拿我们没办法了...”
　　闻言，我的心脏不由跳快了几拍。急忙收束住思绪，我快速思考起来。
　　老实说丫头这个办法虽然很大胆，而且还颇为的行得通。
　　只是，却有些不顾一切了。仅仅为了自己，就能不顾其他人的感受，就能不顾及爸妈维持现在这个温馨家庭的不易，就能毫不负责的让完满的家庭破裂吗...
　　这种自私的做法，不到迫不得已，最好还是不要用。
　　虽然爱本来就是自私的，但还是希望不要走到那一步...
　　“嗯”，我轻轻点了下头：“还有吗？”
　　“唔...还有第三种...”，说到这里，少女犹豫了一下，但还是抿了抿嘴唇继续道：“就是...先试探一下爸妈的态度，然后再做打算...”
　　听妹妹这么说，我略微一惊。这个做法风险太大了，万一弄不好，就会被爸妈察觉出端倪。到那个时候，究竟会如何发展就不在我们的控制范围了。
　　不过，若是能控制住风险，倒是值得一试。以丫头的聪明程度，应该能想出个稳妥的办法。
　　想到这里，我道：“这样应该行得通”
　　“那我就想个办法去试一下...？”
　　“好...”
　　“要是爸妈不反对就好了啊...”，少女那黑水晶似的眸子里现出几分憧憬，随即又浮现失落之色：“不过想想也不可能的吧...”
　　确实是呢...
　　好歹父母也养育了我们十几年，他俩的性格，我和丫头多少还是有些了解的。
　　虽然妈妈对我们向来温柔娇纵，但只要涉及到原则问题，她是从没退让过半步的。而爸爸就更不必说了，他那庄正的性格，就算在他们那一代人中，也算得上是相当的古板。
　　念头转到这，我注意到微微半张开小嘴，一副欲言又止的模样。
　　是还有什么想说吗...
　　于是我柔声问：“丫头，还有其它打算吗？”
　　闻言，身前的少女迟疑了好一会，才轻轻点了下脑袋：“嗯...”
　　看丫头这迟疑的模样，应该是不大想说，所以我又问道：“能跟我说下吗？”
　　妹妹抬眸盯着我看了两秒，才又点了点脑袋：“能...”
　　于是我不再说话，等丫头开口。
　　“那个...”，少女像是想了很久，突然问道：“哥，你觉得我们能在一起多久呢？”
　　我一愣，丫头怎么突然问起这个...
　　我想说一辈子，但一辈子太长太长，漫长到自己可能会忘记今天说过的话，又太短太短，短到眨眼即逝，让人觉得远远不够。
　　未来的事，谁又知道的清楚，又有谁，能保证一定不会发生某事呢。
　　说好的一辈子，就好比保证了一件自己都无法确保会不会发生的事。
　　所以，这既是誓言，但又何尝不是谎言。
　　“应该会很久很久很久的吧...”，尽量不去多想，我微笑着道：“毕竟，这么多年我们都相处过来了，那么再久一点自然也一点问题没有。”
　　触及回忆，我不由又道：“仔细想想，已经过去的这十几年，我们都相处的很好呢...”
　　“是呢...”，眼前侧身面向我躺着的少女不由轻笑了起来：“相处的很好呢”
　　看着身前的丫头，心头情感涌动，我忍不住轻声道：“丫头，虽然不能保证能一辈子和你在一起，但我向你保证，只要你不想离开，我就绝不会放手。”
　　说完，我不由微微愣了下，这是我最真实的想法，没想到这么快就将之告诉了丫头。
　　听我这么说，黑发少女微微怔住，好几秒后，她才像是回过神来，眼角已溢出几朵水花。
　　连忙抬手擦着眼角的泪珠，丫头略有些埋怨的道：“臭哥...说这话之前先让人准备下呀...这么突然，太...太无赖了...”
　　是这样啊...
　　原来自己一不小心说了煽情的话...
　　察觉了这点，我顿时感觉双颊发热，连忙下意识的转移话题道：“那个...丫头你不是还有一个打算吗，到底是什么啊？”
　　之前妹妹是说了还有个打算，但临到开口前却变成了问我问题，现在自己这么问，也算是回到正题。
　　“嗯...”，少女又揉了揉已经微红的眼眶，才把她那只嫩白的小手缩回被窝里，接着用犹带着水波的眸子看着我道：“哥，既然我们要在一起很久很久，再怎么说，也要十几年吧？”
　　“嗯”，我点了下头，不出意外的话确实是这样的。


第六章　想（三）　　

　　“所以...”，少女下意识的咬了下嘴唇，抬眸看了我一眼后便收回目光：“这么长的时间，哥，我们是不是需要一个孩子啊...”
　　我微微一愣，丫头已经考虑的这么远了吗...
　　对于普通男女来说，想要长久的一起生活下去，确实是需要一个孩子。但我们却是货真价实的兄妹，不论从哪方面来说，都是不可能有孩子的。
　　这也是我们在一起要付出的代价之一。
　　沉默了好几息，我艰难的点了下头：“嗯...”
　　“不过...”，强行笑了笑，我柔声道：“这些也太远啦，留给以后的我们考虑吧，我相信...总会有办法的...”
　　“嗯...”，少女眸子里闪过几丝我看不懂的复杂之色，不过最后她只是乖乖的点了点脑袋，没再说什么。
　　老实说，妹妹的这第四个打算，已经提到了小孩，那说明肯定与之有关。
　　虽想问下去，但此时我却隐隐察觉出丫头并没了主动往下说的意思，所以犹豫半秒后，还是没有问出口。
　　跟孩子有关的第四个打算，又会是什么呢...
　　将这个疑问压下，我看着身前的少女道：“那还有其它打算吗？”
　　“有倒是有...而且还有很多...”，丫头看了我一眼，有些不好意思的道：“只是它们都稀奇古怪了，没什么可行性...”
　　“比如呢？”，我有些好奇。
　　“比如...这个世界真的存在通向另一个平行世界的入口，就是之前跟哥说过的，虫洞什么的...通向的那个世界，兄妹在一起就是正常的...嘿嘿...”
　　说到这，少女像是有了兴致，又继续道：“还比如...再过不久，医学技术就有了很大的突破，然后就可以很好的修复近亲结婚生子造成的生理缺陷，于是国家就修改法律，废除了近亲不能结婚这条...”
　　看着丫头说话时那眸子中闪过的应该是憧憬的东西，我心里突然升起因无力带来的愧疚感，头一次觉得自己是如此的无能。
　　作为兄长，本不应该让妹妹烦恼这些才是，但此刻的我却是什么都做不了。
　　只能听丫头说她那些天马行空的想象...
　　“又比如...我们一家突然就移民到某个国家，那里...对于近亲结婚的态度就比较友好，法律也没有禁止，于是这么长期影响之下，爸妈的观念慢慢发生变化，然后对我们兄妹的事就不会怎么反对了...”
　　说到这，见我只是怔怔的看着她，少女一时通红了脸，颇为不满的埋怨道：“说好的聊天，结果却是我一个人在这说...”
　　“啊...抱歉抱歉...”，我急忙回过神：“一不小心就走神了”
　　“走神？走神什么？”
　　“不由自主就思考起来你的这些想法的可行性...”
　　少女一愣，慢慢放低嗓音：“这些...怎么可能有可行性啊...”
　　丫头这句话里带着的隐藏很深的失落，就像是一根看不见摸不着隐藏很深的针扎在我心脏上，不痛不痒，却让之剧烈的抽搐了下。
　　沉默的半晌，我轻轻叹了口气：“说的也是呢...”
　　话到这里，我们兄妹z都没再说话了。屋子里顿时安静下来，静到能听到彼此的呼吸声。
　　我们兄妹z，自然都知道此时为什么沉默。明明都知道原因，却依然保持着沉默。
　　这种感觉，就像你明明知道一部电影的剧情，哪怕你为剧中角色捏了一把汗，担了一万个心，为之鼓劲为之加油，但故事，还是会不受你控制的继续下去。
　　也依旧不会改变。
　　所以，虽然都知道，虽然无奈，虽然虽然，但依旧无可奈何。
　　就这么沉默了好一会，身前的少女慢慢抬起垂低的整齐细密的睫毛，用她那水晶黑的眸子看着我的脸，缓缓张开一直闭着的唇――
　　“哥，我想...抱抱你...”
　　“嗯”，没有任何犹豫，我点了点头。这一刻，就算妹妹让我去给她摘星星，我也会认真考虑下是否摘得到。
　　这么应着，我掀开身上盖着的棉被，直接钻进了妹妹的被子里。这个时候丫头已向我伸出两只手臂，于是我轻而易举的就将少女的身子抱进了怀里。
　　温香软玉入怀，就好像悬着的脚突然踩到地，又像抓稳了一块水中的浮木，我突然就觉得内心一阵踏实。
　　妹妹的手已伸到我背后，她将我身后的被子边沿压好，才轻轻的搂住我的腰。
　　被少女那两只纤细手臂抱着，不知为何，我却却有种被坚硬盔甲保护着的感觉，仿佛那将要到来的利剑长枪再也刺不到自己身上，莫名安心了许多。
　　这一刻，我们谁也没说话，只是这么感受着彼此身体的温度，触感，气味，甚至呼吸声，心跳声...
　　丫头的身子仍旧柔软，抱在怀里相当舒服。不过这时，虽然我身体仍会燃起火，但或许是可供燃烧的氧气太少，火烧不大，一直都保持在可以控制的范围内。
　　这种感觉很奇妙，就好像身体里已被什么东西占满，再没有多余的空间让火燃烧。
　　当然，我也知道，若是火势过于炽烈，可是什么都烧的掉的。
　　不过好在此时丫头只是乖乖的任我抱着，尽量没有其它动作，所以一时不会出现那种情况。
　　我甚至都觉得，就算抱着妹妹这么睡一晚，应该都不会发生些什么。
　　就这样彼此无声的抱着黑发少女好一会后，由于我z贴的太紧，所以一时都有些热了。不过就算这样，我也不愿意放手。
　　直到闹钟指针越过了十二点，已经到了睡觉的时间。
　　“哥...睡觉了吧...”，丫头把脸埋在我的脖子处，轻轻开口道。
　　妹妹这句话的意思，即是她想要睡觉了，所以我可以放开手了。
　　若在平常时候，听到丫头这话，我可能会悄悄松一口气，因为不用那么煎熬了。
　　不过此时此刻，大概是心中某种强烈的情感充斥了整个胸腔，让我对自己例外自信起来。
　　这种感觉，似乎类似于愤怒的时候身体会提高对痛觉的忍耐能力，所以此时我感觉自己应该能忍耐的住。
　　虽然会很难受，但...却十分舍不得...
　　所以略一犹豫后，我有些紧张的道：“丫头...就这样睡吧...好不好...”


第七章　帮还是不帮　　

　　怀里的少女略一犹豫，轻轻地点了下脑袋：“好...”
　　我道：“那就睡了吧”
　　“嗯...”
　　于是我抬手将灯关掉，不大的卧室里在下一秒暗了下来。
　　视野黑了下去，其它知觉顿时敏锐了许多，此时我可以更为清晰的听见妹妹那细微的呼吸声，闻到她身上那若有若无的混合着洗发水味道的体香，还有少女那柔软身子的暖热触感，也似乎从我俩身体接触的每一个地方传来。
　　很舒服...
　　这一刻，身体被我压下去的**略微沸腾了一瞬，好在我及时将之压了下去。
　　怀里这个美丽少女对我的诱惑力真的很大，哪怕我都这么下定决心了，但只要稍微不留神，都可能会干出控制不住自己的事。
　　我悄悄的深吸一口气，想尽量让自己保持清醒。
　　就算如此，温香软玉在怀，身体还是不可抑制的出现了反应。只过了十几秒，我就感觉到自己某个部位正在充血膨胀...
　　虽然早已预料到会发生这种事，但我还是免不住头疼起来。
　　因为此时是抱着丫头，我俩的身体贴的比较近，而我又只是穿着一条内裤，所以我隐约感觉到自己那个肿胀起来的部位若即若离的顶在了一处软软的地方...
　　我顿时猜到那是在妹妹的小腹部位的睡袍衣料...
　　好像稍、稍微有点糟糕，我暗暗头疼着，只希望隔着厚实的睡袍布料，丫头不会感觉到。
　　但下一息，我的希望立刻就落空了。
　　虽然怀里的少女几乎没什么动静，但因为我还抱着她，因此我顿时感觉到她那柔软的身子下意识的微微颤了下...
　　丫头肯定发觉了...
　　怎么办...
　　这一刻，明知道会很尴尬，不过我还是尽量自然的道：“那个...有点热了，稍微分开一点吧...”
　　“好...好啊...”，声音中带着略不自然的紧张，身边的少女慢慢松开了抱着我的手臂。
　　而我也松开了手，向后退了一点，并翻身仰躺着。丫头见状，挪了挪身子调整了个舒服的姿势，同时拉过我的手臂，把脑袋也枕在我的胳膊上。
　　分开了一些，柔软暖热的触感顿时消失，果然没有之前那么热了。我略有些失落的同时，也稍微松了口气。
　　这样的话，只要我再忍耐一下，今晚应该就没问题了。
　　这么想着，我开始集中注意力在其它地方，尽量不去想身边的丫头。
　　不过遗憾的是，这个办法就如预料之中那样没什么作用，我的身体仍旧慢慢燥热了起来。
　　而且随着身体**的升腾，我觉得越来越难受，突然就有种无语凝噎的感觉。
　　不知是高估了自己的忍耐力，还是低估了身体的本能，总之，我开始感到后悔了...
　　这种感觉，就好像人在极度愤怒的时候用手猛的砸了几下地板，可当怒气慢慢消退后，手上的疼痛逐渐还原，最后痛的让人龇牙咧嘴。
　　现在自己大概就是这么个情况，所以一时间，我只觉得身体越来越热，越来越口干舌燥，甚至就连原本吸进肺里的冰凉空气，吐出来后，都变的相当灼热。
　　果、果然还是不行...
　　丫头那柔软身子对我的诱惑，就像炽热的太阳一样，任我用冰雪堆砌出再厚的防御，在她面前，也迟早会被消融瓦解。
　　怎么办...
　　我头疼着，突然有种骑虎难下的感觉。
　　正当我在暗暗煎熬的时候，怀里一直没动静的少女轻轻开口了...
　　“那个...哥...？”，从丫头那小小轻轻的嗓音中能听出些害羞和犹豫。
　　“嗯...”，我闷声应了下，才发现自己的声音已经变的有些干哑。
　　“我...我帮你吧...”，妹妹原本就小的声音变的如蚊吟一般，要不是她就在我耳边说的这话，我很可能都会听不清。
　　帮...帮我...
　　我也是愣了好几秒，才明白丫头的意思，而下一瞬，心脏突然猛的跳了起来，不断的撞击着胸腔内壁，像是要从中跳出来一样。
　　在耳朵里充满了心脏跳动发出的“咚咚”声中，我足足过了好几秒才反应过来。这时才发现自己的大脑已在不知不觉中被**冲击的有些迟钝了。
　　帮我...就就就是说身边的少女要帮我...帮我...
　　我忍不住的咽了口唾沫，如果现在妹妹能看见我，肯定就能发现我的喉结上下滚了滚。
　　老实说，这是个相当诱人的主意，特别是从丫头的小嘴里说出来后。所以本该立刻拒绝的我竟迟疑起来。
　　其...其实也没什么大不了的，自己都和妹妹是这种关系了，那么让她帮我...也就不是什么奇怪的事...对吧...
　　今晚也确实难熬，不然，说不定还会做出更为过分的事...
　　而且丫头肯定是鼓起很大勇气才主动说了这话，要是被拒绝，会不会有些不大好...
　　再说，妹妹那双小手可是相当的白嫩细滑，宛如软玉，似乳凝成...
　　这些想法很快就说服了自己，我再次吞咽了一大口唾沫，却觉得更渴了。所以...不如就...如丫头所言，让...让她...帮...帮...帮...
　　帮个头啊，那肯定是不行的！
　　我猛的醒转过来，不由暗叫好险，差点就被这奇怪的想法说服了。
　　其实，让丫头帮我是没什么大问题，但自己却忽略了一个更大的问题。
　　妹妹这个主意，看上去确实是在帮我，但她自己都不知道，这本质是在用油灭火，只会让火越烧越旺。
　　哪怕最开始只是用手，可一想着既然手都用了，那么身体的其它部位也是可以的吧，然后一步一步，得寸进尺...
　　等她发觉过来，肯定已经晚了。
　　有很多事情，凡是踏出了第一步，就无法再回头。诱惑总是从细微处开始，温水煮青蛙，到哪里都适用。
　　这一刻，虽然我很想只是点点头，因为只要点下头，就等于同意让妹妹帮我...
　　只是点下头...可我发现自己如论如何也做不到。所以，好几个呼吸后，我只得用自己干哑的声音颇为艰难的道：“那个...不用啦...”
　　听我这么说，身边的少女过了好几息才细声道：“没事的哥，不...不用顾及我的...”
　　丫头这话虽轻，但却像是极为沉重的攻击，差点就把我好不容易建立起来的防线冲垮...


第八章　舔　　

　　心中更为纠结，但我还是勉强自己道：“真的不用啦...”
　　过了好一会，把脑袋枕在我胳膊上的少女才细声应着：“哦...”
　　见妹妹这样，老实说我突然有种错过了一千万大奖的错觉，下意识就想要开口去挽回。但紧跟着一想，这种事该怎么挽回，总不能说丫头你还是帮我一下吧，这也、也太羞耻了...
　　但就是这样，我还是产生了一瞬间开口挽回的冲动。
　　极力将这冲动压下，我舔了舔略微发干的嘴唇，不再说话。
　　不过...能有这么为我着想的妹妹，自己上辈子到底积了多少德...
　　漫无目的混乱的念头转到这里停住了，我胸口突然一暖。
　　是呀，究竟要有多少幸运，才能有这么一个妹妹...
　　而这样的妹妹，又怎么能不好好珍惜。
　　想到这，我感觉构筑起来的防御似多了什么东西在支撑，要比之前坚固不少，因此抵御**的冲击要轻松了些许。
　　不忍让妹妹的好意打了水漂，我不由开口道：“那个...丫头，谢谢啦...”
　　自然知道我是在谢什么，哪怕此时看不到少女的样子，但仅凭着她脸蛋散发出来的热度，就知道她的脸肯定是红的快要溢出血来。
　　“嗯...”
　　丫头只是用她那带着几分软糯的鼻音应了下，过了几个呼吸，当我以为她不会再说什么的时候，少女却又细声开口道：“哥...睡过去吧...”
　　“啊？”，我愣了瞬。
　　“我说...”，少女的嗓音中突然带上了幽怨和几分不满：“我想一个人睡了，臭哥快睡过去吧。”
　　“睡...睡过去？”
　　“对啊，怎么...非要赖在我这里呀？”
　　明白了妹妹的意思，我有些犹豫的点点头：“哦，那我过去了...？”
　　“还、还要我送你啊...”
　　既然丫头都这么说了，我自然也不好在继续待着。而且我也知道这是妹妹给我的一个台阶下，所以便领了她的好意，抽身从被子里退了出去，接着便想钻进自己的被窝里。
　　“等...等下...”，少女似想起什么的叫住了我。
　　我不由停下动作。
　　虽然房间里黑漆漆什么也看不到，但丫头显然知道我的位置，她只稍一摸索，便用两手搂住了我的脖子。
　　接着，妹妹慢慢收紧手臂，同时身子靠近过来，很快，我就感到了她那软热温香的鼻息。
　　然后，温热的气息逐渐贴近，下一瞬，我便感觉自己的嘴被少女那软软嫩嫩的嘴唇贴住了...
　　这个吻不轻不重的，却恰到好处的挠到了我心里正痒的位置。
　　嘴上柔软腻滑，甚至有点淡淡香甜味道，我忍不住就想把少女那软嫩的唇瓣含住，可又担心会因此控制不住自己，所以只好一时僵住没有动作。
　　轻轻地亲了我两秒，丫头微微张开小嘴，探出她那幼嫩湿滑带着香津的小舌头，在我嘴唇上细细地舔了好几个来回，才缓缓的脱离开去。
　　“那哥...晚安...”，细声说着，少女松开搂住我脖子的手臂，随即缩回进被子里。
　　我愣了好几秒，才缓缓回过神。
　　不知妹妹是不是故意的，用舌头舔我的嘴唇，这简直就是在撩拨我...
　　所以我刚才差点就被撩拨的控制不住自己了。
　　不过，还是...挺舒服的...
　　忍不住用舌头舔了舔自己的嘴唇，我一边回味着还残留在上面的味道和触觉，一边掀开自己的被子钻了进去。
　　盖好被子后，我悄悄的松了口气。只觉得压在身上的什么东西突然散去，身体的温度也开始逐渐降低，不再那么燥热。
　　这种感觉，就好像从紧贴着一个火炉转移到距离火炉一米外，虽然还是会热，但已经比之前好凉快了不少。
　　妹妹的身子明明暖热柔软，可对我来说，却比火炉还要烫。
　　这时我才发觉自己双颊发烫，哪怕明知什么也看不到，但还是忍不住向妹妹那看了一眼。
　　丫头那边已完全没了动静，要屏气去听，才能听到少女那细微的呼吸声。
　　呼...
　　我暗自舒了口气。
　　在自己的被子里，果然没有那么难受了。但一想到自己是自信满满而去，结果却是丢盔弃甲而回，而且还要丫头给台阶下，就觉得有些脸上一阵发烧。
　　好一会后，我无奈的叹了口气。
　　丫头的诱惑，对我来说还是太大了啊...
　　尽力不再多想，我闭上眼，准备睡了。
　　令我有些意外的是，大概确实是不早了，困意渐浓睡意加重，所以这次，我很快便失去了意识。
　　大概是日夜所思也有所梦。
　　这一晚，我做了一个很让人脸红心跳的梦。
　　我梦见自己半夜醒来，直接掀开盖在丫头身上的被子，接着两三下就将她那白嫩柔软的身子从睡袍里剥出来，然后粗暴的扯掉少女的胸罩和内裤，将她压在身下尽情的索取...
　　最后，伴随着一阵酥至骨髓的喷薄而出的**，我慢慢睁开眼。
　　眼前的天花板一片昏暗，看不清楚上面的纹路。几丝清冷的光从窗帘透进来，将房间的大致轮廓描绘出来。
　　是在自己房间...
　　是梦...
　　随着意识慢慢浮出水面，我逐渐清醒过来。
　　真的是梦...
　　不知为何，我没有庆幸，反而有些失落。
　　梦里的那个自己，没有理智和道德的约束，完全按照身体的本能行事，就像一只会思考的动物。
　　其实也不错...
　　算了，起来做早饭。
　　我想抬臂看看手表，却感到半边身体都有些酸疼，下一瞬，才发现自己正被什么柔软的东西压着...
　　不、不会吧，我的心猛的提了起来。
　　结果，我不出意料的发现，自己的半边身体，正被妹妹压着...
　　不知是什么时候，丫头钻到了我的被窝里，把我的一只胳膊拉过去枕着不说，两条纤细的手臂正环着我的腰，鼓鼓的胸部挤压着我的胸膛，她那条修直白嫩的长腿也伸出睡袍下摆，毫不客气的压在我的大腿上...
　　难道不是做梦...
　　这个念头升起的瞬间，我感觉心脏猛的跳了下。
　　这一瞬，像是泼了一盆冰水，我很快彻底清醒了过来。
　　然后，在心脏“咚咚”的跳动声中，我尽量不发出声音的观察起了压着我的少女。


第九章　摸　　

　　借着透入房间的微弱光亮，我得以隐约看见身边少女头部的轮廓。
　　这么看上去...妹妹只是乖乖的枕在我的胳膊上，倒没有什么异常...
　　用眼睛无法确认，于是我缓缓抬起另一只没被压住的手，将之慢慢伸向丫头。
　　手指先碰到一处柔软细滑又略带有几分硬润触感的地方，我立刻便知道自己是摸到了妹妹那**着的圆润肩头。
　　好、好像没有摸到睡袍...
　　我的心顿时跳快了几拍。
　　这时我才注意到，少女搭在我腰上的那只手臂也是光溜溜的，完全没了睡袍袖管的踪迹。
　　不不不不会是真的没穿吧...
　　我来不及多想，急着想要确认，于是便用触着妹妹肩头的那只手继续向下摸去....
　　手指头慢慢滑过少女那细嫩的皮肤，我的手便遇到一处略微凸起的阻挡。知道这是丫头的文胸系带，我悄悄的松了口气。
　　就是说胸罩还是好好穿着的...
　　嫩滑的触感自指尖传来，几乎是出于本能，我贴掌覆盖了上去，将手掌完全贴在了丫头那软嫩的皮肤上。
　　软嫩紧致还带着暖热体温的触感顿时布满了整只手掌，我无声的深吸了一口气。
　　果然很舒服...
　　在少女那淡淡的自己早已闻习惯的洗发水香味中，听着她那细而长的呼吸声，知道她现在多半还是睡着的，我顿时感觉有什么在蠢蠢欲动了。
　　稍微摸一摸...应该不会有什么关系吧...
　　这个突然冒出来的念头很快就说服了自己，于是我小心翼翼的面向丫头侧躺着，为没被她枕着的那只手提供了更大的活动空间。
　　然后，我覆盖在少女身上的那只手开始慢慢的移动起来，慢慢抚摸着她那细腻如瓷玉的乳嫩肌肤，手掌逐渐向下，沿着她的侧腰，略有些惊险的滑过向下的坡度，来到了最低点。那是丫头腰部侧面对应肚脐的位置，多半也是她腰身最纤细的地方。
　　这里的皮肤依旧紧致细嫩，我忍不住把手掌完全贴握在上面。
　　果然很细...
　　纤细到似乎只要用两只手，就能将少女那纤细的腰身掐握住。
　　臭丫头这身材到底是怎么长的...
　　感受着少女那细嫩的肌肤，足足过了好几十秒，我才不舍的收回手。
　　但这个时候我突然发现，哪怕到了腰腹处，依旧没碰到妹妹的睡袍。
　　本来我以为丫头只是像之前一样把一只手臂从衣襟处伸出来，其它地方依旧是穿着睡袍的，可今天早上好像不是这样...
　　难道是脱了...
　　心下疑惑，我便想再确认一下，哪怕知道自己是醉温之意不在酒，但我还是用贴在少女侧腰处的那只手，缓缓地向下继续摸索着。
　　然后，我的手掌开始从最低点向高处滑动，在与丫头那细嫩皮肤轻轻摩擦而产生的美妙触感中，艰难的爬上一个惊心动魄的坡度，最终在她那坡度渐缓的臀侧停下。
　　这里应该是妹妹侧躺着的时候离床面最远的地方...
　　手掌移到这里，碰到了少女那紧贴着臀肉的内裤时，不知为何，我有些失落。
　　这失落的情绪仅持续了一瞬便被收拾起来，接着我愣了瞬，随即心里自嘲一笑。自己在想什么啊，就是要穿着内裤才好啊...
　　如果此时妹妹没有穿着内裤，那才奇怪的好吧...
　　想明白这点，我轻轻舒了口气，彻底放心下来。看来妹妹只是把睡袍脱掉了，胸罩内衣都还穿的好好的，也就是说，昨晚那个梦，确实只是梦...
　　确认了这个，我便想收回手，但临到将手抽离，心底的不舍终于升至顶峰，似化作一根拉力极强的皮筋，将我的手箍回到丫头的臀侧。
　　感受着从手掌传来的少女那薄薄的内裤布料和没被包裹住的皮肤的触感，我竟觉得安心了许多。这种感觉，就跟不会游泳的人抱着的游泳圈突然脱手，而后又拼命将之抓回手里的那种安心感差不多。
　　可我眼前抓着的，是自己妹妹的臀部啊...
　　我无奈的叹了口气，难道自己已经这么变态了吗...
　　这么想着，我便想收回手，但紧接着，一个念头突然从脑海里闪过。
　　等等，既然都已经这样了，那再摸一摸，应该也...也没什么的吧...
　　不行不行，这是在玩火，要是没控制住自己...
　　心里虽是这么反对着，但我放在少女臀部上那只手却似乎不受控制一般，几根手指稍微收拢，在她那软软的臀肉上捏按了两下...
　　好...好软...
　　怎么会这么软...！
　　我惊讶的同时，忍不住舔了舔嘴唇，只觉得喉咙里更为的干渴，迫不及待就想再捏一捏。这种感觉就好像是饥肠辘辘的时候剥开一个刚烤熟的甜薯，当迫不及待的将滚烫的薯肉咬进嘴里后，哪怕喉咙都被烫的要冒烟了，但因为烤甜薯太好吃了，哪怕知道会被烫着，可还是忍不住想吃下一口。
　　所以，现在哪怕知道自己是在玩火，但我还是忍不住的又在丫头那软嫩的臀肉上捏了捏。
　　真...真的太软了...
　　似只要略微使力，就能将臀肉捏压的变形，可只要稍一松开，臀肉便会恢复原状。这种触感，哪怕隔着一层薄薄的内裤布料，也依旧美妙的让人窒息。
　　嘶....
　　沉溺在美妙的触感中甚至忘了呼吸，我回过神的时候，感觉胸口都有些闷了，不由的猛吸了一口气。
　　妹妹臀部的手感，也、也太...太舒服了吧...
　　怎么会这样...
　　看上去是颇为饱满软嫩，但没想到摸上去比想象中还要软...
　　我敢保证，只要是个男人，都绝对会忍不住。
　　要是抱着我的这个少女不是自己妹妹，我可能早就化身野兽扑上去了，哪会像现在这么煎熬...
　　心中涌起一阵莫名的遗憾，我知道该适可而止了。哪怕再舍不得，也要抽开手了。
　　可就当我想把手抽开的时候，将之紧紧箍着的皮筋又再度发力，让我怎么也使不出力。
　　真的很舍不得...
　　于是我的手又几乎不受控制的在丫头的臀肉上抓按了下去，软软弹弹的美妙触感顿时将整只手淹没，下一瞬似爆炸开来，炸的我都有些神志不清了。


第十章　摸（续）　　

　　这一刻，我感觉自己就像快被水淹没住头顶了似的，只有竭尽全力挣扎，才能将嘴巴短暂的露出水面吸口气。
　　我再度猛吸了口气，想借助吸进肺里的冰凉空气让自己稍微冷静一点。可此刻胸腔灼热的像火烧一样，吸进的空气就仿佛一滴水落在高温通红的贴上，瞬间便化作水汽消散。
　　这个时候...该收手了...
　　尚还残留着的理智让我停手，虽然极端不情愿，但还是准备强迫自己抽手。
　　可就在这时，脑海里又闪过一个大胆的念头。
　　等等，反正都已经摸了，那把手伸进去...
　　这个念头浮现出来的瞬间，我自己都被吓了一跳。把手伸进妹妹内裤里什么的，再怎么说，也太大胆了...
　　但是，哪怕知道这个念头过于大胆，我还是忍不住的蠢蠢欲动。
　　反正就要起床了，再摸一下也没什么关系的对吧，难道你不想知道摸上去是什么感觉的吗，而且都摸到这里了，干脆一不做二不休，趁着妹妹还没醒...
　　哪怕此时清楚的知道这个看似有道理的说法本身就是错的，但我仍旧被说服了。
　　因为我真的很想知道摸上去是什么感觉...
　　隔着内裤揉着丫头的臀肉，就好比隔着衣服挠了痒，结果却越挠越痒，最后恨不得把手伸进衣服里狠狠抓挠一把才好。
　　所以我再度吞咽了一口唾沫，想先做个心里准备，但放在妹妹臀部上的手却擅自动了起来。
　　很快我就找到了丫头内裤的边沿，于是我用手指在边沿处微微使力向下一按，少女那细嫩无比的臀肉便像气球一般被按压的凹陷了几分，这样紧贴着臀肉的内裤布料跟着就出现了一处可供插入的细细缝隙...
　　我仿佛要潜入水里一般深深吸了口气，带着满怀期待渴望和几分紧张，慢慢将指尖从内裤缝隙中插了进去...
　　有内裤那略有些弹性的布料阻拦和丫头饱满臀肉的挤压，我自然不可能轻松的把手完全**去。所以只插入了两段手指，我便感觉阻力开始变大。
　　慢慢地，随着我的逐渐深入，手指受到了臀肉撑挤和内裤紧绷这一前一后的双重夹压，完全陷入少女那软嫩的臀肉里。
　　此时我的手就好像**暖热的半固体奶油里一样，满手都是细腻嫩滑的温热触感，只觉得整只手都要舒服的融化掉了。
　　这也太、太舒服..了...
　　我的大脑似也被这覆及满手的美妙触感挤压着，都快要无法运转。
　　于是我根本来不及多想，就好像吃东西一定要把食物从口腔吞入胃里，不会让之停在食管处，更不会将之吐出来，所以就这么理所当然的，我的手继续朝着丫头的内裤里深入。
　　就这样，我被夹压而深陷进臀肉里的那只手在少女那细腻软嫩的臀部上艰难的跋涉着，指尖迫开挤压而来的嫩肉，缓慢向前推进。
　　由此而来的，手指与臀肉摩擦产生的美妙触感，就像是什么东西在不断冲压着我的手，似乎随时会让之失去行动能力...
　　但我还是顶着让手瘫软的触感，慢慢缓缓的，终于将整只手掌完全插入了丫头的内裤里...
　　这一刻，我缓缓的松了口气。就好像攀爬许久终于登上峰顶的游客。
　　妹妹今晚穿着的这条内裤材质主要是以棉布为主，并没有多大弹性，因此无法被扩展出太大的能让我手放下的空隙。
　　而我之所以能把整只手掌都**去，还是因为少女的实在臀部太软太嫩，所以此时我的手几乎都被压陷在她的臀肉里。
　　此时此刻，明明只是手被挤压着，但却好像也挤压着我的心脏一样，我感觉有些喘不上气了。
　　不过与之相对的，则是强烈的满溢到喉头的满足感。
　　真的太舒服太爽了...
　　虽说丫头的臀部相比身体比例来说绝对不小，又相当饱满挺翘，但她的身子比起我本来就要显得娇小许多，所以此刻她那细嫩的臀瓣差不多能被我的手覆盖住大半。
　　慢慢的从令人窒息的美妙触感中缓过神，我试着深呼吸好让自己恢复一点理智。
　　但这显然没起到什么作用，我依旧神志不清。
　　稍微适应被少女臀部挤压的触感后，见稍变的妹妹依旧没什么动静，我心里又自然而然的冒出了个更大胆的想法。
　　因为丫头此时把她的一条腿放在我身上，大腿与身子呈弯折形状，而我的指头已接近她两片臀瓣之间的沟壑，所以我发现自己的手只需要再继续向前，就可以触摸到她更为那敏感的部位...
　　没有隔着任何东西，毫无阻碍的...
　　念头至此，我的喉结幅度颇大的上下滚了滚。
　　不行不行，那样太过分了...
　　虽是这么想着，可我却发现自己的手竟慢慢的动了起来...
　　这一瞬间，我不由的停住了呼吸，只觉得心脏都要从喉管里跳出来。
　　但很快，我的手只前进了一点，就发现无法再继续了。因为光是容纳我的整只手，妹妹的内裤就几乎已经快撑破了，实在无法再继续放进其它东西。
　　推进受阻，我试了好几次，最终还是没再继续。非要再把手往里面插的话，很可能会弄疼丫头。
　　这一刻，我的得寸进尺终于碰到了阻挡。我既失落又放心的松了口气，彻底打消了继续前进的念头。
　　无法前进，心下痒痒的，几乎没怎么思考，我便用五指揉起了少女那细嫩饱满的臀肉。
　　真的很舒服啊...
　　沉浸在其中，我几乎是忘我的揉着妹妹的臀部，在美妙的触感中任意漂流...
　　直到身前少女的身子轻微颤了颤...
　　糟糕，我猛的醒转过来，太过着迷而忘了其它，都忘了这样很可能会把丫头弄醒...
　　察觉出妹妹的身子僵硬了一阵，我顿时知道她多半已经醒了。思绪急转，电光火石之间，我的手只僵住了一瞬，动作依旧没有停下来。
　　一是我确实舍不得停下来，二则是打算装作不知道。
　　丫头醒了，但是却没什么动作，即说明她想要装睡，当做什么也不知道。而我此时要是停下动作，那不是告诉妹妹我已经知道她醒了吗...
　　所以此时我一边慢慢揉着身边少女的臀部，感受着不断传来的美妙触感，一边头疼起来...


第十一章　永远叫不醒装睡的妹妹！　　

　　老实说，哪怕此刻我的意识还有些迷糊，可我也清楚的知道自己的处境。
　　之前我会这么大胆，主要还是因为丫头睡着了为前提的，而现在她多半是醒的，我自然也不好继续下去。
　　也就是说，这个时候该收手了。
　　想明白了这点，虽然心里极端舍不得，但我还是准备把手从内裤里抽出来。
　　不过当然不能是现在，要是现在就抽回手，就等于告诉妹妹我已经知道她醒了，那不就更加尴尬了吗...
　　而丫头装睡就是想避开这种尴尬。
　　于是，我装作不知道丫头已经醒了，继续用被内裤夹压着的那只手轻轻揉着她那软嫩的臀肉。
　　因为手掌被内裤布料绷的太紧，已完全压陷进了臀肉里，几乎没办法挪动分毫，所以此时我只有五根手指能比较轻松的活动。
　　五根手指不停的抓捏收拢，在软绵绵的细嫩臀肉上深陷压紧，随着自己的动作，我的手指在少女那柔软的臀肉上起伏着，就像被海浪不断拍击着浮浮沉沉的木头，像是随时都要沉没下去。
　　由此而来的弹嫩触感侧如惊涛骇浪般连绵不绝的涌入脑海，让我几乎沉迷其中，差点都忘了妹妹现在已经醒了。
　　于是，此时此刻，在寂静昏暗的房间里，我和妹妹保持着面对面侧躺着的姿势，她的两只手臂仍还环着我的腰，一条滑嫩嫩的大腿依旧压在我身上；而我的一只胳膊则被她脑袋枕着，另一只手则从她压在我身上那只腿的内裤裤管里伸进去，将她那细嫩软绵的臀肉抓捏在手里...
　　听着我和丫头看似正常的呼吸声，明知道她已经醒了，可自己手上的动作仍在继续，这种莫名而来的刺激感，让我的心脏都要跳停了。
　　就这样过了十几秒，少女那本来还平缓的呼吸开始逐渐加重，同时身子硬了又软，软了又僵硬，同时还随着我的手上的动作不时轻颤着...
　　可就是这样，妹妹也依旧紧紧闭着眸子，竭力不让自己发出声音。
　　还是要装睡吗...
　　丫头这极力忍耐的模样，看上去好可爱...
　　看少女这样，明知道该见好就收了，可就是妹妹这种忍耐的态度，让我更加大胆了。
　　我突然生起个恶趣味，想看看丫头到底能忍多久...
　　于是我不但没有停下，手上的动作反而更加用力。
　　被我突然加力**着身体敏感的部位，少女终于忍不住，轻轻闷哼出声，同时微微蜷缩了一下身子。因为她这个动作，我发现自己陷入她臀肉里的手被压的更紧了。
　　但接着，妹妹却又紧紧的闭着嘴巴，尽力不发出声音了。
　　都这样了还要装睡吗...
　　丫头这样，算不算是一种纵容...
　　继续**着少女那饱满软嫩的臀肉，一个念头突然自我脑海里浮起：因为丫头知道她只要醒了，我就会收手，所以为了让我能尽兴一些，才死死的装睡...
　　很可能就是这样...
　　这个念头划过，似直接撞在我心脏最柔软的那一瓣肉上，让之一阵颤栗。
　　这一瞬，心头突然升起一股感动。这股情感如此强烈，竟战胜了身体升腾着的**，让我清醒了几分。知道这种情绪只能维持一会，要是不趁这个机会离开，很可能又要像上次一样。
　　我突然记起自己答应过周兰，也向自己保证过，不会再发生那样的事了。
　　确实不应该...
　　于是我又不舍的**了两下少女那柔软的臀部，然后深吸一口气，拿出一种壮士断腕的气概，便打算抽回手。
　　可没想到的是...我的手掌被夹压的太紧，竟然没能抽出来，而且随着我往回抽手的动作，还扯着丫头的身子跟着动了动...
　　我不死心的又试了几次，发现自己的手掌就像长在妹妹的臀部上一样，哪怕扯带着她的身子跟着动了动，但依旧没能把手抽出来...
　　不、不会吧...
　　说起来，自己刚才把手**去的时候太过使劲，本来就夹的很紧，丫头刚才还卷缩了一下身子，然后...然后就被夹的更紧了...
　　想通了这点，我隐约觉得脑门有汗流下，同时还颇有些无语。
　　现在怎么办...
　　经此一阻，我胸口那股本来升腾起来的感动情绪开始慢慢淡了下去，照这样下去，**又要占领高地了。
　　我不死心的又试着再抽回手，可除了扯着丫头的身子跟着动了动外，依旧没有任何松脱的迹象。
　　这个时候要想抽出手，必须要用蛮力，可那毫无疑问会弄疼妹妹，所以我是绝对不会这么做的。
　　就这样，我试了几次，想要抽出手的意图一而衰再而竭，逐渐的，心里隐隐有了放弃的打算。
　　然后顺水推舟的产生了一些奇怪的想法...
　　其实这样也挺好的不是吗，超级舒服的...妹妹其实是在挽留自己...老天也在...这是天意...
　　丫头臀部那美妙的触感很快又冲入脑海，让我觉得就算因此而死也无怨无悔...
　　就在这时，身边始终没动静的少女终于有了动作，就像睡觉时无意识的动作一样，她把压在我身上的那条滑嫩嫩的腿慢慢收了回去。
　　因她这个动作，我顿时感觉挤压着我手的内裤布料要松了一点，这样，应该可以成功把手抽出来。
　　于是我试着动了动，果然，虽然还是比较艰难，但已经能把手抽出来了。
　　不知为何，我有些失落。
　　压抑不住心底的这股失落，我又使劲的**了两下少女那细嫩软绵的臀肉，才缓缓的把手抽出来。
　　抽出手后，来自四面八方的弹嫩挤压感顿时消散，就像是在冰冷的冬天摘掉手套一样，让我极度不适，差点就忍不住把手插回去。
　　极力压住这强烈的冲动，我拿住少女搭在我腰上的那只手臂，接着将之轻轻放在一边。然后，我又小心的将胳膊从丫头脑袋下抽了出来。
　　缓缓的托着妹妹的脑袋，让之枕在枕头上，我悄悄松了口气。
　　这样，算是完全没了阻拦，我也没理由再待在床上了。
　　尽量不让冷空气漏进被窝，我小心翼翼的抽身出来，接着便想要穿衣服起床。
　　看着床上依旧没什么动静的少女，我不由凑到她耳边柔声道：“再睡一会吧，吃早饭会来叫你的。”
　　见丫头仍没什么动静，知道她是打算装睡到底，我便不再多说什么，于是就想起身下床。
　　但这个时候，我才发现了一件不得了的事...


第十二章　忘了吧　　

　　自己身体早有了反应，并且被内裤绷的生疼我自然是早有发觉的，但这个时候我才注意到，内裤似乎还有些湿润...
　　于是我下意识用手去摸了摸...
　　然后，我飞快起身下床，并随便拿了几件换洗的衣物，匆匆离开了卧室。
　　没、没想到还还还梦遗了，怪不得刚才有那种酥至骨髓的喷薄**...
　　这种事，在一两年前还比较常见，不过随着年龄渐长，最近倒是越来越少了。只是没想到和妹妹一起睡的这个晚上，又发生了这种事...
　　还好没被丫头看见。
　　暗暗庆幸了一两秒，我快步走进浴室，打开花洒准备先洗个澡。这时我看看手表，发现此时还比较早，用十分钟洗个澡再做早饭的话，也还来得及。
　　呼...还好...
　　脱光衣服淋着热水，看着自己那依旧硬涨的某个部位，我不由想起了刚才的事，鬼使神差的抬起右手虚抓了两下，回味起了刚才捏着妹妹臀部的美妙触感。
　　不得不说，还真是舒服...
　　然后，一边回味着残留在手上的触感，我一边用右手握住自己的某个部位，前后动了起来...
　　咳...！
　　本来...只打算随便洗下的，结果等我从浴室出来，却已经用去了十几分钟。
　　不知为何，只要一想到丫头那柔软白嫩的身子以及回味着残留手中的软嫩触感，我就特别兴奋，以至于连续释放了两次，才感觉稍好一些。
　　虽是这样，但一点也不觉得累，反而有种卸掉沉重包袱的轻松感，只觉得特别的神清气爽。
　　大概年、年轻人就是这么精力旺盛吧...
　　心里自嘲着，我穿好衣服擦干头发，便去厨房穿好围裙开始准备早餐。
　　现在正是清晨，加之刚洗过热水澡，回想起昨晚的煎熬，一边淘着米，我只感到一身轻松。此时的大脑也前所未有的敏锐清醒，这一刻，我终于暗暗庆幸起来，最后还好什么也没发生...
　　先煮上一锅米饭，又飞快的打了两个蛋烧上一锅紫菜汤，接着我又炒了一盘竹笋肉片。
　　将炒菜出锅，眼看饭就要煮熟，汤也烧好了，于是我就打算去叫妹妹吃饭。
　　可有些意外的是，当我刚走出厨房，就见正裹着睡衣的丫头抱着一团床单急悄悄的走到了客厅。此时她的头发还有些散乱，几缕柔软异常的发丝正调皮的粘在主人白嫩红润的脸上和衣服上，为之增添上一种慵懒的感觉。
　　显然没想到会撞见我，丫头一惊，不知为何有些酡红的小脸顿时变的更红了。但是接着，她却佯装没看见我，低着脑袋加快脚步的径直向卫生间走去。然后，我就听到了洗衣机启动的动静。
　　妹妹为什么会在大清早把我的床单拿去洗...
　　我的思绪不由的转动起来。难道她发现了我昨晚那什么了...
　　应、应该不可能的...不可能这么敏锐的吧...
　　抱着侥幸的心理，等少女从卫生间出来后，我忍不住硬着头皮问道：“那个...丫头，为什么要洗床单啊...？”
　　听我这么问，就好像是最担心的事发生了一样，正埋头走路明显想要装作看不见我的丫头身子轻轻颤了下，走路的动作也跟着顿住，一时僵在原地。
　　“因、因为...”，沉默了两个呼吸，少女悄悄抬起隐隐泛着水波的黑眸看了我一眼，声音却飞快的小了下来：“脏...脏了...”
　　在洗衣机的工作声中，我也是费了很大劲，才半猜半蒙的听清了妹妹说的是什么。
　　脏了...
　　就是说我的床单脏了...
　　但要是没记错，我是上周才换的床单，而且自己绝大多数时间都是在学校，床单根本没被怎么用过，怎么就脏了...
　　想到这，我不由的陷入沉思。就是说，并不是我弄脏了床单。而除了自己之外...好像就只有妹妹了。
　　妹妹弄脏了床单...
　　嗯......
　　那这丫头是怎么把我床单弄脏的...
　　好半天后，我终于转过弯来，心头不由一跳。
　　难难难道...！
　　偷偷观察我动静的少女见我眼中露出掩饰不住的吃惊，显然知道我想到了什么，一张本来就红的小脸像是被红颜料刷过一遍似的，顿时变的通红通红，同时似乎有隐隐的热气从上面窜起。
　　“别乱想...！”，丫头顶着一张通红如火烧似还冒着热气的小脸，想要义正言辞却又底气不足的盯着我。
　　“啊？那个...”，我正想说点什么，身前盯着我看的少女却自觉心虚似的垂下了眸子。
　　“今今、今早什么也没发生...”，低着脑袋的少女左右四顾的看了看地板：“什么也没发生...”
　　“对吧？”，说着，丫头抬眸看向我，那一双泛着水波的眸子里带着隐隐的哀求神色。
　　我怔了瞬，随即点点头：“那个...啊...对...反正我是什么...也记不得了...”
　　黑发少女不好意思的垂低了眸子：“我...我也是...”
　　见妹妹这害羞又可爱的模样，我心里笑笑，不由的放柔了声音：“那就快去换衣服吧，就要吃饭啦...”
　　“哦...”，轻轻应着，丫头站在原地踌躇了一两秒，才缓缓地向她房间去了。
　　过了片刻，当我把饭菜都端上桌，少女也换好衣服出来了。
　　于是等妹妹洗漱好，我们便像平时一样吃着早饭。
　　只是在饭桌上，坐在饭桌对面的少女始终都埋着脑袋吃饭，但在我不注意时，又会偷偷抬眸瞧我一眼。
　　见丫头那漂亮的脸蛋一直通红着，我本来想说几句话安慰一下她，隐晦的告诉她正常男女都会自我安慰的，所以其实也没什么大不了的。
　　但临到开口，我又顿住了。等等，身为兄长去给妹妹说这些，会不会太奇怪...
　　而且这么简单的道理丫头肯定都懂，她此时之所以会害羞，其实是因为被我发现了，而且还是在我床上...
　　如果自己在妹妹床上做那事的时候被她撞见....
　　咳...只要自己还没到变态晚期，也肯定会羞耻的以头抢地吧．．．
　　想了想，我还是决定不说什么了，免得起反效果。
　　所以，今早的事，自己就当忘了吧...
　　于是就这样，我们兄妹z默契的谁也没说话的吃过早饭，又来到玄关，相继穿上外套换了鞋，便准备出门前往学校。
　　等丫头把一双黑色皮质短靴穿好，正站直身子打理着因俯身而散乱到脸前的几率发丝，我握住门把手的同时道：“好了没，出发了哦。”
　　“等...等一下...”


第十三章　谁陪谁　　

　　“怎么啦？”，我转头看向身边的少女。
　　“那个...”，妹妹只迟疑了一息，然后突然一步贴近上来，用两只手臂搂住了我的脖子。因为我就站在门边，没有什么准备，所以经她这个动作一推，重心不稳，后背顿时靠在了门上。
　　“怎...怎么啦...？”，见丫头那漂亮的白嫩小脸凑近到脸前，我被稍微吓了一跳。
　　少女双颊浮上两抹红晕，睫毛微垂，随即又抬眸看着我，慢慢踮起脚尖的同时，还缓缓收紧了环着我脖子的手臂...
　　看着妹妹的脸不断凑近，我几乎下意识的闭上了眼。
　　下一秒，我感觉嘴唇一软，被什么软软糯糯的东西轻轻压住了。知道那是丫头的嘴，我忍不住睁开了眼。
　　入眼处，是少女那黑玉般的眼眸。发现我睁眼看她，丫头那整齐细密的漆黑睫毛略有些慌乱的颤了颤，跟着便着急的垂下，闭上了眸子。
　　害羞了吗...明明是自己主动的...
　　就这么只是唇贴压着唇，过了两秒后，少女放回踮起的脚后跟，慢慢脱离开。等两脚完全踩在地面上，她才缓缓的睁开眸子。
　　见我正看着她，妹妹不好意思的移开了视线，同时嘴里小声道：“这只是早安之吻...”
　　我怔了瞬，才发现今早确实忘记了这个。要是换做平时，自己多半是不会忘的，不过今天早上情况实在特殊...
　　所以现在补上吗...
　　“嗯...”，我轻轻点了下头。
　　老实说丫头这个吻很轻很轻，只是嘴唇贴着嘴唇，浅尝辄止般，并不怎么能让人过瘾，所以我一边回味着，一边稍微抿了抿嘴。
　　见我这细微的神色，妹妹像是明白我的感受一样，接着她犹豫了两秒，又再度收紧手臂踮起脚尖，闭上眸子脸红红的亲了上来。
　　然后，少女的唇再次触压在了我的嘴上。
　　这一次我抓住机会，头部前压的同时，慢慢的张开了嘴。少女配合着微微偏头，同时粉嫩的唇也跟着张开一点，于是我没有多想，把舌头伸了进去。
　　只稍微伸进湿热润滑的口腔，我便碰到了丫头那幼嫩的小舌头。接着，几乎是自然而然的，我俩的舌头慢慢搅绕起来。
　　这是我第一次睁着眼跟妹妹接吻这么长时间，所以此时也将她那神情细节收入眼里。因为离的很近，我还能瞧见少女那白嫩脸蛋上的细细毛孔。
　　丫头紧紧闭着眼，一脸专心的模样。
　　好可爱...
　　这一次我难得的还保有着很大程度的理智，所以细细感受着少女口腔及舌头那软滑湿热的触感，以及津液的淡淡香甜，过了两三个呼吸后，虽然不舍，非常想要更进一步，但我还是强迫自己松开了嘴。
　　黑发少女也跟着脱离开去，收回踮起的脚跟，搂住我脖子的手臂也松开放下。
　　然后，丫头缓缓睁开眸子，俏生生的站着，红着小脸道：“这...这只是封口费...”
　　封口费...我慢慢明白过来，妹妹是说今天早上的事...
　　今早的事情，丫头肯定也知道我不会对任何人说。所以她此时这么做看似是多此一举，其实不过是想找个借口多亲我一下。
　　于是我轻轻点了点头：“嗯...”
　　见我点头，少女却略有些不满的翘起了小嘴：“臭哥，你果然还记得今天早上的事...”
　　我突然明白这个时候的正确答法，就是反问妹妹什么封口费，这样，才表示自己真的什么也记不得了。臭丫头，这算是在钓鱼执法吗...
　　而且才发生的事，叫我怎么忘。
　　颇为无语的抬手捏了捏眼前少女那滑嫩的小脸，我有些无奈道：“快走吧，再不然就迟到了。”
　　“哦...”，丫头脸红红的点了点头，然后调整成一副端正的样子，又抿了两下嘴，觉得一切如常后才道：“那就走吧...”
　　于是我转身拉开房门，带着妹妹离开了家。
　　和少女走出小区到达车站，很快，前往学校的公交车便缓缓驶来了。
　　要是在假期，天天接送妹妹的前提下，我可能只把她送上车就会回去。不过现在一周难得接送她上下学一次，我自然会直接把她送到学校。
　　而且，我也想多陪陪丫头，或是...让她多陪陪我。
　　所以我便跟着少女上了车。
　　今天也是一路畅通，十几分钟后，我们便在学校附近的车站下了车。于是我将丫头送到往常那个可以看见校门的位置。
　　“哥...那就中午再见了...”，见我停下脚步后，妹妹稍微放缓了速度。
　　“嗯”，我微微点了下头，催道：“快点吧，都要迟到了。”
　　“哼”，不满的轻哼一声，少女加快脚步，头也不回的向着学校去了。
　　默默看着那个黑直长发垂至腰间的美丽身影消失在学校大门口，我轻轻舒了两口气后，才转身往回走。
　　......
　　回了家，我先去收拾了厨房，然后突然想起洗衣机里还有妹妹今早塞进去的床单。
　　这时床单自然洗好了，于是我将之拿出来挂到阳台上晾着。
　　仔细观察着在早晨微弱光线下透着亮的床单布料，我心中一动，突然想在上面找出一丝被弄脏的痕迹。
　　不过我仔细观察了好一会，也没找出哪怕一丝一毫的痕迹。然后不知为什么，竟觉得有些遗憾...
　　自己到底在遗憾什么东西...
　　摇摇头尽量把奇怪的想法甩掉，我又随便找了点事做。因为昨晚没睡好，所以还顺便睡了会。
　　就这么消磨了时间，手表上的指针很快便指向了十点半的位置。
　　于是我稍作整顿，便再次出发。
　　自从学校开始上课后，我只有在周六才能去周兰家准备午饭。由之前的天天去，变成现在一周去一次，自然不可能再像之前那样。
　　于是我在附近的超市多买了些食材，顺便还买了些那两个少女爱吃的水果零食，提着大小几个购物袋，走向周兰所住的房子。
　　用钥匙进门后，我不由仔细打量了两眼这个已来过许多次的屋子。
　　一周没来，客厅还是之前的模样，跟我上次来，上上次来，甚至跟第一次来时，都没有发生多大变化。
　　还是老样子。


第十四章　看起来正常才是最不正常　　

　　倒是很有那个短发少女的风格。
　　不过我还是瞧见与之前不同的地方，那就是一些细节处，例如沙发靠枕的摆放，电视遥控器的位置，以及垃圾桶等，都明显有使用过的痕迹。
　　丫头每天中午都在周兰这吃午饭，看来还是有多改变的。
　　周兰在影响着妹妹的同时，也被她的好友所改变。这两个少女的关系，果然很好啊...
　　我不由想起上次跟那个短发少女单独见面时，她对我说的事情。
　　如果这事让丫头知道了，她俩的关系或多或少会被影响吧。
　　自从我用青华的手机给周兰发过短信后，周兰便再也没联系过我。想来聪明如她，肯定会想到我为什么不用自己手机跟她联系，从而猜测出，她单独联系我的事，多半被妹妹察觉了。
　　而丫头又到底知不知道周兰单独联系我是为了什么呢。我有些拿不准。毕竟以妹妹的聪明程度，就算她猜测出来也不会让我太意外。
　　或许她现在，就是在装作不知道...
　　念头转到这，我稍微顿住了。
　　不是没有可能。
　　如果真是这样，那...
　　我突然产生了去试探一下妹妹的主意，但很快，这个想法就被我否决了。
　　要是丫头不知道，或者不确信，自己这么一试探，不就露出马脚了吗。
　　好几息后，我轻轻地舒了口气。
　　那又能如何...
　　总之，只希望那两个少女的关系能一直保持下去。虽然周兰对我的态度一直不冷不热，但我还是很认同她的为人。妹妹能有这么一个朋友，实在算是相当幸运。所以我实在不想看到她俩的关系因此产生裂痕。
　　所以...也不得不暂时把这事对妹妹隐瞒了。
　　感觉心里有些苦涩，我暗自笑了笑，随即收拾好情绪，走去厨房准备午饭。
　　因为出发的时间比较早，现在时候尚早，有充足的时间，又是难得来一次，所以我特意准备了一桌比平时丰盛了几分的饭菜。
　　忙碌中的时间总是过得很快，我只觉得没过一会，便到了妹妹学校的放学时间。然后又等了四五分钟，两个少女便回来了。
　　进了门，丫头先是像平时一样跟我打过招呼，然后嚷嚷着饿死了，急匆匆的去厨房洗了手，便在饭桌上坐好。
　　于是我们三个人则像往常那样吃过午饭。
　　饭桌上，我总是忍不住偷偷观察周兰的动静，想要在她身上找出什么蛛丝马迹。
　　不过很遗憾，饭桌斜对面的那个短发少女至始至终看上去一切如常，低头慢慢吃着她碗里的饭菜，不时放下筷子，拿起手边的水杯轻轻抿一口。
　　相当的正常...
　　没有从短发少女那获得一点有用的信息，我略有些失望的低头吃着自己碗里的饭。
　　等等，似乎有点不对...
　　接着我便发现了不对劲。周兰是表现的很正常，丝毫看不出有哪里不对。但是，这其实才是不对劲的地方。
　　换做以前，要是我在饭桌上这么频繁的偷偷观察她，她肯定能感受到我的视线，被偷看的烦了，很可能还会毫不客气的回以一个不加掩饰的厌恶眼神。
　　而今天，她对我的目光却一点反应都没有，像是完全当做没有察觉。
　　这确实有点奇怪了...
　　想到这，我不由怔了瞬，随即心里自嘲一笑。
　　自己还真是...怎么说呢，还真是有病啊。
　　吃过饭后，两个少女在客厅看电视休息，而我收拾好厨房，给她俩打了声招呼后，便径直回了家。
　　之后这段相当长的空闲时间，我本想跟平时一样用来打游戏的。不过当我坐到电脑前，把手放在鼠标上时，不知为何却停下了。
　　总感觉...不能再这么下去了...
　　这么一成不变的生活，到底什么时候是个头。自己应该要努力些，适当改变些才对。
　　于是我站起身，在房间里磨蹭着，最后去到了爸爸的书房。
　　书房里，有一面是书墙，而对面则是一张檀木质的深黑色书桌。桌前每隔一尺便并排放着三张硬木椅子。屋子一角，还放着一张小电脑桌，其上则是一台笔记本电脑。
　　爸爸在家的闲暇时间，大多都是在这里度过。
　　说起来，自己倒是有段时间没来这了。
　　我缓步走入，看着由三张书架拼成的书墙，不由慢慢的扫视了两眼。
　　哪怕会不时更新，但书架上有些书还是比较老了。书架最下面那一排的几本书，记得在我还在读中学的时候，便放在那里了。
　　仿佛是经过时间的洗礼，沉淀到最底下的。
　　记得以前丫头就经常来这里翻书看，就坐在爸爸旁边，遇见不懂的便直接问爸爸。
　　而爸爸总是只用三言两语解释，剩下的留个妹妹让她自己琢磨。
　　随着丫头年纪渐长，看书速度越来越快，理解能力愈来愈强，久而久之，这书墙上的书竟全被她看过了。
　　自己倒是没怎么看过。这些书中翻过的寥寥几本，也只是相对比较有意思的那种。
　　我站在书架前，一手抱腰一手托着下巴，在这些书上慢慢瞧着。
　　午后的阳光隔着淡白色的窗帘透进来，让整个屋子显得颇为明亮。这个房间是毫无疑问的好。
　　或许应该了解下妹妹平时都在看什么...
　　反正现在左右无事，闲着也是闲着。念头闪过，我伸出手，随便抽出一本灰黑封皮的书。
　　......
　　爸爸书房里的书，很少有直接讲道理讲方法讲该如何做的书。
　　这些书只讲故事，不讲道理。至于能从中捞出几分感悟多少道理，那就是自己的事了。
　　老实说，这些书虽然不是很有意思，但我基本也能无碍的看下去。
　　于是就这么慢慢的，在这无聊却又能打发无聊的时间里，一下午的时间还是飞快的过去。
　　接着，简单的准备好晚餐后，我早早的出了门。
　　今晚也和平时一样，在校门口等到妹妹和她的好友，我们便往回走。
　　几分钟后，送周兰到小区，我和丫头并肩往家里走。
　　我俩先是像平时一样随意聊了几句，然后走着走着聊着聊着，话题不知不觉的就转到了沁然身上。
　　虽然妹妹说过沁然和我见面其实是早有准备早有计划的，但我还是有些无法理解，于是便问道：“丫头，你说沁然是早就计划好的，但是...她是怎么知道会发生什么的啊？”


第十五章　哥哥鱼塘被承包了　　

　　虽然我这个问题不怎么具体，但妹妹还是明白了我的意思，于是她稍想了两秒，笑道：“也没哥想的那么神啦，哪会有人能知道未来会发生什么啊。”
　　这个倒是，计划打算的再好，也总会出些意外不是。就比如几天前我和沁然看电影，遇到张立那个家伙，很显然就是个意外了。
　　“只是...”，身边的少女看了我一眼，正好一阵冷风吹过，她下意识的缩了缩脖子，跟着继续道：“如果考虑的更全面，也能将一些可能发生的意外考虑进去，比如我们出门妈妈总是会叮嘱我们注意安全，这其实就算是把意外考虑进去了呀。”
　　我明白妹妹的意思。也就是说，沁然跟我出去的时候，会尽量把可能发生的事考虑进去。总感觉这样会花很多心思...
　　“这样啊...”，我若有所思的点了点头。
　　黑发少女略有些幽怨的道：“所以说哥，你要小心了，你现在可是在她的计划中。要不是我在，你肯定跑不掉的。”
　　“是是”，我再点点头：“多谢你啦”
　　闻言，丫头的小脸微微红了红，然后轻轻的抿起嘴角笑了下。
　　“又所以说”，少女紧跟着却摆出副一本正经的严肃模样：“哥你可要小心点别被她得逞了，最少，也要坚持到我想出法子才行。”
　　臭丫头说的什么话，搞得沁然是个坏人，而我则是手无缚鸡之力的人似的。
　　不去计较这个，我继而想到什么，于是便问：“那你想到什么办法没有啊？”
　　听我这么问，身边的少女略沉吟了一秒，要点头又不点头的动了动脑袋：“唔...有点思路...”
　　“说吧”
　　“嗯...归根究底，就是让陈沁然姐姐明白和哥是不可能的，然后她主动退出是吧？”
　　“嗯”
　　“所以啊，只要哥告诉她你不喜欢女人不就行了吗？”
　　我忍不住抽出手敲了少女脑袋一下，没好气道：“说正经的”
　　“啊”，少女低呼一声，缩了缩脖子，见我没动作了，才撅着小嘴颇为不服的道：“这明明是最简单最有效的办法...”
　　我舒了口气：“关于我是不是喜欢女人，沁然之前也问过了，而我还信誓旦旦的说了自己不喜欢男人。所以就算照你说的这么做，那也太明显了吧。”
　　“而且”，我看了一眼身边的少女：“这个慌，得对她撒一辈子...”
　　我的言下之意，即是这是怎么也不可能的。
　　丫头略微鼓了鼓白嫩的脸蛋：“居然早就问了，哼，那个女人果然是个难缠的对手...”
　　妹妹这是在吃醋吧。我稍微愣了下。不过还真是可爱...
　　不知为何，当知道丫头为了自己吃醋，我心里还会产生一丝微妙的幸福感。
　　不过其实我也明白妹妹此时这么说，只是在开玩笑。
　　于是我问道：“所以说你到底有什么思路呀？”
　　“唔...”，少女脸上闪过几丝认真神色：“总体方向还是那个，就是让陈沁然姐姐知难而退。”
　　丫头顿了下继续道：“不过既然之前那个办法行不通，那只好用第二个了。”
　　“嗯？”
　　“也就是说，要暗暗向她表示，哥你有喜欢的人了。”
　　我喜欢妹妹...该怎么跟沁然说...
　　我不由陷入沉思。
　　但没等我想下去，身边的少女又道：“但是，肯定是不能由哥跟她暗示的。”
　　确实...
　　“所以得由哥喜欢的人来跟她宣布所属权。这样，当她知道鱼塘早已有了主人，自然就不会再来钓鱼了。”
　　我心微微跳快半拍。丫头的意思，就是由她去传达这个信息吗...
　　可她是我妹妹啊...该怎么做...
　　“但是...”，少女的声音中带着丝丝落寞：“我是哥的妹妹啊...”
　　我心一沉，有点不知该说什么好。
　　事实就是如此。现在自己身边的这个少女，是我的妹妹。正是因为这个，事情才会发展到如今的地步...
　　我犹豫着：“那要不...换个办法...”
　　“不行，目前只有这个办法。”，丫头看了我一眼。
　　“那...”
　　“放心吧哥，我会有办法的。”，少女沉吟着：“这种事情，其实就是讲究的一个机会，天时地利人和，只要同时具备了，很简单就能成功。”
　　话是这么说，可哪来的天时地利...人和...
　　总之，希望能有吧。
　　我微微点头：“嗯...”
　　“所以呀哥，一定要坚持住，等我到你的学校上学。”，说着，丫头那在路灯下显得黑亮的眸子里似闪过要踏上战场的决绝：“那就有的是机会...”
　　有的是机会...
　　我略一迟疑：“好，我会的。”
　　“对了哥，明天说好的要去看电影对吧？”，少女突然把话题拉到了一个毫不相关的地方上。
　　经她这么一说，我想起自己上周是答应了妹妹明天带她出去看电影，于是便点了下头：“嗯”
　　“那看什么呀？”
　　我柔声道：“你决定吧”
　　“哦...”，少女先是乖乖的点了下脑袋，然后想起什么似的问道：“那我可以把兰兰带上吗？”
　　把周兰带上...
　　老实说，我有点搞不明白丫头是什么打算。不过仔细想来，倒也无可厚非，毕竟那个短发少女是妹妹的好友，她俩出去看个电影倒是再正常不过。
　　只是，和我出去看电影，却还要把周兰带上...
　　突然觉得身边这个少女的目的并没有那么简单，于是我直接问道：“为什么啊？”
　　“没什么啊”，丫头颇为自然的道：“就是..想和兰兰一起玩，顺便...顺便有些话想跟她说一下...”
　　“而且哥你看啊，每次周末兰兰都总是一个人...”
　　我有点明白妹妹的意思了。即是丫头觉得周兰都是一个人太孤单了，所以才想借此机会把她拉出来。
　　这样，倒是相当说的过去。应该说是再合理不过了。
　　虽然我还是隐隐觉得没那么简单，但也没有不同意的理由，于是便点点头：“如果她愿意来，那当然最好不过了。”
　　“嘿嘿...我会缠着她直到她出来为止～～”
　　“嗯，不要让人家太困扰就好。”，这么应着，我隐隐瞧见妹妹眸子里闪过那种熟悉的，狡计得逞的神色。
　　喂喂，这丫头不会真的还打着其它算盘吧...
　　我隐隐觉得头有些疼了。


第十六章　为什么这么熟练　　

　　再仔细看了看身边的少女，发现她神色如常，丝毫看不出有哪里不对。我有点怀疑刚才是不是自己看错了。
　　但愿如此...
　　念头转至这里，我心中一动，提议道：“既然周兰要和你一起去，我在场的话多少会有些尴尬，所以...我就不去了吧？”
　　听了我的话，丫头颇为不满的瞧了我一眼：“你可是答应要陪我去的”
　　话是这么说，不过如果妹妹要和周兰一起出去玩，我实在没有跟去的必要。所以我又道：“我俩可以下次再去啊”
　　身边的少女略一犹豫：“不用这么麻烦...”
　　说到这，丫头抬眸看着我，眼里带着坏笑：“嘿嘿，哥，你不会是怕了吧？”
　　“嗯？”，我怔了下。
　　“怕兰兰呀”
　　怕周兰吗...这倒不至于...
　　只是跟那个短发少女待在一起多少还是会有些压力，以及会莫名的感到煎熬。
　　大概出了妹妹以外，所有人都会有这种感觉吧。
　　虽然知道此时丫头这么说的目的，不过是想用简单的激将法让我也去，但是我发现自己也只能如她所愿。
　　于是我颇为无奈的点了下头：“好吧，我会去的。”
　　“嘿嘿...”
　　不过话说回来，妹妹现在说这话，无非就是想让我和周兰一起去。而她之所以这么做，不可能仅仅因为想和她朋友一起玩，多半还有别的原因。
　　想到便问，于是我道：“对了，丫头，你应该还有什么目的吧？”
　　“这个嘛...”，知道瞒不住我，少女的小脸红了红，垂眸看着地面：“多...多少还是有一点...”
　　“什么？”
　　“明天哥就知道了...”
　　明天就知道了...
　　我顿时好奇起来：“现在不能说啊？”
　　“不能”，黑发少女摇了摇脑袋。
　　“那就算了...”，我舒口气，不再继续琢磨这件事。老实说我虽然好奇但也没到非知道不可的程度。而且，反正明天就能知道了。
　　话题说到这，自然算是结束了。于是我俩又随口聊了些别的事，不一会后便回到了家。
　　像往常一样吃过晚饭，我收拾好厨房，又去卫生间随便洗漱两下。
　　“哥”，正窝在沙发里看电视的少女见我从卫生间出来，抬手指着阳台的床单道：“那个床单好像还没干呐...”
　　我之前摸过，那张今早被妹妹扔进洗衣机的床单确实还有些润湿。说起来，连出几天太阳后，天又阴了下去。好不容易回升起来的温度，今天又落了下去。
　　不过按照天气预报的说法，这种阴云天气再持续两天，便会全面转晴。到时，春天才算是真正到来。
　　今天没什么太阳，自然晾不干床单。于是我道：“嗯，估计要明天才能干。”
　　我俩都默契的避开了说起床单为什么会脏的话题。
　　“哦...”，少女先是微微点了下脑袋应着，随即悄悄的瞟了瞟我，迟疑着，却作出一副随口问问的模样：“那个...哥要是没换洗的床单，今晚就来我这睡吧...”
　　怎么可能会没...我一愣，跟着便明白了妹妹的意思。
　　丫头肯定是知道家里还有换洗床单的，但她还是要这么问，其实就是拐弯抹角的表示...她今天晚上想和我一起睡。
　　在妹妹房间跟妹妹一起睡...
　　老实说，这个想法很诱人。这一刻，我感觉有什么在蠢蠢欲动，甚至嘴巴都有些干渴了。
　　不过还好此时的自己还有着足够多的理智，所以我及时将这诱人的想法压下。但看着沙发上正装模作样看着电视，眸中带着隐隐期待的少女，我竟有些不忍心拒绝。
　　犹豫几秒后，我迟疑着道：“那个...丫头，明天咱俩还得出门，所以今晚要尽量睡个好觉才行...”
　　言下之意，即是说为了能好好睡觉，最好还是不和她一起睡。
　　毕竟和这么一个漂亮的妙龄少女一起睡，能好好睡着才奇怪。
　　丫头显然也明白我的意思，也知道为什么和她一起我就不能睡个好觉，小脸顿时通红通红，乖乖的应声声：“哦...”
　　我不由放柔声音：“所以...就快去休息吧...”
　　“嗯”，乖巧的点了下脑袋，少女站起身，顺手用遥控器把电视关上，似想起什么：“对了...我去帮你把床单铺上...”
　　我本想说不用的，但最后还是点了点头：“好”
　　于是丫头随手把遥控器扔在沙发上，向着我的房间去了。而我将客厅灯全部关掉后，也跟着她去了自己卧室。
　　进到屋子里，这时妹妹已把换洗的床单从衣柜里拿了出来，于是我俩一起，用了没两分钟就把床单铺好了。
　　做完这些，少女略一踌躇，轻声道：“那哥...我就过去了...？”
　　丫头这明明是陈述语气，但我却听出了一丝询问的意思。是舍不得了吧．．．
　　我点了点头：“嗯，记得早点睡。”
　　“哦...”，乖乖应了声，少女略磨蹭了一秒，还是迈步向门外走去。但走了两步，她突然顿住了。
　　“哥”，丫头突然唤了我一声，见我看她，却只是俏生生站着，什么也不说。
　　我一怔，随即明白了妹妹的意思。
　　是想要晚安之吻。
　　怪不得总觉了缺了什么...
　　于是我没怎么犹豫，一步走到少女身前，双手捧住她的脑袋，同时弯腰低头亲了下去。
　　丫头依旧站着，只是微微仰起了她那张白嫩的小脸...
　　下一息，我的嘴便触到了少女那粉嫩的嘴唇。
　　妹妹的唇很软很嫩，嫩到似乎自己只要稍一使劲，就能将之挤出水来。就像一颗软弹乎乎的果冻，只要刚入嘴里，就会忍不住把它吸进口腔。
　　几乎自然而然的，我慢慢张开嘴，想将少女那颇具软嫩肉感的两瓣粉唇含进嘴里。
　　丫头在我贴近时便闭上了眸子，此时更是一动不动的乖巧站着任我施为。所以我很快就将她那粉透的嘴唇含住了。
　　接着，我忍不住在少女的嘴唇上大肆舔了舔，用舌头充分享受着因此而来的美妙触感。
　　几秒后，我不再满足于此，于是便将舌头伸进妹妹嘴里。轻车熟路般的撬开她那硬润整齐的贝齿后，我的舌头长驱直入，伸入少女那小小口腔，并开始拨动起了她那幼嫩小巧的舌头。
　　用舌头慢慢在丫头的小口里搅拌着，感受着这样带来的腻滑湿热的细嫩触感，我沉迷其中的同时，脑海里却突然蹦出一个念头。
　　自己是什么时候变得这么熟练的...
　　就这样足足过了十几秒，知道该到此为止了，我才不情不愿的松开了嘴。


第十七章　原来自己是多余的　　

　　接着，我也放下捧着妹妹脑袋的两只手。
　　看着那被涂抹了些许唾液而显得更为晶莹透嫩的嘴唇，想要再次将之含进嘴里的冲动升起，我的喉结忍不住滚了滚。
　　我松开手后，小脸通红的黑发少女慢慢睁开了眸子。然后，她飞快抬眸看了我一眼，什么也没说，紧跟着便转过身，踩着啪啦啪啦的小步子向着门外快步去了。
　　接着，丫头走出屋子，并顺手把房门带上。
　　看着消失在门口的少女，我忍不住舔了舔嘴唇，暗自回味着。好几个呼吸后，我回过神来，尽量不再多想，而是两下把衣服脱掉，跟着便上了床。
　　盖好被子，看着熟悉的天花板，我突然就想起明天的事。
　　本来我最开始以为只是和丫头一起去看个电影，最多在外面吃个午饭就回来。
　　可没想到妹妹会把周兰也带上...
　　虽然她这么做的冬季也算得上合情合理，可我总觉得有哪里不对。
　　但若是要说哪里不对，仔细想了想后，又发现自己实在找不出来。
　　反正明天就知道了。
　　念头转到这里，我尽量让自己不再多想，于是便抬手按灭了灯，闭上眼准备睡了。
　　今晚不同于昨日，没了丫头在身边，我终于能安心的入睡，所以很快便失去了意识。
　　......
　　昨晚睡的还不错，我也基本上按时醒了。穿好衣服出了门，正打算随便洗漱下就去准备早餐。就在这时，正巧妹妹也拉开门从房间里走了出来。
　　我俩随便打了个招呼，接着便一起去了卫生间。
　　“说起来，哥，兰兰答应今天陪我出去看电影了。”，说这话的同时，身边的少女挤好牙膏，接着把牙膏递给了我。
　　“嗯”，我点了下头，接过她递来的牙膏，紧跟着想到什么，于是便问道：“等下，答应陪你去看电影...就是说她不知道我也要去，对吧？”
　　少女一愣，随即把牙刷放入嘴里开始刷牙，借此含糊的应了两声。
　　果然没告诉周兰...
　　臭丫头...
　　我突然一阵无语。
　　也就是说，本以为只是和妹妹去看电影的周兰，结果却发现我也跟着去了...
　　不知会有什么反应...
　　以那个少女的性子，多半会不加掩饰的投来看多余之物的厌恶目光。
　　老实说，光是想到要承受周兰的那种眼光，我就有些打退堂鼓...
　　不过事到如今，也容不得我临阵退缩了。
　　臭丫头，真想坑死你哥啊...
　　心里颇为不满的埋怨着，想到反正伸头缩头都要挨一刀，我干脆不再多纠结，挤好牙膏开始刷牙。
　　洗漱好后，少女要打理她的头发。于是我便直接去了厨房，开始准备早饭。
　　今早照例煮了一小锅粥，又用冰箱里剩余的食材随便炒了两个菜。早餐准备了一半的时候丫头也进了厨房帮忙，这个时候她的头发已被打理的整整齐齐，正柔顺乖巧的顺着主人纤薄圆润的肩披散而下，并直直的垂至腰背。
　　有妹妹帮忙，早饭很快就准备好了。于是我俩像平时一样吃过早饭，又稍微在家待了会。等差不多要到妹妹和周兰约好的时间，我们稍作整顿后便出了门。
　　丫头和周兰约好见面的地方，是在附近的一个地铁站。走路的话大概要走上十多分钟。
　　于是我怀着莫名忐忑的心情，跟着妹妹向地铁站走去。
　　这时已过九点，今天又是周末，所以街上的行人要比往常多了不少。并肩跟少女走着，眼看离地铁站越来越近，我还是忍不住紧张起来。
　　说起来也奇怪，丫头的那个好朋友，明明是个比我还小两岁差一点才成年的少女，可我在她面前总会感到不小的压力。
　　不知她看到妹妹是和我一起来的时候，会有什么反应...
　　短短的一段路程，我俩很快就走了大半。估计到达地铁站时，刚好九点二十分，比两个少女约好的时间还早了十分钟。
　　不过根据以往经验，要是与别人约好什么，周兰最少都会提前十五分钟到。
　　拐过下一个路口后，不远处的地铁站顿时进入视野。这时，我便瞧见正静静站在入站口的那个齐耳短发少女。
　　果然已经来了，我的心不由提起几分。然后几乎是硬着头皮跟着妹妹向地铁站走去。
　　随着自己不断走近，我得以看清楚周兰的样子。今天那个短发少女穿着的是一身纯黑色的修身款运动服。似乎每次外出，她都是差不多的打扮。
　　一身黑色运动服，除了根据季节而厚度不同外，似乎连款式都是一样的。
　　不过就算这样，哪怕少女只是简单的站着，身体自然挺直，颇为诱人的身材曲线依旧透出了几分。再加之她那本来就十分漂亮的脸被黑色衣物和头发映衬的更加白嫩，自然引起了出入地铁站行人的注目。
　　不过看着少女那面无表情生人勿近的冷淡神色，绝大多数人都会打消上前搭讪的念头。
　　但就算这样，也是一种不一样的美。
　　果然印证了那句老话，漂亮的人不管怎么样都是漂亮的。
　　对于路过行人的目光，就如被微风拂过的石头，周兰自然没有任何反应。但她很快便发现正向她走近的妹妹...和我，顿时把目光投了过来。
　　我心一紧。
　　不过好在那个齐耳短发少女并没有什么反应，我悄悄的松了口气。
　　这时我和丫头已经走近，于是妹妹便开口打了个招呼。
　　周兰也像平时那样微微颔首，简单应了一声。等我俩走近后，她先是看了看自己的好友，然后，似不经意的看了我一眼。
　　于是我硬着头皮跟她打了个招呼。
　　短发少女貌似有反应的微微点头，随即看向她身前的妹妹：“走吧”
　　“嗯”，丫头点点头，然后悄悄冲我使了个眼色，示意我跟上。接着便拉着自己的好友走进了地铁入站口。
　　等两个少女走远两步后，我才抬步跟上。
　　踩着自动向下的扶梯，我看着两个少女的背影，突然发现其实现在和平时接她俩放学时差不多。
　　妹妹和周兰走在前面不时说着话，而我落后两步，充当着保镖的角色。
　　这样，或许就是我们三人的相处模式。
　　大概是习惯了这样，所以看着身前的两个少女，这一刻，我竟然觉得也还不错。
　　只是...总感觉自己是多余的...


第十八章　原来自己真是多余的　　

　　也是，在这种情况下，自己也不可能不多余。
　　所以，今天自己就当一回保镖，老实跟着两个少女，尽量不要打扰到她俩好了。
　　这么想着，我随两个少女走上驶来的列车，并在几站后下了车。
　　这里地铁的站点位于颇为繁华的商业中心，所以我们刚一出站，就瞧见不远处有一家电影院。
　　丫头没有多想，直接拉着她的好友想着电影院去了，而我则一言不发的落后两步跟上。
　　早场电影的时间还未结束，最近的电影也要十点钟开场，于是妹妹买好三张连坐票后，见时间还有半小时，便提议去咖啡馆坐坐。
　　周兰简单应了声表示同意，而我自然是不可能有异议，于是便跟着她俩去了几十米外的一家咖啡馆。
　　今日恰逢周末，加之现在也不算早了，因此咖啡馆里已有不少顾客。这些人，多是出来约会的男男女女，彼此对坐着，大都言笑晏晏。轻柔的笑声不时夹杂在谈话声中响起，似乎给店里点缀上些许粉色调，仿佛在暗示着：单身人士勿进。
　　丫头挑了张空余的桌子，我们相继跟着入座后，便各点了一点喝的东西。两个少女要的都是菠萝汁，而我则点了杯草莓牛奶。
　　两个少女在桌位里边相对而坐，而我则坐在妹妹身边。
　　接下来的时间，两个少女不时喝口饮料，轻声聊着天，而我依旧不发一言的坐着，一边安静听身边少女们的聊天内容，一边无聊的尽量不让人察觉的瞧着店里各处，思绪也不由的慢慢飘远。
　　这家咖啡店的大多数桌子都很小巧，只有两个座位，显然是为情侣们准备的。我环顾店内的这段时间，陆续有客人进来，座位差不多快被坐满了。看来难得的周末时间，那些男女们自然不会放过。
　　似乎这里的每一对男女都是情侣。
　　说起来，沁然也是喜欢草莓的。
　　喝了一口被子里的饮料，这个略显突兀的念头出现在我脑海。记得我和她第一次去外面吃饭的时候，还因这个共同的爱好干了一杯。
　　那个娴静的少女，应该是喜欢吃中餐的。
　　我和她一起去吃饭的时候，看上去应该也像一对情侣吧。
　　思绪不知不觉转到这里，我慢慢的回过神来。自己...为什么会想到沁然...
　　对于这个，我想了几秒，也没找出原因，于是便简单的将之归结到触景联想之类上。
　　身边两个少女颇有兴致的聊着，女生之间的话题，自己也不怎么插的进去。丫头还好，但是周兰显然是完全把我无视了。
　　看来自己确实是个多余的...
　　坐了一会后，我心下默默叹了口气，越发觉得无聊起来。
　　好在终于快到电影开场的时间，店里有部分顾客开始起身结账，应该也是要去电影院。
　　于是两个少女也起身向外走，我要结账，所以落在了后头。
　　进了电影院后，我们三人按座位号坐好。周兰坐最里面，妹妹居中，而我则坐在最外面。
　　有丫头隔在中间，我悄悄的松了口气。不知为什么，哪怕那个短发少女一直都是无视着我，我还是感到了一股若有若无的压力。
　　只希望这是自作多情吧。
　　心下稍松，我将注意力放在即将开始播放电影的银幕上。接下来的这段时间，应该不至于太无聊。
　　很快放映厅的灯就关了，我们要看的电影随之开始。
　　是一部青春校园的恋爱题材的电影...
　　本来这没什么不对，但是看到快一半的时候，我发现自己实在看不下去了。
　　这个电影...怎么说呢，题材选的很俗也就算了，对话情节还特别雷人，演员演技也相当的尬。看得出制片方想照搬经典的校园恋爱场景，但因为实力有限，画虎不成反成猫，显得不伦不类的。
　　老实说，就算这样我也能忍受，但是...但是在电影的前三十分钟，出场的准情侣们就足足有七八对...
　　而且这些角色的戏份都差不多长，因此别说找出谁是主角谁是配角，就连记住他们的名字长相都是一个不小的挑战。
　　这样...这样也就算了，但是，这些人的出场场景都完全不一样，谈论的话题更是没有多大关联，所以看了半个小时后，我依旧云里雾里，找不到一点剧情的线索。
　　或者说，这部电影根本就没有剧情。
　　因此可以毫不客气的说，这是我看过的最烂的电影，没有之一。
　　这么烂的电影，到底是怎么进到电影院里来的。
　　心里颇为无语的吐槽着，我注意到不时有人向外面走。电影播放至一半时，观众已走了四五成。
　　而剩下的人，要么已经昏昏欲睡，要么醉翁之意不在酒。
　　换做平时，看到这样的电影，我可能早就立场了。不过今天不同于往日，身边两个少女却一直没有要走的意思。
　　我也只好奉陪到底。
　　就这么又过了半个小时，电影院里的观众又走了两成，而我已经昏昏欲睡了。
　　本来想靠这部电影来排解一下无聊，可这还不如在刚才那个咖啡店里坐着。起码在那里，我还能玩玩手机。
　　臭丫头选的什么电影...
　　这时剩下的观众多是些情侣，正你侬我侬，显然根本没关注大银幕上在播放什么。可我不一样，因为除了看电影外，自己实在找不到事做。
　　真希望早点结束...
　　要是让不知情的人得知我此时的想法，或许还会嘲笑我，身边有这么漂亮的两个少女，注意力居然还在电影上，活该单身一辈子...
　　如果可以，我也想跟身边的丫头聊聊啊...
　　不过终于，又过了几分钟，身边的丫头用肩膀轻轻蹭了蹭我，见我偏头看她，便用眼神告诉我她要出去了。
　　于是我连忙起身，一刻也不想多待的带着两个少女离开了电影院。
　　来到外面，阳光透过薄薄的云层洒在身上，我顿时觉得世界光亮了几分。
　　一边慢步走着，妹妹一边跟她身边的短发少女抱怨着刚才那部电影有多难看，多让人受不了。我在一边听了不由腹诽，臭丫头你要是觉得难看倒是早点走啊。
　　又吐槽了电影两句，丫头环顾车水马龙的商业街一圈，突然回头看向我道：“哥，接下来去哪里好啊？”


第十九章　想好没有　　

　　我怔了下。
　　因为我完全没想到这个时候妹妹会突然跟我搭话，而且直接就扔来个让人头疼的问题。
　　现在最多十一点出头，距离吃午饭还有一会。这段时间不长不短的，实在不知道适合用来做什么。
　　不过现在也容不得自己不回答，所以稍想两秒，我用提议的语气道：“就在这附近随便逛逛怎么样...”
　　“嗯...也好。”，丫头点头应着，又用眼神询问了下她的好友，见身边的短发少女微微点头后，便和她继续向前走着。
　　看着两个少女的背影，我轻轻松了口气，随即缓步跟上。
　　接下来做什么这种事，明明完全用不着问我，可妹妹还是问了。但她自然不会做这种多此一举的事，所以我不由暗自思忖，臭丫头刚才为什么要问我这个...
　　可我想了好一会，跟着前面两个少女走到街道尽头，转到另一条街道上时，还是没找出原因。
　　难不成真的是随口问问...
　　之后的二十分钟，妹妹和周兰慢慢逛了两条街，还进去几家商店瞧了瞧，不过最后倒是什么都没买。接着长发的少女瞧见了一家火锅店，于是她跟着就提议午饭去那里吃。
　　在丫头信誓旦旦发誓只吃清汤不吃辣的保证下，我略一犹豫的答应了下来。
　　一进店里，我们三人在服务员的引导下找了个小方桌坐定，接着便点了一些菜品和要了几瓶饮料。
　　在等待汤水煮沸的过程中，妹妹先是跟她好友聊了几句，然后便起身去了厕所。
　　看着丫头的身影消失在墙角处，我莫名的眼角一跳。
　　等等，现在...不就是只有我和周兰了吗...
　　此时其实离饭点还有一会，店里的顾客还不多，只有寥寥几张餐桌有人，因此店里并不怎么热闹。
　　所以，我和周兰之间一点细微的异常，我俩都能敏锐的察觉出来。
　　装作不经意的看了眼餐桌斜对面的短发少女，大概是错觉，我突然觉得空气都变的粘稠了几分，让呼吸困难了些许。
　　要不要搭个话缓解下气氛...念头闪过，我不由迟疑起来。
　　为了掩饰自己的紧张，我拿起身前的茶杯想喝一口水，可就在杯沿即将碰到嘴唇的时候，周兰却忽然突兀的开口了。
　　“想好没有？”
　　说完，对面的少女面无表情的看了我一眼。这句话就跟她的神情一样，平平淡淡，丝毫听不出声线的起伏。
　　“啊？”，我下意识的愣了下，心脏快速跳了几下后，才明白过来。
　　少女这句话的意思，显然是承接上次我和她单独见面时的话题。也就是...我想好了要去追沁然没有...
　　自从上次见面后，知道妹妹已经察觉了我们偷偷联系过，周兰便再也没用手机联系过我，而我俩也一直没有单独相处的机会，因此这事的答案便一直被拖了下来，直到现在。
　　短发少女大概以为过了一周，我差不多想出结果了，所以此时才会这么开门见山的问。但她看我这略显错愣的表情，多半是以为我没将之当一回事，看着我的眸光顿时就沉了下来。
　　这一秒，我只感觉有什么近乎实质的东西压在了身上，全身也跟着一沉。
　　顶着周兰目光的压力，我犹豫几秒后，决定还是把自己已有的打算说出来，略微斟酌着，我道：“那个...我...”
　　“你还有时间”，不等我说下去，少女就像没听到我说话一般直接开口了。
　　她看了一眼妹妹去厕所的方向，见哪里还没有出现丫头的身影，于是又淡淡道：“她可能已经猜到了”
　　猜到了...
　　我怔了瞬，随即一惊。要是没理解错，周兰这话的意思，就是她让我去追沁然这事，妹妹可能已经猜到了。
　　“你告诉她了？”，短发少女淡淡问着，声音中没有一丝情绪，仿佛是在说一件跟她完全无关的事。
　　我仔细想了两秒，略微摇头道：“没有”
　　虽然妹妹知道我和周兰私下见过面，但关于我俩具体说了什么，我能保证自己没有透露一点出去。
　　闻言，周兰仔细看了我一眼，似乎想从我脸上找出撒谎的蛛丝马迹。
　　但她显然没找到，于是她嘴唇微动，似乎想要说什么，可就在这时，短发少女不慌不忙的拿起她身前的饮料杯，慢慢从容的喝了一口。
　　这时我才注意到，丫头已经从厕所里出来了，正向这边走来。
　　于是我也连忙收回视线，将手里水杯的杯口送到嘴边。
　　老实说见着妹妹后我有些心虚，目光不由的就往周兰坐的方向瞟。没想到正巧瞧见她似不经意的看了过来。
　　然后，在短发少女那没多少感**彩的眼眸中，我竟然明白了她的意思...
　　是让我继续保密。
　　这个自然如此，于是我晦涩的微微点了下头，跟着便移开了视线。
　　过了几秒后，丫头便重新回到了座位上，接着就跟她好友抱怨着水龙头放出的水好冷。而周兰也像平时那样回答，丝毫看不出有哪里不对劲。
　　见状，我悄悄松了口气。不愧是周兰...
　　就这样，不一会汤水便烧开了，我们把点好的菜品相继放下锅，开始慢慢吃着，结果等吃完这顿午饭，竟用去了一个多小时。
　　这期间，妹妹多是和周兰在聊着一些学校的话题，例如成绩作业同学老师等，而我只偶尔插话一两句。因为没怎么跟丫头说话，所以我此时的些微不对劲，她自然是发现不了了。
　　吃饭时，因为大多时候我都不发一言，所以有更多时间用来思考。
　　刚才，其实我是想对周兰说，自己不会去追周兰的。但还未来得及出口，就被她的话或无意或有意的打断了。
　　如果她是有意的，那就意味着这个短发的少女多半猜到了我要说什么，为了不让我说下去，才开口打断我的话。
　　而且她是怎么知道妹妹已经猜到我俩之间的事...
　　或许她就是无意的...
　　心不在焉的吃着碗里的菜，我默默想了好一会，却发现自己依旧理不出头绪。
　　不过目前可以确定的是，妹妹有事是瞒着我的，而周兰也有事没告诉我，而我...对两个少女也各自保密着某些事...
　　真是想想就头疼。
　　担心再继续想下去会被察觉出异常，所以我尽量收束住思绪，强迫自己不再多想。


第二十章　目的　　

　　哪怕吃午饭所用去的时间不短，不过直到结账后，时间仍旧比较早。而至于接下来做什么，若是只有我和妹妹，我可能直接就提议回去了。不过今天周兰在这，我自然要尊重两个少女的打算。
　　走出火锅店后，长发的少女像是早就想好了，说她想要去买一身春季的新衣服。
　　现在寒冬渐去初春将至，温度也开始回暖，正到了换上春装的时候，买两件初春穿的新衣服自然没哪里不对的。于是我没有多想，点点头便答应了下来。
　　于是我依旧跟着两个少女，落在她们身后两步，一言不发的充当着保镖的角色。而她z慢悠悠的逛了大大小小好几家服装店，在店里挂着的琳琅满目样式各异的衣服中，用去大半个小时后，丫头才挑出几件她想要的衣服。
　　而周兰被妹妹两三句话说服，在丫头的建议下也买了一身颜色款式跟她好友买的差不多的衣服。
　　帮自己的好朋友选好衣服后，我和周兰正准备结账，正在这时，长发少女似无意的瞧见隔壁男装区的一件黑色上衣，便用手指着道：“哥，我觉得那件衣服就不错。”
　　说着，妹妹走过去将她指的那件上衣取下来，简单翻看揉搓了一下，大概是觉得还不错，便对我道：“这件衣服挺适合哥的，买下来了吧。”
　　对于衣服，我向来都没什么讲究，自己的衣柜里的衣服裤子，也一直都是由妈妈和妹妹帮忙挑选的。所以我只瞟了一眼少女手中的衣服，略一犹豫后便微微点了下头：“好”
　　见我答应，一边的导购员小姐便贴心的问我是否需要试穿。我还没来得及开口，拿着衣服的少女翻看着尺码道：“不用了，我哥的身材我最清楚了，他就是穿这个码的。”
　　本来丫头这话是没什么问题的，导购员小姐也只是微微颔首不再多问。但这时我敏锐的注意到，一边的周兰似有意还是无意的瞟了我一眼。
　　我全身莫名的紧了瞬，竟明白了她的意思。
　　很显然，在这个短发少女眼里，我可是那种连自己亲生妹妹都下得去手的变态男人，所以，为什么我的身材我妹妹会最清楚...
　　往正常方向想，就是我俩同为家人，知道对方穿的尺码也没哪里不对。可若是往奇怪的方向想...
　　反正不管怎么想，周兰的意思，其实都是在警告我...
　　这个...倒是很容易理解。这种情况，就好像家长向老师询问有关自己儿子的学习情况，在得知前几天还在信誓旦旦跟自己保证成绩稳定的儿子的分数下降之后，那么，肯定会给自己儿子丢出一个警告的眼神...
　　虽然有种躺枪的感觉，但归根究底，还是怪自己对妹妹做过那种事。所以我觉得无奈的同时，心情也复杂起来。
　　帮我挑好上衣，丫头又给我选了条跟上衣搭配的裤子，这才让我去结了账。
　　买好衣服后，出了店门没走几步，妹妹便提议回家。
　　我暗松口气，心想还好这臭丫头没失去理智。现在的两个少女都处于升学阶段，课业繁重，本来休息的时间就不多，如果现在还要在外面闲逛，那晚上肯定还要赶作业。
　　而第二天一早就要起床上学，真是想想都辛苦。
　　对于妹妹的提议，周兰并无异议的点了点头。
　　于是，我们一行三人顺着来时的路往回走，并在今早碰面的地铁站出口分开。
　　短发少女一不在，我只觉得浑身一松，觉得自己不在多余了。
　　在和丫头回家的路上，我忍不住问道：“说起来，今天你把周兰叫来还有什么目的啊？现在可以告诉我了吧。”
　　“唔...”，少女转过身抬眸看了看我，眸子里带着几分狡黠：“哥还没猜出来啊？”
　　猜...猜什么...
　　我快速回忆了一遍今天发生的事，发现除了那部电影给人的印象深刻外，就没有哪里值得注意了。
　　不管怎么看，今天的情况，都是两个少女相约逛街，而我则作为一个多余的...保镖跟着她俩...
　　没有头绪，我干脆不再琢磨，而是直接道：“猜不出来，快告诉我吧。”
　　“猜不出来吗...”，身边的黑发少女略一沉吟，随即笑嘻嘻的道：“既然你猜不出来，嘿嘿，那我就不说了～”
　　要不是此时我两手还提着买来的衣服，我肯定会伸手揪住妹妹的脸蛋逼着她说。压下这股冲动，我尽量淡淡的道：“臭丫头你最好想清楚了”
　　听我这么说，身边少女的脸上浮起出明显的犹豫之色，过了几秒，她才颇为无奈的叹了口气：“好吧，既然哥想知道，那我就告诉你吧。”
　　说到这，丫头看了我一眼，才继续道：“这次约兰兰出来，主要目的确实是想和她一起逛逛街...”
　　接下来该说次要目的了，这才是重点，我不由集中注意力。
　　“然后...”，少女微微红了脸：“就顺便确认一下...”
　　确认？我愣了下，完全没明白妹妹的意思。
　　见我没接话，大概是猜到我没理解她的意思，丫头便继续道：“哥，你觉得兰兰对你的态度是怎么样的？”
　　还能怎么样，我几乎想也没想的道：“没什么好感，不过...也没有到厌恶的地步吧。”
　　记得周兰大多时候都是无视我的。
　　“唔...”，听我这么说，黑发少女露出沉思之色，随即她似想起什么：“哥，还记得我之前给你说过吧，兰兰其实一点也不讨厌你。”
　　“啊？”
　　“就是过年的时候，我们不是去她那里做客了吗，就在回来的路上。”
　　经丫头提醒，我很快就想了起来。要是没记错，那天晚上妹妹喝了两杯酒，然后醉乎乎的说过周兰其实并不讨厌我。
　　只是那天妹妹有些醉了，所以我一直没把她说的这话太当真，久而久之就差不多忘了。原来她自己还记得啊...
　　“想起来了吧？”，少女又问。
　　“嗯...”
　　“所以说哥，今天我只是确认一下，兰兰是不是还是不讨厌你。”
　　我一愣，确认这个做什么...
　　略微犹豫半秒，我道：“那...结果呢？”
　　“结果就是...”，少女眸中带着几分得意：“她果然没讨厌哥”
　　臭丫头得意个什么劲啊...
　　颇为无语的看了身边的少女一眼，我不去纠结这个，而是又问：“所以呢，为什么要确认这个？”
　　【卷十四完结】


①⑤ 叫什么好呢


第一章　紧张...不能算怕...

　　少女犹豫两息，微微红了小脸，细声道：“哥，你也知道兰兰是我最好的朋友，所以...那个，我们要...要在一起，她的态度也很重要的对吧...”
　　闻言，我只感觉脸有些发烫，丫头突然间谈起我们兄妹关系的话题，还是在外面，难免会让人有些不好意思。不过我还是点了下头，边琢磨边道：“就是说...如果她不讨厌我的话，就不会反对...我俩？”
　　黑发少女点了点脑袋：“嗯，多半是的。”
　　见妹妹这样，我不由的走神了几秒。丫头这话，逻辑上来说倒没有什么问题，不过她应该还不知道，或是不确定周兰找我商量过的事情...
　　她那个好友，其实对于我俩的事可是相当反对的...
　　心中无奈的叹口气，我回过神，尽量自然的露出一丝微笑：“这样啊...那不是很好吗...”
　　“所以呀哥，这就是我的次要目的。”
　　我若有所思的点点头。虽然隐隐觉得丫头的目的没这么简单，但我却不像在这个话题上继续了。因为我有些心虚，难免担心会露出马脚。周兰可是要我继续保密的。
　　所以我不再多问，打算顺着少女这话换个话题，于是故意摆出一副不满的样子道：“如果只是这样，你昨晚也没必要不告诉我吧。”
　　“哼，如果提前告诉哥了，你今天一定会更紧张。”
　　“哈？”，被戳中痛处，我装作听不明白丫头话里的意思，明知故问道：“我...我为什么会紧张啊...”
　　“嘿...哥你就别装了...”，少女不怀好意的抬眸看了看我，颇为幸灾乐祸的道：“这也不是什么丢脸的事，只要是个男人，在兰兰面前多少都会有些紧张的。”
　　是――是这样吗...
　　这么想着，知道了果然不止自己面对周兰会紧张，我松了口气，脸色也缓和了下来。
　　而见我这样，肩边的少女顿时扑哧轻笑出声。
　　我一愣，跟着便明白过来丫头是在诈我。
　　臭丫头...
　　心里颇有种恼羞成怒的感觉，我只好淡淡“哼”了声，随即加快脚步向前走，摆明了不打算搭理身边的少女。
　　被我一下子拉开距离，妹妹连忙小跑两步跟上，笑嘻嘻的讨好道：“哥别生气了嘛”
　　我依自向前走着，看也不看身边的少女。
　　丫头见状，又软绵绵的唤了我两声。看我仍不理她，突然伸出两手把我的一只手臂给抱住，用带着几分无赖和祈求的语气道：“哥别生气了嘛”
　　手臂突然被少女这么抱着，我被稍微吓了一条。这样不光连走路都不怎么好走，街上行人的目光也都落在了我俩身上。
　　为了摆脱这种情况，我故作无奈的叹了口气，用“不跟你一般见识”的眼神看了眼妹妹：“好，我不生气了...”
　　“嘿嘿...”
　　我没有接话，提着手里的购物袋继续向前走着。而丫头也知道她这么抱着我有些显眼了，于是也跟着松开了手。
　　走了没两步，少女像是忽有感慨的轻声道：“说起来，哥还是真有点怕兰兰呢...”
　　臭丫头说的什么话，什么叫“怕”，紧张...不能算怕，男人的事，能、能算怕吗...
　　而且就算我真的有点怕，但你哥好歹也是个男人，给我留点面子，换个委婉的说法行不行...
　　心里不满的埋怨着，我嘴里没好气的应道：“我这么怕她还真是对不起啊”
　　“才、才没有这么回事...”，少女先是脸红红的看了我一眼，随即又颇为认真的道：“哥，其实...你已经是和兰兰关系最近的男性了...”
　　我怔了瞬。
　　这个其实很好就能猜出来。毕竟以那个短发少女的性子，敢于主动找她说话的人应该都比较少，更别说要跟她拉近关系了。
　　而自己不仅有周兰家的钥匙，相对经常的跟她说过话，甚至还抱过她...
　　照这么想，自己确实是和周兰关系最近的男性了。
　　不过这些，也是妹妹的缘故。
　　其实我很清楚，要是离了妹妹，我和周兰就是完全没有干系的陌生人。
　　“嗯啊”，我点头应着，等待丫头说下文。
　　“所以说哥完全不用怕的，兰兰也跟我保证过绝对不会对你动手。”
　　臭丫头这话说的，搞得我是弱势一方似的。不过仔细想想，还真是这样...
　　但是老实说，我并不是担心周兰会动手打自己。只是不知为什么，哪怕单单她无意间投来的不带丝毫感情的眼神，都会让人倍感压力。
　　我轻轻的叹了口气。
　　不愿再继续这个话题，我便问了些其它东西。例如丫头这周末的作业完成情况，回家做些什么，今天晚饭吃什么之类的...
　　总之，我们兄妹z就这么有一句没一句的的随口聊着，很快就回到了家。
　　这个时候爸妈已经回来了。于是丫头便像往常一样，坐在妈妈边上陪着她看电视。
　　而我只坐在少发上稍微磨蹭了会，跟着就回了自己房间。
　　像往常一眼开了电脑登入了游戏，没玩一会，妹妹就来到我房间说她要写作业。知道丫头是要我赔她，所以我没犹豫，跟着去了她的房间。
　　没想到这周末布置下来的作业还挺多，一直到下午六点，妹妹才把作业差不多做完。
　　这期间，我自然是像往常一样给丫头端茶送水，按摩揉肩。值得一提的是，捏着少女那纤薄的肩膀，感受着从其上传来的软中带硬硬里兼软的舒服触感，不知道是不是爸妈都在家的缘故，我这次竟罕见的没有心猿意马。
　　于是就这样，很快就到了晚餐时间。
　　我们一家人吃过晚饭后，我简单收拾了下背包，就要出发去学校。
　　“哥，我送你一下吧。”，见我在玄关换鞋，一边的少女犹豫着轻声开口道。
　　“不用了”，瞧见妹妹眸中带着的不舍，我心头一暖，不由放柔了声音：“乖乖在家待着，我五天后就回来了。到时候回去接你的，放学记得乖乖待在校门口别乱跑。”
　　“哦...”，丫头乖乖的应了声。
　　我正想说什么，却见少女左右四周环顾一圈，见客厅里没人后，跟着就做贼似的轻步走近过来。
　　然后，少女飞快的在我嘴上亲了下。
　　我被稍微吓了一跳，几乎是下意识的扫视了一眼周围。此时妈妈在收拾厨房，而爸爸也刚好去了他的卧室。
　　知道不会被看见...我悄悄松了口气。


第二章　春

　　“那...就下周再见...”，身前的少女看着我道。
　　“好...”，我点了一下头：“下周见”
　　说晚，我转身拉开房门，抬步走了出去。回身关门的时候，看见丫头仍用她那黑玉般的眸子注视着我，我忍不住道：“今晚记得早点睡”
　　“嗯...”
　　有点不知道说什么，我只好再点下头，将房间门慢慢关上。
　　然后，我深吸口气，向楼下走去。
　　坐上开往学校的公交车上，看着窗外的街景，我的思绪又不知不觉的转动起来。
　　刚才，丫头亲自己的时候，我的第一反应，就是观察爸妈有没有看到...
　　自己果然很担心...很怕和妹妹的事情被父母发现...
　　完全没有准备...
　　“呼...”，看着车窗外，我徐徐的吐了一口气。
　　纸包不住火，我知道总有一天，爸妈会知道的。真不知道当我们兄妹的事情败露之后，该怎么面对他们...
　　我又无声的叹了口气。
　　到时候一定会有办法的吧...
　　这么安慰着自己，明明知道这个想法无异于饮鸩止渴，但我还是莫名的放松了几分。
　　......
　　到达学校后，我的生活大体上还是以前的样子。
　　唯一不同的，我上课要认真了些，对于老师们布置的作业，也会尽力做到最好，隔三差五还会去图书馆翻翻看看。
　　我隐隐感到一股责任，知道不能再像以前那样。
　　对于我这稍显异常的反应，青华自然是察觉到了。在询问出原因后，他还打趣的笑我总算有这个觉悟了。
　　不过，他偶尔也会陪我去下图书馆，给我推荐一些简单易懂能增加见闻的书。
　　于是就这样，我的生活就在这平静之中，无波无澜不留痕迹的向前滑动了两个星期。转眼，便已至四月末。
　　还有就是，虽然不愿意承认，可却不得不说一下。我与沁然的关系，确实有了些许进展。
　　这种进展相当慢，机会可以说是没有，要不是妹妹说过沁然是喜欢我的，我很可能都察觉不出来。
　　那个娴静的少女也有去图书馆借书的习惯，这半个月来，我们还恰巧碰见过一次。而平日里上课我们也经常见到对方。
　　从丫头那得知沁然是喜欢我之后，最开始我还有点不知该怎么跟她相处。不过跟她见了面稍谈两句，我就发现是自己多虑了。
　　这个娴静少女跟我聊天的时候，火候永远都控制的恰到好处。既不进一厘，也不远半分。给人的感觉，完全就像是一个相熟的朋友。
　　因此，我甚至还怀疑是不是妹妹弄错了。
　　虽然我尽量保持和以前一样，但实际情况就如丫头所说，我和沁然的关系，确实是向前慢慢推进着的。
　　特别是上次一起去看电影之后，想来就是我和她一起离开学校时被人瞧见了，所以学校里又多了些暧昧的传闻。
　　不过让我有些意外的是，我那个叫张立的同学，还真的守住了秘密。
　　老实说，这让我松了口气。要是我和沁然一起去看电影有可能还会去宾馆开房这事传出去，相信很快就会演变成我俩已经不知开了多少次房。
　　如果这样，虽然沁然说了不在意，但多少还是会给她造成一些困扰吧。
　　所以没发生这种事，也算是意外之喜了。
　　......
　　今天周四。
　　下午时候，在上过一节《古代作品选》后，我们又去上了一节体育课。
　　说起来，有个挺奇葩的事，那就是我们的体育老师，就是我们班的辅导员。
　　辅导员先是带着我们围着操场跑了两圈，又让大家分组运动，等众人的体力消耗的七七八八后，才让学生们自由活动。
　　我们的这个辅导员，对于一周仅一节的体育课颇为看重，要是到了下课时间让他发现谁没有来集合，保证让那人吃不了也兜不走。
　　所以平时体育课的自由活动时间，大都是狐朋狗友们聚在一起，找个凉快的地方吹吹水鬼扯一通，等到集合了再各自散去。
　　不过今天有些不一样。
　　解散后，我刚好碰到了沁然。
　　“一起走走吧”，少女没有避讳周围的几个同学，直接对我提议道。
　　虽然想保持和沁然的距离，但这个时候找理由拒绝也未免太欲盖弥彰。所以我只犹豫半秒，便微微点了下头：“嗯，运动完走一走也好。”
　　于是我俩便并肩沿着跑道边缘慢步走了起来。
　　而见我们走在一起，我和沁然的朋友们，也都像往常那样，自以为知趣的没有凑上来。
　　如今寒冬过去，晴天也多了起来。特别是今天，天空碧蓝如洗，只有几多小巧的云朵零星点缀其上。看这样子，是要从头晴到尾了。
　　暖春的阳光直直射下，被晒的久了，不免会有几分热意。更别说我们刚运动完，此时还微微出了些汗。
　　走了十几步，大概是热的有些难受，沁然抬手拉下胸口的衣服拉链，接着就将上衣脱了下来。
　　把上衣简单对叠，然后将之搭在手肘上，身边的少女颇有感慨的道：“明明才进入春天没多久，就已经这么热了。”
　　我笑笑：“是啊，再过不久就是夏天了。”
　　“哎呀，春秋总是太短...”
　　因为地理位置，我们所在的地区向来是冬夏两季较长，春秋二季稍短，所以虽是才入春没多久，但温度已经回升的不算低了。人们也相继脱下厚重的外套，换上了轻薄的春装。
　　沁然脱下轻薄的浅色外套后，里面就只有一件略显宽大的纯棉色的运动短衫。短衫布料在阳光下显得有些薄透，少女那两条白嫩匀称的手臂也暴露在外面。
　　这样的装束，哪怕是放在阳光明媚的午后，也显得有些薄了。说不定就会着凉。
　　所以我忍不住提醒道：“要是不怎么热了就把衣服穿上吧”
　　“别急嘛”，沁然俏皮的笑了笑，用另一只嫩白的手做扇风状：“现在还很热呀”
　　说着，少女转头看着我，又拿出那副故作正经的可爱模样道：“林东辉同学，难道你不热啊？”
　　刚运动完自然也是挺热的，不过也没到不能忍受的地步。
　　我偏头看了看身边的少女：“忍忍的话，也还忍得住。”
　　因为沁然就在我肩边，而今天她罕见的只穿了一件轻薄短衫，所以我的目光不由的在少女身上停了一两秒。


第三章　答不答应　　

　　老实说，哪怕只是这么简单的衣着，穿在身边少女身上，还是会有不一样的美感。棉白的短衫只是稍显宽大，而且足够柔软，所以少女那挺翘的身材曲线还是被隐约的显现出来。
　　沁然的身材...果然很好啊...
　　大概是察觉了我的目光，娴静的少女便一本正经的问道：“怎么，还好看吗？”
　　我也是一愣，才明白她的意思。这是在问我她的身材...
　　感觉两颊轻微发烧，我尽量自然的移开视线，轻轻点了下头：“嗯...”
　　“嘿嘿...”，少女狡黠的轻声笑了笑，像是经我确定，心情似也随之雀跃几分。
　　见她这样，我慢慢恢复过来，随即心里不由失笑。这样落落大方不拘小节的，果然很有沁然的风格...
　　“说起来，确实也到了换装的季节...”，顺着这个话题，沁然道：“再过一段时间，连外衣都可以不用穿了。”
　　这个确实，我们所在这个地方的气温总是上升的很快，往往其它地区还在春末，这里就已是炎夏了。
　　“是啊”，我颇为赞同的道：“春天果然还是太短了。”
　　“毕竟舒适的日子总是过得很快嘛”
　　现在正值阳春三月，天气不冷不热的，让人少了几分煎熬，自然会觉得时间过得快。我赞同的点了点头：“嗯，然后夏天就很漫长，很煎熬...”
　　“话是这么说”，少女轻轻抿嘴笑了笑：“不过，到了夏天还是有好处的。”
　　“嗯？”
　　“说起夏天，你最先想到的是什么啊？”
　　我想也没想的道：“很热”
　　“然后呢？”
　　然后...我稍一想，突然瞧见沁然正笑吟吟的看着我，一个念头自然而然的就跳了出来。到了夏天，人们肯定都会穿的越来越少，衣服布料也是越薄越好...而女生们也会换上短裙短裤，T恤吊带...
　　于是我没有多想，顺口就道：“然后...女生们也会穿的清凉一点...”
　　少女冲我眨了眨眸子：“这算不算好处啊？”
　　这个...确实也算...
　　不知是被阳光直射晒的，还是什么别的原因，感觉脸有些发烫，我微微点了下头：“也算吧...”
　　“那我顺便问问，你觉得女生穿什么样的衣服好看？”，沁然眸中现出好奇神色。
　　老实说我对衣服款式没有特别的喜好，只觉得穿着合适好看就行了。所以此时我稍想一下便道：“感觉都挺好的，其实...只要是好看的人，穿什么都挺好看的...”
　　“那我...”，少女故意拖长声音，显然就是在等我夸她。
　　于是我识趣的道：“沁然你就是那种特别好看的...”
　　闻言，哪怕知道我会这么说，沁然还是微红了脸。然后，少女故意摆出一副矜持的模样：“其实...也不是那么好看啦...”
　　黑发少女这可爱的模样，让我不由的笑了笑。记得妹妹有时候也会这样故作害羞的谦虚一番，目的无非就是想让我再夸夸她...
　　沁然和丫头，这两个少女果然有相似的地方。
　　或许真的是出于习惯，我衷心夸赞道：“是真的很好看呐...”
　　“这样啊...”，听我这么说，身边少女若有所思的道：“也就是说，不管我穿什么你都觉得好看是吗？”
　　我点点头：“嗯”
　　看我点头，沁然撇了下粉嫩的小嘴：“这也太赖皮了，跟什么都没说有什么区别...”
　　好像确实...确实是这样...
　　我有些尴尬的笑笑：“不过这真的是实话...”
　　“哼，算了。”，少女轻“哼”一声，像是姑且不跟我计较了。但接着她想到什么，直接就说道：“那帮我挑下衣服，应该没问题吧？”
　　我怔了瞬：“挑衣服？”　
　　沁然淡淡点头：“嗯，天气不是热了吗，打算去买两身轻薄点的衣服。”
　　说完，黑发少女似乎突然醒觉过来，小脸顿时红了，但她很快又镇定下来，看向我道：“这...这应该也算...约会邀请...？”
　　闻言，我心脏猛的跳了两下。沁然的意思，要是没理解错，就是让我陪她去买衣服...
　　男生陪女生去去买衣服，到时候肯定不可能只买衣服，肯定还会喝喝茶吃个饭什么的，所以说，这确实算是约会了...
　　和沁然约会...
　　念头转到这，我心跳加快的同时，也稍微愣住了。
　　要是换做以前，我肯定会直接答应。毕竟约会的对象是自己一直暗恋着的，在自己心目中几乎完美的少女，有这机会，当然是绝对不能错过的。
　　可是现在我和妹妹已是那种关系，而且我又从她那得知沁然是喜欢我的。所以这一瞬，我不免迟疑起来。
　　要是答应，我首先担心的就是丫头会不高兴。可若是拒绝，身边少女此时看上去很镇静，实际上她的双颊已飞上两抹浓重的红霞...想必还是有些在意的...
　　所以自己该怎么办...
　　答应，还是不答应...
　　大脑飞速转动了一秒，为了给自己争取思考的时间，我没有直接回答，而是问道：“那...那是在什么时候啊？”
　　“唔...”，沁然沉吟着道：“这周末...应该是不行了，下周...下周五记得是清明节，那天应该会放假...”
　　黑发少女抬眸看向我：“如果不出意外，那就下周五吧。”
　　不知是不是错觉，从沁然那黑玉般的眸子里，我瞧见了一丝隐藏着的一闪而逝的期待。
　　老实说，这一刻，我应该答应的。毕竟丫头也说，让我一切如常保持跟以前一样，以前的我...能答应跟沁然去看电影，那么答应陪她买个衣服自然也是可以的。
　　虽是这样，但我还是犹豫起来。但是这种时候，不能让沁然看出来我在犹豫。所以电光火石之间，脑海闪过一道灵光，被我及时抓住了。
　　“嗯...好...”，我先是点头答应，随即想了想，略有顾虑的道：“只是不知道那天我妹妹放不放假...”
　　丫头现在正处于升学时期平时要补课这事，在之前跟沁然随意闲聊中，我稍微提起过两次。因此她也知道我放假的时候一般都在照看着妹妹。
　　所以此时听我这么说，身边的少女顿时明白了我的顾虑。
　　要是那天妹妹不放假，我要负责照顾她，多半没有空闲的时间。


第四章　拉手　　

　　毕竟虽是说买衣服，但不可能真的只买个衣服吧，所以最快...应该也要用去一上午时间...
　　大概察觉出我脸上的为难神色，沁然便善解人意的道：“那要不...改天怎么样？”
　　我犹豫了一秒道：“要是那天我妹妹不上课，我就陪你去吧。如果她那天还要上课...嗯，就改天。”
　　“嗯，这样也好。”，少女只略一沉吟，便点了点头。
　　说到这里，她像是想起什么，半认真半开玩笑的说道：“不然，要是让你家妹妹知道哥哥是为了陪另一个女人而把她丢在一边，可是会生气的。”
　　我有些不好意思的抬手摸了摸鼻子：“不会吧...”
　　“绝对会”，黑发少女看看我，颇为肯定的道：“换位思考一下，如果我有个哥哥，明明该留在家照顾我，结果他却跑出去和别的女人约会，那我就算嘴上不说，心里也肯定会生气。”
　　说着，沁然看了我一眼：“而且，记得你妹妹可是很粘你的，要是让她知道跟你约会的女人是我，那她对我的印象可就会相当不好了。”
　　会这样吗...
　　我仔细想了想，发现确实如沁然所说。如果自己和丫头还是正常的兄妹关系，我肯定不会想到这点。而她却考虑到了，并且还顾及着妹妹的感受。
　　身边这个娴静大方的少女，心思果然很细致啊...
　　只是，自己和妹妹的关系，并不是沁然所想的这么简单。
　　这一刻，我的心绪莫名复杂了几分，也有点不知说什么好，只好半真半假的道：“会...会这样吗...”
　　“当然会了。好歹我们都是女孩子，多少会懂点彼此的心思。”，黑发少女的嗓音中带了些认真：“所以说，如果那天你妹妹要上课，就待在家好好照看她，千万不要勉强跑出来...”
　　说完，沁然颇为俏皮的笑道：“我可不想还没正式见到你妹妹，就留下一个不好的印象。”
　　听少女这么说，我心里一暖，却更不知道该说什么了。可这个时候确实要说句话，我只好勉强笑了笑：“不至于吧...”
　　“哼”，少女轻轻“哼”了声，似无意的看了看我：“林东辉同学，真是不懂女孩子心思呢...”
　　闻言，我愣了瞬。要是没有从妹妹那得知沁然喜欢我，我可能只会将之当做字面意思理解。不过现在，我似乎从中听出了一丝丝埋怨的意思...
　　来不及多想，我尴尬的笑了笑：“那个...说起来有些丢人，长这么大，我还没正经拉过哪个女孩子的手呢...更别说知道她们心思了...”
　　“没拉过女孩子手？真的假的？”，少女顿时看向我，眸光中似带着感兴趣的色彩。
　　我不好意思的用手挠了挠脸颊：“妹妹的手算吗...”
　　闻言，沁然眸中闪过愣然之色，随即便扑哧轻笑出声。
　　说起来确实是这样，除了妹妹外，我确实没正经拉过哪个女孩的手。而现在自己还把这事给一个女孩子说了...
　　感觉双颊有些发烫，我尽量不以为然的道：“这有什么好笑的...”
　　“啊...那个抱歉...”，少女立刻收住笑声：“我没有任何嘲笑的意思...”
　　就算不是嘲笑，也是觉得有些好笑对吧...
　　我放弃治疗般叹了口气：“随便吧...”
　　“真的没有嘲笑的意思...”，沁然的脸不知为何红了几分，声音也小了一点：“只是觉得...嗯...觉得有些...”
　　说到这，不知是想不到合适的措辞还是别的什么原因，少女慢慢顿住，同时漂亮的脸也更加红了。
　　我刚觉得有些奇怪，正在这时，沁然不快不慢的伸出手，把我的手给拉住...
　　少女那柔软白嫩的手指触感顿时从手上传来，直接让我愣住了。
　　这时我注意到少女眸中竟闪过慌乱紧张之色，但这神色在下一瞬便消失无踪。快到眨眼即逝，让我不由怀疑是不是自己看错了...
　　然后，我听见沁然开始轻声数数。
　　“一、二、三～”
　　话音落下一秒，黑发少女便松开了拉着我手的手，将之放回身侧，接着她作出一副若无其事的模样道：“这下...总不能说是没正经拉过女孩子的手了吧...”
　　这三秒，快到一愣神的功夫就没了，但又好像很慢，慢到我甚至可以数出自己心脏跳了几下...
　　我又愣了好几息，才慢慢反应过来，跟着连忙点点头：“好、好像是...”
　　这时手掌上似还残留着沁然手指的触感，我默默回味着这触感，不由产生了现在正在做梦的错觉。
　　“那...那个...”，总是娴静淡然的少女此时稍微显得有些局促，但她仍是开玩笑似的道：“第一次拉手的对象就是我这样的大...大美女，也、也不算委屈到你了吧...”
　　这个自然，我点头应道：“嗯...”
　　见我点头，少女似才突然醒觉过来，顿时用手捂住红彤彤的小脸：“天呐，我怎么会说这么没羞没躁的话...”
　　这个我倒不认为有什么，反倒觉得这样的沁然也很可爱。所以我柔声安慰道：“这有什么嘛，沁然...本来就很漂亮啊...”
　　“那...也不能自己说自己...”，说着，少女干脆认命般的叹了口气：“算了，反正也只有在东辉你面前，我才能这么肆无忌惮...”
　　只有在我面前吗...
　　沁然这随口的话，似撞在了我心上。
　　我默默怔然一息，不由柔声道：“总感觉...沁然你挺辛苦的呢...”
　　黑发的少女一愣，几乎微不可闻的叹了口气，随即抿嘴笑道：“还好啦，毕竟...在一个位置就会有这个位置该有的辛苦，对吧...”
　　这个倒也是。
　　我点点头：“嗯...”
　　接着，沁然没再接话，而我也没有开口。
　　我俩就这样什么也没说，并肩沿着暗红色的跑道边缘慢步走着。
　　这时下午十分已过去大半，太阳也在不知不觉中移到了天空一边。仍带有丝丝暖意的阳光直直射下，将各种事物的影子拖得有些长了。
　　太阳光带着点点暖黄洒落，没受任何阻碍的铺满了足球场。此时正值初春时节，上一季留下的枯黄草皮上，正随着阳光泛出星星点点的新绿。因此若是远远看去，球场草坪就像一张花花绿绿的方毯。
　　跑道另一侧，几棵桐树脚下，几乎长满的青黄相间的野草。因为缺少修剪，这些草已长至半尺，看上去松松软软的，足以没过人的脚踝。这时一阵轻风吹来，似掀起这繁盛草植铺成的厚毯，让之像波浪一般徐徐翻动着。


第五章　送不送　　

　　起风了。
　　轻风扑面，夹杂着丝丝冰凉袭来，将我身体里所剩不多的热意吹走。
　　我看了看身边的少女，此时的微风正轻轻拨动着她那柔顺的黑直长发。我不由看的呆了瞬，迟疑着慢慢开口：“要是不热了...就把衣服穿上吧...”
　　“嗯...”，沁然轻轻点了下头，随即把搭在手臂上的衣服展开，然后将之穿上。
　　将上衣拉链拉至胸口，黑发少女将手放下，却是什么也没说。
　　这时我们z也围着操场转了一圈，回到了刚才解散的位置。
　　“我要过去啦...”，沁然的声音柔柔软软的，说着，她看向位于体育场另一头的羽毛球场。十几个女生正在那打羽毛球，她的朋友们也在其中。
　　我点点头：“嗯，好。”
　　于是，少女微微点头示意，随即便踩着轻轻的步子向着羽毛球场去了。
　　看着眼前这个黑发披肩的美丽背影，我失神了半秒。慢慢回过神，我环视一圈操场，很快就在不远处的一棵桐树的树荫下找到了我那三个室友。
　　果然在那里啊，要是不出意外，又是在斗地主...
　　等我走近，三人显然也看到了我。桂成一边整理着手中的扑克牌，一边笑嘻嘻的道：“哟，林大忙人怎么有空过来了？”
　　这家伙...
　　我也不理他，径直走到三人旁边一屁股坐下，随即徐徐的舒了口气。
　　果然还是在阴凉地方坐着舒服...
　　见我不接他的话，桂成不死心继续道：“记得你俩以前散步的时候都是在晚上偷偷摸摸的，而今天这么光天化日之下，是不是关系已经确定下来了啊？”
　　这家伙，说的我和沁然好像做了什么鸡鸣狗盗的事一样。心里不爽，我没好气的淡淡道：“胡说什么呢，当然没确定下来...”
　　“那要多久才能确定啊？”
　　我姑且解释道：“都说了我们只是朋友...”
　　听我这么说，桂成颇有些恨铁不成钢的撇撇嘴：“哼，看你要磨蹭到什么时候。”
　　我的室友能这么说，那么在他眼里，我和沁然的关系已经很接近情侣了吧...
　　心情有些复杂，我不再接话，而是把目光放在了三人的扑克牌上。
　　这局正是青华的地主，此时他正不紧不慢的整理着手中的牌。见我不说话，桂成显然也不想在这个老生常谈的话题上继续下去，所以便把注意力移到了自己牌上。
　　“哈！”，整理好牌后，我的这个室友胜券在握的道：“青华你这家伙连个王都没有就敢抢地主，胆子太大了吧。”
　　这么确定青华手里没有王牌，说的就好像两个王都在他手里一样。我颇为好奇的侧头瞟了眼桂成手里的牌，结果只瞧见一张小王。
　　这家伙，原来是在虚张声势。
　　就在此刻，我敏锐的注意到桂成对面的纪宏脸上闪过放心神色，顿时一阵无语。我这头脑单纯的室友，也太好懂了吧...
　　很显然，纪宏是信了自己队友的话，以为他手里有两张王，所以这才会放下心来。这也就是说，纪宏手里并没有另一张王。所以那张大王，自然就在青华手里。
　　看了眼正专心看牌的青华，我不由暗笑，这一局，桂成纪宏这两个家伙怕是凶多吉少了。
　　接着，我懒洋洋的靠着树干坐着，一边看着三人轮番出牌，一边抬目四处望着。
　　大概是之前上课时就已经耗费了太多体力，所以我们班的学生们现在大都找了个阴凉地方休息，等待下课。当然还有不少人在乒乓球台篮球场之类的地方活动。
　　我的目光不由的停在了沁然所在的那个羽毛球场上。
　　这里距离羽毛球场并不远，所以我仍能依稀辨别出哪个是沁然。这时她已经上场，正轻松挥着羽毛球拍，不时跑动，胜多输少。
　　看着阳光下那个俏丽的身影，我不由的出神了几秒。
　　沁然果然也很擅长运动呢...
　　这点倒是跟妹妹不同，那个丫头，运动神经可是相当笨拙。
　　我一愣。
　　好一会后，我缓缓出了口气，自己怎么突然想起妹妹了...
　　就在我漫无目的胡思乱想的这两分钟里，身边三人的牌局已接近尾声。青华果然以大王压轴赢了下来，而桂成剩在手里的牌最多。
　　我们斗地主的规则采用轮换制，每局输家且剩余手牌最多的一方被淘汰，由在一边观战的人替换上。
　　知道轮到自己了，我尽力收束思绪不去多想，加入了牌局。
　　这一局还是青华的地主，不过我和纪宏的牌都还不错，所以他并没能向上局那样简单的赢下来，局势一时陷入胶着。而我因为要集中精力思考着牌局，所以慢慢的也就忘了之前想的事。
　　可这个时候，在一边观战的桂成显然也注意到了正在打羽毛球挥汗如雨的女生们，于是他像是突然想起什么的问道：“诶，你们说，这个时候上去给哪个女生送瓶水，加的好感会不会比较多？”
　　“对哦，有道理。”，纪宏的注意力顿时被吸引了过去，他露出一个略显憨厚的笑：“就算不加好感，应该也不会被讨厌吧...”
　　“嗯，毕竟都说伸手不打笑脸人嘛...”，桂成略一沉吟，突然拍了拍我的肩，怂恿的道：“嘿，东子，去试试呗。”
　　我心一跳，看着手里的牌，佯装没想到的道：“试什么？”
　　“当然是去给你的沁然送瓶水啊”，桂成一边说一边琢磨：“你想啊，现在活动起来也挺热的对吧，你的沁然应该会有些渴，所以这个时候你去送瓶水，肯定能加好感的。”
　　说到这，我这室友顿了两秒：“说不定...就能一锤定音，把你们的关系确定下来。”
　　闻言，我抽牌的手一顿，一秒后，我将要出的牌抽出来扔在草坪上，然后“嗯”了一声。
　　“嗯什么呢”，见我这不来气的模样，桂成替我着急起来：“现在机会难得，该抓住才是，你这什么态度啊。”
　　我忍不住把目光投向羽毛球场，这时依稀能看到，沁然已经换了对手，现在是另一个女生在跟她对打。
　　注意到我的目光，桂成道：“这局你的沁然应该也是赢了，你看，连赢好几局，肯定又累又渴对吧。”
　　这个...确实是这样...
　　可如果这个时候给沁然送瓶水...
　　那这个行为的含义也就太明显了吧，而如果沁然收下了我给她的水，那她的意思自然也是不言而喻。我有些理解为什么桂成会说这样有可能会一锤定音了。


第六章　五味杂陈　　

　　我迟疑了下，勉强笑了笑：“这样...不大好吧...”
　　“什么好不好的啊，这是机会。”，桂成看了我一眼，用上了最低级的激将法：“怎么，你不会是怂了吧？”
　　我颇为无语的看了他一眼，一时沉默下来。倒不是怂不怂的事，只是这里面...牵扯了太多的东西，而这些，我却无法告诉自己的这个室友。
　　“喂，你不是真怂了吧。”，见我没说话，桂成不禁有些着急的催道：“难得的机会，抓住啊。”
　　我徐徐出了口气：“总觉得...不大好...”
　　或许是以为我是不好意思，桂成便道：“这个时候还要面子做什么，硬着头皮也要上啊。面子有什么用，能吃吗？”
　　见桂成这么说，发现自己也找不到理由推脱，我一时为难起来。该怎么跟他解释...
　　就在我大脑飞速转动的时候，沁然的一个朋友已经买了几瓶水回来，正将这些水分发给她的朋友们。
　　见那个娴静的美丽身影也接过一瓶水，桂成大叫可惜。然后，他恨铁不成钢的看了我一眼：“看吧，机会错过了。”
　　“嗯”，见状，我点头的同时，也悄悄松了口气。
　　“哼”，看我这反应，桂成摆出一副竖子不可教的模样，“哼”了一声便不再说话。
　　“好啦，这种事也强求不来的不是嘛。”，这时一直专心打牌的青华接过话，柔声劝解道：“反正都错过了，你看，就算阿辉一开始就去买水，也是来不及的对吧？”
　　闻言，桂成不置可否的“嗯”了一声。
　　“说起来，我也有些渴了，谁有空去买水啊？”，青华不动声色的转移了话题，笑眯眯的看向桂成。
　　这时我们三人都在打扑克，就某人闲在一边。所以青华的意思显而易见。
　　桂成自然也明白他的意思，顿时颇为不爽的道：“为什么是我啊？”
　　“就你有空嘛，嘿嘿。”
　　看了一下我们三人手里剩下的牌，都才出了一半，知道结束还要些时间，桂成嘟囔两句，但还是站起身，同时问道：“好吧，要喝什么？”
　　“草莓汽水～”，青华立马答道。
　　桂成看向我：“东子你呢？”
　　“我也草莓汽水”
　　我刚说完，不等桂成再问，一边的纪宏便直接道：“我要橘子汁，大瓶的！”
　　见纪宏这颐指气使的神色，桂成极度不满的横了他一眼，不过他还是忍住没有发作，只是一字一句似从牙缝里抠出几个字的道：“好，你坐在这里不要走动，我去给你买橘子...汁...”
　　说罢，桂成头也不回的转身快步走开了。
　　见桂成走远，我心情复杂的轻叹口气。我的这个室友，自然是一番好意。但是...事情实际上却不是他想的那样。
　　可自己又能把个中缘由告诉他吗...
　　我的目光又不由的放在羽毛球场上。这时沁然刚好喝了一口水，放水瓶的时候，大概觉得热了，便顺手把外衣脱下。
　　我稍微愣住了。
　　刚才沁然应该就知道，和我转了一圈后就要去打羽毛球，所以没必要把外衣穿上。
　　可在我的提醒下，她还是什么也没说的就把外衣穿上了...
　　这一刻，我胸腔里突然涌出几股说不清楚道不明白的心绪，这些东西混杂在一起，复杂的实在无法用语言形容出来。
　　好几息后，我也不知自己是为了什么，轻轻地叹了口气。
　　“阿辉，该你了。”，身边传来青华的提醒。
　　“哦”，连忙回过神，我随便抽出一张扑克牌丢了出去。
　　......
　　这天体育课下课后，我们四人便直接回了寝室。
　　晚上，复习了一会最近几天的功课，我又在室友们的催促下登上游戏，陪他们玩了一会。
　　熄灯前后几分钟时间里，我们又相继上了各自的床，准备睡了。
　　知道这个时候妹妹多半已经到了家，我拿起手机，略微犹豫了下，还是给她了发条短信。
　　【丫头，到家了吗？】
　　半分钟后便收到了回信：【到了，正在吃饭，妈妈今晚做了香菇鸡肉粥和虾仁椒饼。哥有什么事吗？】
　　其实二十分钟前丫头才发了消息过来，说妈妈已经来接她了，那个时候正是她放学的时间。这段时间，妹妹仍然会在放学时候给我发消息报平安，而我一般只是简单回复几个字表示知道了。
　　因此对于我这个时候还发消息给她，丫头多半会有些意外。
　　斟酌了几秒，我回复道：【嗯，有点事...想跟你商量下。】
　　【现在吗？】，妹妹的言下之意，即是在问我现在方便说吗。
　　这个时候妈妈应该也在饭桌上，所以我想了想：【等你有空的时候吧】
　　显然明白了我这话的意思，丫头很快回道：【那哥等我二十分钟】
　　【好】
　　看着信息发送成功，我不由细细思索起来，待会...该怎么跟妹妹说...
　　我要跟她说的，自然是关于沁然的事。
　　沁然想让我陪她去买衣服，虽然我今天是用妹妹放不放假来含糊过去了，但是，这迟早要给出一个答复的。而我的打算是，不管清明节那天丫头放不放假，只要她不同意，我就告诉沁然说妹妹没有放假。
　　虽然这是在说慌，但也好过告诉沁然实情。
　　这...也算是善意的谎言...？
　　想到这，我不由自嘲一笑，好不容易收拾好的心绪再次翻倒，各色味道顿时从心里洒落，一时弥漫开来。
　　老实说，今天体育课之后，我便对沁然生起了一种淡淡的愧疚感。
　　总觉得自己做了对不起她的事...
　　这种感觉是如此的强烈，因此让我不知该怎么面对她才好。
　　回想起了今天体育课上，身边那个少女的一颦一笑，一举一动，拉住我手时眸子里闪过的慌乱，一本正经开玩笑时的可爱模样...
　　自己手上，似乎还残留着她手指那细腻软嫩的触感...
　　过了好半晌，我看着眼前黑漆漆的天花板，怅然若失的轻轻叹了口气。
　　还...还真是...真是...真是头疼啊...
　　就这么漫无目的胡思乱想着，大概过了十七八分钟，放在枕边的手机突然震动了一下。
　　知道是妹妹发来的消息，我连忙收束住思绪，同时打开手机，点开她发来的短信。
　　【哥我好了】
　　就是说已经洗漱完毕上床了吧，于是我回道：【丫头，我想跟你说说，那个...沁然的事...】


第七章　很想很想　　

　　几秒后就收到了妹妹的回信：【嗯】
　　于是我简单组织了语言，把今天体育课发生的事粗略的写进一条短信里，然后给丫头发了过去。
　　看信息成功发送后，我稍微提起一口气。
　　等我把这口气徐徐吐出时，妹妹便发来的回复：【清明节可是法定假日，所以那天肯定会放假，而且可能是周五周六的连休，然后星期天开始上课。我那天，应该是放假的。】
　　我的意思并不是问这个，事实上丫头那天放不放假，跟我陪不陪沁然去买衣服没有任何关系，所以我直接问道：【那丫头，你是怎么想的，我该不该陪沁然去买衣服...】
　　【这个...哥你自己决定吧...】
　　我犹豫两秒：【我的决定就是听你的】
　　【听我的啊，嘿嘿...那我想想...】，收到这条信息后只过了几息，丫头又发了一条信息：【去吧～】
　　我一怔，还没想好怎么回复，几乎紧跟着又收到一条短信：【不过...你给陈沁然姐姐说一下，我也要跟着去。】
　　妹妹也要去，那她的目的...
　　我忽然有点明白丫头想做什么了。
　　于是我想了想，回道：【决定了？】
　　【嗯】，紧跟着又收到信息：【但哥你要这么给她说，就说我刚好也要买衣服，所以这才正好一起了。】
　　我斟酌一会，最后只回了一个字：【好】
　　【嗯，那就这样吧，具体的我们明天再商量。】
　　【嗯，晚安。】
　　【哥也晚安】
　　看了丫头的回复，我关上手机准备睡了。可翻了两个身，我发现自己并没有一丝困意，于是干脆看着漆黑的天花板，任思绪自由转动起来。
　　要是没理解错妹妹的意图，那么她多半就是想接触一下沁然，然后...相机行事...
　　简单的说，就是收集情报，然后依此制定计划．．．
　　不知道这丫头还打着什么算盘没有...
　　我仔细想了一会，也没什么思绪。
　　算了，明天问问丫头就清楚了。
　　念头至此，我索性不再多想。
　　说起来，今天已是第四天没看到妹妹了．．．
　　明明只是几天没见，在心里堆积着的想念却像是要溢满出来一样。
　　这种感觉，就好像心头有什么东西一直淤积着，吐又吐不出，咽又咽不下，不上不下的，让人有些难受。
　　反正明天就能见到了...
　　我又翻了个身，打算强行入睡。但就在这时，放在枕边的手机突然震动了一下。
　　一条信息...谁发来的...
　　我伸手摸到手机，然后将之打开。借着微弱的屏幕荧光，发信人的名字紧跟着映入眼帘：林静怡。
　　丫头发来的...
　　又发信息来做什么，这么想着，我把信息点开。
　　【哥，我想你了。】
　　看到这简单的几个字，我愣了好一会。
　　这一刻，我只感觉有什么被丫头这简单几个字给轻松打破，里面被压抑着的东西顿时喷涌爆发出来，一时弥漫心头，竟让我鼻子微酸，突然有了一种想流泪的冲动。
　　连忙压制住这种冲动，我尽力收束住情绪。
　　此时脑海似有一个念头在催促，林东辉你还愣着做什么，赶紧回信啊。
　　对对对，现在最重要的是回信。于是我飞快敲出三个字【我也是】，但就在发送前，我又突然停下动作。迟疑一秒后，我将【是】字删除，改成【想你了】
　　【我也想你了】
　　将这条信息发送出去，我慢慢的出了口气。接下来，就是等回信了。
　　不知为何，竟意外的有些紧张...
　　过了没几秒，我就收到了回复：【那...有多想啊？】
　　看到这个消息，似乎看到了丫头微微勾起的嘴角，我也不由一笑。然后，我突然就想到了一段经典的恋爱剧情。
　　大致就是，女方问男方有多想她，男方便答比她想念他的程度还要想她，接着女方表示不信，说男方根本不可能比她想他还要想她...
　　然后男女双方便开始了甜腻腻的争吵，比起了谁要比谁更想对方一些。
　　以前我觉得这样的情节只会让人起一身鸡皮疙瘩，不过现在，似乎要稍微能理解一点了。
　　因为热恋中的男女，根本不会在意这些。不会去考虑这样是不是会比较羞耻，或者自己难为情该怎么办。
　　除了对方，眼里已容不下其它东西。
　　就好像当有条凶狗在追你，你根本不会在意奔跑的姿势优不优美，狼狈的样子被自己喜欢的女生看到怎么办之类的。毕竟，人身安全更为重要。
　　不过此时，我却不好对丫头说类似的话，因为不管怎么说，她确实是我的妹妹...
　　想到这，我心头一窒，只觉得胸口被什么堵住了一样的难受。
　　怔然半晌，我回复道：【已经不早了，快点给我睡觉啦。】
　　隔了几秒收到回信：【哦...】
　　见丫头乖乖回信之后就没动静了，我总觉得有些过意不去，反复犹豫了好一会，还是给她发送了短信道：【很想很想】
　　这即是我的心里话，对于丫头，我实在想不出用什么词语来描述自己想念的程度。
　　很快便收到回复：【很想很想很想】
　　看到这几个字，我顿时觉得胸口一暖，心里的其他负面情绪，似也融化在这股暖流里了。
　　不能再回复了，我提醒自己。每当这种时候，总有一方要停下来，不然这样只会没完没了的，会影响丫头休息不说，也挺肉麻的...
　　将手机放回枕边，我准备睡了。
　　这次终于有了一丝睡意，于是我闭上眼默默等着这丝睡意逐渐壮大起来，不一会便失去了意识。
　　......
　　之后的一天，倒是和往常一样，过得风平浪静。
　　这天上午最后一节课后，我和沁然刚好一起走出教室，于是就顺路随便聊了两句。
　　当我告诉她我妹妹在清明节那天要放假，不过她也想跟着我出来买衣服后，沁然先是小小惊讶了一下，然后便一脸郑重其事的说要好好准备准备。
　　对此，我自然是轻轻笑笑，因为自己实在想不通这有什么好准备的。
　　不过少女却显然不这么觉得，反倒告诉我说这可是基本的礼貌。
　　虽然不觉得有什么需要准备的，但见沁然这样，我也不好说出什么不赞成的话，于是便点点头不再多说。
　　说起来，这种对待某事认真到近乎有些古板的态度，倒是很有沁然的风格。
　　看的出来，这个娴静的少女，对待她在意的事，不论重要与否，都会相当认真...
　　下午的《现代汉语》下课后，我回寝室收拾了一点零碎东西，便开始前往最近的公交站点。青华自然跟往常一样与我同行。
　　“话说，这时我们第多少次站在这等车了？”，今天的公交站点这里只有我们两个人在等车，所以显得相当的宽敞。青华看了看空荡荡的左右，突然问我道。


第八章　！！！　　

　　我想也没想的道：“不知道，又没特意数过。”
　　“那我算算...”，说着，我身边这个好友装模作样的思考起来，几秒后便道：“按照一个月四次来算，到现在也有差不多二十个月，剔除其中的寒暑假...还有没有一起回去的次数...”
　　青华沉吟着看向我：“大概有六十次了...”
　　“嗯”，我点了下头，闭着眼道：“然后呢？”
　　“然后嘛...”，身边的好友似琢磨起了什么，突然略有所感的道：“就是觉得，这段时间，真的发生了好多事呢...”
　　是啊，这一两年来，确实发生了许多事。而对我来说，最重要的莫过于和妹妹关系的变化...
　　这种变化，老实说，我现在也不能确定它是对的还是错的。
　　心下轻轻舒了口气，我收束住思绪。
　　那对于青华来说，最重要的是什么呢。这个念头突然冒了出来，于是我便直接问道：“那你觉得...最重要的事是什么啊？”
　　身边的好友稍微一怔，随即感慨的道：“很多啊...”
　　说着，青华笑眯眯的看了我一眼：“比如说...和阿辉你的感情依旧很好，哦不...是更好了...”
　　我细细沉思，虽然这个家伙的说法很奇怪，不过说的倒是事实。说起来，我和青华认识这好几年来，似乎还没吵过架...
　　自动过滤掉他话里的奇怪含义，我淡淡点了点头：“嗯”
　　“哇，好冷淡。”，见我这反应，身边的某人故作不满状。
　　要是有其它反应才奇怪吧...
　　我又道：“那还有呢，说说呗。”
　　闻言，我注意到自己的这个好友眼中闪过一瞬的犹豫神色，不过他还是道：“还有...就是切实体会到了把幸福抓在手中的安心感...”
　　把幸福抓在手中...
　　“什么意思啊？”，青华这话，老实说我并没有十分明白。
　　“等等，我想想...”，知道我不能理解，身边好友斟酌了一秒，换了个说法道：“就好比你家有个果园，里面有棵果树，果园是你的，果树也是你的，按理说，果树结出来的果子也是你的...”
　　“可是...看着满树的果子，难免会有些不放心对吧，比如担心树会生病，会有害虫，会刮风下雨之类的...”，说到这，青华看了我一眼，难得的有些脸红：“这种时候，只有把果子摘下收进自己屋才会放心...对吧。”
　　我细细琢磨了自己好友这话，绕了好半天，终于有点明白他的意思了。
　　多半是这家伙喜欢的人也明确表示喜欢他了...
　　青华喜欢的人...
　　不知怎的，我脑海里突然闪过一个女性的模样。
　　然后，我移目仔细的打量起了自己的这个好友。注意到我的目光，青华竟罕见的有了点心虚的神色。
　　这家伙，哪怕真的心虚，向来也都会表现的底气十足，所以哪怕是我，也不能确定他是真有底气还是自欺欺人。
　　不过今天，他却有些心虚了。
　　是因为知道我多半理解了他话里的意思，所以才心虚的吗...
　　不会吧...难道这家伙...
　　“咳！”，某人装模作样的咳了声打断了我的思绪，然后故作难为情道：“阿辉，就算你对我...那个...但也不能一直盯着我看呐...”
　　青华说这话时，刚好有个看起来是我们学校的男学生路过，估计是正好听到了他这话，然后这家伙顿时讳莫如深的偷偷瞧了我俩一眼，接着便不动声色的加快脚步走开了。
　　我颇为无语的目送着他远去。
　　然后，我埋怨的盯了一眼身边的好友。这家伙，说这种引人误会的话之前，能不能看看周围还有没有别人...
　　青华颇为尴尬的笑笑，却是没有说什么。
　　不过经此一阻，之前的话题倒是继续不下去了，而且我也隐隐察觉青华似乎有所顾虑的不愿说下去，所以便另换了个话题道：“话说，你对我和沁然的事...是怎么看的啊...？”
　　我身边的好友微微一愣，随即笑嘻嘻的道：“哦？阿辉是在向集智慧和帅气于一身的我求助吗？”
　　自己的这个好友，果然很了解我的心思啊。所以我干脆的点了下头：“嗯”
　　“那我就多嘴说说吧”，说着，青华的眼里多了几分认真之色：“阿辉，你知道沁然是喜欢你的吗？”
　　我怔了一秒，随即轻轻点头。
　　“咦？”，见我点头，青华有些意外的看了我一眼：“没想到你已经知道了...”
　　虽然才从妹妹那知道不久，但知道总归是知道了。而青华会这么问我，则意味着，他也看出来沁然是喜欢我的...
　　连青华也这么觉得吗...
　　我突然觉得有些不真实，有点正在做梦的感觉。毕竟，光妹妹跟我说沁然喜欢我，我还不会完全相信，可此时青华也这么跟我说...
　　就多少由不得自己不信了。
　　但是，这是为什么...为什么沁然会喜欢我...
　　老实说，连我自己也想不怎么明白。
　　像是知道我的疑惑，身边的青华拍了拍我的肩，柔声道：“你不清楚是很正常的呀，有句诗是怎么念来着，哦，对了，不识庐山真面目，只缘身在此山中～”　　
　　顿了一下，青华继续道：“可现在问题的关键是，你的沁然是真的喜欢你的，而你...又是喜欢你妹妹的对吧？”
　　我略一迟疑，还是点了下头。
　　“所以...你打算怎么做？”
　　闻言，我怔然几秒，然后轻轻叹了口气：“大致就是想不伤害沁然的让她...”
　　说到这我顿住了，因为我不知道该怎么说下去。
　　显然明白了我的意思，身边的青华犹豫了几秒，才问：“就是说，你是选择了你妹妹对吗？”
　　虽然这话很直白，但事实就是这样。于是我又点了点头。
　　见我这样，青华轻轻一笑，然后颇有深意的道：“虽然不知道你和你妹妹进展到哪一步了，但看你这毫不犹豫就作出取舍的样子..”
　　说着，身边的好友冲我眨了眨眼：“想必...生的都快煮成熟的了吧。”
　　这个...倒是快差不多了...
　　感觉双颊稍微烧了一阵，不过我还是自然的道：“好了，给个建议吧。”
　　“唔...”，青华思考着：“其实你的意思就是说，要怎么样让沁然不受伤害的主动离开...”
　　说到这，似想到了什么好点子，身边的好友直接看向我，颇为理所当然的道：“那你就委婉的跟她说，你喜欢我不就行了。”
　　闻言，我胸口猛的一堵，差点一口气没喘上来。


第九章　微妙的幸福　　

　　老实说，哪怕知道青华这家伙是在开玩笑，我还是忍不住起了一阵鸡皮疙瘩。
　　飞快的扫了周围两眼，见附近应该没人能听到我俩说的话后，我悄悄松了口气的同时，也没好气的淡淡道：“请恕我拒绝”
　　“怎么，嫌弃我啊？”，身边的好友看上去有些不满。
　　我点点头：“是啊，嫌弃。”
　　“你这家伙”，青华气恼的盯了我一眼：“为了你，我这明明是牺牲自己了。”
　　那你倒是不要用这么奇怪的措辞啊...
　　而且这是什么馊主意...
　　心里无语的吐槽着，我不为所动的道：“那为了我，麻烦你离我远一点。”
　　“偏不！”，说着，身边的好友突然挤靠过来，同时还抬起一条手臂搭上了我的肩。
　　这家伙...
　　我徐徐的叹了口气，不打算搭理他。
　　“说，我有哪里比不上...”，正在青华还打算说些奇怪的话时，我注意到他要坐公交车已经驶来了，于是提醒道：“喂，你的车到了。”
　　经我提醒，身边的好友显然也看到他要坐的车已经到了，随即便颇为得意的道：“嘿，看来又是我的车先到～”
　　受不了他这得意劲，我当即冷哼一声：“哼，总有人是要先走一步的，别墨迹了，快请上路吧。”
　　“那也要带上你”，说着，青华拿开搭在我肩上的手臂，拉了下有些滑落的背包肩带。
　　在公交车在我们面前停下，打开车门后，我这准备上车的好友想起什么：“哦差点忘了”
　　青华回头看了我一眼：“你那事...我会尽量帮你想办法的。”
　　“后天见了”，话音落，我这好友便抬脚上了车。
　　目送着公交车渐渐驶远，我轻轻地出了口气。
　　办法...到底有什么办法呢...
　　尽量不去多想，我静静站在原地等了几分钟后，要搭乘的车也到了，于是我抬脚上车，一路回了家。
　　到家的时候，刚好六点半。这个时候的家里自然是没人的，于是我坐下休息一会，便起身去看了看厨房，打算准备晚饭。
　　冰箱里果然放着一些我和妹妹都爱吃的蔬菜瓜果等食材，看来昨天确实是妈妈接的丫头放学。
　　把冰箱里的食材拿出来简单处理一下，做成半成品，又煮上一锅皮蛋瘦肉粥后，我估计了时间，便像往常一样早早的出了门。
　　一路上也是如往常那样，我到学校大门等了一会后，来接自己子女放学的家长们也陆续到了。不知不觉这么长时间过去，我发现这些人大都是些半熟面孔了。
　　特别是妹妹同班同学的家长，一来二去的，大家都彼此熟识了。
　　不时跟相熟的学生家长们闲聊几句，又等了差不多半个小时，在那熟悉而略有几分刺耳的下课铃声中，终于到了放学时间。不一会，校门口就有学生开始陆续走出来。
　　没两分钟，我便瞧见了两个俏丽的身影。待这两个身影走近，发现那果然是妹妹和周兰。
　　又是一周没见，想念发酵，此时看到丫头，我甚至生起了一股直接上去抱住她的冲动。不过我还是把这冲动压了下去。
　　“哥”，显然也看到了我，妹妹和她的好友走近，并乖乖唤了我一声。
　　“嗯”，我点了下头，然后对周兰微微颔首算是打个招呼，接着轻声道：“快走吧”
　　“嗯”，应声的同时，丫头也没说什么多余的话，拉着她的好友便向前走着。而我则跟平时一样落后两步跟上。
　　将周兰送到小区，两个少女像无数个往常那样告别后，我和妹妹继续向家里走。
　　“哥，这周...没发生什么事吧？”，走着走着，跟我并肩走着的黑发少女看似随意的挑起了话头。
　　明白丫头实际上是想问什么，我柔声道：“一切正常，放心吧。”
　　“哦...”，老实应着，少女唇角露出一抹笑。过了几秒又问：“那...哥还记得昨天短信里给我说的事吧...？”
　　昨天才发生的事怎么可能就记不得了。知道妹妹这么拐弯抹角的，就是想和我说说关于和沁然一起去买衣服这事，所以我温柔笑道：“你在短信里也给我讲了，说见了面详细说说，现在就说说吧。”
　　此时已快至深夜，街道两边尚在营业的店铺多是些烧烤摊小吃店，或是快捷超市，来往的车辆少了许多，行人更是寥寥。我们兄妹z走在路灯灯光下，倒显得有些孤零零了。
　　听我这么说，少女在灯光下显得有些柔白的脸微微一红，但她还是作出一副沉思状：“哥，那个陈沁然...姐姐想让你陪她买衣服，这明显是约会呀。”
　　丫头果然也是这么认为吗，我点点头：“嗯，我多少还是明白的。”
　　“我就说她喜欢你嘛”
　　这个...事到如今，也不好再否认了。于是我不置可否的应了声，问道：“那丫头，你不让我拒绝，反倒自己也要跟着去，是为什么啊？”
　　“这个还用的着问吗”，身边的黑发少女用她那稍有些黑亮的眸子瞧了我一眼：“当然是去会会她啊”
　　会会她...
　　这颇具战意的话听起来，为什么有股醋味在里面...
　　我有些迟疑：“你想好啦？”
　　“那当然了”，丫头道：“俗话说知己知彼百战不殆，我就是要去探探那个陈沁然的虚实，看看她到底有几斤几两。”
　　听着妹妹这醋意冲天的话，我心里泛起丝丝微妙的幸福感，不过还是稍有些头疼的道：“那你到时可别对沁然说什么过分的话啊...”
　　虽然此时自己嘴上是这么说，但其实我是觉得哪怕妹妹很聪明，如果对方是别的女生还好，可在沁然面前，她多半还是太嫩了。所以实际上，我是在担心丫头。
　　“放心吧哥”，黑发少女脸红红的：“你又不是不知道，我在外人面前，一向都是乖乖的...”
　　这个倒是。妹妹做事向来有分寸，在外人面前总是一副腼腆文静的模样，一般给人的印象也是相当好。
　　不过对于我这个哥哥，这丫头就不是这样了。特别是有时候撒泼赖皮起来，直让人头皮发麻招架不住。
　　于是我点点头：“嗯，我放心。”
　　“这件事情，看上去简单，但其实需要从长计议。”，身边少女用白嫩的手指摸了摸雪白的下巴，作侦探推理状：“我得好好琢磨琢磨...”
　　这有什么好琢磨的，我有些不解：“琢磨什么啊？”


第十章　微妙的幸福（续）　　

　　“哥，你想呀，那个陈沁然的目的，绝对不可能只是让你陪她买衣服。”，丫头道：“归根到底，就是想要拉近你和她的关系...”
　　少女略带酸意的瞄了我一眼：“而现在她知道我也要跟着去，那么她首先要做的，肯定就是想办法把我给攻略了。”
　　“毕竟谁都知道”，丫头话里的醋意加重：“只要把我拉到她的一边，有我的协助，那她把哥你拿下的概率不就无限趋于百分之百了。”
　　我稍想了想，便明白妹妹的意思。即是说去买衣服的那天，沁然会主动拉近她和丫头的关系。
　　如果沁然真的喜欢我，那这么做，也是无可厚非。
　　听身边少女这么说，我知道，在这个丫头眼里，沁然是铁定喜欢我的。
　　另外青华也是这么认为的...
　　“那...”，我迟疑半秒，看了下身边的丫头，问道：“你打算怎么做啊？”
　　“自然有对策”，少女颇有自信的道。
　　“什么啊？”
　　“到时哥就知道了”
　　我略一犹豫，还是什么也没说，只点了下头：“嗯”
　　见我这样，丫头有些意外的看向我：“我以为哥你还要嘱咐我让我注意分寸呢”
　　这个，自己本来是想这么说的，不过想了想就觉得没必要。我柔声道：“我相信你”
　　闻言，黑发少女的脸微微红了，小声咕哝道：“这样说...也太狡猾了吧...”
　　我温和的叹了口气：“那你叫我怎么做啊...”
　　看我这样，丫头的眸子里闪过一瞬的愣然神色，她顿了一秒才接过话：“哥夹在中间，会很为难吧...”
　　确实会有一点，我轻轻点了点头。只是事到如今，再为难也没什么用了。
　　过了好几息，身边的少女才带着些试探的开口问道：“哥，问你个问题行吗...”
　　“嗯？”
　　“哥你...喜欢那个陈沁然...吗？”
　　我一怔，有些不知道怎么回答。
　　沁然...是我一直以来都暗恋着的对象，并且经过这段时间的接触，她也确实是我心中近乎完美的那个女孩。如果此时说不喜欢，恐怕连我自己都不会信。
　　但若是说喜欢...自己心爱的丫头就在身边，这又如何说的出口。
　　这个问题，要是别的女孩问，我可能还会猜出她想听什么样的答案。毕竟女孩子的心思有时候相当简单，她明明都知道了你还是有些喜欢另一个人，但还要特地问出来，其实就是想听你说只喜欢她一个罢了。
　　不过妹妹...我太了解她了，所以我反而猜不出她想听什么。
　　犹豫了好几秒，我略微迟疑的微微点下头：“还是...有些喜欢的...”
　　“有多喜欢？”，少女没有表现出失望或者其它反应，紧跟着又问道。
　　我飞快思索着，斟酌着答道：“嗯...就是那种...手指头一样的喜欢...”
　　“手指头？”
　　“嗯，手指头。”
　　黑发的少女略一思索，抬眸看向我：“那我呢？”
　　我微微垂目看着身边的丫头：“脑袋”
　　闻言，身边的少女忙脸红红的垂低眸子，盯着她身前的砖石地面，小小的应了一声：“哦...”
　　我心里徐徐的叹了口气。现在事实就如自己所说，跟脑袋比起来，丢掉哪怕十根手指头，又算的了什么。
　　只是，想到会丢掉指头，也会不舍，也会难过，也会疼...
　　丫头想必也会明白的吧。
　　这一刻，我们兄妹z谁也没说话。只是听着彼此的脚步声，听着来往车辆的呼啸鸣笛，在被各色灯光笼罩的夜色中，在已走过无数次的街边小道上，不快不慢的走着。
　　走了一段路，心里空落落的感觉越发强盛，我忍不住唤了声：“丫头...”
　　“嗯？”，少女抬眸看我。
　　“那个...”，我用手挠了挠脸：“果然还是有些不习惯...”
　　说着，我挠脸的手不自然的轻微动了动。
　　或许真的是太了解我了，从我这稍有些不自然的动作上，身边的少女就好像明白了我想要做什么。下一秒，她突然伸出手，将我那只手给握住了。
　　我手上僵硬半秒，下一瞬，便将丫头那只白嫩软滑的手给轻轻回握住。
　　果然，这样，心里的空洞像是被填补上了一样。
　　记得以前，每晚这个时候和妹妹回家，她都会主动把手**我衣服口袋里。今晚丫头没有这样，我反而有些不习惯了...
　　习惯...果然也是惯出来的啊...
　　我心里笑笑，将少女和自己的手一起**了衣服口袋里。
　　见我这样，身边的少女脸红红的道：“真是的，每次都要我主动...”
　　我不要意思的笑了下，仔细想来，就如妹妹所说，一直都是她在主动。我突然想起丫头有一份“哥哥攻略计划”，现在看来，她显然已经成功了啊...
　　我现在是心甘情愿的被攻略了...
　　“像哥这么逆来顺受的...”，黑发少女偷偷瞧了我一眼，小脸更红了：“以后迟早是个妻管严...”
　　闻言，我的第一反应，如果是丫头的话，那么被管着也还不错...
　　“咳...！”，反应过来，我忙咳了声，不服气道：“说什么呢，你哥我怎么可能是妻管严啊...”
　　身边的少女只轻轻抿嘴笑笑，却是不做反驳了。
　　我见好就收的没再继续说下去，只是握着丫头的手，和她一起向家里走去。
　　现在的天气已经不算冷了，也到了适合穿春装的时节。不过昼夜温差仍是比较大，晚上依旧会有些冷。所以刚才我出门的时候，特地换上了一件较厚的长外套。
　　因此，此时我和妹妹的手互握在一起，又都**外套衣兜里，过得时间稍长，就已经被捂的越来越热了。
　　特别是等我们还有一会才到家时，我俩的手已经被捂热的出了些汗。
　　但就是这样，我依旧不愿松手。而少女也乖乖任由她的手被我握着。
　　湿热的汗逐渐浸润了手掌，我只觉得丫头的小手因此变的有些滑溜捏握不住，就好像担心她丢了一样，我不由的加大了手上的力气。
　　有一瞬间，我甚至觉得，就这样一直热下去，最好和丫头的手热的融化了，融在一起才好...
　　等我俩进了家门，已经过去好一会。这个时候，就不得不松手了。
　　于是我不舍的松开手，这时少女那热乎乎的白嫩小手被手汗浸润的像泥鳅一样滑溜，轻轻便抽脱开去。
　　手掌暖热消失，我竟感受到一丝凉凉的不适感。
　　不等我说话，把手从我衣服口袋里抽出来后，丫头忙将之轻轻甩动起来，同时还用小嘴向她的手吹着气。那模样，就好像她的手刚从火炉子里抽出来，正急着要降温一样。


第十一章　这样也行　　

　　臭丫头...
　　颇为无语的看了身边少女一眼，我一边换鞋，一边脱外套的同时还道：“休息一下吧，晚饭很快就好了。
　　说完，我穿上拖鞋走进屋，顺手把脱下来的外套扔在沙发上，直接去了厨房。
　　随便系上围裙，我准备开始把之前处理好的食材下锅煮一下。
　　将手伸到水龙头底下，我想先洗个手。可就在这时，我却不由的顿住了。
　　刚才握着少女的那只手，此时仍旧残留着捂出来的热意，上面似乎还有点妹妹的味道...
　　然后，几乎是鬼使神差的，我将那只手凑近鼻尖，轻轻的嗅了嗅。
　　好像...还真有一点...
　　下一秒我突然醒觉过来，不由一惊，自己是在做什么...
　　连忙摇摇头将奇怪的念头甩出脑外，我连忙放水洗手。冰冷的液体顿时浇在手上，几乎要刺入皮肤的冷意让我更为清醒几分。于是我不再多想，尽可能快的开始动手准备晚饭。
　　不一会，晚饭就好了。这时丫头也来帮忙端菜盛粥，所以饭菜很快上桌，我们像平时一样吃过这顿堪称夜宵的晚餐。
　　吃了饭，我照例端着碗碟去收拾厨房，同时还嘱咐妹妹，让她洗漱完就回房间休息。
　　不过等我打扫完毕出了厨房，已洗漱好了的丫头并没有回她卧室，而是就在客厅来回慢步转悠着。
　　“可以回房间休息了”，我随口催道。
　　沙发边站着的少女小脸一红，小声应道：“才吃完饭，我活动活动...”
　　我们两人晚饭吃的向来不多，完全没必要特地活动，不过我也不好再说什么，于是便直接去了卫生间。
　　但等我洗漱完从卫生间出来，发现丫头还在客厅转着。
　　见我出来，妹妹小脸又红了，站在原地微微磨蹭起来：“我就是...活动活动...”
　　这个时候要是再不明白丫头的真正意图，我就不是她哥哥了。
　　这是在等我...
　　至于等我想做什么...
　　我几步走到黑发少女身前，看着她那晶莹水嫩的嘴唇，一时没忍住，将双手搭在她的肩上，慢慢俯身凑了过去。
　　丫头脸红红的，微微扬起小脸，整齐睫毛垂落，乖乖闭上了似泛着水波的眸子。
　　下一秒，没有任何阻碍，我的嘴触在了身前少女的唇上。
　　稍具肉感的唇瓣，依旧很软很嫩，明明只是一周没碰，却给我一种久违了的触感...
　　于是几乎是不由自主的，我用双手捧住丫头的后脑勺，将之拉向自己所在方向的同时，头也向前凑近。
　　因我这个动作，我俩嘴上的触压感顿时加大，少女半被迫半配合的张开了嘴唇。于是我的舌头毫不客气长驱直入，伸进了她那小小湿滑的幼嫩口腔里...
　　这个吻...又是持续了不知道多久。
　　反正，在我感觉到胸闷的发热的时候，才不舍的松开了丫头的嘴。
　　“呼...”，长长的吐了一口气，看着眼前少女那酡红酡红仿佛要滴出血来的小脸，我稍感满足的同时，却又觉得有些意犹未尽。
　　毕竟对我来说，跟丫头接吻实在是太过舒服，所以不由产生了这样一个错觉，就算自己这么一直亲着她，多半也不会感到厌倦。
　　不过老实讲，这么使劲的跟妹妹接吻，还真是一种体力活。就算是我，此时也觉得稍有些累了。
　　而此时身前的少女则像是脱力的一般，身子软软的靠在我胸上，眸子半开半瞌，轻轻地喘息着，像是只剩下喘气的力气。
　　这个时候客厅的电视没有打开，四周一片安静，少女那稍带几分软糯鼻音的喘息声清晰入耳，弄得我心里有些痒痒。
　　见丫头这浑身无力绝对没办法反抗的柔弱模样，我心里不禁冒出一个念头，就是想继续下去。不过这想法只让自己挣扎了几秒，听着把脑袋枕在我锁骨处少女的软乎乎喘气声，我最后还是竭力压下了这个诱人的念头。
　　或许是真的开始慢慢适应，现在的我对于妹妹带来的这种程度的诱惑，还是有了一定的抵抗力。
　　所以接着我并没有控制不住自己做出进一步的动作，而是只静静抱着怀里的少女，等她差不多喘匀了气，估计着能站稳了，才慢慢松开捧着她后脑勺的手。
　　双手拿开后，满手的发丝柔软丝滑触感消失后，淡淡的不舍从我心头涌出。
　　见我松开手，丫头也缓缓站直身子。
　　这个时候我才开始仔细观察眼前的少女。大概是才刚喘匀了气，她那柔美滑嫩的脸蛋上还遍布着喝醉酒般的酡红，而且貌似还有些烫乎乎的；而她那略有肉感的两瓣唇因为被涂抹了唾液，一时滑滑嫩嫩的，看上去比平时还要晶莹透嫩。
　　此时丫头正略有些失神的看着我，她那整齐细密睫毛下的眸子似还残留着迷朦的水波。
　　不会还是迷糊着的吧...
　　想到这个，我颇为无语的同时，心里也不由一笑。这样的丫头，未免也太可爱了。
　　又过了好几息，像是终于反应过来，黑发少女那水晶黑的眸子里慢慢浮起几抹清明，显然是清醒了几分。
　　这时见我正看着她，丫头连忙害羞的垂低了眸子，然后略一磨蹭便细声道：“那个...哥...我、我就先回房间了...”
　　说着，大概是出于害羞，急着想要逃回房间，妹妹便想向她卧室走去。
　　可这个时候她显然还有些迷糊，加上想急于回屋，所以慌乱之中，丫头才抬脚走一步，她的一只脚就被自己的另一只脚给绊住了。
　　下一瞬，少女还没来得及稳住重心，就一个踉跄向前跌倒。
　　我心猛的一跳，手疾眼快伸手拉住她的胳膊。与此同时，因为我下意识几乎用了全力，所以丫头的前倾之势不仅被止住，还向我这边倒了过来，直接就靠在了我怀里。
　　然后，我想也没想的就将丫头紧紧抱住。
　　抱紧怀里的人，确认她不会有事后，我那一刹那提起的心才徐徐放下，也缓缓的松了口气。
　　老实说，我没想到会这样。
　　以前我在爱情类电视剧里不止一次的看到，女主将要摔倒时被男主拉住，然后就顺势的进了男主怀里。
　　对于这个，我一直以为是剧情需要。不过现在，自己却稍微有些理解了。
　　要是换做别人将要摔倒，虽然我也会伸手将之拉住，不过最多只是用自身体重止住那人的摔倒势头，并不会想着把她往回拉。
　　不过对于丫头，我实在太害怕太害怕她摔倒了，所以根本来不及多想，就几乎用上了全力。
　　好在她没事。
　　放心下来的同时，我也颇有些无语。都能被自己的脚绊倒，臭丫头的运动神经到底是有多差...


第十二章　好像是没办法的事　　

　　估计怀里的少女应该能站稳了，我缓缓松开抱着她的手臂，略带责怪的道：“急着跑什么，我又不会吃了你。”
　　话刚出口我愣了下，随即就后悔了。本来自己这话对其他人说是没有任何问题的，但丫头和我已是如今的关系，于是自己话里的“吃”字，在这个时候，含义就暧昧起来。
　　果然，听我这么说，身前的妹妹先是怔然几秒，然后像是明白了我话里的意思，她那本来就红的小脸顿时飞速窜红，连脖子耳朵都似被颜料涮过一边似的。
　　我有些尴尬的咳了声：“没事的话，就回去休息吧...”
　　丫头先是想也不想的连点了两下脑袋，接着似乎才反应过来，又连忙细细应了一声，这才缓缓地挪动步子，向她房间去了。
　　看那个黑发少女走进她卧室，我怅然若失的松了口气。
　　哪怕知道妹妹只是回她房间，跟自己的距离最远也不超过十米，可我好像还是有些不舍。
　　这种感觉...很奇怪...
　　顺手把客厅的灯关掉，我回了自己房间。
　　在床上躺好后，望着天花板，我还在回味这种奇怪的感觉。
　　现在，好像只要一分开就会不适应。而且今天好不容易才见到丫头。
　　这种感觉...就像渴了很久，好不容易能喝上水，可水刚只是润湿口腔，还未滋润到心里去就又不见了。这样只会让人觉得更渴。
　　又好像是对什么上瘾了一样，稍一分开瘾症就会发作。
　　我知道，这种反应，是恋爱时才有的...
　　寂静一个人的夜晚没有干扰，果然适合思考，我的思绪不由慢慢转动起来。
　　刚才丫头差点摔倒，要是换做以前，我把她拉住后说不定还会笑话她的，而不像现在，全副心思都在她是否没事上。
　　这一刻，我突然醒觉过来。
　　我发现自己从未这么喜欢过一个人。
　　也是第一次喜欢一个人到这种地步。
　　舍不得那个人受一点点伤，受一丁点委屈，舍不得跟她分开...
　　轻轻舒了一口气，我知道，此时的自己又是清醒又是糊涂。明明知道那个人是自己的妹妹，也知道现在的自己就像个重度的毒瘾患者，知道自己快丢失了辨别是否的能力...
　　就如吸毒，明明都知道这是错的，清楚的知道，可还是控制不住自己。
　　自己...好像真的是无药可救了...
　　又该怎么办。
　　老实说，这一刻，我从未这么迷茫过。明明知道自己都要什么，但却不知该怎么做。这种无计可施的无奈，就像卡在喉管里咽不下吐不出的石头，很难受，却又无可奈何。
　　好一会后，我再次无声的舒了口气。
　　总之，以后会有办法的吧...
　　又这么安慰着自己，我不愿再多想，开始集中精力数数，等待睡意到来。
　　......
　　这天晚上，虽然想了许多，但实际上我躺下没一会就睡着了。所以第二天早早的就按时起来做饭。
　　做好早餐，我像平时一样去叫妹妹起床。
　　来到丫头房间门前，我正想抬手敲门，但突然想到什么，跟着就改了主意。
　　妹妹房间的闹钟比我设定的时间要晚半个小时，现在离我起床差不多过去二十多分钟，她的闹钟还没有响起，也就是说，她此时多半还是睡着的。
　　想到这里，我慢慢扭动门把手，轻轻地推开门。
　　首先进入视野的，是正窝在柔软棉被里只露半个脑袋出来的黑发少女，现在果然还没醒。于是我轻步走了进去。
　　来到床边，看着床上微微蜷曲着身体侧身躺着，半边脑袋陷入软绵枕头里，茂密柔顺黑发略有些散乱的少女，我忍不住多看了一会。
　　睡着了的丫头，果然很安静呐。
　　也很可爱...
　　我不由有些出神，好几秒后才回过神来，这才俯低身体，轻轻摇了摇床上少女的肩膀，并轻声唤道：“丫头，该起来了。”
　　唤了两声后，少女的睫毛颤了颤，随后慢慢的睁了开来。她那双还带着睡意有些迷糊又黑白分明的杏眸里，似有水波流转。让我的心跟着荡漾颤动了几下。
　　好可爱...
　　见丫头把目光投过来，我又道：“吃饭了，快起来吧。”
　　闻言，用了一两秒反应，妹妹像是才明白我的意思，然后乖乖的点了点脑袋。
　　知道丫头已经完全醒了，于是我便想站起身离开，但就在这时，我发现大腿处的裤子被什么拉住了。移目看去，发现少女的手不知什么时候从被子里伸了出来，正拉着我裤子处的布料。
　　刚有些奇怪，我看向丫头，却发现她移开眸子避开我的视线。不过她那红润润的小脸上却多了几抹不自然的晕红。
　　或许是长期养成的习惯和长久以来的默契，我竟然明白了她的意思。
　　这是要早安之吻。
　　对于刚一睁开眼就要我亲她的丫头，我虽然有点无语，但心里涌出更多的，还是一种甜滋滋的可能叫做幸福的东西。
　　所以我只稍一犹豫，便用两手分别撑在妹妹脑袋两边的枕头上，慢慢俯低了身体亲了下去。
　　而床上的少女已提前闭上了眸子，红彤彤的小脸带上了几分不易察觉的期待。
　　若将妹妹那一触即离的吻比作拿棉签蘸水擦了擦脸，把和她缠绵深吻比作是把脸泡在水里，那这次，我应该是用毛巾好好的洗了把脸。
　　虽然确实想尽情亲个够，但我也知道时间不等人，所以和少女的唇只贴压了几秒，略一感受她那柔软唇瓣的软嫩触感，我便抽身站起来。
　　站起身，看着小脸晕红的丫头，我意犹未尽的抿抿嘴，尽量自然的柔声催道：“现在应该可以起来了吧，快点啊，我去盛饭。”
　　说完，不等床上少女有什么反应，我直接转身走出了房间。
　　盛粥的时候，心中忽然一动，我发现这段时间以来，自己确实是变了一些。
　　自己好像越来越把妹妹当做一个女性看待。
　　会更加注意她脸上轻微细小的变化，注意她的神色表情，她的一举一动，而且，统统都觉得很可爱。
　　这就叫情人眼里出西施吧．．．
　　思绪至此，我觉得有些无奈，不由抿起嘴，结果却笑了起来。这样...好像也是没办法的事啊...


第十三章　选择（一）　　

　　于是我催道：“过来吃饭吧”
　　“哦”，少女乖乖点了下脑袋，走到饭桌前坐好。
　　“今天中午想吃什么？”，我也来到桌边坐下，随口挑起了话头。
　　“唔...”，对面的丫头想了想，一边拿起筷子夹菜，一边道：“果然还是想吃酱肘子，还有红烧鱼...”
　　这倒不是什么过分的要求，所以我点了点头：“嗯，知道了。”
　　“对了，兰兰好像稍微比较喜欢吃鲈鱼，哥就买鲈鱼吧。”
　　记得妹妹说过，周兰对于食物的喜好不多，目前就我所知，她对菠萝倒是不讨厌。至于她还喜欢吃什么，连妹妹都摸不大清楚。
　　我再点了下头：“好”
　　说到这，见丫头没有接话，我正想顺着话题说点什么，却刚好见她偷偷瞧了我一眼。
　　我心一跳，忘了继续说下去，然后，不知怎么的，饭桌上的空气顿时就变的有些暧昧起来。
　　“咳...”，我尽量自然道：“那个...就吃饭吧...”
　　“哦...”，似也察觉出气氛有些奇怪，桌对面的少女乖乖应了一声，接着便埋着脑袋吃饭。
　　等我俩吃过早餐，稍作整顿后，我便和往常一样送妹妹去了学校。
　　从学校回来，我有些无所事事。后来又想到中午还要去周兰那准备午饭，于是就抱着试一试的态度，拿起本菜谱漫无目的的翻看着，寻找适合中午吃的菜。
　　这样确实也算打发了时间，我也选定了几个今天中午做的菜。
　　等时间差不多了，我便直接出了门。先去周兰家附近的超市买好需要的食材，我提着大小口袋，去到了她家里。
　　现在还不到十一点，周兰所住的房间自然没有人。
　　把东西放好，我来到沙发上坐下，准备稍微休息一会。下意识环顾四周，屋内的摆设也几乎跟上次来时一样，看不出什么明显的区别。
　　不过这次，我还是找到了跟之前不同的地方。
　　那就是我隐约瞧见周兰卧室的门，没有完全关上。虽然这里已来过去多次，但对于妹妹这个好友的卧室，我还一次都没见过。
　　似乎不管什么时候来，那间卧室的门都关的好好的。因此我不免有些好奇。
　　这个时候见卧室的房门还留有一条缝隙，想到现在又没什么人，所以我不由想凑近去看一看。
　　但是最后，这个念头转了几下，还是被我掐灭了。
　　不知为何，明明知道不会有人知道，这本身也不是多大的事，可一想到周兰那面无表情的脸，我还是有些发虚。
　　为了不再多想，我干脆起身开始准备午饭。
　　现在一周只能来一次，我自然会把午餐做的丰盛些，同时也会向冰箱里填补些蔬菜水果之类的食物。
　　大概是这段时间经常做饭的缘故，熟能生巧，我的厨艺比起之前要好了不少，能做出来的菜式也多了一些。
　　就这样，刻意卡着时间准备好饭菜后，两个少女跟着便放学回来了。
　　这次我们三个人吃的午饭，倒是和往常没什么不同，周兰看上去也和上次见时一样。
　　只是，每次看到妹妹这个好友，我就忍不住想起她对我说过的话，她让我好好想想，到底去不去追沁然。
　　本来我也一直想找个机会跟她好好谈谈，可是在那之后，周兰像是完全忘了这事。就像她从来没说过一样。
　　我有时候也会细细思索，这个短发少女到底是怎么想的...
　　吃过午饭，我像往常一样收拾好厨房，直接回了家。
　　一个人的下午，老实说相当的无聊，特别是又多了一层漫长的等待后。我发现自己比任何时候都要期盼妹妹能早点放学。
　　真的有点一日不见如隔三秋的感觉。
　　就这么熬到了夜里，我早早就出了门。
　　站在学校大门边，看着那层毕业班级教室里亮着的灯光，知道妹妹就在里面，我略有些焦躁的心似乎安定了不少。
　　好一会后，终于等到了丫头放学，我像往常一样在校门口等来两个少女，随即跟着她俩往家走。
　　目送周兰消失在住宅楼转角后，我和妹妹继续往家里走。
　　“哥～”，少女只唤了一声，跟着便贴身上来，搂住我的手臂。
　　我顺势牵过她的手，将之和自己的手一起放进外套口袋里。
　　任我牵着，妹妹乖乖的跟着我走了几步后，颇为感慨的道：“终于又见面了”
　　我笑笑：“不是中午才见过的嘛”
　　少女将脑袋也靠在我的肩上，嘴里小声着道：“但感觉已经好久没见了”
　　丫头也是这样觉得的吗...
　　我心头一暖，不由柔声笑道：“那现在总算见到了吧”
　　身边少女的小脸微微红着，嘴里含糊嘀咕两句，却没再说什么了。
　　于是我找了个话题跟丫头随意聊着，和她慢慢向家里走去。
　　明明只是聊的最简单最平常的话题，可却一点也不觉得无趣，我感觉只过了一会，就已经到了家。
　　回到家，吃过晚饭后，我从卫生间出来，看着正坐着沙发上看电视的少女，见她眸子里藏着隐隐的期待之色，不忍让她这份期待落空，我心中一动，提议道：“丫头，要不要看部电影再睡啊？”
　　“电影...好啊...”
　　“想看什么？”
　　“哥决定吧，我去拿被子。”，这么说着，沙发上的少女便脸红红的向着她房间走去。
　　我深吸口气，暗暗告诫自己今晚不要做什么过分的事，然后关上客厅的灯，回了自己卧室。
　　在电脑上随便找了找，最后由丫头选定了一部言情类的搞笑电影。
　　和妹妹看电影，主要就是放松打发时间，所以我也不会去挑一些题材严肃的电影。
　　于是我们便像之前那样，由我坐在床上，少女坐在我身前，我把她环抱住的同时，也用被子把我俩裹了起来。
　　今天看的电影，内容大概就是主人公在一个喜欢他和一个他喜欢的女孩之间的抉择。
　　故事开始，主人公和那个喜欢她的女孩已结婚十年，但他十分后悔当初的选择，想要重新选择一次。
　　于是，或许真的是机缘巧合，又或许只是一个漫长逼真的梦，他回到了十年前。


第十四章　选择（二）　　

　　重新选择的机会放在主人公面前，于是他毫不犹豫的选择了那个他喜欢的女孩。
　　看到这里，怀里的少女突然问道：“哥，你说他这算不算出轨了啊？”
　　这个...电影里的情况太复杂，我还真说不来主人公这个行为算不算出轨，于是便反问道：“你觉得呢？”
　　“应该算吧...”，少女略一思索：“哥你想啊，他明明就有老婆了，而且还是很喜欢他的那种老婆，结果却还是跑去追别的女人。哪怕他这是穿越了，法律管不了他，但在精神上，还是要谴责一下他的。”
　　丫头这逻辑有点奇怪。其实我的想法是，既然是重新选择，就等于抛去了过去种种，那么作为一个正常人，选择更美好的未来不是理所当然的吗。
　　就好比我知道了以后十年将要发生的事，自然会选择一个更好的未来。
　　或许真的是女孩子思考问题的侧重点不同，毕竟她那套逻辑也成立。就是不管你人去了哪，十年前还是二十年后，在火星还是在月球，反正既然都有老婆了，那么再喜欢上其她女人就是出轨了。
　　想到这里，心有所动，我随口问道：“那丫头，如果换做你呢，你会怎么选？”
　　少女一边盯着正播放着的电影，一边不假思索的道：“自然是早早把自己老婆再重新追到手，然后尽量避免生活上的不如意，跟她继续生活下去。”
　　丫头补充道：“都已经追到手一次，还结婚十年了，那么再追一次不是手到擒来吗，对吧，嘿嘿...”
　　话是这么说...
　　“那哥呢，会怎么选啊？”，似想到什么，少女紧跟着问道。
　　我想了想，最后轻轻摇摇头：“不大清楚呢，一边是和自己相濡以沫的妻子，另一边又是自己喜欢的人。不管选哪边，应该都会觉得遗憾吧。”
　　听我这么说，怀中的妹妹略一想，道：“那把两个都娶回家不就行了”
　　“左拥右抱的后宫生活，听说是每个男人都向往的。”，说着，丫头用后脑勺锤了锤我的胸膛：“是不是呀哥？”
　　话虽是这样说，不过想和想要其实是两回事。就好比不少男性都比较喜欢看那种枪林弹雨惊险刺激的末日题材电影，可实际上，却没有几个人真的愿意亲身体验一次。
　　所以我道：“话是这样没错，不过现实跟想象是两回事。”
　　少女略一犹豫，又问道：“那哥，想象中，你想要几个老婆呀？”
　　那当然是越多越....咳！
　　我一本正经的道：“一个”
　　丫头沉默好几息，明知故问的羞声道：“那...是谁啊？”
　　我想直接说出口，但又感觉这样太直白了，略犹豫了一下，绕着弯的道：“谁问说谁...吧...”
　　闻言，怀中的少女乖乖靠在我怀里，直接没了动静。
　　我也感觉脸有些发烫，于是也没再继续说什么。
　　接下来，我们兄妹谁也没说话的静静看着电影，伴随着其间的搞笑元素，丫头不时轻声笑笑，就这样慢慢的，故事发展到了后半段。
　　这个时候男主人公终于跟他喜欢的那个姑娘结了婚，婚后生活看起来也相当和谐美好。而那个喜欢主人公的女孩付出了努力，却依然没能让喜欢的人回心转意。于是她只好默默离开，孤身漂泊在外。
　　看到这里，怀里的丫头像是为那个女孩鸣不平的道：“这个男人，真没良心。”
　　见妹妹这一副感同身受的模样，我心里失笑的同时，有些好奇问道：“那丫头，如果你是那个女孩，你会怎么做啊？”
　　“哥是在问我会如何对待出轨的男人吗？”
　　虽然我不是这个意思，但想着反正也差不多，于是便点了下头：“嗯...”
　　“是我的话...”，少女略一沉吟，却突然问道：“对了哥，咱们家那几把菜刀，好像该磨一下了吧？”
　　闻言，我全身下意识一紧，差点打了个哆嗦。老实说，我稍微被吓到了。
　　而怀里的丫头见我这样，扑哧轻笑出声。
　　臭丫头...存心吓我...
　　我又是无语又是无奈的轻轻叹了口气。
　　“不过说真的...”，少女的嗓音中带了几分认真：“如果真的有一天，不管我再怎么争取，我喜欢的人还是不要我了的话，我...应该也会默默离开吧...”
　　听到这，我的心莫名一痛。这种事，怎么可能发生...
　　绝对不可能。
　　这一刻，虽然我想这么说，但喉咙却被什么冰冷的东西堵住一样，怎么也说不出口。
　　有时候，承诺真的太重太重，重到自己承担不起的程度。而不能保证绝对能做到的事，又如何承诺的出口。
　　我下意识的抱紧怀里的少女。这种事，自己会尽最大努力不让它发生的。
　　丫头乖乖的靠在我怀里，声音轻轻软软的：“不过，我喜欢的人，才不会不要我呢，对吧？”
　　我重重点了下头：“嗯”
　　“嘿嘿...”
　　接着，又这么谁也没说话的，我们静静看着正播放的电影，不知不觉，故事就到了收尾阶段。
　　到了最后，主人公看似和谐的婚后生活底下，其实隐藏着许多被一两句话带过的肮脏东西。比如主人公喜欢的那个女孩其实干着男盗女娼的勾当，主人公也感染了绝症，而他身边的所谓亲朋好友为了争夺他的财产不择手段而根本不关心他的死活...
　　就这样，主人公临死前醒悟，带着更大的后悔离开了人世。
　　影片最后，画面一转，主人公又回到了故事开始的那个世界。她的老婆，依旧是那个喜欢他的那个女孩。
　　之前回到十年前的经历，就像是一场梦。
　　这时主人公终于察觉，原来一直最爱自己的人就在身边。从此他加倍珍惜爱着自己的人。
　　看到这里，怀里的少女轻轻擦了擦眼泪，同时还道：“我就说嘛，果然还是她老婆最好。”
　　确实，我深有赞同。
　　最爱自己的人，一直都在自己身边。或许是习惯了被爱，才没有发觉。
　　就好像一直处在温暖室内的植物，不知道外面的寒冷。


第十五章　痒痒　　

　　“其实有时候，我就会想...”，身前的丫头轻声道：“要是哥不在了，我会怎么样...”
　　不等我接话，少女害羞的笑了下：“果然会生活不下去吧”
　　我微微一怔，心脏像是被妹妹这话击中，开始微微颤栗起来，一时间反而不知道该如何回应。
　　这时，我只好将怀里的少女再抱紧一点，感受着她柔软身子的触感和暖暖的体温，柔声道：“放心吧，我哪也不会去。”
　　“嗯，我可抓住哥了...”
　　“好”，我微微一笑：“你抓住我了”
　　“嘿嘿...”
　　见时间不早了，我道：“现在也不早啦，这就睡吧。”
　　“嗯”，丫头乖乖点点脑袋。
　　于是我松开怀里的少女，伸手把电脑关闭后，挪到床的另一边盖上被子躺下。而少女则盖着我俩之前披着的棉被躺好。
　　“那哥...我关灯了...？”，等我俩都盖好被子，妹妹问道。
　　“嗯”
　　于是少女抬手把电灯开关按灭，然后把手缩回了被子里。
　　眼前顿时黑了下去，我调整一个舒服的姿势，悄无声息的长吸一口气，尽量不去多想，准备睡了。
　　但就在此时，身边丫头忽然动了动，几下便摸索到了我的脸边。
　　我正想问她有什么事，这时少女已靠近了我的脸，随着清新好闻的洗发水香味，她的发丝也有几缕垂扫到我的脸颊上，弄得我有些痒痒。
　　隐隐察觉妹妹要做什么，带着丝丝期待，我安静躺着没动。
　　然后，少女凑近，慢慢俯身亲了下来。
　　下一秒，软软糯糯带着嫩滑双唇触在了我的嘴上。就如嘴唇被水润湿后想要张嘴喝水，我几乎是条件反射般微微张开嘴。
　　接着，丫头乖乖的把幼嫩的小舌头伸了进来。我忍不住将之轻轻含住，同时自己的舌头也伸了过去，与之慢慢交缠起来...
　　今天的晚安之吻，并没有多么激烈，而是就这么细细缠绵着。
　　仔细品味着妹妹小嘴的湿热软嫩触感，妹妹乖乖的跟我嘴贴着嘴，任我**她的小舌头，始终没有起身离开的意思。
　　这种感觉，就像是有人拿着水碗递到我嘴边慢慢喂自己喝水一样，虽然不及一口气把水灌进胃里那么畅快，但这么细水长流的，也有了一些淡淡满足感。
　　好一会后，我微微松开含着少女舌头的嘴，似真的心有灵犀一般，丫头跟着慢慢收回了她那软嫩的小舌头。
　　就在要起身离开的时候，似乎是临时起意，妹妹又调皮的用她那幼嫩湿热的小舌头在我嘴唇上来回细细添了两遍，这才缓缓撑起身子。
　　被少女这么弄的有些心痒痒，我忍不住舔了舔嘴唇，品味着她涂抹在上面的津液，感觉香香甜甜的，不由有些意犹未尽。
　　这就是今天的晚安之吻了啊...
　　此时丫头缩回她的被子里，什么也没说，只是安静躺着，很快就没了动静，显然是准备睡了。
　　我翻了个身，也闭上眼准备睡了。
　　房间里顿时只有我们兄妹z一起一伏的呼吸声，慢慢陷入寂静之中。
　　然后，大概是自己真的很困了，再加上这段日子以来对妹妹的诱惑产生了些抵抗力，所以我难得的没有胡思乱想，一会后，便失去了意识。
　　......
　　第二天起床后，倒也没发生什么旖旎的事。
　　我比丫头先醒一点，她那时仍旧乖乖睡在她的被窝里，于是我压住身体冲动，直接就起身下了床。
　　没一会，妹妹也醒来了，简单洗漱后，她便来到厨房帮我做早餐。
　　本来只有我们两人在家时，吃的也比较简便，但今早有丫头在厨房忙了一会，最后还是做出一桌颇为丰盛的早餐。
　　吃过早饭不久，爸爸妈妈便回来了，我们这个家少有的恢复了一点热闹。
　　之后的这一天，我基本还是跟往常一样，大多时间用来陪妹妹做作业。
　　就这样，感觉时间飞逝的度过了这一天，吃过晚饭后，我背上挎包去了学校。
　　接下来的一周，也大多跟以前一样。和几个室友的生活依旧还是老样子，似乎只是在不断重复，给人一种会永远持续下去的错觉。
　　只是偶然两次遇到沁然时，我俩的谈话内容，也多多少少的多了些关于周五一起去买衣服的话题。
　　对于这个，看得出沁然真的颇为期待和妹妹见面。这个娴静的少女不仅跟我打听了有关丫头的喜好和讨厌的东西，还一本正经的表示，第一次跟丫头见面，一定要准备充足留下个好印象。
　　对此，我一般是轻声笑笑，说她太过放在心上了，根本用不着这样。
　　其实每当这个时候，我心里都会泛上一股难以形容的复杂滋味。
　　总觉得...自己辜负了沁然的期待。同时，我还隐隐有些觉得过意不去，这种感觉，就像自己犯了罪一样。
　　不过就算这样，日子也还是会一天一天向前走的，似乎只一转眼，就到了周四。
　　这天下午只有一节课，下课后也才三点过。虽说时间还早，我和青华还是像往常一样前往附近的公交站点等车，准备直接回家。
　　“话说，这好像还是我们第一次星期四在这等车啊。”，身边的好友随口说道。
　　“是啊”
　　我点点头。要是没记错，这还是我们学校第一次在星期四就放学。昨晚丫头照例用短信给我抱平安后，也确认了她们学校明天也会放假。
　　“明天...就是周五了...”，青华看了我一眼。
　　我再一下头：“嗯...”
　　“你明天要陪陈沁然和你妹妹去买衣服对吧？”
　　“嗯...”
　　这件事，我之前也给青华简单说过了。
　　“啧啧...”，身边的好友略有感慨的道：“这不就是修罗场嘛？”
　　我徐徐叹口气：“还修车厂呢，都说了只是简单的买个衣服...”
　　“对哦，你的沁然可是完全被蒙在鼓里，所以这...算是单方面的修罗场？”
　　“那有这回事啊...”
　　虽是这么说着，也知道明天多半什么事也不会发生，可不知为何，我还是产生了几分焦躁的情绪。
　　大概是察觉出我隐藏的情绪，身边的青华颇为无奈的出了口气，随即问道：“我说，要不要帮忙啊？”
　　“嗯？”，我怔了下。这个东西...怎么帮...
　　【受夜夜姐之托章推一本书。《我的银狼奴隶只傲不娇》，很好看，直接搜索“咸鱼夜夜”就可以找到了。】


第十六章　想去哪　　

　　“唔...我琢磨琢磨...”，青华略一想，提议道：“要不，明天我带上姐姐装作不小心遇到了你们，然后找个理由大家一起，这样人一多，加上有我姐坐镇，就真的什么都不会发生了。”
　　我怔了下。说真的，这不失为一个好办法。
　　有青彤姐在，确实不用担心会出什么岔子。
　　只是...这样会很麻烦她，而且，这个办法，其实就是在逃避...
　　犹豫了几息，我轻轻叹了口气：“不大好”
　　“那说我有急事需要你帮忙，所以你去不了，怎么样？”
　　这个，跟之前那个差不多。本质还是在逃避。
　　“不好”，我轻轻摇了摇头。
　　身边的好友看了看我：“那可真什么没好法子了”
　　确实如此。我心里叹气，事到如今，除了逃避外，似乎就只有硬着头皮上了。
　　我道：“放心吧，其实也没什么的，就是简单的买个衣服，什么事也不会发生。
　　显然也理解我现在的处境，青华没有再多说，只是点点头：“好吧，好像也只能这样了。”
　　“不过，要是真的有什么意外，你还是跟我说一下吧。”
　　知道确实是让自己的这个好友担心了，我心里一暖，应道：“好”
　　见我答应，青华显然也不想让话题继续停留在这，接着便作出一副百思不得其解的模样：“没想到你这家伙也会遇上修罗场...”
　　闻言，我颇为不爽的刚想表示不满，身边的好友就又道：“明明在别人眼里你根本就不喜欢女人的啊...”
　　那、那都是因为谁啊...
　　我当即淡淡道：“那还真是谢谢你了”
　　“嘿嘿...”，某人笑眯眯的：“别这样说嘛，搞得我怪不好意思的。”
　　这家伙...
　　老实说，以前我以为会出现那些奇怪的谣言，都是误会引起的。不过后来我发现，其实根本就是青华这家伙有意为之。
　　至于原因，无非就是想拿我当挡箭牌，把那些喜欢她的女生拒之门外。而他这么做，自然是因为有了喜欢的人。
　　不得不说，这家伙好算计...
　　差点把我都给绕进去了。
　　见我不说话，身边好友似随口问道：“说起来，你不会怪我吧？”
　　我微微怔了瞬：“怪你什么啊？”
　　“就是...那些传言...什么的...”
　　这个我倒是从来没想过要怪他。一是我确实没怎么在意，二则是身边的那些奇怪传言，虽然有时会让人比较尴尬，但也没有对我的生活产生的影响。
　　此时见青华说到这个，我便想把自己多年找不到女朋友的的原因归咎到他身上，不过临到出口，却不由顿住了。
　　好像其实就是因为这个，我才能和妹妹...
　　犹豫两秒后，我漫不经心的道：“没有”
　　“那就好”，见我这么说，某人顿时一副释然的表情，笑嘻嘻道：“那今后，也请多多担待啊。”
　　意思就是他还想让这个误会继续下去...
　　老实讲，换作以前我一定会毫不犹豫的坚决摇头反对，毕竟再怎么说也关系到自己的声誉。不过现在有了妹妹，我倒是有些能接受了。
　　同时，我也能理解青华为什么要这么做了。看来，我的这个好友，他果然喜欢...
　　那是什么时候的事...
　　看了眼身边的好友，我正打算说点什么，这时，他忽然提醒道：“喏，你该上路了。”
　　经他提醒，我才注意到自己要坐的公交车已经驶来了。
　　不爽青华的这个说法，我淡淡道：“放心，你也跑不了。”
　　“哼，多活一秒是一秒。”
　　这家伙，真当我是要上路了。心里更为不爽，我索性顺着他的话道：“那我在那边等你，快点来啊。”
　　说话间，我要坐的公交车已驶到路边缓缓停下，我两步走了上去。
　　等我找了个座位坐下，向窗外望时，发现青华要坐的车也跟着驶来了，他正准备上车。
　　我心里笑笑，这不跟着就上路了吗。
　　回到家时，已过了一个小时。我又在家随意看了会电视，一会后，妈妈也回来了。
　　这次假期，爸妈也是和周末一起连休的。只是爸爸今天还有些工作要收尾，忙完估计要到晚上，所以听妈妈说他要明天才回来。
　　也就是说，这几天假期，爸妈应该都会待在家里。
　　妈妈回来坐了一会后，我便陪着她去附近超市买了些蔬菜瓜果等食材。
　　然后回了家，我俩便坐在客厅沙发上，一边剥着花生瓜子一边看电视闲聊着。
　　聊了一会，话题不知不觉就到妹妹的升学志愿这上面来了。
　　“丫头有没有跟你说过她想去哪所大学啊？”，聊着聊着，妈妈随口问道。
　　妹妹确实是提起过，于是我道：“说过一次，大概...是想来我的学校吧，这样离家近。”
　　闻言，妈妈轻声笑了笑：“这丫头，都多大了还这么恋家。”
　　虽是这么无奈的说着，妈妈眼中却带着几分欣慰。
　　我们这个四口之家，大家虽是不能天天见面，平时也不怎么热闹，但彼此关系融洽，确是相当温馨的。换做是我，也不愿离开太远，更何况妹妹。
　　带着几分试探的心思，我问道：“妈妈怎么看的呢？”
　　之所以这么问，是因为我还有些顾虑。我所读的学校，哪怕已是这个城市最好的，可放在全国来说，却只是再普通不过的大学。而以妹妹的成绩，只要她想，几乎随便哪个大学都能去得的。
　　因此，如果丫头真的来我所在的学校读书，虽然不想承认，但不得不说，这实在不是什么太好的选择。所以我此时这么问妈妈，也是想听听她的想法。
　　我身边的温婉女人只一想便道：“在这上学也挺好，毕竟离的近，又有你照看着她，我是放心的。”
　　“只是...”，妈妈看了我一眼：“这还要看你爸是怎么打算的，照你爸那性子，要说服他让丫头就在这上大学，恐怕要花些功夫。”
　　这倒是。以爸爸的性子，肯定会让妹妹在最好的几所大学里选一个。
　　说起来，爸爸教育我和丫头的方法一直都是这样。虽然严厉，但总是会给我们一些选择余地。这样，即不用担心太过放任让我z长歪了，也给我们留下了一定的自由空间。
　　只是我升学时的成绩不怎么好，单是考上现在所读的学校，就已是用了全力。
　　我不由想，要是当时成绩好点，能考上更远更好的大学，自己又愿意去吗...


第十七章　犹豫　　

　　这个问题让我怔了下。如果换做现在的自己，肯定不想离开妹妹太远，而若是当时的我...
　　那时我跟丫头的关系虽亲密，可远没到现在的地步。
　　总之，现在想这些也没什么用了。
　　飞快收拾好情绪，我又和妈妈谈了些关于妹妹学习方面的事。就这样，顺着这个话题聊了许多，不知不觉中，客厅挂钟的指针慢慢指向了九点的位置。
　　“你开车去接丫头吧，我来做饭。”，喝了一口水后，妈妈抬眼看了看电视上的挂钟，把捧在手里的水杯放回茶几上。
　　“好”，我点下头。
　　接着，妈妈轻轻拍了拍衣服便站起来：“那我这就去准备了，车钥匙就在我外套口袋里。”
　　“嗯”
　　见我只点了点头，妈妈一边向厨房走去，一边催道：“现在就出发吧，要是遇上堵车就麻烦了。”
　　“好”，嘴上这么应着，我也有些无语。这大半夜的，遇上堵车的概率，简直就跟买彩票中奖差不多。
　　不过这也能看出，妈妈真的很宝贝她的女儿啊...
　　跟着想起什么，我道：“妈，大晚上的就别做太多东西了。”
　　“没事，偶尔一次有什么关系。”
　　没想到一直注重养生的妈妈也能说出这话，我无语的叹了口气，跟着起身穿上外套，拿了东西便出了门。
　　夜晚的车流量要比白天少许多，所以去妹妹所在学校的这一路上倒也基本畅通，只十几分钟，就到了目的地。
　　考虑到学校大门聚集了有很多家长，所以我把车停在离学校比较远的位置，然后就来到校门口等着。
　　等了好一会，那个听上去又熟悉了几分的下课铃声终于响起，两分钟后，开始有学生陆续从学校大门口走出来。
　　很快，我就在众多的学生中找到了那两个俏丽的身影。
　　周兰和妹妹，真是不管走到哪里，都是那么引人注目。
　　“哥～”，还有几步远时长发的少女便唤我道。
　　我点点头，等两个少女走近。
　　“终于...终于放假了，两天啊...”，看得出丫头很珍惜这来之不易的两天假期，一副长征五万里终于走到终点的模样。
　　对于临近毕业的学生来说，有两天的假期确实比较奢侈了。
　　我柔声笑道：“那这两天就好好休息，别乱跑。”
　　“嗯！”
　　这时我看向妹妹身边的周兰，跟她微微点头算是打了个招呼。一周没见，这个少女果然还是老样子。
　　周兰微不可觉的点了下头，算是回应。
　　我和眼前少女的关系，虽然算不上多好，但也是彼此熟识了。所以见面哪怕不会礼貌问好，也不至于会彼此无视。
　　不过今晚，不知是不是我的错觉，总觉得周兰面无表情扫过来的眸光中，带有一闪而逝的复杂。
　　像是在迟疑什么...
　　“哥，今天是开车来的吗？”，身边的妹妹眨眨眸子问道。
　　看来丫头多半猜到了妈妈会让我开车过来，我点点头：“嗯”
　　“太、太好了...”，长发少女作出一副脱力的模样：“正好我已经累的走不动了...”
　　知道妹妹这是夸张的说法，可我还是有些心疼。这段时间以来，丫头确实相当辛苦...
　　我柔声道：“那就走吧”
　　“好～”
　　带着妹妹和她好友向我停车的地方走去，等两个少女上了车，我便向周兰所住的小区开去。
　　周兰住的地方离学校本来就近，所以只过了两三分钟，我们就到了。
　　等丫头下车和周兰告了别，我们继续上路。
　　这次妹妹坐在了副驾驶座上，我不由提醒着：“安全带”
　　“知道”，少女撇撇嘴，不过还是把安全带扣上了。
　　见她扣好安全带，我才启动车子。
　　“说起来，哥很少开车呢。”，丫头看了看前面，习惯性的找了个话题。
　　虽然开车的时候不适合聊天，不过我还是简短的应了声：“嗯...”
　　副驾驶座上的少女略有感慨的道：“像这样车里只有我们两个人，好像还是第一次...”
　　我目视前方点了下头：“嗯”
　　这样，总感觉车内这个小小的世界，只剩下我们两人一样。
　　“总觉得有些不放心...”
　　臭丫头，要是对我开车不放心的话倒是不要跟我搭话啊...
　　颇为不爽的哼了声，我索性不再回话。
　　“其实也没有那么不放心，对哥的话，我还是很信任的...”，少女察觉出我的不满，跟着就改了说法。
　　这还差不多...
　　说话间，车子很快就驶出小路，来到外面的宽阔车道上。这条路上来往的车多了不少，所以我把注意力全集中到驾驶上。
　　“话说哥，明天就是周五了吧...”，身边的丫头又忍不住挑起话题。
　　对于妹妹这明知故问的话，我隐隐明白了她真正想问什么，但也只是微微点了点头：“嗯...”
　　“那...明天就要和那个陈沁然去买衣服了，对吧...？”
　　果然想问这个...
　　事实就是这样，计划也没有变动，所以我再点下头：“是”
　　“哦...”，丫头乖巧的应了声，随即便没说什么了。
　　我用眼角余光瞟了一眼她，发现身边的这个少女一脸犹豫之色。
　　心里好奇，我忍不住问道：“怎么啦？”
　　妹妹悄悄看了我两眼，迟疑着道：“不知怎么的，有...有点紧张...”
　　紧张...紧张什么...
　　我正想再问，黑发少女突然道：“哥好好开车呀，不要闲聊。”
　　臭丫头，明明是你先开始的...
　　要是换做平时，我可能直接就一个板栗敲过去了，不过这个时候，也不得不忍一忍。
　　所以我只好不满的哼了声，表示姑且不跟臭丫头计较，这才把全副精力集中在驾驶上。
　　自己开车要比坐公交车快一些，更比走路快许多，再加上一路没遇上什么状况，只七八分钟后，我们便到了小区。
　　回到家后，妈妈也刚准备好晚餐。于是我们三人便开始吃晚饭。
　　这顿晚餐果然挺丰盛的，不过虽然菜式不少，但都以清淡爽口为主，没有油腻辛辣的东西。
　　吃完饭，我主动提出来收拾厨房。对此妈妈也没有推辞，而是和丫头一起去了卫生间洗漱。
　　等我打扫好厨房，母女z都已洗漱完毕，并回了各自房间。
　　要是父母不在家，平时这个时候妹妹一般会在沙发上等我的。
　　从卫生间出来后，看着空荡荡的沙发，我隐隐有失落的同时，也悄悄松了口气。
　　老实说，哪怕事到如今，我还是害怕我们兄妹z的关系被父母察觉。


第十八章　犹豫（续）　　

　　不愿多想，我将客厅里的灯都关上，跟着回了房间。
　　坐在电脑前，我几乎是习惯性的打开电脑，看着显示器上熟悉的开机动画，思绪不由飘远。
　　明天...就要带着妹妹和沁然去买衣服...
　　虽然知道多半不会有什么事，但以防意外，我还是仔细思考起了明天的行程，以及出现状况的应对方法。
　　只是...沁然和丫头都是那种很有礼貌又很温和的人，所以想来想去，我也想不出会发生什么意外。
　　那我还紧张什么...
　　这个想法像是给自己打了一针镇定剂，我渐渐放松下来。确实，明天什么也不会发生。
　　担心自己会乱想，我动动鼠标，准备随便做点什么就睡了。可这个时候，被我随手放在桌上的手机突然响起了一阵短信铃声。
　　这么晚了，是谁...
　　我将手机拿起，发信人顿时映入眼帘――林静怡。
　　丫头这个时候给我发短信做什么，没有细想，我把短信打开。
　　【哥，我想过来...】
　　我心微微跳快了半拍，丫头现在过来做什么，不会是为了晚安之吻吧...
　　稍微想想，还真有可能...
　　想到这，我颇为无语的同时，心头也涌上了一股微妙的幸福感。
　　略一犹豫，我还是回了一个字：【嗯...】
　　信息发出去没一会，我就听见房门“咔哒”一声轻响，被慢慢地推开了。接着，一个黑发少女悄悄探了个脑袋进来。
　　见我正看着她，妹妹尽量不发出声响的两步走了进来，然后回头看了看，没发现什么异常后，这才缓缓把门关上。这时我发现她已经换上了睡袍。
　　刚把门关上，丫头就像是走过独木桥一般松了口气，接着又拧动门锁旋钮把房门反锁上。
　　我看的心一跳。臭丫头这么谨慎是要做什么...
　　做完这些，像是终于放松下来，少女转身看向我，一张微红的白嫩小脸带着几分犹豫之色。
　　感觉她这犹豫的神色跟之前在车上时相似，于是我问道：“这么晚跑过来，是怎么啦？”
　　妹妹看了看我，略迟疑几息，试探着道：“哥，跟你商量个事...怎么样...？”
　　“什么？”，看丫头这模样，我感觉不是什么小事。
　　“就是...那个...明天不是要和陈沁然姐姐去买衣服吗...”，一边说着，丫头一边走近。
　　“嗯...”
　　“所以那个...”，少女抬眸看了我一眼：“我果然...有点紧张...”
　　我微微一怔，紧张...紧张什么...
　　看妹妹这模样，不知为何，竟给我一种女婿将要初见丈母娘的感觉...
　　我突然一阵无语，这丫头不会要临阵退缩吧。
　　我咽了咽唾沫：“那...要跟我商量什么啊？”
　　少女迟疑着：“就是一个人去的话...会比较紧张...”
　　“所以...”，丫头抬眸悄悄瞄了我一眼：“我想...想把兰兰也带上...”
　　就是周兰也要和我们一起去，我不由愣了下。之前跟沁然约好，也只是说我妹妹要跟着来。如果贸然再带一个人去...怎么想...也不太好吧...
　　见我脸上的迟疑之色，妹妹略微小心的道：“哥...不行吗...”
　　不行，确实不行。我正想点头，丫头又道：“我已经拜托兰兰了，她也答应了明天陪我一起去...”
　　周兰已经答应了吗...
　　臭丫头，好一个先斩后奏。我一时无语，语气中不由带了些埋怨：“为什么不早点告诉我啊？”
　　少女不好意思的用小手挠了挠嫩滑的脸蛋：“本来我刚才想说来着，但哥在开车...”
　　这话的意思，倒是怪我了...
　　臭丫头...
　　我正想表示不满，或许是提前察觉了我的脸色，妹妹又补充道：“不过主要是怪我没提前跟哥打个招呼，怪我...”
　　“你倒是知道啊”，勉强姑息的看着身前的少女，我一时为难起来。
　　我这边是跟沁然约好了，而妹妹那边也是和周兰约好的，确实没有办法可以两边兼顾...
　　“那哥，怎么办呐...？”，一边的少女小心的问道。
　　想了许久，我徐徐叹了口气，然后无奈的看了眼身边的丫头：“我明天早上...会问下沁然的...”
　　闻言，妹妹松了口气道：“太好了，她肯定会同意的。”
　　其实我也知道，这么问沁然，以那个少女的性子，怎么也不可能不同意的。明知如此还要去询问，老实说我有些过意不去。
　　或许是猜出我心里的想法，丫头在一边安慰道：“哥，其实问题没你想的那么严重呀。”
　　顿了一下，身边的少女微微嘟起小嘴继续道：“你想啊，在那个陈沁然看来，反正明天已经有我这么个电灯泡了，那么再多一个自然也没什么关系了对吧。她明天的目的，一开始就是要拉近和我的关系，所以再多个我的朋友，也不会影响到她的目的。所以，她多半不会介意...”
　　臭丫头，说的你很了解沁然似的，明明都还没正式见过面...
　　妹妹显然又猜到了我的心思，不等我开口就又道：“别问我为什么会知道，换做我是她，肯定也是这么想的。”
　　我微微怔了瞬，丫头也会这样吗...
　　“嘿嘿...哥放心，明天我会很乖很乖的...”，黑发少女在一边略带几分讨好的道。
　　这我倒是相信的。考虑了半晌，我点点头：“我知道了...”
　　心中一动，我接着道：“你让周兰陪你来，不会就只是因为你紧张吧？”
　　“唔...还有一点别的原因...”，少女小脸红红的，她悄悄看了看我：“哥你肯定也知道，那个陈沁然...是很厉害的，所以我有点怕，想让兰兰陪着我，这样也能安心点...”
　　听妹妹这么说，我脑海一转，顿时明白了她在担心什么。
　　这种情况，举个例子，就好比你跟某人约好某时某地单挑，但你自忖有可能打不过对方，于是就在约定的那天把你一个哥们也叫上。虽然单挑时你哥们并不会帮忙，但有他在那杵着，也能让人安心不少...
　　丫头之所以会觉得不安心，归根究底，还是因为我俩的关系吧...
　　思绪至此，心头像是被罩上了一层什么东西。我不愿多想，便问道：“那除了这个呢，还有原因吗？”
　　“唔...也许有吧...”
　　有就有，没有就没有，什么叫“也许有”，知道妹妹在跟我卖关子，所以我有些无奈的催问：“到底有没有？”


第十九章　目的　　

　　“有...有那么一点...”
　　“说吧”
　　没想到少女却迟疑着摇摇头：“哥...明天就知道了...”
　　“现在不能说啊？”，听丫头这话，果然是有什么瞒着我。
　　“嗯...”
　　本来我想逼问一下，不过看到黑发少女的眸子里闪过的犹豫，我还是没有继续问。如果能说的话，妹妹肯定会直接告诉我的。
　　就像我有事不会告诉丫头，肯定是为她好。而她多半也是如此。现在，我已经是相当信任眼前的少女了。
　　所以我不再继续问下去，而是略带嘱咐口气的道：“那你能保证明天什么都不会发生吗？”
　　“嗯，我保证。”
　　那就好。
　　我点点头，想了一两秒，看向身边的黑发少女：“那...还有什么事吗？”
　　“唔...”，丫头略一沉吟，白嫩的小脸慢慢红了起来，接着，她一步贴近过来，声音小了许多：“当然有了...”
　　说着，妹妹微微俯低身子，将她的脑袋慢慢凑了过来。
　　知道丫头想做什么，我跟着闭上眼睛。
　　下一秒，我的嘴便被少女那软嫩的唇给触压住。可我还没来得及开始品味这美妙的触感，只两三个呼吸，唇上的触感便离我而去。
　　这就结束了吗，我慢慢睁开眼，满心都是意犹未尽。
　　站直身子的丫头看着我，指了指爸妈房间所在的方向：“今天妈妈在家，所以就...那个...稍微...”
　　明白了眼前少女的意思，我点点头。看来，妹妹真的很担心被妈妈察觉出什么...
　　而我又何尝不是。
　　丫头露出一抹隐含着苦涩的笑：“那哥，我就先过去了。”　
　　心里有些不好受，我只好再点了下头：“嗯...”
　　于是妹妹唯一垂眸，转过身向门边走去。来到门边，她缓缓的拉开门，见外面没什么动静后，才悄悄走了出去。
　　看着少女的身影消失在门边，良久后，我微不可闻的叹了口气。
　　身边各种各样的事带来的烦扰，老实说，我莫名的觉得压力很大。
　　我也明白，自己如今的处境，就好比脚边埋了许多雷，稍走错一步，那带来的后果，可就不止自己受伤那么简单。
　　到底是什么时候发展成现在这样的...
　　毫无知觉的就走进了水里，直到水面即将淹过脑袋时才有所察觉。
　　还真是...迟钝...
　　满心的无奈溢满胸口，这一刻，我只觉得迷茫极了，不知该怎么去面对这种情况。
　　总之，先睡觉吧。
　　随手把衣服脱掉，我躺进床里，接着就把灯关上。看着眼前的一片漆黑，我实在不愿意继续想下去，干脆长长出口气，准备睡了。
　　这段时间都是这个时候睡觉，所以没一会，睡意按时到来，我很快就失去了意识。
　　......
　　第二天一早就醒了。
　　吃早餐的时候，我发短信询问了一下沁然，不出所料，她果然表示没关系。
　　看着沁然的回信，我心里有些过意不去的同时，也悄悄松了口气。
　　这样，我们一行四人，应该就不会出什么事了吧。
　　妈妈知道我要带着妹妹去买衣服，也没有多说什么。再得知我还约了另一个女孩后，还贴心的问我身上的钱够不够。
　　对此，妹妹当即嘟嘟小嘴表示不满，说是妈妈的宝贝女儿要买衣服她不问钱够不够，而得知还有一个外人时，反而就问钱够不够了。
　　见丫头这模样，妈妈只是温柔的笑了笑，接着从钱包里拿了七八张大额纸币给她。要是平时妹妹要买衣服，妈妈一般会和她一起去，只是今天还有别人，她知道不方便同去，这才拿了些钱给自己女儿。
　　虽然我们“兄妹共用钱包”里还存有一些钱，只是买个衣服的话倒是绰绰有余，不过妹妹从来都是来者不拒的，所以她财迷似的接过妈妈递来的钱，还甜甜的说了声谢谢。
　　在家里稍待了一会，估计时间差不多了，我和丫头便出了门。
　　妹妹和周兰约好是在上次见面那个地铁站入口碰头，所以没走一会，我们就到了那。这时那个短发少女已经到了，正静静的站在地铁入口边上的柱子旁。
　　似乎每次约周兰出来，她都会早到许多。
　　让我有些意外的是，今天这个妹妹的好友并没有穿着平时的运动服，而是换上了一条黑色为主的修身薄款长外套，外套下摆刚好完整的包住了她的臀部。而下身能看到的部分，是一条纯黑的打底裤，少女那修长笔直的腿部线条则被紧致有弹性的打底裤布料给凸显勾勒了出来。少女脚上则蹬着一双休闲款的黑白运动鞋。
　　老实说，周兰这身衣服也只是女性的普通装束而已，类似她这么穿的女性，街上很容易就能见到。只是我习惯了她平时的穿着，今天突然见她穿上这身衣服，确实有了些新鲜感。
　　短发少女实在太漂亮了，身材又好，所以哪怕只是这么简单的装束，路过的行人基本上还是会忍不住多看她两眼。
　　不过与往日一模一样的是，周兰那毫无表情的脸上隐隐透出的生人勿进的冷冽气息，让人鼓不起勇气上前搭讪。
　　两个少女很快会和，并互相问好。而我则落后一步，见周兰不经意扫过来的眸子，我还是微微点头算是跟她打招呼。
　　短发少女微不可见的点了下头算是回应，接着便移开目光不再看我。
　　妹妹和她好友一边小声说着话，一边向地铁站里走去。我则像往常一样落后两步跟在后面。
　　要是今天只是我们三个人逛逛街就好了，可是与平时不同的是，今天还约了沁然的啊...
　　周兰显然早知道我们待会还要见沁然，所以也没多问，只是跟着妹妹上了地铁，前往向下一个会和地点。
　　看着和丫头低声说着话，和平时没有两样的短发少女。我的思绪不由转动起来。
　　周兰一直是想要撮合我和沁然，让我放弃妹妹的。可妹妹这次让她陪着，又恰好是因为不安心，想请她帮忙壮胆。
　　那么现在，她的打算又是什么...
　　她...多半也会为难的吧...
　　思绪至此，我心里轻轻叹口气。总感觉事情发展到如今的地步，已经快脱离自己的预料了。


第二十章　暗涌　　

　　和沁然约好的会和地点，是两条地铁线路交汇处的地铁站，那里很接近城市中心。
　　我们搭乘的地铁行驶了没一会，便抵达了换乘站，此时离我和沁然约好的十点，还有二十几分钟。
　　这时并没有看到沁然的身影，想着她多半还没到，于是我们三人又在入站口一个不怎么显眼的位置站着等待。
　　市中心位置的人要比其它地方多上不少，而我身边又站着两个漂亮无比的少女，因此自然吸引了许多视线。不过丫头和周兰显然都习惯了这种视线，依旧轻声聊天谈话。
　　而我则忍不住有些紧张。特别是想到沁然要不了多久就要到了，我一时只觉得空气都有些凝滞。
　　就这样等了十分钟出头，一个美丽的身影便出现在视野中，立刻就吸引了我的视线。
　　根本不用细看，我就知道那是沁然。也只有那个少女，才会如此的引人瞩目。
　　果然，等那个身影稍一走近，我就确定她就是沁然。于是我连忙上前两步，来到比较显眼的位置。这时沁然也看到了我，于是便稍微加快了脚步走过来。
　　等眼前这个娴静少女走近，我突然感到几分局促，不过还是微微笑了下：“那个...早啊...”
　　“东辉同学也早～”，沁然微微抿嘴一笑，似礼貌又似俏皮的回道。
　　今天的沁然穿着一件及膝的碧白连衣裙，似纱似绸的衣料上零星点缀着白色印花。连衣裙合体修身，既衬托出少女那凹凸有致的身形，又丝毫不显暴露。而她裙摆下的紧致小腿则完**露出来，如玉藕一般光洁白嫩，让人忍不住多瞧两眼。
　　果然很有沁然的风格，自然清丽丝毫不显刻意。虽然不怎么意外，不过我还是看的有些走神。
　　本来就相当漂亮的少女，认真打扮起来，真的很难不让人心动。
　　“啊...那个...”，急忙回过神，我略微抬起手肘指着身边的两个少女介绍道：“这就是我妹妹林静怡，旁边这位，是她的同学，周兰。”
　　不等沁然接话，丫头就已经开口：“那个...你就是陈沁然姐姐吧...”
　　妹妹的模样看上去乖乖的，带着些许的害羞：“我是我哥的妹妹，那个...你好...”
　　沁然看着丫头，露出一抹温和的笑，嗓音温婉亲切又不失礼貌：“嗯，你好，我是陈沁然，林东辉同学的...同学，早就听你哥提起过你，真的很漂亮呢。”
　　听得出沁然的夸赞出自真心，被这么一夸，妹妹脸蛋又稍微红了些，她不好意思的垂眸看了眼地面，细声道：“沁然姐姐也是...”
　　沁然抿嘴轻笑，带着适度又不显刻意的惊叹道：“静怡真的很可爱啊...”
　　丫头脸蛋更红了，她连忙拉过身边的好友：“那个...这是我朋友周兰，沁然姐姐叫她兰兰就好了，今天突然想让她陪我一起来，请沁然姐姐不要介意...”
　　我有些意外，没想到丫头今天这么会说话。
　　“怎么会，既然是你的朋友，我一定不会介意。”，沁然娴静的说着，然后微微偏头正视着周兰，柔和的嗓音中带了些试探：“我也叫你兰兰...可以吗...？”
　　周兰微不可觉的颔首，声音一如既往的平淡：“你好”
　　“嗯，兰兰你好。”
　　这时一边的丫头道：“我这个朋友脸皮很薄的，所以沁然姐姐你别看她现在酷酷的，其实相当害羞呢。”
　　沁然衷心夸赞道：“是吗，不过也好可爱好漂亮啊...”
　　“嘿嘿，是吧，兰兰超级可爱的。”
　　见好友这么说自己，周兰依旧面无表情。
　　见三个少女招呼打的差不多了，我适时插话道：“那个...接下来去哪，是找个地方坐坐休息一会，还是先去买衣服...”
　　“先买衣服吧”，妹妹道：“现在时间刚好够买衣服，等买完衣服我们找地方吃个午饭，顺便再好好休息一下，怎么样？”
　　沁然微微点头：“这样也好”
　　说着，身着连衣裙的少女把询问的目光投向周兰。
　　本来这种事情，我和丫头都习惯性的不会询问周兰的意见，因为以这个短发少女的性子，若是有异议自然会直接说出来，而此时不作声，则表示她赞同或者无所谓。
　　沁然今天还是第一次见周兰，不怎么清楚她的性子，所以是才礼貌的问询一下。
　　齐耳短发的少女轻轻点了下头。
　　于是不等沁然问我，我便道：“既然决定了，那我们就先走着吧。”
　　“嗯”，妹妹点了下脑袋，然后一边带头向前走一边跟沁然搭话道：“沁然姐姐喜欢什么样的衣服呢？”
　　丫头跟自己搭话，沁然便跟着她并肩而行，同时柔和答道：“应该是纯色为主，颜色多了，就感觉有些花里胡哨的...”
　　“这样吗...我正好也不喜欢太花哨的衣服...”
　　眼见一大一小两个漂亮少女就这样便向前走边聊了起来，我和周兰只好落后两步跟上。
　　没走多远，聊了几句的妹妹和沁然看上去已经颇为熟识了，像是一见如故的好友，话题也从衣服的颜色换到了衣服的款式上。
　　看着两个少女的背影，听着她俩的谈话，我只觉得有些不可思议。
　　虽然昨晚丫头答应我今天会乖乖的，但这样...也未免乖过头了吧...
　　先是主动自我介绍，又介绍了自己的好友，接着还主动和沁然走在一起，而且还有说有笑。
　　本来我还以为妹妹多少对沁然有些抵触，今天就算不表现出来，也不会跟她太过亲热，而现在看来，好像是自己预料错了。
　　仔细想了几秒，有点想不明白为什么，心中一动，我移目看了眼肩边的周兰，想从她脸上找出一些蛛丝马迹。
　　只是不出意料是，短发少女的脸上一如往常，平平淡淡的没有丝毫情绪表现出来。
　　察觉到我看她的目光，周兰那看不出感情的眸子跟着扫了过来。
　　我稍微有些意外。换做平时，哪怕知道我在看她，周兰也不会有什么反应。可她今天却看了过来，而且多半是在问我是否有事。
　　事...肯定是有想跟她商量的，不过现在时机显然不对。我只好干咳一声，尽量自然的问道：“那个...要不要喝点水？”
　　【卷十五完结】


①⑥ 弄巧成拙


第一章　云里雾里（一）

　　在我的想象中，这时身边的短发少女就算会搭理我，也最多简单的摇下头。可出乎意料的是，她先是看了我一眼，然后微微点头：“好”
　　老实说，本来我只是扯出话题那样随口问问，不过见周兰点头，也不得不认真对待。于是我只好叫住前面的两个少女，说我要去买点水。
　　对此，两个少女都点点头，而妹妹还嘱咐着说：“哥，帮我照看好兰兰啊...”
　　丫头的意思，就是说她准备继续和沁然聊一会，暂时顾不上自己的好友，所以让我帮忙照看着点。
　　虽然我觉得周兰完全不需要照看，但还是硬着头皮应了声：“嗯...”
　　“那我们在前面等你，快点啊。”
　　“好...”
　　我点点头，正好瞧见街边有一家精装修的奶茶店，于是便迈步向那走去。
　　这时，我注意到周兰几乎不作声的跟了上来。我稍微怔了下，脑海里火光电转，在下一秒就猜出了她的打算。这个短发少女，是有什么不方便让妹妹听见的话要跟我说。
　　果然，等我们走进奶茶店，周兰便淡淡开口：“你打算怎么做？”
　　我愣了瞬，有点没理解她这话的意思，所以迟疑着问道：“什么怎么做？”
　　闻言，周兰抬眼看向我的眼睛，仔细盯了我一秒，大概是确定我是真的没懂她的意思后，顿时毫不掩饰的投过来看蠢货的眼神。
　　接着，不等我有什么反应，身边的短发少女突然伸手抓住了我的衣服领口，同时向她的方向使劲一拉。
　　猝不及防被这么一拽，我重心一个不稳，身体开始不受控制的前倾。而身前的周兰踮起脚尖，面无表情的等我迎上去。
　　眼看就要亲上眼前的少女，我根本来不及有所动作，电光火石之间，就在我的嘴离她的唇只有一寸的距离时，抓住我衣服领口的那只手突然一顿，刚好把我身体的前倾之势给抵消了。
　　这一瞬，我和周兰的嘴唇之间，只差一个指甲盖的距离。
　　怔怔看着眼前少女那依旧面无表情的脸，近在咫尺的漆黑双眸，我有些呆住。
　　下一秒，周兰便松开抓着我衣服领口的手，同时收回踮起的脚跟。我得以站直身体。
　　这时，齐耳短发的少女转头看向外面，淡淡道：“要是被她看见，一切就结束了。”
　　这家奶茶店的门面是玻璃做的，因此可以透过玻璃看见外面。我跟着周兰的视线看过去，那里，妹妹和沁然的背影正沿着街道慢慢向前走着。
　　脑海里灵光闪过，我终于明白周兰的意思了。
　　这个短发少女手中的“她”，显然是指沁然。
　　如果不小心被沁然看到我和周兰接吻，那么我和沁然之间，多半就结束了。因为接吻这个行为本身，其实就是宣告一种占有权。
　　知道东西已有了主人，其他人自然不会再来拿。
　　下一秒，我突然明白了丫头今天带上周兰的真正目的。因为身份关系，她不能直接宣布东西的占有权，但却可以拜托其他人来帮忙做这事。反正最后的效果是一样的。
　　而她拜托的这个人，毫无疑问就是周兰。
　　想到这，我心情复杂起来。丫头或许没想到，周兰真正的打算，是想让我们兄妹z分开...
　　“所以，你打算怎么做？”，身前的短发少女转头看向我。
　　各大量信息一下子涌入大脑，我有些反应不过来，更跟不上周兰的思路。为了拖延时间，我两步走到柜台边，对服务员道：“你好，我要三杯草莓奶茶和一杯菠萝汁。”
　　因为周兰之前突然的举动，前台的服务员小姐看我的眼神还有些惊奇，不过她还是礼貌的点了点头。
　　借着这么点时间，我稍微把混乱的思路理顺，然后面对着周兰直直看过来的询问眼神，我反问道：“那你呢，准备怎么做？”
　　眼前这个面无表情的少女，心里一定很为难吧。一边是好友的拜托，另一边又是对好友未来的担心。
　　这种感觉，应该就像是看着自己最好的朋友走向火坑，而且还拜托自己把火坑前拦路的石头搬走，真是搬也不是，不搬也不是。
　　见我问她，周兰只迟疑一秒，然后淡淡道：“我不管了”
　　意思就是既不帮我追沁然，也不会帮妹妹。夹在中间左右为难，所以干脆决定顺其自然吗...
　　我犹豫几息：“我...会自己处理...”
　　闻言，周兰看我的眼眸里带着明显的对我能力的不信任，不过最后她还是什么都没说，只是微微点了点头。
　　这个时间后厨正在打果汁，我俩站着柜台前一时无话。
　　“那个...”，我挠挠脸，强行找了个话题：“我妹妹的事...真是麻烦你费心了...”
　　身边的短发少女看了我一眼，没有说话。
　　我知趣的不再多说，讪讪移开了目光。
　　一两分钟后，我要的果汁都做好了。我结了账，将菠萝果汁递给周兰后，便拿着三杯草莓奶茶和她一起离开了店铺。
　　这时我瞧见妹妹和沁然已走到比较远的地方，于是加快脚步打算追上。
　　周兰跟我一起加快了脚步，但没走几米，她突然道：“这是阳谋”
　　我一愣，阳谋？什么阳谋？阳谋什么？
　　虽然不明白，但看身边少女不愿多说的神色，我还是忍着没有多问。
　　接下来赶上妹妹的这段路程中，我极力思考起来周兰这话的意思。不过遗憾的是，时间太短，又不能集中注意力，直到追上妹妹，我还是没能想出这话的意思。
　　这一刻，我不由有种挫败感，觉得在三个少女面前，自己的智商真是捉襟见肘。
　　追上前面的两个少女，我将手里的奶茶纸杯分别递给她z。
　　接过奶茶含着吸管小小的喝了一口后，丫头看向她身边身着连衣裙的少女：“沁然姐姐也喜欢草莓吗？”
　　这个情报妹妹早就从我这得知了，所以我知道她是在明知故问。
　　“嗯”，沁然轻点一下头，嘴角抿出一丝笑意：“静怡你也喜欢草莓吗？”
　　“算不上喜欢啦，我更喜欢荔枝多一点。”，说着，少女眼含幽怨的看了看我：“只是我哥在外面经常不愿意迁就我，为了节省时间总是买一样味道的。所以感觉自己像是顺带的一样...”


第二章　云里雾里（二）　　

　　“是嘛...”，沁然笑着看了我一眼，随即又看向妹妹：“那你喜欢什么水果啊？”
　　“我更喜欢荔枝多一点...”
　　“这样啊...”
　　这时丫头看向我，语气里带着些醋溜溜的味道：“不过我哥每次都会给兰兰买菠萝口味的...”
　　我一愣，这个...倒是确实。因为我不知道周兰除了菠萝汁外还喜欢喝什么，如果给她买其它口味的，她要是不喜欢或者讨厌，肯定也不会说出来。再加上之前我给周兰买的菠萝汁她都有好好喝完，所以几乎是习惯一般，买果汁时，凡是这个短发少女也在，我都会先要一杯菠萝汁。
　　本来这没什么，妹妹也早已习以为常，不过此时她却要特意说出来，显然是有所意图。
　　丫头这句话看似随意，看起来只是在表达她对我的不满，但其实很有玄机。
　　她和周兰果然商量好了要在沁然面前演一出戏，所以妹妹这话，其实就是在暗示我对周兰有特别的意思。
　　至于她暗示的对象，毫无疑问就是沁然了。
　　老实说，如果这个时候周兰再配合着表现出一丝难为情的模样，那丫头的目的就达成了。不过很遗憾的是，我身边这个齐耳短发的少女依旧面无表情无动于衷。
　　沁然显然也听出了妹妹话里的意思，顿时冲我眨了眨眸子，眸中带笑的道：“难不成...东辉你...”
　　这时候要是点点头那实在太显刻意了，所以我只是轻叹口气，微笑道：“这个...原因有点复杂...”
　　“这样啊，那我就不多问了。”
　　“嗯”，我轻声应着。这个话题就这么结束也好。
　　丫头故作不满的哼唧两声，随即又找了个话头，和沁然继续向前边聊边走。我和周兰再次跟上。
　　今天是休息日，天气不错，此时也已经不早了。再加上这里接近市区中心，所以来来往往的行人相当多。
　　这么多人中，也不乏美女帅哥，不过我周围的三个少女，仍旧相当引人瞩目。走在她们身边，在路人频频投来的目光下，我莫名的觉得有些拘束。
　　不过同时，心里也生起了一种爽快的虚荣感。毕竟，和三个这么漂亮的美少女走在一起，确实是很多男人羡慕的事。
　　慢慢喝着手里的奶茶，我陪着三个少女向前面慢步着，没几分钟，就转进了一条商业街。这条街上，有各种品牌女装的专卖店，倒是女孩买衣服的好去处。
　　于是三个少女开始漫不经心的一家家逛着，凡是进了一家店，都会受到服务员的热情招呼。特别是男性店员，看到进来三个美少女，态度都相当热切。
　　而我跟着少女们后面，总感觉自己...很碍眼...很多余...
　　最开始，或许手里拿着果汁杯子，少女们都没有表现出要买衣服的意愿，只是随便挑挑看看，不过等三人相继喝完果汁，把纸杯扔掉后，才开始认真起来。
　　本来我和周兰是走在后面的，不过随着沁然和妹妹向她搭话，三个少女渐渐走在了一起，而我则和平时一样，落后两步尽量无声的跟着她们...
　　在妹妹和沁然的热情搭话下，哪怕是冷冰冰的周兰，显然都有些被融化了，不仅回答起来，连声音也稍微温和了些。
　　之后又慢慢逛了几个服装专卖店，沁然和妹妹经常互相推荐下对方适合的衣服款式和颜色，还不时问问周兰的看法。
　　就这样，约莫过了半个多小时，三个少女看上去差不多快熟识了。
　　“沁然姐，你觉得这件怎么样？”，在一家占地面积颇大的服装店里，丫头轻轻捻起一件束腰碧蓝色连衣裙的布料一角。
　　“很适合你啊”，沁然轻声答道：“这个碧蓝色也很好看”
　　“真的吗...”，妹妹脸微红微红的。
　　“嗯”，沁然温和点头：“你看，这裙子的裙边有一成透明，你的皮肤很白，正好可以隐隐透一点白出来，这种若有若无的透，对男人来说诱惑力很大哦。”
　　说到这，沁然转头笑着看了我一眼。
　　闻言，丫头小脸又红了些，也跟着看向我，问道：“哥，你觉得怎么样呀？”
　　没想到话题突然被转移到了我这，我连忙打量了一眼妹妹所说的衣服。这件连衣裙通体剔透的碧蓝色，衣料看上去软软的；腰部位置裁剪出贴合腰肢的曲线，其上自带一根软硬适中的系腰束带；裙摆以贴合臀型的线条向下，垂至膝盖的裙边则如沁然所说，有一点刚好可以隐隐透出皮肤颜色的薄透。
　　这件衣服是简约款式，除了几朵精美印花点缀其上，就没了多余装饰。这也就造成了一个问题，就是身材稍有不好的女士若是穿上这件连衣裙，身形不好的地方不但不会被掩饰掉，还会被凸显出来。
　　也就是说，这件连衣裙虽然是漂亮，但想要驾驭住，却需要相当好的身材。
　　不过，这对于妹妹来说倒没什么问题。
　　而且这衣服虽然要比一般春装薄一些，但眼看着气温还在不断回升，所以现在买倒是颇为合适。
　　飞速思索两秒，我点点头：“嗯，挺好的。”
　　见我这么说，妹妹脸红红的，有些犹豫的询问沁然道：“但是...会不会太薄了...”
　　知道丫头是不好意思，沁然抿嘴笑了下，柔声道：“这个衣服，可不是买来平时穿的哦，要在喜欢的人面前穿才行，不然平时穿着多不方便啊。”
　　喜欢的人...
　　我注意到妹妹微不可觉的瞟了我这边一眼，然后她红着小脸点点头道：“那...我试试好了...”
　　“嗯”，沁然微一点头，然后又道：“先等我一下”
　　接着身穿连衣裙的少女便让站在一边的店员拿一条透明丝袜过来。
　　等那个看上去三十多岁的阿姨去拿丝袜，沁然又问小声的问妹妹道：“今天穿了安全裤吗？”
　　丫头今天一身休闲薄外衣加牛仔裤的行头，里面多半没穿安全裤。
　　果然，脸红红的少女轻轻摇了摇脑袋。
　　“那等我一下”，说着，沁然一扫店内，很快找到了目标，跟着便向那走去。
　　没过一分钟，等店员拿来一双薄如蝉翼的透明丝袜，沁然也拿了一条短短紧身的纯白安全裤过来。
　　“现在就去换上吧...”，沁然软声说道。
　　“哦...”，丫头乖乖点一下脑袋，见状，一边的服务员贴心的把连衣裙从衣架上取下来递了过去。
　　见妹妹又要拿衣服又要那丝袜和安全裤，显然有些不方便，沁然只犹豫一秒便道：“静怡，我来帮你吧？”
　　“啊？”，脸红红的少女愣了下。


第三章　云里雾里（三）　　

　　沁然又柔声道：“如果不介意，我来帮你吧。”
　　丫头小脸红着，语气带着点迟疑：“这...太麻烦沁然姐姐了...
　　“才谈不上麻烦”
　　说完，沁然从服务员手中拿过那件碧蓝色的连衣裙，略带征询的道：“那就进去了...？”
　　沁然都这么说了，妹妹自然不好再推脱，她飞快的看了我一眼，然后还是拿着手里的丝袜和安全裤向试衣间走去。
　　等两个少女走进试衣间把门关上后，我和周兰来到试衣间前的长条沙发上坐下。
　　那位三十多岁的服务员就礼貌站在几步外的地方，没有主动说话。哪怕此时店里还有其他顾客，店内还放着轻柔的音乐，但周兰和我之间的空气，还是相当冷清。
　　想要缓解这种气氛，我没话找话的道：“那个...不挑两件衣服吗？”
　　周兰侧目看了我一眼：“不急”
　　呃，这倒也是。现在时间还比较充裕，完全没必要急着买什么。我被自己找话题的能力惊住了。
　　看着妹妹和沁然进去的那间试衣间，我轻咳一声，之前的疑问又浮现脑海。
　　阳谋...
　　是指什么...
　　我想厚着脸皮问下身旁坐着的少女，但看她那没什么表情的白嫩小脸，知道要是这么问了，她多半不会搭理我。
　　说不定，还会毫不掩饰的投来那种看蠢货的眼神。
　　老实说，虽然我知道周兰是很聪明的那类人，但被她用这种眼神看着，心里多少还是会有些挫败感。
　　这大概就是所谓的男性自尊在作怪吧。
　　所以我忍住没问，而是另找了个话题，略有些迟疑的问道：“那...你喜欢什么样的衣服啊？”
　　我这句话，既接着上面的话题，又能带出新的话题，一般来说，在这个时候自然是没什么不妥的。
　　但在这话出口后，我隐隐瞧见周兰眼眸里闪过一丝迷茫。
　　这个向来都是冷清性子的少女，也不知道自己喜欢什么吗...
　　不知为何，我莫名觉得一阵心疼。
　　“也试试裙子怎么样”，我道：“说起来，认识这么久，还没见你穿过裙子呢。”
　　闻言，周兰眼里划过一瞬怔然神色，过了一秒，她微微点了下头：“知道了”
　　我心里半无语半无奈的叹了口气。
　　和身边这个少女聊天，向来都是件很有难度的事。特别是在她不怎么愿意搭理我的情况下。
　　好在这种两人独处的情况没有持续多久，几分钟后，试衣间的门被打开，两个少女相继走了出来。
　　这时的丫头已换上了那件碧蓝色的连衣裙，果然让人眼前一亮。
　　眼前的少女，很自然的就驾驭住了她身上的裙子。连衣裙的尺寸很合适，穿在身上既不松一毫，也不紧半分。本来紧窄的腰腹处在妹妹腰身上却还显得有些松大，所以那根原本只是装饰用的系腰束带在这还发挥了一点实际用处。
　　这样，有了腰间系带的衬托，就更显妹妹的腰身纤细了。
　　腰肢向下，是隐隐显出臀型的裙摆。裙摆如绸般柔顺垂至少女膝盖处，边缘处略有些薄透的布料，则隐约将里面大腿的白嫩肉色透了出来。
　　而裙摆边缘下方，是两只紧致修长，光洁如玉的嫩白小腿...
　　此时妹妹脚上穿着是一双服装店提供的试衣用拖鞋，所以正好能看见她那两只小巧的小脚。借着脚丫处空隙的略微不透明，我才确定丫头现在确实穿着丝袜。
　　话说这丝袜真的好薄...
　　我悄悄的咽了咽唾沫。
　　“兰兰觉得怎么样？”，走出试衣间后，妹妹先是看了我一眼，然后偏头问她的好友道。
　　周兰仔细看了两眼，点了点头：“很好看”
　　“嘿嘿...”，丫头略不好意思的笑笑，然后乖乖站着问我道：“哥觉得呢？”
　　眼前少女的头发此时依旧整整齐齐的，如瀑般倾泻下腰背，披在绸软的连衣裙布料上。头发和衣服虽然颜色分明，但却特别的搭。
　　我衷心点点头：“很漂亮”
　　“那...”，少女略带俏皮的问：“那就买咯？”
　　“嗯，好。”
　　见我同意，丫头有些害羞的对她身边的沁然道：“谢谢沁然姐...”
　　“哪里的话...”，沁然抿嘴一笑：“果然很漂亮呢”
　　说着，沁然眸带笑意的瞟了我一眼：“这也是你哥，要是换成别的男人，保证眼睛都舍不得眨～”
　　闻言，妹妹又偷偷瞟了我一眼，一张小脸更为的红了，细声道：“沁然姐说什么呢...”
　　“是真的哦...”
　　面对夸赞，脸红红的少女显然不知该怎么反应了。
　　我心里暗笑，这丫头也只有在家人面前才各种厚脸皮，一到外人面前，脸皮顿时薄的跟纸一样。
　　“我...我去把衣服换下来...”，多半是出于不好意思，妹妹逃也似的转身回试衣间了。
　　沁然对我露出一会心的笑，也跟着丫头去了。
　　等两个少女出来后，妹妹已穿回了她的衣服。而沁然已把要买的连衣裙丝袜等东西叠的整整齐齐。
　　见两人出来，一旁的服务员顿时走来接过沁然手里的衣服，拿去柜台计账了。
　　“那就再看看吧”，这时丫头的小脸还有点红。
　　于是三个少女又在店里边挑边看的慢慢逛了起来。
　　走了没十几步，妹妹突然指着一件颇具质感的黑色外套说道：“兰兰，你觉得这件衣服怎么样？”
　　周兰走过去摸了摸衣料，随即点了下头：“挺好的”
　　这件衣服的线条看起来硬朗，给人一种干练的感觉。确实比较适合周兰。
　　“那试下怎么样？”
　　齐耳短发的少女略一犹豫，没有马上回答。
　　或许是看出了她的迟疑，一边的沁然拿起一件比较柔软偏可爱的黑色连衣裙道：“兰兰，要不也试试这件吧？”
　　周兰转头看着沁然手里的衣服，略迟疑了两秒，轻轻点了点头：“嗯...”
　　“我也觉得这件更好”，不愧是周兰的好友，丫头几乎进跟着就看出她朋友更喜欢哪件。
　　“兰兰试下这件裙子吧，我好像看你穿裙子啊。”，妹妹一脸期待的道。
　　闻言，周兰罕见的犹豫了好几秒，终于点了点头。


第四章　云里雾里（四）　　

　　“嘿嘿...真难得...”，丫头笑嘻嘻的道：“那快点快点，我来帮你。”
　　说着，妹妹接过沁然手里的黑色连衣裙，轻轻推着自己好友去了换衣间。
　　我和沁然来到换衣间前的沙发上坐下，等着两个小少女出来。
　　“那个姑娘...说不定很可爱呢...”，看着试衣间的门被关上，沁然随口找了个话题。
　　我微怔一下，明白身边少女所说的人是指周兰，不由有些好奇的道：“怎么这么说啊？”
　　在我印象里，周兰虽然很漂亮，但以她那冷淡的性子，实在让人无法联想到可爱上面去。
　　身边的长发少女抿嘴一笑，看向我眨了眨眸子：“猜的～”
　　猜的...
　　没有细想，我接着问：“那从那猜出来的啊？”
　　“唔...就是感觉...”，沁然道：“而且你看，我给她推荐的那件连衣裙，她也去换上了，就是说明不讨厌吧。”
　　确实，以周兰的性子，要是不喜欢，肯定会直接说出来。而那件黑色的连衣裙，上面多少还带了些可爱的纹路装饰。
　　说到底，周兰也是女孩子，喜欢可爱的东西倒是无可厚非。记得上次过年的时候，妹妹还送了她一只可爱的熊玩偶。
　　所以此时沁然这么说，也不是全无根据。
　　想到这，我若有所思的道：“好像...真是这样...”
　　身边的少女笑了笑：“是吧...”
　　我点头“嗯”了声，跟着便顺势换了话题：“话说，现在沁然你也见过我妹妹了，感觉怎么样？”
　　“嗯...”，沁然想了一秒：“比想象中还要漂亮，还要可爱...”
　　说到这，少女的声音中故意带上几分羡慕嫉妒：“而且，身材为什么也超好啊...”
　　听到别人夸自己的妹妹，老实说我还有点不好意思。我正准备客套一下，沁然便转头看向我，颇为认真的说道：“所以我现在严重怀疑，她根本不是你妹妹。”
　　我心头微跳，不过还是自然接过话：“果然你也会这么觉得啊...”
　　“对啊，虽然之前和你说过你俩看起来像兄妹，不过现在我改变主意了。”，说着，身边的少女笑了：“这哪是你妹妹，完全就是天上掉下来的仙女嘛。”
　　我也笑了笑：“那我可要代替她表示谢谢，不过这话你可别让她听见，不然她尾巴肯定都要翘到天上去了。”
　　“我怎么好意思当着她的面这么说啊，太羞人了。我可只跟你说过的啊。”
　　“好好”，我连点两下头：“放心，保证不告诉任何人。”
　　“哼哼...”
　　看身边的少女这副“要是出了问题就拿你是问”的模样，我只觉得很可爱，或许是出于客套，我没有多想，几乎是脱口而出的道：“不过，沁然你也像仙女一样啊。”
　　说完，我心底产生了些许悔意。总觉得说这话有些肉麻了。
　　闻言，沁然的脸微微红了一瞬，然后她故作正经的道：“林东辉同学，现在拍马屁，可是晚了哦。”
　　我微怔，不由笑了下：“那我下次争取早点，请沁然同学这次就别介意啦。”
　　身边少女轻哼一声，像是姑且不计较了。
　　我和沁然又随口聊了两句，不到一分钟，周兰便已换上那件黑色连衣裙，从试衣间里走了出来。
　　那件略带可爱风格的连衣裙，穿在短发少女身上，怎么说呢，竟还颇为合适。
　　周兰的神色依旧冷冷淡淡的，脸上也看不出多余的情绪。而她身上那件柔软轻薄的裙子，却显得有些可爱，这一冷淡一可爱两种不同的风格汇聚在少女身上，互相中和，最后给人一种奇妙的反差感。
　　而因为短发少女实在太漂亮了，所以这反差感并不会让人觉得有丝毫突兀不合适，反倒给人一种另类可爱的感觉。
　　这大概就是所谓的反差萌吧...
　　我从来没见过这样的周兰，所以一时忍不住多看了两眼。
　　妹妹的这个好友，身材果然也很好，前凸后翘的，比例也合适。穿在其身上的连衣裙，显得相当合适。
　　只是周兰给人的感觉，并不是丫头那样的柔弱娇软。她只是简单的在那一站，哪怕穿着可爱的连衣裙，但那种挺拔感仍旧油然而生。
　　此时短发少女并没有把她那件纯黑打底裤换下来，所以膝盖以下未被裙摆遮盖的部分，仍是穿着打底裤的紧致小腿。
　　要是把打底裤换下来，白皙的小腿肌肤与纯黑的轻透裙摆互相映衬，应该更好看吧...
　　想到这，我莫名有些遗憾，于是忍不住上下仔细打量了周兰一眼。
　　“哥，眼珠子都掉出来了！”，妹妹在一边微微鼓起小脸，不满的道。
　　臭丫头，不就是多看了两眼吗...
　　心里颇为不爽，我直接道：“这个就不用你操心”
　　“哼”，妹妹哼唧一声，摆明不要再搭理我。而周兰始终是那个平淡的神情，不因我多看她两眼而有丝毫波动。
　　“沁然姐觉得怎么样？”，丫头把目光转向我身边的少女。
　　“嗯，很合适，也很漂亮呢。”，沁然衷心夸道，接着，她眸中带笑的看了我一眼：“而且，风格也跟之前不一样。偶尔换换风格也挺好的，说不定你喜欢的人，就正好喜欢这种风格哦。”
　　周兰喜欢的人...
　　老实说我实在想象不出来那会是什么样的...
　　说完，身边的少女问我道：“对吧东辉？”
　　突然问我...
　　我一怔，明白沁然的意思，然后轻轻点了点头，硬着头皮道：“嗯...那个...不是都说萝卜青菜各有所爱吗，所以那个...男人喜欢的女孩子...的类型也会不同...的吧...”
　　沁然点点头，接着略带好奇的问道：“那你呢，喜欢哪种类型的？”
　　闻言，我愣住了。自己喜欢，不正是眼前问我话的少女的类型吗...
　　可是，又如何说的出口。
　　飞快思索一秒，我想找几个大多数女性身上都有的特点来应付过去，但接着，我发现身边三个少女的目光都集中在了自己身上。
　　周兰肯定只是想单纯看我怎么回答，而妹妹和沁然...似乎没那么简单...
　　我隐隐头疼起来。
　　犹豫了一秒，在我面上还没表现出为难之色的时候，丫头不愧是我的亲妹妹，直接就道：“哼，还用说吗，臭哥肯定喜欢沁然姐你这样的。”
　　说完，妹妹看了眼她身边的好友，看似随口的补了一句：“说不定，还喜欢兰兰这样的。”
　　丫头这么回答就很巧妙，简单自然的就帮我解了围。于是我配合着略为不爽的道：“你哥我会喜欢漂亮的女人还真是对不起了啊”
　　这么回答，既不动声色的夸赞了周兰和沁然，还把这个话题转移开了。我悄悄的松了口气。


第五章　云里雾里（五）　　

　　妹妹不置可否的“哼”了声，然后问道：“虽然知道答案了，不过还是姑且问一下，你觉得兰兰穿这个怎么样？”
　　我礼貌的打量了周兰两秒，衷心的道：“真的很好看呢...”
　　闻言，丫头便对她身边的好友道：“兰兰你呢，觉得怎么样？”
　　短发少女微微点了下头。
　　“那就买这个了～”，说完，妹妹又对我道：“哥记得帮兰兰付下账”
　　我点点头。
　　然后，沁然也在妹妹的建议下，挑了一套更偏向日常穿着的衣服。
　　或许熟知自己身材尺码，她并没有试衣服，而是直接就选定了下来。
　　等三个少女要买的衣服都被打包装好，我去收银台结账。见沁然要跟着一起来，我转身对她道：“我来吧”
　　我们四人明明是一起进店的，却要沁然单独付账，这样多少会不大好。所以我打算把钱一起给了。
　　眼见少女脸上浮现迟疑之色，不等她开口，我又柔声道：“回头给我就是了”
　　“嗯...”，听我这么说，沁然不再推辞，轻轻点了点头。
　　等我结完账，三个少女已经在店门口等着了，于是我拎着三个装着衣服的纸袋走了过去。
　　之后，出了服装店，妹妹三人还是跟之前一样在前面不紧不慢的走着，而我也尽量不打扰她们，仍旧安静落后两步跟着。
　　这次买衣服用去的时间要比预计的少许多，因此有了不少空余，于是三个少女又去几家饰品店逛了逛，挑了些发卡绳带之类的小玩意。
　　就这样又用去一会，慢慢到了午饭时间。于是在丫头的提议下，我们找了一家中式餐厅，吃了一顿午餐。
　　这顿午饭，倒是和想象中一样，大家相处的颇为融洽，也没发生什么意外的事。要说唯一出乎意料的，则是妹妹和沁然变的越发熟络了。
　　沁然真的有一种很强的亲和力，特别是她想主动亲近谁的时候。我想就算是丫头，看起来也不怎么能抗拒。
　　而周兰...
　　夹起一片牛肉，我借机悄悄看向对面坐着的短发少女。
　　虽然看上去和平时没什么不一样，但总觉得，她对沁然，也有了相当的好感。
　　老实说，我真分不清楚这是好事还是坏事...
　　跟三个少女坐在一张饭桌上，我终于有了加入话题的机会，也能时不时的说上两句。这家中式餐厅大隔间套着小隔间，隔音效果不错，哪怕中午来的顾客不少，也显得比较安静。正是个聊天的好地方。
　　众人边吃边聊，等吃过午饭，用去了近一个小时，不过这时也才一点多。
　　见时间还早，或许是还没有尽兴，丫头显然还不想就这么回家，于是又提议去附近的游乐场玩玩。
　　对此，自然没人有异议，于是我们又搭车去了附近的一处游乐场。
　　这里的游乐场离市中心不远，正好今天又是休息日，所以游客很多，熙熙攘攘的，迎面一股热闹的气息。
　　看着眼前拥挤的人群，我稍微有些头疼，不过三个少女却颇有兴致的走了进去。
　　我只好硬着头皮跟上，并尽力保证她们都在自己的视线范围内。
　　然后，我们在游乐园差不多玩了一个下午。
　　在这期间，我总会不自觉的多留意她们，担心她们不小心磕着碰着了或是遇上麻烦事，还要帮着买票买水拿东西。这么又费神又费力，再加上这三个少女实在太漂亮了，我不出意外的收到许多的带着羡慕嫉妒的目光。这让人头疼的同时，只觉得压力也大了起来。
　　不过老实说，我的虚荣心也因此被小小的满足了。
　　毕竟，和这么漂亮的三个少女在一起，哪怕她们一个是我的妹妹，还有两个跟我的关系并不亲密，不过在外人看来，我确实是很值得羡慕的吧。
　　就这样，直到太阳将要落山，洒下的光带上了点点橘红，游人意兴阑珊的纷纷散去，妹妹和沁然才有了回家的意思。
　　于是她俩略一商量，便决定从附近的地铁站各自回家。
　　我们一行人来到地铁站，在候车厅等车。沁然住在城北，要坐二号线，而我们三人则要搭乘一号线。
　　“那...沁然姐，就下次再见了。”，知道我们要坐的地铁没几分钟就要到了，丫头说着告别的话。
　　“嗯”，沁然抿嘴笑着点头：“那就下次再见”
　　“如果不嫌弃，欢迎沁然姐来我家做客。”，妹妹不像在说客套话。
　　“说那里话...我才是，要是不觉得麻烦，我一定来。”
　　“嗯嗯，随时欢迎～”
　　这时沁然要搭乘的二号线即将进站，考虑到此时正值乘车高峰期，车厢里多半会很拥挤，于是我适时开口道：“那个...回去的路上注意安全啊...”
　　眼前的少女眸子中带着狡黠的笑：“怎么，担心我啊？”
　　这个确实是。感觉双颊微烫，我只点了点头：“嗯”
　　看我这样，沁然嘴角露出一抹笑意：“知道了，放心吧。”
　　我正要说什么，一边的丫头突然插话进来：“哥，要不你送沁然姐回去吧。”
　　我愣了半秒，搞不懂妹妹是在打什么算盘，她又接着道：“我有兰兰陪着，不会出什么事的。”
　　见丫头这么说，我知道她确实是有些担心沁然。所以迟疑了一秒。
　　就在我准备询问一下的时候，沁然便道：“不用了，这里离我家挺近的，让你哥陪着你们吧，这样我也放心。”
　　“没关系的沁然姐，你别看兰兰白白嫩嫩的，其实她超厉害的呢。”
　　丫头这么说，看来是打定主意想让我送沁然回家了。虽然还不清楚她葫芦里买的什么药，不过今天有太多事我都没弄清楚，也不差这一件，而且现在显然不是纠结这个的时候...
　　我轻咳一声：“那个...要是不嫌弃的话...”
　　见我都这么说了，沁然眸中露出一抹怔色，显然是不知要怎么回答才好。而丫头这时突然拿过我手里提着的她和周兰的口袋，然后对我道：“哥，你一定要把沁然姐安全送回去啊。”
　　妹妹这样，显然不好再推辞。于是沁然只犹豫半秒，便俏皮的对我眨了下眸子，却颇为认真的道：“那...就麻烦东辉同学了～”


第六章　正好没人　　

　　“嗯”，我点下头。
　　这时二号线已经到站，列车停下，车门缓缓打开，我跟着沁然上去之前，回头看了眼妹妹。显然察觉了我的目光，丫头当即冲我眨了眨眸子。凭借兄妹多年的默契，我立刻就明白了她的意思，那就是让我早点回去。
　　换而言之，则是让我除了送沁然回去之外，不准做多余的事。
　　多余的事...虽然不可能发生，但我还是微微点头表示知道了。
　　接着，我便跟着沁然走上地铁。这时车厢里已有许多人，没有空余的座位。
　　于是走在前面的少女找了一个偏角落的位置，我跟着在她身边停下。
　　很快地铁就缓缓启动，并逐渐加速，驶去下一站。
　　下一个站点临近某个流量巨大的旅游区，而这时又正是回家的时候，所以列车刚一开门，就涌进来许多等待已久的乘客。
　　乘客不断涌入，车上的人只好往车厢里面挤，身后挤攘的人群推挤着，我还没反应过来，便被挤着靠向沁然，然后，我的身体在下一瞬便贴上了眼前少女的身子。
　　隔着衣服仍能感觉到沁然身子的触感，软软柔柔的...
　　这是认识沁然以来，第一次和她靠的这么近...
　　连忙回过神，我拉着横杆扶手的手臂紧跟着使力，稳住身体的同时，也向后退了一点。
　　这样，我和身前的少女就不用贴的那么紧了。但就算如此，我俩的身体依旧贴的很近。
　　等地铁上又进来一些人，实在挤不上之后，外面的乘客放弃上车，于是列车得以关上门，并缓缓启动。这时沁然已经被推挤到了车厢角落，她后背便是银白色的车厢墙壁。
　　哪怕使力撑住身体，奈何后面的推力实在太大，我还是紧靠住了少女的身子。
　　我垂眸低头想看看沁然的反应，但因为我俩靠的实在太近，一时只看看到她头顶的秀发和瘦削匀称的两肩。
　　我刚好比紧贴着自己的少女高出一个头，下巴刚好可以放在她的脑袋上。因此我若有若无的闻到了她那娟细的发香味。
　　果然很好闻...
　　接着，地铁保持这样拥挤的状态行驶了好几个站点后，车上乘客下去了一些，不再那么拥挤，我俩也跟着下了车。
　　走出车厢，顿时感觉四周一松，似乎还凉爽了些。不用再和沁然靠那么近，我悄悄松了口气。
　　我俩乘着扶梯来到外面，略带几分凉意的轻风便紧跟着袭来，让人更觉凉爽。身体里因刚才拥挤而产生的热意，似也随之被吹散。
　　“呼...凉快了不少...”，走了几米后，我肩膀边的沁然轻轻舒了口气。
　　我轻轻点了下头：“是啊...”
　　身边的少女略一犹豫，看了我一眼：“刚才...谢谢你了...”
　　我怔了瞬，立刻明白她的意思，是指我刚才在地铁车厢里把她护住。
　　这个...虽然刚才是避免到了其他人挤着沁然，但近水楼台先得月，不论我是故意与否，自己可真的把她挤到了。
　　哪怕沁然看上去不在意，可再怎么说，也不能立刻当做无事发生过...
　　“说那里话...”，感觉脸有些烧，我连忙不动声色故作正经的道：“能帮上沁然同学，这可是我的荣幸...”
　　闻言，沁然扑哧轻笑出声,然后轻声道：“你不觉得麻烦就好”
　　这个倒不至于，我轻轻摇了摇头：“不会，要是送你都觉得麻烦，那我也不知道送谁会觉得不麻烦了。”
　　这句话出口，我隐隐发现自己这话有些问题。老实说，这是句实话。但此时自己这么直接的说出来，就若有若无带了点别的意思在里面。
　　听我这么说，身边的少女脸微红的微微抿嘴笑了笑，没有接过话。过了两秒，她抬手理了理被风吹散至耳畔的几缕娟细发丝：“今天...过得很开心呢...”
　　我想起什么，道：“那个...抱歉啊，没事先跟你说我妹妹的同学也要一起来...”
　　“事先不是发了消息了嘛”，沁然看了我一眼，眸中带笑道：“而且这样也没什么不好的呀...”
　　说着，不等我开口，身边的长发少女作出一副不高兴的模样：“难道在你眼里，我是会因这种事而生气的人呐？”
　　我连忙摇摇头。
　　见我这样，沁然沉吟一秒，问道：“说起来，那个姑娘...一看就知道是那种认真类型的人，所以我猜，她的成绩一定很好吧？”
　　这个确实，周兰的成绩跟妹妹倒是不相上下。于是我点点头。
　　“而且啊，还这么漂亮。”，说着，沁然看向我：“说实话，你喜不喜欢她那种类型的啊？”
　　内心闪过一瞬复杂，我犹豫一秒，下意识抬手挠了挠脸颊：“怎么说呢...之前没想过这个，现在想想...应该...不讨厌就是了...”
　　“这样啊...”，对于我这含糊的回答，沁然没有深问下去，只是轻轻点了下头。
　　“对了”，不等我开口，黑发少女道：“要来我家坐坐吗？”
　　“啊？”，我愣了半秒。
　　“看那儿～”，说话间，我俩已转过一个路口，沁然抬手指着前边，俏声道：“那儿就是我家了～”
　　我顺着她的指向看去，发现前面不远有一个新式小区。光看这个小区所处的位置以及大门前值班的颇为专业的安保人员，就知道这是个高档小区。
　　沁然...就是住这吗...
　　虽然以前和身边的少女聊过许多甚至隐私的话题，但我还从没问过她家在哪。
　　原来是住在这里...
　　“怎么样，要去我家坐坐吗？”，身边少女又问。
　　我抬手看了下腕上的表，轻轻摇头，柔声道：“现在已经不早啦...改天吧...”
　　闻言，沁然也抬手看了看她那精致白皙的皓腕，仿佛上面有只看不见的手表，然后她一本正经的道：“确实不早了呢...”
　　“哎呀真可惜...”，少女看向我，一双剔透晶莹的黑眸里充满了笑意：“本来我还想说...”
　　说到这，沁然故意顿了下，俏皮着道：“我家里正好没人呢...”
　　老实说，这一刻，哪怕明知道沁然是在开玩笑，我的心还是不受控制的跳快了好几拍。


第七章　都是第一次　　

　　“那个...”
　　妹妹特意嘱咐我不要做多余的事，而沁然这么说虽然是在开玩笑，可让我去她家坐坐却显然不是随口说说。所以我一时犹豫不定，左右为难的不知道该怎么回答。
　　看我这反应，身边的少女故意作出一副不可思议的模样：“怎么，这样也不来呀？”
　　我轻轻出了口气，看向沁然，露出一抹笑道：“虽然想来...不过现在确实不早了，所以那个...以后还有机会的话...”
　　接下来的话虽没出口，不过相信沁然能明白我的意思。这个娴静的少女，向来都是那么的善解人意。
　　果然，听我这么说，长发少女轻声点头：“那...也好...”
　　“嗯...”
　　接下来，我和沁然便只是并肩走着，听着彼此的脚步声，都没再说话。
　　又走了一分钟左右，陪着身边的少女穿过人行道，没走两步，我们就到了她所在的小区门口。
　　我慢慢地停下脚步，沁然也跟着停了下来，同时转身看向我。
　　“那就下周再见了...”，这么说着，我将手里拎着的口袋递给沁然。这个口袋里装着沁然买的衣服，还有发卡吊坠等一些小小玩意，这些大都是三个少女在游乐场里赢回来的。
　　“嗯”，身前的少女略一点头，慢慢抬手将我递过去的口袋接住。接着她抬眸看了我一眼，抿着的嘴唇微微动了下，像是欲言又止。
　　我看了下她身后的小区大门，柔声道：“那个...如果没事的话，就快进去吧...”
　　“嗯...”，虽是轻声应着，我注意到沁然的脸上闪过犹豫之色。
　　这么过了两秒，黑发少女徐徐出了口气，然后抬眸看向我：“果然，不问清楚就会很在意呢。”
　　问清楚什么...
　　我微微怔了瞬，紧跟着心头一突，心脏好像都漏跳了一拍。
　　少女的脸微微红了起来，不清楚是否是错觉，其上似带着几分隐藏不住的羞怯。这时我注意到她用两手拎在身前的那只颇为精致的纸口袋，口袋提绳与她那白嫩的手指轻轻绞在了一起。
　　“问什么啊...”，尽量自然的说着，我莫名紧张起来。
　　“刚才...”，沁然依旧看着我：“是我长这么大以来，第一次邀请某个男生来家里坐坐...”
　　我愣了下，随即紧跟着就明白了她的意思。这“某个男生”自然是指我。
　　一般来说，像沁然这样的美少女，若要邀请某个异性来家里做客，那实在是太简单容易。而今天，她邀请我却没能成功。
　　这种心情，其实很好理解。
　　哪怕换做是我，邀请某个女生去做个什么，如果对方拒绝了，自己心里难免生出些挫败感，更何况是沁然这种等级的少女。
　　而且这还是她第一次。
　　所以，就算道理都明白，眼前的少女依旧会有些失落吧...
　　面对这种情况，一般人可能就会装作不在意。但眼前的少女，或许我俩的关系真的很特别，不仅仅局限于朋友，所以对于我，她应该是不想隐瞒的。因此便这么直接问了出来。
　　不得不说，这样率直大方的，既有身为女孩子的矜持，却不显得如何扭扭捏捏，真的很有沁然的风格...
　　老实说我之所以婉言谢绝沁然的邀请，一是答应了妹妹除了送沁然外不做任何事，二则是我也知道，自己跟沁然的关系，真的不能再继续发展下去了。
　　不过这些原因，此时却无法直接说出来。心头涌起淡淡苦涩，我飞快思考着，脑海中万千念头闪过，寻找合适的说辞。
　　过了一个呼吸，我不好意思的挠了挠脸：“那个...说起来有点丢人...”
　　我看着身前的少女：“刚才...也是我长这么大以来，第一次被女孩子邀请去她家坐坐...而且还是这么漂亮的...”
　　“嗯？”
　　闻言，沁然的脸又红了几分，不过她一双黑眸盯的我更仔细了，显然是要我继续说下去。
　　“咳...你知道我这人挺古板的，所以这么晚了还去女孩子家，多少会觉得不大好...”
　　“担心人误会？”
　　略一犹豫，我点了下头：“嗯...”
　　见我点头，身前少女的黑眸眨了眨，颇为认真的道：“那就是说，要是还有机会，时间也不太晚，你就不会拒绝了是吧？”
　　呃...某种程度上是这样...仅限于朋友之间的话...
　　我硬着头皮再点下头：“嗯”
　　“呼...这样啊...”，见状，沁然轻轻松了口气，脸红红的别开盯着我的眸子。
　　我有些尴尬的轻咳一声，柔声道：“时候也不早了，快回去吧。”
　　“嗯”，少女点一下头，便准备转身离开。但她紧接着想到什么，顿住身形又看了过来，嗓音中带着几分俏皮和刻意为之的暧昧：“对了，东辉同学，这...真的是你的第一次啊？”
　　面对沁然这种语气，我也是愣了一下才明白她的意思。即是这是否真的是自己第一次被女孩子邀请去家里做客。
　　这个倒是真的。感觉两颊一烧，我还是颇为正经的应道：“如假包换，真的第一次。”
　　“这么想想...心里好像就平衡了...”，少女抬起一直白嫩小手轻抚胸口，嘴角抿出一抹笑：“毕竟我也是第一次...”
　　就算这样，也不能用这么引人遐想的说法啊...
　　察觉出少女眸子中的狡黠，知道她是有意这么说的，无非就是想打趣一下。我颇为无语的出了口气，带着几分认真的道：“第一次能是沁然同学，我很开心呢...”
　　“说、说什么呢...”，显然没想到我会这么说，沁然明显怔了瞬，接着她那嫩滑小脸更红了几分，就连白皙欣长的脖子都涌上了一层薄薄的红潮。
　　“我...我就先回家了，你...回去的时候注意安全...”，飞快瞄了我一眼，脸红红的少女转过身便向着小区大门走去。
　　看着沁然的碧白色衣裳的美丽背影，我不由微微出神。
　　老实说，我刚才也只是出于打趣才这么说的，只是没想到沁然的反应这么可爱。
　　真的很可爱啊...
　　等少女的身影消失在小区大门口，我有些怅然若失的收回目光。
　　呼...
　　轻轻叹了口气，我转身原路返回。
　　现在，送沁然回家的任务算是完成了。虽然确实没发生什么多余的事，但要说无事发生过，那显然是在自欺欺人。
　　还是有了点微妙的变化。
　　一个人走着走着，等坐上地铁，听着列车运行的隆隆声响，各种疑问顿时从脑子里冒了出来。
　　今天这一天，看上去倒是风平浪静的。但是不对劲的地方实在太多了。
　　首先，周兰所说的“阳谋”是什么，我现在还没弄明白；还有因为周兰的不配合，妹妹的计划自然失败了，她又是怎么打算的；再有，丫头跟沁然的关系也拉近的太快了，特别是最后还让我送她回家...
　　是为什么啊...
　　我试着理一理，但这些疑问交织起来，就像一团乱麻，让人无从下手。
　　于是我干脆不再多想，准备待会回家找丫头审问审问明白。


第八章　试探　　

　　回去的路上，收到了妹妹的短信，大概意思就是问我什么时候回家。
　　看来这丫头真的挺在意我除了送沁然回家外，是否还做了别的事。
　　估算了下还有多久到家，我给丫头报了个大概时间，接着便收起了手机。
　　接下来一路畅通，差不多二十分钟后，我便回到了家。
　　刚一进门，就闻到了扑鼻的饭菜香味。我带上门换了鞋刚进客厅，就看见穿着围裙的妹妹正端着菜碟从厨房里走出来。
　　“哥，快去洗手，要吃饭了。”，瞧见我，丫头一边说着，一边将她手里那盘冒着热气的椒香排骨放在桌上。
　　这时爸爸已坐在饭桌边，桌上的菜差不多快上齐。妈妈还在厨房里炒着什么菜，妹妹接着便转身进了厨房，看来再要不了几分钟就能开饭了。
　　电视没关，正播放着某档综艺节目，主持人的声音在屋子里响着，配合着熟悉的饭菜香气。果然，这就是家的感觉。我们这个家，虽然普普通通，但胜在温馨圆满。
　　我应了声，又跟爸爸打了招呼，随即脱掉外套去卫生间洗手。
　　从卫生间出来，刚在桌上坐下，最后一个菜也由妹妹端上了桌。紧跟着妈妈也从厨房出来，于是一家人开始吃晚饭。
　　这顿饭跟平时一般无二，唯一不同的，就是妈妈随口问起了我和丫头今天外出的情况。
　　妈妈自然也知道我今天是陪着自己的同学去买衣服去了，所以在这个话题上没说几句，便自然而然的问到了我那个同学身上。
　　“那个姑娘怎么样啊？”，知道我那同学是位女性后，妈妈看上去颇有兴趣。
　　妈妈口中的姑娘自然指的是沁然。我稍一想，正要开口，饭桌对面的少女就抢先回答了。
　　“哥那个同学，很漂亮很漂亮呢...”，语气中带着几分幽怨，丫头一边扒着她碗里的饭菜，一边抬眸看了我两秒。
　　显然也听出自己女儿话中的幽怨，妈妈看了我一眼，温婉一笑问妹妹道：“那有多漂亮啊？”
　　“唔...”，丫头略一思索：“就像我这么漂亮”
　　这臭丫头，夸人还把自己带上。我一时无语。
　　在家里人面前，妹妹向来不知道什么是谦虚的。可此时她偏偏说的是真话，这才让人无从反驳。
　　“真的啊？”，听丫头这么说，妈妈微微惊讶的同时，显然更有兴趣了。接着她看向我，想从我这确认一下。
　　与此同时，我注意到妹妹若有若无的把目光放在了我身上。我沉吟一秒，微一点头：“嗯...很漂亮...”
　　话音刚落，我瞧见丫头小嘴微张，显然准备说什么，心里顿时生起不妙的预感，于是紧跟着又补了一句道：“只比妈妈你差了一点点...”
　　闻言，妈妈嘴角闪过一抹笑：“少拍马屁”
　　我信誓旦旦的道：“绝对真话，在我心里妈妈最漂亮。”
　　话出口后，看见妹妹颇为遗憾的扫了我一眼，见状，我悄悄松了口气。刚才要是不补上这一句，丫头多半就要顺势问我沁然和她谁更漂亮。碰到这个问题，才是左右为难。
　　从丫头刚才那幽怨的语气中，我就知道她想存心让我为难。还好自己及时补了一句，把妈妈搬了出来，这样妹妹就不好这么问了。
　　果然，真正聪明的人，是懂得如何提前避开难题，而不是遇到之后再想尽办法解决。
　　正在我沾沾自喜的时候，妈妈顺着话题又问道：“那其它的呢，那个姑娘的学习怎么样，是哪里人，脾气如何？”
　　我隐隐头疼起来，斟酌着道：“妈，那就是一个普通的同学...”
　　“普通同学...”，妹妹身边的温婉女人沉吟着，随即又问：“那你的那个普通同学成绩怎么样，脾气好不好，有对象了吗？”
　　我迟疑着，一时不知该怎么答。这时对面的丫头又开口了：“哥那个‘同学’...”
　　明显是故意，在“同学”两字上加了重音，妹妹道：“成绩可好了，听说就算在整个专业都是数一数二的，脾气还很好很温柔，正好还是本地人，而且...”
　　饭桌对面的少女盯了我一眼，幽幽的道：“而且，现在没有对象，难得的是...之前也没谈过对象...”
　　闻言，妈妈思索着轻轻点头，随即笑着问自己女儿道：“怎么丫头，吃醋了啊？”
　　“才没有，哼。”，妹妹夹起一团米饭放进嘴里，一边嚼一边又看了我一眼。
　　看自己女儿这样，妈妈抬手摸了摸丫头的脑袋，却是什么也没说了。
　　见话题到此结束，我悄悄松了口气。
　　接下来，就在漫不经意的闲聊中，一家人吃过晚饭。
　　帮妈妈收拾了厨房，丫头便找了个理由先回房间了。于是客厅沙发上只坐着爸妈和我。
　　这时正是中央新闻时间，电视上正在播放着近日时政要闻。对于这些，我和妈妈是没有多大兴趣的，于是便轻声闲聊起来。然后，话题不知怎的又转到了沁然身上。
　　“小辉，给妈妈说实话，你喜欢那个姑娘吗？”，妈妈问道。
　　这个问题，要我怎么回答...
　　“谈...谈不上喜欢...吧...”，迟疑了两秒，我还是决定用比较含糊的答法：“就是...比较有好感...”
　　对此，大概是察觉了我话里的为难，妈妈微微点头，没有追问下去。
　　我还没来得及松口气，妈妈却轻轻叹了口气。
　　“其实妈妈的意思...”，身边叠腿坐着的温婉女人犹豫一秒，微一偏头看向我：“不管你是不是真的喜欢那个姑娘，别忘了照顾丫头的感受...”
　　我一愣，隐隐明白妈妈的意思。
　　妈妈继续道：“你知道，丫头从小就是很粘你的，所以...如果知道你喜欢了谁，她心里自然会一时接受不了...”
　　“妈妈也知道，你也到了这个年龄，这事也无法避免...不过，你还是要多照顾丫头的想法，知道吗？”
　　妈妈的看法，就是虽然我们兄妹关系感情再好，但到了成家的年纪，分开过自己的生活，这也是不可避免的，这也是我和妹妹该有的人生轨迹。
　　这种事，我也知道的很清楚。可是...妈妈不知道的是，我和妹妹原本的轨迹，已经发生了变化...
　　心头一时复杂，我点点头：“嗯...”
　　这时心中闪过某个想法，抱着试探的心思，我不动声色的道：“妈你看，我现在也这么大了，总不能不成家对吧...？”


第九章　夜谈（一）　　

　　“话是这么说...妈妈也是支持的...”，说到这，妈妈看着我，抬手摸了摸我的头，语带唏嘘的温婉笑道：“是啊，我儿子都长这么大了，也是时候成家了...”
　　“所以呀，我才有些头疼。”，身边的女人顿了两秒，最后轻轻叹了口气：“只是...毕竟你是当哥哥的，所以丫头那边，别忘了多顾及一下。”
　　“嗯，知道了...”，我内心复杂的应道。
　　接着，我的视线下意识的越过妈妈，看向爸爸。这个向来中正的中年男人，虽然注意力在电视上，但显然也听到了我和妈妈的谈话内容，察觉了我的目光，他瞥了我一眼，用略带叮嘱的口气淡淡道：“注意分寸”
　　我全身紧了一瞬，连忙应道：“啊...是...”
　　见爸爸不再说什么，我慢慢放松下来，大脑开始正常运转。爸爸这么说，也就意味着，他和妈妈的看法一致。也就是认为这虽是个问题，不过也只是自己孩子成长过程中避免不了的。
　　用个通俗的词，就是“成长的烦恼”。
　　要是我和妹妹的关系没有发生变化，还是跟以前一样，那爸爸这么认为倒也是再正常不过。只是现在...
　　心里更加复杂，我悄悄叹了口气。
　　这时妈妈轻轻揉揉我的头，颇有兴致的道：“跟妈妈说说，那个姑娘叫什么，长什么样...”
　　“呃...”，我有些为难的抬手挠了挠脖子，一时犹疑起来。
　　这种事，虽然跟妈妈说一说确实没什么大不了的，但是...总感觉有点...
　　又迟疑两息，我尽量简略的道：“那个...她叫陈沁然，长直头发，平时喜欢穿素色的衣服...”
　　“陈沁然...”，妈妈略一琢磨，抿嘴笑道：“好名字”
　　“我也觉得呢...”
　　妈妈准备说什么，就在这时，丫头的声音从她房间的方向传了过来：“哥，我要写作业。”
　　我怔了瞬，随即明白妹妹的意思，即是让我陪她写作业。
　　今天丫头在外面跑了一天，现在应该好好休息才是。于是我高声回道：“作业明天再写吧，今天就好好休息。”
　　“哼！”，妹妹哼了一声，接着便是“砰”的关上了房门。
　　看她关门的力道还不小，我有些无语。
　　这时妈妈轻轻拍了拍我的背，柔声道：“去吧”
　　想着正好还有好多疑问要问妹妹，本来自己还打算明天找机会再问的，不过现在问问也不错。
　　于是我只略一迟疑，点头应了声，便起身向妹妹房间走去。
　　走到丫头卧室门前，我抬手敲了敲门，等了两秒没收到回应，便一边扭动门把手推开门，一边道：“我进来了啊”
　　一进门，我就瞧见长发少女正平趴在床上，脸埋在软软的枕头里。察觉到我进来，床上的丫头侧过半张小脸瞟了我一眼，闷着声音提醒道：“门...”
　　我依言把房门关上，然后向走进房间。
　　看着依然在床上趴着的少女，我轻轻叹了口气，颇为无语的道：“丫头，不会真的生气了吧？”
　　“哼...”，妹妹那露出来的半张脸微微红了红，小声道：“你猜...”
　　“那肯定没有，毕竟我家丫头可是知书达理宽容大度的人。”
　　少女小脸又红了些：“别以为你这么说我就会高兴...”
　　见丫头这可爱的模样，我笑笑，来到床边坐下：“这可是实话”
　　“明明是拍马屁...”
　　我忍不住摸了摸她的小脑袋，感受着她那覆及满手的柔顺发丝，柔声道：“绝对实话”
　　见我这样，妹妹把目光收到她眼前，却是没说什么了。
　　我顺着问道：“今天你也见过沁然了，感觉怎么样？”
　　床上的少女迟疑一息：“很好啊，人很漂亮，脾气又好。总之，比我想象中还好...”
　　说到这，丫头小声嘀咕道：“真不知她是怎么喜欢上你的...”
　　臭丫头...
　　忍住敲她脑袋的冲动，我心中忽动，跟着问道：“所以丫头，你说，你有没有可能搞错了？”
　　“嗯？”
　　“就是...沁然她其实...并不喜欢我...”
　　“嗯...”，少女用一只眸子上下打量了我一眼：“有可能...”
　　“真的？！”
　　“怎么可能”，见我这莫名惊喜的反应，丫头愣了两秒，随后颇为惆怅的出了口气：“今天见了她，我才更加确定，她是喜欢你的...”
　　我怔了半息，只觉得心头被什么堵上一样，有些难受。
　　“这样还不好嘛，有个这么优秀的女孩子喜欢哥你，换成别人做梦都该笑醒了呀。”，察觉了我的情绪变化，妹妹放松语气道。
　　话是这么说，但那也仅限于我跟妹妹的关系没变化之前。
　　而现在，更多的则是一种混杂着内疚的自责。
　　看我不说话，丫头幽幽的道：“要是臭哥真能取个沁然姐这样的老婆，也算是八辈子修来的福分。”
　　说着，少女又醋溜溜的小声补了句：“这样的老婆，比妹妹好多了...”
　　“臭丫头说什么呢”，我颇为不悦的想要伸手去揪少女那露出来的半张脸蛋。
　　“唔...”，妹妹忙转头把整张小脸埋进枕头里，同时还用两手把她后脑勺捂住。
　　见丫头这样，我还真找不到地方下手，只好姑且不计较的道：“以后不准这么说，知道明白？”
　　“哦...”，少女上下点着脑袋，闷闷的声音从枕头里传了出来。
　　过了几息，见我没动静，妹妹悄悄转出半张脸来。不知道是不是被闷着了，她那本来只是微红的小脸此时浮起了一片潮红。
　　然后，她瞄了我一眼，故意颐指气使的道：“哥，我有点累了，给我按按。”
　　就是让我给她按摩一下。下意识打量了眼少女那平趴在床上的柔软身子，当目光扫过妹妹纤细的腰肢，攀爬上她那挺翘的臀部时，我眼角微跳，跟着便鬼使神差的点头应了下来。
　　不对不对，丫头的意思，是让我帮她捏按捏按肩膀，别乱想。
　　尽量让自己不要多想，我半俯下身，把两手放在少女双肩上，轻轻按捏起来。
　　“嗯～～”，妹妹不禁轻吟出声。
　　哪怕知道丫头不是故意的，我还是忍不住咽了口唾沫。


第十章　夜谈（二）　　

　　在丫头肩上按了几个呼吸的时间，房间里渐渐静了下来，一时只有我俩的呼吸声。
　　没人说话，隐隐感觉屋子里的气氛有点变奇怪的趋势，再加上想转移自己注意力，我找了个话题道：“对了，问你几件事。”
　　“嗯？”
　　“就是...丫头，你今天...会不会有点太积极了？”，我想了两秒，决定从最大的疑惑问起。
　　“什么意思啊？”
　　“就是那个...”，我斟酌着：“你对沁然的态度，是不是有点太好了？”
　　一听这个，床上的少女顿时明白我的意思，当即闭上眸子道：“哼，你以为我想呀？”
　　那既然不想，为什么还要这么做...
　　于是我继续问道：“那是为什么啊？”
　　“还不是因为计划赶不上变化”
　　“变化？”
　　这时丫头睁开眸子看了我一眼，略一犹豫，还是道：“今天兰兰跟哥说了什么对吧？”
　　确实是说了些话，我心稍微提了起来，只是这话，是关于自己要对妹妹保密的事。所以我一时点头也不是，否认也不是。
　　大概是察觉出了我的迟疑，妹妹轻轻叹了口气：“别瞒我了哥，我都知道了...”
　　知...知道了...？！
　　我也是愣了一下才反应过来，也就是说，丫头知道了我和周兰之间要对她保密的事。
　　这这怎么可能...
　　慌了一秒，我立即稳住阵脚。等等，说不定这是妹妹在诈我。
　　想到这点，我尽量不动神色的道：“知道？知道什么了啊？”
　　“还想瞒我...”，床上的少女略带埋怨的看了我一眼：“明明都这么明显了...”
　　不等我脑筋转过弯来，丫头又道：“就是兰兰想让你去追沁然...陈沁然的事...”
　　闻言，感觉心脏砰砰跳了两下，额头一阵发紧，我尽力自然的道：“为、为什么会这么想啊...”
　　“猜的呗”，妹妹又闭上眸子：“今天兰兰不肯帮我，就是说她不想让我和哥...在一起，不让我俩在一起最好的办法，自然是让哥你喜欢上别人啊。”
　　说到这，长发少女微微嘟起了嘴，幽幽道：“而陈沁然，自然是最好的选择了。”
　　“再加上我早就知道你和周兰有什么瞒着我，要是这么还猜不出来，那我可就跟哥一样笨了。”
　　对于丫头后面这话，虽然我想吐槽一下，不过最后还是忍住了。
　　这时我也理解了妹妹的意思。即是对于我和周兰瞒着她的事，以她对我俩的了解，多半早有了大致的猜测，但一直没办法确认。而今天周兰不愿意配合她，则证实了她的推测。
　　想到这，我顿时明白过来周兰口中的“阳谋”指的是什么。简单来说，就是如果今天周兰帮了妹妹忙，则说明丫头的猜测是错的，而她要是不帮忙，则意味着妹妹的推测是正确的。而周兰显然早已猜出了丫头的计划。
　　然后她还是选择了两不想帮...
　　我慢慢回过味来，怪不得丫头今天要把周兰带上，原来是打的这个算盘。
　　轻咳了声，我试探的问：“所以丫头，你...真的...猜出来了啊...？”
　　“当然了”，颇为得意的说着，少女依旧闭着眸子。
　　“那你和周兰...”
　　显然知道我的担心，丫头睁开黑眸看着我：“放心吧哥，我和兰兰的关系，可不会因为这种事就改变的。”
　　闻言，我悄悄松了口气的同时，也有些奇怪，这种事都不会影响到她俩的关系，那这两个少女的感情到底要有多好要有多稳固。
　　或许是看我还是不大放心，妹妹继续道：“其实今天回家的时候，我就跟兰兰谈起这个。”
　　怪不得妹妹让我送沁然回去，我明白过来，原来她是想和周兰单独聊聊。
　　我道：“那你们...说什么了？”
　　“还能说什么呀，就是发表了下各自的看法。”，说着，丫头笑了起来：“兰兰说我哪怕知道了，她也不会改变主意。要是有机会，她还是会撮合你和陈沁然姐姐的。而我则坚决的表示她没有机会，也不会成功，并让她放马过来，嘿嘿。”
　　这样...
　　我略迟疑了一下，柔声问道：“丫头，给哥说实话，你生气没有？”
　　“没有”，黑发少女想也不想的道：“放心吧哥，我才不会因为这个生气。”
　　“而且呀，哥...”，妹妹看着我，柔柔的嗓音软了几分：“虽然我现在确实快有点不知道自己是谁了，但是...分辨是非的能力还是有的，我也知道兰兰是为了我好...”
　　说到这，少女的声音带上了些无可奈何的落寞：“在兰兰看来，我现在就跟被**迷了心智一样吧。明知道前面有个火坑，还要往里跳...”
　　听丫头说这话，我只感觉心脏像被针扎了一下，顿时种种感觉涌上心头，糅在一起，说不出来是个什么滋味。
　　“那就好”，我一边按捏着床上少女的两肩，一边轻声道：“老实说，知道你俩没事，我也松了口气。”
　　“嘿嘿，我和兰兰怎么可能出事呀，真是皇帝不急...啊...”，被我使劲一捏肩膀，丫头顿时轻呼出声。
　　我手上继续使劲，颇为不满的道：“嗯？说清楚？谁急？”
　　“啊...是、是皇兄...皇兄急...”
　　见丫头这马上就认怂的可爱模样，我忍不住笑了起来，故意没好气的纠正道：“古时候皇帝称呼哥哥可不是这么叫的”
　　“咦？那叫什么？”
　　“自己想”
　　“唔...想不出来...”
　　我道：“要是皇帝的哥哥是亲王，一般都叫王兄。”
　　“这样啊...倒是很少听说呢...”
　　这个确实，皇位一般是嫡长子继承，也就是说，能继承到皇位的皇帝，都是没有哥哥或是哥哥不在了的。所以皇帝对亲生兄长的称呼，倒是比较少见。正好我的大学专业涉及了这个，不然多半也不清楚。
　　我道：“那你现在知道了没？”
　　“是是...朕...朕知道了，多谢王兄教诲...”，一本正经的说着，丫头仍旧懒洋洋的趴着，又道：“王兄，再帮朕捶捶背。”
　　臭丫头...
　　颇为不爽的看了眼一脸惬意的少女，我心里没来由的涌起一阵幸福感，于是将覆盖在她腰背的柔顺发丝拨到一边，并在她背上轻轻敲了起来。
　　“太轻了，再使点劲。”，少女噘了噘嘴使唤道。


第十一章　谁的错　　

　　我适当加了些力：“现在呢？”
　　“差不多...唔...就这样，别停...”
　　见少女这安静的模样， 我的心似乎也跟着静了下来。过了两息，我的思绪又不由回到最初的话题上，又问道：“丫头，还是那个问题，今天你对沁然的态度，会不会有点太好了？”
　　见我还在纠结这个，妹妹略为不满的道：“我这么做有哪里不好啊？”
　　也不是说哪里不好，在外人看来，丫头这个态度才算正常。不过对于我来讲，未免就有些奇怪。要知道，沁然也算是妹妹的情敌。哪有对情敌态度这么好的...
　　我犹豫了一秒，道：“我总觉得有些不正常...”
　　听我这么说，显然知道我为什么会觉得奇怪，少女道：“不是说了嘛，这是计划赶不上变化...”
　　我再次疑道：“变化？”
　　“对啊，变化。”，丫头顿了一息，看我还愣着，顿时摆出一副不可思议的模样：“还没明白啊？”
　　“这个...”，我仔细想了想，发现自己果不其然没能明白，于是轻轻摇头：“没明白...”
　　闻言，黑发少女小声道：“臭哥，笨笨的...”
　　“我这么笨真是对不住了...”，我催道：“那聪明的妹妹就快给我说说呗”
　　大概是看我真不明白，丫头轻轻地叹了口气，虽然嘴上没说什么，但这副忧心的模样，好像是在说：“哥哥这么笨可怎么办呐”。
　　臭丫头...
　　察觉了我不爽的目光，某人终于知道适可而止了，于是跟着解释道：“哥，你想啊，本来我的目的，是拜托兰兰跟你...那什么的...”
　　那什么...
　　我有些无语，不就是让周兰装作跟我的关系不一般嘛，至于说的这么含糊吗...
　　“嗯”，我点头，示意丫头继续说下去。
　　丫头继续道：“按照我原本的计划，要是成功，陈沁然姐姐就能明白哥哥喜欢的人是兰兰而不是她，从而自动退出，而我看起来什么都不用做，目的就能达成。”
　　仔细想想，倒是这样没错。我再次点点头。
　　“可这个计划的关键点...兰兰却选择了两边都不帮...”，说到这，妹妹有些失落：“所以，我只能用第二个计划...”
　　“第二个计划？”
　　“嗯...”，说着，丫头侧眸看了看我：“要是依旧用之前的那个计划，让哥看起来对兰兰有意思，可一个巴掌拍不响，没有兰兰的配合，只能...画虎不成反类猫...”
　　“就是不但不会达成目标，还会弄巧成拙的把兰兰的形象塑造成潜在的竞争对手。”
　　“竞争对手...”，我沉吟起来，隐隐明白妹妹的意思了。
　　“对呀，如果知道有了兰兰这种强有力的竞争对手，虽然今天只是接触了陈沁然姐姐，但我想，以她的性子，是绝对不会让到嘴的鸭子飞了的。”
　　说到“到嘴的鸭子”时，妹妹看了我一眼，又继续道：“所以，要是真这样了，她肯定会加紧攻势，尽可能快的把哥给弄到手。”
　　“有这么夸张嘛...”，一想到沁然可能会加快攻势“攻略”我，我就觉得有些不可思议，就像做梦一样。
　　“哼，别觉得我夸张了。”，显然知道我的想什么，丫头幽怨的嗓音中带了些肯定：“像陈沁然这种聪明的女人，但凡她看上的东西，就绝对会用尽手段得到。哥自然也不例外。”
　　这倒也是...
　　黑发少女徐徐出了口气：“所以呀，为了避免这种情况发生。我只能委曲求全...尽量配合着她...”
　　“这样，她就会觉得一切顺利，都在掌控之中，想要稳中取胜，自然就不会那么着急了。”
　　“而我的目的...”，说到这，丫头嘿嘿一笑：“就是多争取时间，让她大意失了荆州～”
　　听妹妹说完，我有些恍然大悟的感觉。没想到只是简单出去买个衣服，背后就藏了这么多东西...
　　于是我点了下头：“原来是这样的啊...”
　　丫头撅起小嘴：“本来很简单就能明白的...”
　　言下之意，即是都因为我太笨，她才会说了这么多。
　　顾不上去计较这个，我的思绪开始转动起来。
　　现在弄明白了关键的地方，我对今天发生的事有了清晰的认识。
　　也就是说，虽然妹妹用了第二个计划，但也只是减小了损失，总体上还是失败了。我和沁然的关系，并没有因此而改变。
　　想到这，我的心悄然沉了下去。
　　总觉得...这么下去不是个办法...
　　“哥？”，见我敲她肩背的两手慢慢停了下来，丫头唤道。
　　我回过神，恢复手里的动作，迟疑了一会，斟酌着道：“丫头，你说...我直接去给沁然讲清楚好不好...”
　　虽然这样可能会被当成自作多情，也有可能会伤害到她，自己也很过意不去，但是...我真的不愿意再这么下去了。持续时间的越久，我就越内疚，越觉得自己对不起沁然。
　　床上的少女愣了一下，大概也明白我为什么要这么说，略一犹豫后，轻声道：“哥，再让我试一次吧。”
　　再试一次...我看向妹妹的眸子。
　　“这一次如果还不行，就直接...告诉她...”，说着，丫头顿了一秒：“现在我更了解陈沁然姐姐了，应该能想出一个尽量好的办法...”
　　我犹豫一息，慢慢点了头：“嗯，也好...”
　　话题到这里，屋子里的气氛悄然凝重了几分。
　　安静了两息，平趴着的少女突然开口了：“哥...”
　　“嗯？”
　　丫头的声音有些落寞：“不知怎么的，我也觉得对不起沁然姐...”
　　我一怔，妹妹也这么认为吗...
　　我沉默两息，轻轻叹了口气：“说到底，都是我的错...”
　　要是自己不那么优柔寡断，要是自己早点发觉出沁然对我的感情，要是自己能聪明点...
　　这一刻，老实说，我心里很不是滋味。
　　“才不是哥的错”，床上的少女柔声安慰道：“要怪就怪我，都怪我喜欢上哥了。”
　　我愣了瞬，心底突然一暖，不由抿嘴笑了下：“那可是要多谢你喜欢我，多谢多谢...”
　　听我这么说，丫头小脸微红，嘴角也浮现了一朵细微的笑意。
　　“说真的，丫头...”，我柔声问道：“你是怎么打算的啊？”


第十二章　煮熟　　

　　“我...？”，黑发的少女微微愣住，半晌后，有些无可奈何的道：“还能怎么打算呀...就是...兵来将挡水来土掩吧...”
　　我也能理解丫头的感受，如今我俩这种情况，还真有些左右为难，进退不得。目前来说，只得看一步走一步了。
　　一时不知说什么才好，我只好安慰道：“放心吧，总能解决的。”
　　“嗯，肯定能解决的。”，这么说着，略一犹豫后，丫头突然撑起身子翻身过来，面向我侧躺着，问道：“对了哥，今天你送陈沁然姐姐回去的时候，都发生了什么？”
　　我怔了瞬，笑道：“这也要汇报啊？”
　　少女摆出一副理所当然的模样催道：“当然了，快点快点。”
　　“哦”，我点点头，飞快将回忆梳理了下，而丫头则拿出一副侦探的架势仔细听着。
　　于是接下来的几分钟，我将今天送沁然回家的事给妹妹详细说了一遍。
　　听我说完，丫头微微蹙起了娟细的黑眉道：“这个陈沁然...果然不是什么简单的角色...”
　　我纠正道：“叫姐姐”
　　“哦”，少女一点头，换了个说法：“陈沁然姐姐，果然比想象中还聪明...”
　　“怎么说啊？”
　　妹妹分析道：“哥你看，虽然你这次没去她家坐坐，可最后还是没能拒绝她，如果下次时间合适，你还是要去她家坐坐的啊...”
　　“这没什么吧...”，我想了想：“下次我早点去她家，最多喝一杯水就走，又不会怎么样...”
　　说着说着，念头至此，我笑道：“难不成，沁然还会把我怎么样啊？”
　　床上少女脸红红的抬起小手锤了锤我的腰：“臭美，谁会把你怎么样啊。”
　　“那不就行了，不算什么大事呀...”
　　“事情不是这么简单的...”
　　“嗯？那会怎么样啊？”
　　丫头轻轻叹了口气：“哥你想的没错，陈沁然姐姐...确实不会把你怎么样...”
　　说着，少女又用白嫩小手锤了下我的腰：“但是，结合之前的事，你还没发现吗？”
　　“发现什么？”，我想了想问道。
　　见我这样，妹妹颇为无语的看着我:“你真是我的亲哥呀...怎么会这么笨呐...”
　　臭丫头...
　　忍住揪少女脸蛋的冲动，我耐着性子道：“别卖关子了，快说。”
　　“好吧”，丫头像是放弃了对我的治疗，直接解释道：“就拿陈沁然和你吃饭和看电影的事来看吧”
　　“嗯...”
　　“哥你想想，你和她吃饭，是不是每一顿饭吃完，下一次一起吃饭的理由就有眉目了？还有看电影也是，一场电影看完，是不是就已经约好了下次看个什么？”
　　我仔细想了想，发现确实如妹妹所说。不论是吃饭也好，看电影也好，或者是做其它的什么，和沁然相处这么长时间以来，一切看起来都那么顺理成章...
　　哪怕自己并没有主动，但我和沁然的关系，仍旧被推着往前走...
　　我有些明白丫头的意思了。
　　有时候，太正常了反而才不正常...
　　见我要明白不明白的模样，少女索性直接解释道：“现在察觉了吧，陈沁然姐姐做的每一件事事，看起来太自然了，而且总是一环扣着一环。一件事只要被她开始了，除非她自己不想再继续下去，不然，就很难结束。”
　　“这样吗...”，我有些恍惚。
　　“就比如这次，最开始你去她家，确实只是坐坐喝杯水，可你又稀里糊涂答应她下次再来。”，说着，丫头看着我撅起了小嘴：“而第二次，说不定她就要做顿饭给你吃。有一有二就有三，第三次，她可能就会请你去她卧室坐坐，第四次第五次...”
　　说到这，妹妹摆出一个吓唬人的可爱表情：“说不定一个不注意，她就把你给吃了...”
　　吃了...
　　我悄悄打了个寒颤。倒不是自己怕被“吃了”，如果自己真的被“吃”了，反倒是沁然吃亏。我害怕的是，如果真的被“吃了”，那我和妹妹的关系...
　　这么想想，还真是挺...挺可怕的...
　　“这就是温水煮青蛙。等青蛙发现不对劲想跑，就已经来不及了。”，丫头看了我一眼，小声嘀咕道：“虽然有些青蛙根本不会发现不对劲就被煮熟了”
　　知道妹妹是在指我，我颇为不爽了看了看她，不能发现不对劲还真是对不起了啊。
　　看我这模样，床上少女颇为得意的笑道：“嘿嘿，怎么样，终于知道女人的可怕了吧？”
　　我心里无语吐槽，就算真是这样，臭丫头你又得意个什么劲...哦，差点忘了，妹妹虽然年纪还小，但也是个女人...
　　顾不上计较这个，我沉思几秒，已经认可了丫头的说法，于是问道：“那...丫头，你说我该怎么办？”
　　“还能怎么办，等着被煮熟呗。”，妹妹别开眸子，嗓音也毫不掩饰变的酸溜溜的：“能被陈沁然姐姐煮熟，可是很多男人梦寐以求的，机会难得，为什么还要跑...”
　　我看着床上侧躺着的少女，没有多想的道：“可丫头，我只想被你煮熟啊...”
　　显然没想到我会这么说，丫头明显愣了下，下一瞬，她那嫩滑的小脸顿时通红起来，像是被蒸熟的螃蟹一般，似乎还冒起了热气。
　　“你、你...”，偷偷瞧了我一眼，少女飞快的移开目光：“说说什么呢，突...突然就这么肉麻...”
　　虽是这么说着，但我注意到妹妹嘴角勾起了一丝细微的弧度，看她那可爱的模样，红红的脸蛋仿佛跟煮熟的蟹肉一样散发着的诱人热气，让人忍不住想咬上一口。于是我几乎是不由自主的向着她俯下身去。
　　看我的动作，丫头一惊：“你...你做什么...”
　　我没有回应，继续向下俯身。
　　显然知道我要做什么，床上的少女急忙用两手撑住我的胸，不让我继续俯身，同时急道：“哥你疯了，爸妈还在家呢。”
　　现在时间还早，虽然几率很低，但妈妈随时都有来看妹妹的可能。而且现在房间门还没锁...
　　哪怕知道这些，可我也不知道自己哪来这么大的胆子，把两手分别撑在少女的肩膀旁边，加力向下压的同时，嘴里还鬼使神差的道：“没事，妈妈进来前会敲门的。”


第十三章　心颤的滋味（一）　　

　　所以说，人的胆子有时候就是这么大。这一刻，我就像被鬼迷了心窍，不顾丫头的推拒，依旧压低身子朝着身下的少女亲了下去。
　　“哥，等等...等...唔...”，下一秒，妹妹的那两瓣粉嫩晶润的唇就被我含在了嘴里，她挣扎的动作顿时僵了下来，身子就像触电一般紧了瞬，紧接却变软了几分。
　　少女的唇，就如预料中那样软软嫩嫩糯糯滑滑的，就如黏黏糯糯的果冻，让人情不自禁想要凑的更紧，**的更加大力。
　　被我这么一亲，丫头身子越发软了，渐渐放弃了挣扎。于是我伸出舌头，熟练顶开她那半闭着的晶莹贝齿，然后毫不客气的长驱直入。很快，就碰到了她那幼嫩的小舌头。
　　被我擒住要害，妹妹的身子完全软了，任由我亲着她，湿滑软嫩的舌头也迟疑的慢慢有了回应。 ??
　　然后，我z的舌头交缠搅拌起来，一口中的唾液也分不清谁是谁的。我只觉得满嘴都是软嫩香甜湿滑暖热，哪里舍得松嘴。少女口中的液体也甜津津的，让人忍不住想吞咽进肚里。
　　就这样持续了大概几分钟，最开始时，被我压着的少女还睁着眸子注意房门处的动静，但没过几个呼吸，她就像无力为继一般闭上了眸子，任我的舌头在她那小小口腔里肆意纵横。
　　艰难适应了一会，丫头终于找着喘息的机会，忙用她那嫩白的小手拍打了几下我的后背。
　　我以为是妹妹缓不过气了，于是微微撑起身体，颇为不舍的慢慢松开了嘴。不过我并没有起身，而是近距离看着身下少女那种精致柔美的细嫩小脸，准备等她喘匀了气再继续。
　　显然猜到我的意图，丫头急忙喘了两口气，然后不等我有什么动作，就用尽全身力气般将我向上推。
　　少女的力气本就不大，此时身子也软，自然不能把我推开。不过我看她那焦急的模样，还是顺着坐起了身。
　　刚一起身，床上躺着的妹妹急忙用胳膊撑起上身，然后飞快向后退去，很快就缩到了墙角。
　　后背靠着墙角，像是怕我追上去一样，丫头双腿曲起，整个身子缩成一团，同时用白嫩小手捂住嘴巴，一双黑眸紧紧盯着我。
　　看妹妹这如临大敌的模样，我有些无语。
　　见我没动作后，缩在床角的少女明显松了口气，紧接着她又紧紧的盯向房门，像是害怕有谁会突然推门进来似的。
　　这样过了好几个呼吸，看房门处依旧没动静，丫头像是完全放松下来，长长的舒了口气。
　　然后，妹妹这才再次看向我。
　　“哥你、你胆子也太大了...”，耳朵脖子都浮动着红潮的少女用双手掩住小嘴，用责怪的眼神看着我。
　　这时我终于清醒了几分，明白了刚才自己是在做什么，顿时感觉脸上一阵发烫，不好意思的用手挠了挠脸道：“那个...抱歉...忍不住就...”
　　看我这样，知道我不会再继续了，丫头渐渐放下戒备，把掩着嘴的手也放了下来。
　　“哼，真是...”，少女红着脸，别开看着我的眸子：“要亲我...也得等爸妈睡...”
　　说到这，丫头像是才反应过来她说的是什么，连忙住了口，跟着又小心飞快的瞄了我一眼。
　　“我的意思是说”，紧接着，妹妹就故作镇定的道：“做这种事之前，要注意时间场合，知道吗？”
　　看丫头这一本正经的模样，我只觉得可爱极了，心里痒痒起来，要不是顾忌爸妈都在客厅还没睡，说不定还要再欺负她一下。
　　见我只是直直盯着她没说话，少女又戒备起来，同时问道：“明...明白了吗...”
　　“哦...”，我点了下头。
　　“那...那...”，妹妹游目四顾，一时没了下文，显然不知道该说什么好了。
　　我心中一动，抱着逗逗丫头的心思，提议道：“那要不，我把门锁上...？”
　　闻言，缩在墙角的少女一愣，看了看房门，又看看我，然后急忙摇摇脑袋：“不行不行，这个时候锁门，就是此地无银三百两了。”
　　这倒也是，正好我和妹妹做贼心虚。
　　知道丫头是害怕我俩的关系被父母发现，我心头悄然涌上一阵复杂。
　　想到该说的也说了，不该做的也做了，于是犹豫一秒后，我尽量柔声道：“那丫头，我就先过去了...”
　　说着，我起身站起来，准备向房间外面走。就在这时，妹妹叫住了我：“等下”
　　我疑惑的转身看向蜷缩在床角落的少女。
　　丫头迟疑一下，撑起身子站了起来，然后她慢慢走到床边，也走到了我的身前。
　　妹妹的床不到一尺高，所以哪怕站在床上，她也只比我高了一点。
　　“那个...”，少女有些戒备的看着我，脸红红道：“别、别动啊...”
　　看我点点头，丫头这才慢慢凑近过来，用手轻轻环住了我的脖子。于是几乎是情不自禁的，我把她的腰给抱住。
　　少女那温软的身子入怀，让人舍不得松手。
　　“哥...”，丫头把嘴凑近我耳朵边，犹带磁性的软嫩嗓音轻轻响在耳畔：“要不...你今晚别锁门...”
　　闻言，我怔了一下后，立刻明白妹妹的意思，心里顿时一阵感动。
　　老实讲，丫头听这么说，我的心应该砰砰跳才是，可不知为何，此时此刻，我竟然眼眶一热，差点就流出泪来。
　　我的这个妹妹，实在是太纵容我了。
　　她到底有多喜欢我才会这样。
　　连忙调整情绪，不让自己显得异常，我心里小心翼翼收下丫头的好意，柔声道：“不用啦，刚才已经很满足了。”
　　“那你刚才还...还那么看我...”
　　现在想想，刚才自己看妹妹的眼神，就像饿鬼盯着白馒头一样...
　　“咳...”，我轻咳一声：“你也说了是刚才对吧...现在不会了...”
　　“哦...”，少女软软应了声，接着又有些不信的补问道：“真的？”
　　怎么可能是真的，舔一口就算吃饱的话，那我的食量也太不男人了。只是这个时候，也只能点点头：“嗯”
　　“那...好吧，臭哥...可别后悔啊...”


第十四章　吃醋　　

　　老实说我立刻就后悔了，不过此时也只能忍住悔意继续点头：“没事，反正以后有的是机会...”
　　话才出口，我察觉到妹妹身子微微一颤，明显是害羞了。不过她却是没说什么，接着就慢慢松开环抱着我脖子的手。
　　看着我近在咫尺的脸，少女略一犹豫，缓缓凑上来，在我嘴上亲了一下。
　　这个吻轻轻的，只是唇贴着唇，短短一两秒，远不如之前那般持久热烈，可我的心却抽动般颤了颤。
　　“这才是正式的晚安之吻...”，丫头红着脸解释道。
　　我心里笑笑，刚才那个不算吗...
　　“那我就过去啦...？”，说着，我慢慢松开抱着妹妹的手臂。
　　“等下”，妹妹又叫住我，略一想后道：“我要玩会电脑，抱我下来。”
　　于是我抱紧少女，将她抱离床面。怀里的人很轻，并不用怎么费力，我就抱起她后退一步，再缓缓的把她放在地面上。
　　站在地面上，丫头又比我矮了一个头，头顶只刚好到我下巴处。
　　“又比你矮了...”，丫头用光洁如玉的前额轻轻撞了撞我的肩膀。
　　我拍拍少女的后背：“好了，要玩电脑就把鞋穿上。”
　　“哦...”，站在地面上，妹妹很快就找着脚边的拖鞋，并两下将之穿上。
　　我有些舍不得放开她，磨蹭了一会，才慢慢松开了手。
　　“别玩太久”，我叮嘱了一句，稍微犹豫了下又道：“那我真过去了”
　　“嗯...”
　　于是我转身向门外走，但没走两步，又被妹妹给叫住了。
　　“哥再等下”，看来丫头是真的舍不得我，见我停下，她只迟疑了瞬就继续道：“我想写会作业...”
　　知道妹妹是想让我再陪陪她，这才找了个写作业的名头。我想让她好好休息，可又想多陪她一会，这样犹豫挣扎几秒，最后还是选了个折中的办法，点了下头道：“嗯，好。不过写半个小时就得休息，知道吗？”
　　“嗯”，这么说着，少女两步来到书桌边，随手从里面抽出一册练习题。
　　见抽出来的是数学练习试卷，丫头道：“看来今晚适合写数学”
　　说完，妹妹拉开书桌前的椅子坐了上去，拉开书桌抽屉从里面拿出两支笔，一支随手扔在桌面上备用，然后用另一支开始做题。
　　我像往常一样搬来电脑椅来到她身边坐下，看着少女解题。
　　丫头的解题速度很快，特别是前面十几道难度较低的选择题，她几乎都只是看一眼，便填出了选项。不知道的人，说不定还会以为她事先背住了答案。
　　对于妹妹这么快的答题速度，虽然已经不是第一次见了，但我还是有些惊叹，不由嘀咕道：“怎么这么快啊...”
　　知道我在夸她，少女脸红红的故作谦虚的道：“哪有呀，这只是正常速度而已，嘿嘿...”
　　见丫头这得意的模样，我故意坏心眼的道：“做这么快，会不会错的比较多啊。”
　　一听我这么说，妹妹顿时不乐意了，当即停下笔，然后在书包里翻找一阵，找出试卷的答案扔给我：“喏，自己看。”
　　我翻开答案册子，找到少女正在做的那部分试题，开始对比答案。结果不出意料的发现，她写出的题全都是正确的。
　　“哼哼，怎么样？”，见我看了答案，少女明知故问，小脸上就差写上“快夸我”三个字。
　　于是我衷心夸赞道：“厉害厉害，我的妹妹最厉害了。”
　　“哼，假惺惺的...”，妹妹有些脸红，开始集中精力在试题上。
　　担心打扰到她，我在一边安静的看着，不再说话。一时间，房间里只有我俩轻轻的呼吸声，以及笔尖摩擦试题纸页的沙沙声以一种特有的规律在房间里响着。
　　丫头做题很快，哪怕是试卷后面难度颇大的题目也没难住她多久，只一会便解开了所有试题。
　　而且我一边看着妹妹解题还一边对比着答案，结果发现她全都做对了。
　　我有些感慨，真不知丫头的小脑瓜是怎么长的，怎么会这么聪明。而作为她亲哥的我，一对比起来，实在是太丢人了...
　　以前我也问过妹妹解题的诀窍，她只是说方法很重要。而我也知道，这方法具体下来，却是很难说清楚。
　　因为妹妹答题的速度实在太快了，写完试题一套试题也才用去半个小时。我看看手表，发现时间也差不多了，便道：“刚好半个小时，好了，今天就休息吧。”
　　“感觉还不是很过瘾...”，这么说着，丫头又随手从书包里再抽出一册试卷：“再做点别的什么吧”
　　“不行，说好的半个小时。”，知道身边的少女是还想让我再陪陪她，我胸口又暖又甜的同时，也忍不住有些舍不得。
　　“没事，我现在精神着呢。”，丫头一看抽出来的是历史试卷，跟着道：“历史啊...可简单了，最多二十分钟就能搞定。”
　　话虽如此...
　　我略一迟疑，最后还是点了点头：“好吧，不过这题做完，就必须休息了。”
　　“嗯，好～”
　　“嗯...”，看妹妹满口答应，我也不好再说什么。
　　接下来丫头开始做历史试题。看得出来她明显放慢了速度，每做一道题，都会故意磨蹭几分钟。而她这么做的目的，无非就是想拖延时间。
　　不忍心拆穿她，加上看妹妹这样有些无聊，我索性跟她聊聊天。这时正好见着她在做一道有关唐朝的试题，心中一动，便问道：“丫头，你知道‘吃醋’的由来吗？”
　　“吃醋...”，少女脸一红，瞟了我一眼，装傻道：“醋...听说最早出现在三千年前，也就是那个时候才有‘吃醋’的吧...”
　　“哦...”，我点下头，忍住笑意没有多说。
　　“臭哥，那你说说看啊。”，见我忍笑的样子，少女微微撅起了小嘴。
　　我略一想，颇为认真道：“这个‘吃醋’的典故，出自房夫人，也就是房玄龄的正室...”
　　之后，我将这典故简单说了一遍，看着丫头道：“呐，就是这样了，我绝对没有别的意思。”
　　没想到身边的少女听完，注意力却放在了其它上面，一边琢磨一边道：“哥，在古时候，男人是可以三妻四妾的对吧...”
　　不知道丫头为什么会问这个，不过我还是点点头：“是啊”


第十五章　做贼心虚　　

　　“这样啊，还真怪可惜了...”
　　我有些奇怪：“可惜什么啊？”
　　少女看向我，小脸满是可惜之色，眸子里却带着笑意：“就是不能多娶几个老婆了呀...”
　　“确实，可惜了...”，知道妹妹是在逗我，我故意摆出一副可惜神色。
　　见我这样，丫头顿时撅起嘴不满道：“哼，我就知道，男人没一个好东西，哥也一样...”
　　臭丫头...三天不打上房揭瓦...
　　不想讲什么道理，我干脆直接抬手揪住少女那粉嫩的脸蛋，一边拧一边道：“嗯？说什么？你哥我刚才没听清，再说一遍。”
　　“哎...别...轻、轻点...”，被我捏住脸蛋，妹妹就如被针扎破的气球一样，顿时就没了气势。她把手中的笔一丢，跟着投降道：“不是...那个...我的意思是说那个时候的男人，是古时候的不是现在呀...”
　　看少女这可爱的模样，我心里不禁笑笑。不过并不打算就这么放过她，而是又道：“那你说我也一样，是什么意思？说说看，我怎么一样了？”
　　“额...那个...那个...”
　　不等丫头圆回来的机会，我催道：“快说”
　　“我、我的意思是...是... ”，偷偷看了我一眼，少女垂低眸子，放弃治疗般小声道：“我吃醋了总行了吧...”
　　有点没想到丫头这么直接就承认了，我微微怔了下。老实说，想到有个人会为自己吃醋，心里还是涌起了一股微妙的幸福感。心一暖，我松开了揪住少女脸蛋的手。
　　我刚一松开，妹妹像是怕我反悔一样，急忙就用两只小手把脸捂住，不让我有可乘之机。接着，确保自己暂时安全后，她才一脸戒备的看了过来。
　　见我正怔怔看着她，黑发少女愣了瞬，语气小心了些：“哥...你怎么了...？”
　　“啊...”，连忙回过神，我才发现自己刚才竟看着丫头走神了，连忙移开目光，轻咳一声道：“咳...快写作业吧，早做完早休息。”
　　“哦...”，少女乖乖应着，拿起桌上的笔开始做题。
　　写了没几秒，妹妹忽然小声问道：“哥，问你个问题行吗？”
　　“嗯？”
　　“嗯...就是...要是现在同时娶几个老婆也是合法的，你会娶几个啊？”
　　没想到丫头会问我这个，我细细琢磨起来。客观的说，妹妹这个假设在相当长时间内是不可能实现的，所以她这个问题的本质，其实跟“我和你妈同时掉进水里先救谁”类似。
　　其实，女人都会这么问自己喜欢的人，这真的是天性使然。只是聪明的女人会像妹妹这样把问题换个问法。
　　我也比较清楚妹妹为什么会这么问。
　　正是沁然的出现，让她有了危机感，从而不怎么安心。
　　这也不难理解，换位思考一下，要是我知道有哪个男性喜欢妹妹并付诸行动追求她，那我...
　　不知为何，我突然想到了厨房的菜刀。
　　等等，如果真有这种事...还是要冷静处理...
　　正是想到这个，我不由一愣，原来自己对妹妹的占有欲已经这么强了...
　　哪怕男女有别，丫头的想法自然不可能有我这么偏激，但吃醋肯定是跑不了的。
　　毕竟身边的少女之前也给我说过，女人可以不吃饭不喝水，但就是不能不吃醋。
　　想到这点，我略略斟酌的道：“嗯...真是那样的话...果然还是要听丫头你的吧...”
　　少女眸中似闪过一道光：“我的？”
　　“嗯...就是你说往东，我就绝对不往西，你说娶两个老婆，我就绝对不娶一个...”
　　“还娶两个...呸呸，臭美...”，虽是不爽的说着，我注意到丫头嘴角还是勾起了一丝细微的笑。
　　“哦，对了。”，我想起什么道：“就像房玄龄一样，你看，历史记载，他就很怕...很听老婆的话，哪怕是皇帝赐的美人，老婆不点头他都不敢接受...”
　　听我这么说，少女的脸慢慢红了起来，但她很快镇定下来，并用她那双晶莹的黑眸上下打量了我两眼，隔了好一会，才道：“人家房玄龄可是国之重臣，哥你嘛...”
　　丫头的意思，即是我怎么好意思跟人家比。
　　感觉双颊一阵发烫，我不爽道：“臭丫头我就打个比方...”
　　“嘿嘿...”，少女嘿嘿笑着，眸子里却带着几分雀跃。
　　知道自己的这番话让妹妹安心高兴了不少，我不由的也安心了几分。
　　“好了，快写作业。”，我适时催道。
　　“哦”，丫头乖一点头，把注意力放在了身前的试卷上。
　　这个时候的黑发少女小脸红扑扑的，一举一动似都透着几分雀跃。我不由失笑，只是这样就能这么开心吗...
　　妹妹虽然聪明，但到底还是个单纯的小少女啊...
　　就这样，丫头跟之前一样，又磨磨蹭蹭的做了几道题。只是她现在不再掩饰，明摆着要拖延时间，每做到一道题，就会问我关于题目相关的历史典故或者有没有小故事之类的。
　　对于这个，我都会说一些正史野史上记载着的或者口口流传下来的小故事。这些小故事，有些是丫头知道的，而有些，她则是从没听说过。第一次听我讲起，她看上去兴味浓浓，不时跟我讨论几句。
　　又过了一会，哪怕磨磨蹭蹭的，少女还是把选择题部分做完了。
　　填完最后一个选项，丫头把手中那支黑直修长的中性笔随便一丢，然后脱力般的趴在了桌上，有气无力道：“哥，帮我揉揉...”
　　于是我站起来，来到妹妹身后，双手搭在她那纤薄圆润的两肩，轻轻按捏起来。
　　“嗯～”，少女不由细吟出声。
　　就在这时，门外传来了不轻不重的敲门声。趴在桌上的黑发少女想也不想的大声道：“进”
　　接着，房间门被慢慢推开，妈妈端着两杯红茶走了进来。
　　见我正在给妹妹揉肩，妈妈一边走进来，把茶杯放在书桌上，一边轻笑着柔声问道：“和好啦？”
　　“谁、谁跟他和好了...”，丫头小脸红了红。
　　“记得早点休息”，嘱咐完，妈妈转身向外走的同时，还给我投来一个“干得不错”的眼神。
　　我当然知道妈妈的意思。在她看来，经过我的努力，我们兄妹z的关系已经恢复了。
　　等妈妈走出房间并带上门，卧室里奇怪的安静了几秒。
　　这时，我才悄悄出了口气。不知为何，妈妈进来的时候，自己明明没做什么不正经的事，却还是有些紧张。
　　果、果然是做贼心虚...


第十六章　艺高妹胆大　　

　　趴在桌上的丫头似也松了口气，并小声的嘀咕了一句：“我说什么来着，就说妈妈有可能进来吧...”
　　我有些尴尬的轻咳一声：“也敲了门的啊...”
　　“哼...”，少女哼唧一声，没有说话了。
　　我心中一动，问道：“丫头，你说...妈妈应该不会再来了吧...？”
　　“嗯...”，先是闭着眸子懒洋洋的应了声，妹妹突然愣了愣，显然是才明白我的意思，顿时猛的睁大了眸子，身子一颤的同时摇着脑袋道：“不行不行，万一妈妈来个回马枪怎么办，不行不行...”
　　看着妹妹这杯弓蛇影的模样，我有些无语，也太做贼心虚了吧。
　　要是猜的没错，刚才是妈妈准备从客厅回卧室，回去之前，想着我还陪着丫头写作业，这才顺便端了两杯水来。现在她应该已经在自己卧室里了，所以不出意外的话，妈妈今晚再过来的几率是无限趋于零的。
　　所以我劝慰道：“别疑神疑鬼了，你又不是不知道妈妈的习惯，她不会再过来...”
　　知道我这话说的没错，妹妹虽动摇了几秒，但最后还是摇摇头：“不行不行，小心一点的好，小心驶得万年船...”
　　话是这么说，我心里悄悄叹口气，可迟早有一天，爸妈会知道我们兄妹z的事...
　　那个时候，又该怎么办...
　　不愿多想，我把这个念头压下。
　　接下来，给妹妹捏了会肩，我又陪着她把试卷剩下的部分做完，督促她上床躺着后，便离开了房间。
　　简单洗漱一下后，我直接回了卧室。
　　这时刚过九点，已算不得早了。我有些无所事事，干脆上床躺下，准备玩会手机就睡。
　　翻着手机，我却不知不觉走了神，思绪又不由的转到了自己和妹妹的关系上。
　　半晌后，我轻轻叹了口气。
　　果然，在夜深人静的时候最适合思考。
　　我发现和妹妹待在一起的时候，自己总会有些不清醒。她就像某种会令人上瘾的东西，让我心甘情愿沉溺其中。而现在没有她待在身边，自己才能清醒几分。
　　想了想最近发生的事，我又思考起了自己如今的处境。
　　沁然那里...还有爸妈...
　　总之，必须得抓紧想个办法了...
　　......
　　大概是这天晚上睡得比较早，第二天一早我就醒了。
　　穿好衣服去卫生间洗漱的时候，妈妈已经在厨房了，正准备开火做饭，于是她就顺便问了问我想吃点什么。我说了声“只要是妈妈做的都可以”的俏皮话后，便走进了卫生间。
　　妹妹这时刚好在里面，正慢吞吞的刷着牙，于是我一边拿了牙刷挤着牙膏，一边打招呼道：“早啊”
　　“嗯...”，站在盥洗台前的少女看着镜子里的自己，微微点了下脑袋。
　　“睡得怎么样？”
　　丫头含糊道：“唔...还好...”
　　我略一点头，不再多问，来到盥洗台前刷牙。妹妹见状，自觉让出半个身位。
　　刷了没几下，嘴里还含着牙刷的少女突然口齿不清的唤了我一声：“哥...”
　　“嗯？”，我垂目看了眼身边的人。
　　“你昨天...锁门没有啊？”
　　锁门没有...
　　妹妹明知道我没有锁门的习惯，但还是这么问了。显然，这个问题没看起来那么简单，我很快就明白她为什么这么问。显然，是因为昨晚的事。
　　略一犹豫，我道：“没有”
　　“没有啊...”，少女一边刷着牙一边沉吟起来。然后，粉扑扑的小脸慢慢就红了。
　　过了十几秒，她带着试探的语气道：“那我今晚...”
　　我心一跳，下意识打断她道：“好好刷牙”
　　见我这样，少女口齿含糊的细声嘀咕两句，却不再说话了。
　　等我刷完牙，身边的妹妹已经接了热水洗了脸，把自己的毛巾拧干晾好，看我正准备拿毛巾洗脸，少女突然喊了我一声：“哥”
　　“嗯？”，我看向妹妹。
　　就在我没有丝毫准备的时候，少女突然踮起脚尖凑上来，用她那粉透的唇飞快在我嘴上啄了一下。然后，不等我有什么反应，丫头就踩着哒哒哒的步子向着卫生间外去了。
　　等她消失在门口，我慢慢回过神，然后用手指摸了摸自己的嘴。
　　这应该就是今天的早安之吻了...
　　这么突然...我后知后觉的被吓了一跳。
　　臭丫头胆子也太大了吧，要知道，妈妈还在外面呢，
　　不对，我很快想明白过来。妹妹的动作太快了，被看到的几率很低。而且就算被看到了，只是这种程度，她也肯定有办法蒙混过去。
　　所以她才敢这么大胆。
　　想清楚这点，我无奈的叹了口气，开始接水洗脸。
　　今天一天，倒是过得和平常差不多。上午的时候妹妹就要写作业，所以我只好陪着她。
　　看得出丫头是打定主意在今天上午就把作业搞定，所以我不好意思再去打扰她，大多时候都只是在一边安静的看着，不时玩玩手机翻翻电脑打发时间，或者给她捏捏肩，倒上两杯奶茶。
　　不得不说，妹妹真的习惯了这种被照顾的生活。就连觉得眼睛酸了做个眼保健操，她都要我来代劳。
　　少女的脸部肌肤跟其他地方一样都是滑滑嫩嫩的，摸上去相当舒服，虽然我嘴上故作不爽，但其实心里还是颇为乐意的。
　　还有就是，让人不得不吐槽的是，明明只是短短两天的假期，可学校布置的作业实在太多了...
　　就算以妹妹的速度，完成所有作业，都用去了差不多一个上午。要知道，她的答题速度可跟直接抄写答案差不了多少。
　　这要是换做其他成绩一般的学生，比如当年的我，那最少也得用去一天的时间。
　　再次感叹下毕业年级学生的课业压力，我光是想想就觉得头疼。
　　等丫头把所有作业完成时，差不多就到了午饭时间。
　　给少女搓了搓发酸的胳膊按了按腰和腿，不一会，妈妈就招呼我们出去吃饭。
　　吃过饭，妹妹有些累了，便回房间睡午觉去了。
　　我在客厅坐了会，和妈妈闲聊着，变向汇报着自己和妹妹的近期情况。这时收到纪宏的短信，要我上游戏和他们一起战斗。
　　于是我跟着回了自己房间，打开电脑登入游戏时，三个室友都在了。连通了语音，众人一边像平时一样说这些没营养的废话一边组队进入副本。
　　攻略了几个副本后，桂成突然想到什么，从之前的话题中挣脱出来，问我道：“林大忙人，昨天忙什么去了啊？”
　　昨天中午桂成给我发消息让我上线，不过那时候我在外面，于是就匆匆回了个“没时间”。没想到这家伙现在还惦记着这个...
　　“呃...”，我隐隐头疼起来。


第十七章　到底谁好（一）　　

　　昨天和沁然去买衣服这事，我自然没告诉自己的室友们。
　　我现在是自欺欺人的把自己和沁然的关系当成单纯的朋友，而如果我只是和某个朋友一起去买衣服，也就没有必要特意说出来让其他人知道。
　　再加上在我看来，自己和沁然的关系是不可能发展下去的，所以与其说出来让他们误会，不如就当什么也没发生过的好。
　　就是出于这种想法，我才没有告诉自己的这几个室友。
　　只是现在某个人突然问起...
　　“咳...”，我清了清嗓子：“我有点渴了，先去喝点水，很快就来。”
　　说完，也不等听到耳机里面说了什么，我摘下耳机，混杂着游戏音效的人声顿时消失，不由悄悄松了口气。
　　虽然有点不知该怎么应付，但...还是去喝点水吧，念头至此，我才发现自己真的有点渴了。
　　然后，就在我准备起身去倒水的时候，身边突然传来妹妹的声音：“哥，水。”
　　紧接着，一杯绿茶就被放在了键盘边上。
　　“啊...谢谢...”，我应了声，才发现不知什么时候起丫头就站在我身边。
　　拿起水杯，我正打算喝的时候，站在旁边的少女提醒道：“还有点烫，小心点。”
　　“哦...”，我吹了吹水面，然后轻轻抿了一口茶水。这茶显然是刚冲泡的，此时水温还不低。
　　口腔微微被湿润后，我把茶杯放在顺手的地方，注意到妹妹并没要离开的样子，想到这时也不好催她出去，而游戏那边还和室友们连接着语音，我只好先拿起耳机戴上。
　　刚戴上耳机，桂成的声音就传了出来：“东子东子，我怎么听到有女人的声音，谁啊？喂喂，听见没有啊？”
　　我轻咳一声，解释道：“那个...是我妹妹，她刚给我拿了杯水过来...”
　　“哦...你妹妹啊...”，耳机那边顿了一秒，接着传来桂成那仿佛融合了羡慕嫉妒恨后又变的毫无波动的声音：“有妹妹真好啊...还给哥哥倒水...”
　　“呃...”，不等我斟酌好措辞，某个家伙就开口了。
　　“哎呀，有妹妹真好啊，还能给妹妹倒水。”，向来清楚桂成是个大妹控的纪宏这个时候故作怜悯的感叹道。
　　有时候，人就是这样，看见别人梦寐以求想得到的却是自己习以为常的东西，觉得不能理解的同时，还会产生些优越感。
　　现在的纪宏就是这样，虽然这家伙一直觉得他那个尚在上小学的妹妹很让人头疼，不过此时在桂成面前，他显然能N瑟起来了。
　　“是啊...你有妹妹...真了不起...”
　　“那是...”
　　眼见两人这话苗头不对，我眼角一跳，知道这两个家伙指不定又要吵起来了，到时候耳边肯定又不得清净，为了自己的耳朵着想，我揣着转移话题的心思，劝慰道：“其实吧...有妹妹和没妹妹是各有各的好处啊...”
　　见众人都没说话，显然在等我继续说下去，我只好硬着头皮继续道：“不是有句话这么说的嘛，得不到的才是最想要的。你们看，妹控都是些没妹妹的，而有妹妹的人大都不是什么妹控，所以...我觉得吧，反正都会有得不到的东西，还不如放平心态...”
　　“哼”，听我说完，桂成拿出一副道理都懂但就是不听的语气，幽幽道：“饱汉子不知饿汉子饥...”
　　我颇为不爽的道：“我的意思是，我们都有得不到却想要的东西，但就是只有你这家伙天天叫嚷出来。”
　　“嗯？那你想要什么？”，听我这么说，桂成的注意力显然转移到这上面来，不等我开口，这家伙就自顾自推理起来：“既然你有妹妹，现在又有沁然了，那得不到却想要的...”
　　说到这，桂成问我道：“喂，你不会想要个姐姐吧？”
　　闻言，我一阵无语。桂成这家伙，想法怎么老往近亲这上面靠，明明都叫他少看那些奇怪的小说了...
　　不过，说起来，我以前确实想要一个温柔可爱长发飘飘会照顾人的大姐姐。
　　尽量无视某人话里出现的少女名字，加上为了佐证自己之前的说法，于是我没有多想的道：“没错，我就是想要个姐...姐...”
　　说到最后我没来由顿了下，随即心头突然一跳，紧接着就咯噔一下。
　　等、等等...好好好像妹妹还...还没走...
　　我偷偷瞟了眼身边，结果惊悚的看见丫头还站在那里，正似笑非笑的看着我。
　　还...还没走吗...
　　此时的我，全身莫名一紧，颇有一种被老婆捉奸在床的感觉。
　　不对，冷静下来，自己只是随口说说而已。这么安慰自己，我很快镇定下来，悄悄咽了口唾沫，尽量当做无事发生过。
　　听了我的话，耳机那边的纪宏不知是为了配合我，还是真的心有所感的道：“听东子这么一说，还真是这样，我有时候也想过，要是自己有个善解人意的姐姐就好了，唉...”
　　“是...是吧...”，我尽量正常的道。
　　“对哦”，青华这时笑眯眯的道：“其实有时候，我也想有个又可爱又会撒娇的妹妹呢...”
　　人就是这样，一听身边的人都跟自己差不多，虽然自己处境没有任何改变，但心态还是会好上不少。
　　所以听我们这么说，桂成这家伙心里显然就平衡了许多，不过他还是矫情着道：“但是你们都有姐姐妹妹啊，我就只是一个人...”
　　作为家里的独生子，有时候确实会感到孤单吧。不过也正是作为独生子，才会获得更多的关爱。俗话也说，有得必有失。
　　我有些感叹，一个人总会有他得不到的东西，不过也是，哪有十全十美的生活。
　　被转移开注意力，桂成和纪宏这两人终于没有吵起来，可我却没能松口气。
　　因为我注意到原本站在旁边的妹妹把书桌前的椅子拖了过来，就在我边上坐着，目光放在游戏画面上，摆明不打算走了。
　　这丫头，我隐隐有了不妙的预感，是想做什么...
　　和室友们的话题逐渐回归正常，正好这时我们一路清理完副本里的大怪小怪大小boss，就要开始攻略最后的终极boss。
　　这个时候要集中注意力，于是众人不再闲聊，而是把精力都放在了游戏上。


第十八章　到底谁好（二）　　

　　这个副本的最终boss，我也数不清已经打过多少遍了，熟能生巧，所以对我们而言不但不怎么难，甚至还能抽出几秒的闲暇聊上几句。
　　过了十几分钟，那个火牛体型却长了个狮子脑袋的全身燃烧着火焰的巨大boss在我们几人的配合攻击下，血量很快就被削减的只剩百分之十。
　　“来了来了，东子快快快...”，纪宏催着，和众人一起跑到我身边。
　　这个时候boss即将释放全图必杀技，我估算着屏障的释放时间，准备掐着时间将之放出。
　　就在这时，或许是准备松口气，桂成完全是突发奇想一般的问道：“话说东子，你昨天和沁然干嘛去了？”
　　“啊？”，哪怕猜到桂成是在诈我，我还是一愣，放在键盘上的手指几乎条件反射般哆嗦了一下，结果事先准备好的无敌技能被提前释放出来。
　　无敌的屏障持续短短一秒就消失了，而这时作为boss必杀技的一堵火墙才姗姗来迟的极速推了过来，下一瞬，魔法师青华和弓箭手桂成被火墙直接拍中，同时惨叫一声被直接秒杀；而皮糙肉厚的战士纪宏虽然被我手疾眼快的补了一管血，但硬受boss愤怒一击后，也只残留了一点血皮；包裹着我的厚厚魔法盾也被这堵火墙拍的粉碎。
　　第一波攻击有效，紧接着便触发了boss的第二个必杀技，下一秒，伴随着那个全身燃火的巨大怪物的怒吼，又一堵火墙横飞而来，战士纪宏被直接拍中，一声惨叫后一命呜呼。而我则及时开了个单体无敌技能顶了过去。
　　眼见boss又被触发了第三个必杀技，我连忙给自己丢了个复活术。
　　第三波攻击把所有人杀掉后，boss的攻势稍滞，围绕着它那巨大躯体燃烧的熊熊火焰跟着萎靡了几分，显然是回到了正常状态。
　　见状，我大大松了口气。
　　“喂喂，怎么回事啊？”，躺在岩浆地面已是尸体的弓箭手桂成在旁边不满的嚷嚷。
　　“手、手滑了一下...”，自己的角色复活后，我一边躲避着boss的追击，一边有条不紊的给自己加持着各种技能，顺带还找了个理由。
　　“哼，一说到沁然你就手滑。”
　　没想到桂成这家伙的注意力还在之前的话题上，我颇为无语的同时，还略略头疼起来。
　　我叹了口气：“正常失误而已，别多想啊。”
　　“哼哼...”，桂成显然还想再说什么，但紧跟着他提醒道：“快躲，躲躲躲！”
　　这个时候boss开始了它的饱和攻击，霎时间一道道通红的火柱密集的从地面冲起，簇拥着追赶而来。
　　我集中注意力，控制着自己的角色左扭右挪，堪堪全躲了过去。
　　见我成功躲开了boss的连环攻击，众人都松了口气。纪宏心痒难耐的催道：“东子快拉我起来”
　　“等会，还在冷却。”，我沉声应道。刚才复活术给自己用过了，还有一会才能再次释放。
　　于是，三个室友躺在地上无所事事，一边看着我在boss追击下上蹿下跳，一边闲聊起来。
　　此时要跟boss周旋，我自然是无暇加入他们的话题，可没想到的是，三人只聊了一小会，话题被纪宏无意间引到了我头上。
　　“我说东子，昨天你真的和沁然出去了？”，看得出我的这个室友颇为感兴趣，又是关心又是八卦的问道。
　　“呃...”，我犹豫一秒，最后还是点了下头：“嗯...”
　　“看看，我说什么来着，就知道这家伙昨天和他的沁然出去了。”，桂成嚷嚷一句，接着问道：“那结果呢，怎么样，这次总没错过机会吧？”
　　我轻咳一声：“我带了我妹妹一起去的”
　　听我这么说，耳机里诡异的静了下来，一时间只有游戏的音效响着。
　　过了两秒，就像把我当成什么奇怪人物一样，桂成纳罕的道：“喂，你没毛病吧？”
　　你才有毛病，我颇为不爽的道：“我怎么啦？”
　　“你出去约个会还把你妹妹带上，这不是有毛病是什么？”
　　“我也觉得不大好...”，纪宏罕见的和桂成达成共识。
　　“你看，连这个头脑简单的呆子都知道的道理。”
　　纪宏不满：“你说谁呆子？”
　　这个时候，我甚至有些期待自己的这两个室友能因此吵起来，从而转移开注意力。可天不遂人愿，两人只是简短的互相攻击两句后，便各退半步的不再说话，显然在等我开口。
　　我只好硬着头皮道：“那个...沁然说想要买衣服，而我妹妹正好也要买衣服，于是我就想着一起去买能方便点...”
　　“就因为这个？”，从桂成的声音带着明显的不可思议。
　　当然不可能只因为这个，不过此时我只能点点头：“嗯...”
　　耳机那边沉默一息，桂成道：“这个时候最好的解决办法，就是第一天和你的沁然去买衣服，第二天再带你妹妹去才是啊...”
　　确实如此。我的心情复杂一瞬，要是自己和妹妹的关系还是以前那样的话。
　　说着说着，桂成琢磨起来：“但你还是带着你妹妹去了...”
　　不知道这家伙要琢磨个什么出来，我正有些奇怪，他突然问道：“东子，其实你是个隐形妹控对吧？”
　　我心一跳，放在键盘上的手指僵了瞬。
　　很快镇定下来，我不动声色的道：“为什么这么说啊...”
　　“哼哼...”，桂成颇为得意的哼哼两声，没有解释，而是又问：“你就告诉我是不是？”
　　我略一犹豫，下意识看了眼身边的丫头。
　　妹妹仍安静的坐在我身边的椅子上，正耐着性子看着显示器上不断变动的游戏画面。
　　迟疑一秒后，我索性心一横道：“是又怎么了”
　　“果然...”，只听声音我就知道桂成这家伙摆出了一副“早就知道”的模样。
　　我没有作声，等他说下文。
　　桂成解释道：“明眼人都能看出来啊，你带上你妹妹，就说明她在你心里跟沁然一样重要，你才舍不得让她委屈了。”
　　听桂成这么说，我也是一愣，然后有种恍然大悟的感觉。确实，我身在其中或许还察觉不到这点，但对于局外人，很容易就看出来了。
　　那沁然...应该也知道...


第十九章　明明是我先的！　　

　　或许就是因为知道我特别在意妹妹，爱屋及乌，所以她才会想要拉近和丫头的关系吧。
　　怪不得妹妹说沁然的主要目的就是接近她，原来如此...
　　不过我也清楚，桂成此时说的“妹控”，指的是我对妹妹特别的爱护，只是亲人之间，并没有别的意思。毕竟在他看来，我已经喜欢沁然很久了...
　　所以我不由想，如果真到了摊牌那一天，我该怎么给这两个家伙说清楚。更关键的是，又该如何跟沁然解释...
　　不愿多想，我故意拿出一副“没想到被你发现了”的口吻：“我是妹控还真是不好意思了啊”
　　“哇呀呀真是气死我了”，听我这么说，桂成突然不爽道：“明明有个这么可爱的妹妹，却还要去找个什么沁然，浪费啊，浪费...！”
　　某人这副暴殄天物的口气，明摆着就是在说，有妹妹就够了为什么还要去找别的女人。这个逻辑，简直就是为什么有肉不吃偏去吃菜一样。
　　听自己室友的这副理所当然的语气，我一时无语，竟不知该从哪里开始反驳。总感觉这家伙在妹控之路上越走越远了...
　　心有所动，我抱着试探的心思道：“你这话说的，到了年纪总要成家的，总不能和妹妹过一辈子吧。”
　　身边的丫头显然听到了我这话，顿时把目光移了过来。
　　桂成顿了几秒，竟没找到理由反驳，而是咕喃着道：“毕竟你这个...是在现实中啊...”
　　在现实中...
　　我心头微微一沉。连自己的这个室友都这么看，更何况其他人。
　　看来桂成也知道幻想和现实的差距。我悄悄松了口气，这家伙能分的清楚，说明他还是正常的。
　　念头至此，我突然一惊。竟有了种如梦初醒的感觉。
　　那我呢...
　　竟然想要和妹妹在一起，自己才是不正常的那个啊...
　　我有些艰涩的道：“你也知道啊”
　　被我这一句话说的无法反驳，桂成尴尬的咳了两声，转移话题道：“好了好了，不说这个，我们聊聊沁然吧，不是我说，你们也进展的太慢了吧？”
　　我怔了半秒。这个确实，和沁然认识这么长的时间，换做别的男女，很可能已经打的火热了。而我和她...依旧还在朋友范畴。
　　只是其中的缘由，我自然不能在这里说出来，于是便随便找了个理由想含糊过去。
　　没想到桂成却不依不饶的追问，而纪宏看起来也挺感兴趣的，也配合着在一边问。
　　这个时候我一边要控制自己的游戏角色，一边还要想理由应付这两人，一时左支右拙，慢慢头疼起来。
　　我的救命青华...快快快...
　　或许真的是心有灵犀，就在我心里这么念叨着的时候，很少说话的青华开口了：“阿辉，你看看复活术是不是已经冷却好了？”
　　我瞟了眼技能图标，点了下头：“嗯”
　　“那先救我救我，我迫不及待想重回战场了～”
　　“为什么啊，这个时候应该先拉我的吧。”，纪宏很快跟进了新话题：“一般来说都是优先复活战士啊”
　　青华不以为然道：“但在这个副本里可以先考虑复活魔法师啊，再说，你那点输出，都不够boss回血的，哼～”
　　这么一会的功夫，boss已经恢复了近一半的血量。
　　“那也可以先复活我啊”，这时弓箭手桂成插话进来：“这个boss的魔抗可是高的要命，青华比纪宏这家伙好不到哪去。”
　　“呃...那就先复活桂成吧...”，我略一思考后道。把桂成拉起来，让游戏分走他的注意力，这样应该就不容易回到之前的话题上了吧。
　　我正打算这么做，没想到青华却故作不满的道：“为什么，明明是我先的啊。先问阿辉复活术好没好的是我，让阿辉先复活我的也是我，明明是我先的，可为什么啊...”
　　闻言，我们静了几秒，哪怕已经多少习惯了，但还是感觉鸡皮疙瘩掉了一地。
　　这时青华嘿嘿笑了起来。
　　我一时无语，这家伙，绝对是故意的...
　　“其实我觉得还是先复活战士比较好”，见青华都这么说了，纪宏也不死心道：“战士虽然没什么输出，但是能帮着分担伤害对吧。”
　　桂成一听立刻道：“喂喂，都已经决定是我了啊。”
　　眼见三人像等着皇帝翻他们牌子的妃子一样争了起来，我突然一阵恶寒。要知道，这三个家伙，可是纯正的抠脚大汉。
　　不对，青华应该不算，他细皮嫩肉的...
　　咳...！自己在想什么呢！
　　急忙回过神，我快刀斩乱麻一般直接把复活术丢给了桂成。很快，伴随着一阵光芒，倒下的弓箭手重新站了起来。
　　果然，如我预料之中，桂成复活后，先是得意的对另两个还在垂死状态的人嘲讽一番，随后集中注意力开始攻击boss。
　　在弓箭手桂成的攻击下，boss的回血势头终于被止住了，不过也没怎么掉血。虽是如此，这家伙还是吸引了boss仇恨，那个狮头牛身全身燃烧火焰的怪物顿时朝着他攻击而去。
　　“东子移速移速”，桂成一惊，忙催道。
　　我立刻给他加了个移速魔法方便他逃命。
　　就这样慢慢的，把所有人都复活后，大家集中注意力开始攻略boss，再加上青华有意无意的引导，话题终于完全恢复了正常。
　　嗯，不愧是我的救命青华...
　　我彻底松了口气。
　　又用了十几分钟，伴随着一声凄厉的怒吼，boss那巨大的身躯轰然倒下，砸的地面一阵摇晃。
　　呼...总算...
　　我再次松了口气。
　　接着，大家一边收拾着战利品，一边商量着下个副本去哪，但就在这个时候，纪宏道：“呃，我可能要下线了。”
　　“嗯？”
　　“那个...我妹妹缠着让我陪她去游乐园...”
　　纪宏的那个妹妹，我倒是还有些印象，记得已经小学五年级了。
　　桂成立即道：“去什么游乐园，游乐园哪有打游戏好玩，给你妹妹找个游戏让她自己玩去。”
　　“我也是这么想的...”，话音才落，我就从耳机里听到稚嫩的童声在催促：“好了没有，快点走啦！”


第二十章　果然还是妹妹最好！　　

　　“呃...萤萤，你去玩拼图好不好，哥哥现在没空啊...”，听得出纪宏是耐着性子在说话。
　　“不！我就要去游乐园！就要去就要去！快点快点！”
　　啧啧，我们在一边感叹，纪宏的这个妹妹，可真刁蛮。换做谁都要老实头疼一把。
　　“萤萤乖，哥哥现在真没空，明天陪你去怎么样...”
　　“哼！”，只听那个小小的丫头哼了声，然后就没动静了。
　　于是我问道：“打发了吗？”
　　“嗯...应该是吧...”，纪宏松了口气。
　　闻言，我们也松了口气，这样的话游戏就可以继续了。
　　但还没过十几秒，我们一行人刚离开副本，就突然听到纪宏那边传来一个严厉的女声：“臭小子！还在打游戏！马上给我陪你妹妹去游乐园！你这哥哥是怎么当的？！嗯？！马上！快去！”
　　“哇啊啊...”，纪宏明显被这突如其来的声音吓了一跳，连忙应道：“来、来了...！”
　　“我我先下了...”，话音落，纪宏的战士人物消失，语音也断开了。
　　然后，我们三人慢慢吸了口气。要是记得不错，刚才那个女声是纪宏的妈妈。那个小小丫头，是去找妈妈告状了吗...
　　这可真是...
　　聊天频道安静了几秒，我笑着挑起话题道：“喏，你看，这就是妹妹，还想要吗？”
　　“不是，这也太...太不讲道理了...”，桂成一副不可思议的模样。
　　“哼，这才是真实的啊，你幻想出来的那些，都是只想好的地方，你当然觉得好了。”
　　“不对不对...”，某人一副不接受现实的模样：“这也是分人的，嗯，肯定是遗传，肯定是遗传的纪宏那家伙。”
　　闻言，我有些无语。纪宏的块头虽然不小，但性情还是很温和的。所以刚才那个小小丫头，肯定遗传的她妈妈...
　　咳...！
　　“对了”，似想到个有力的佐证，桂成道：“你妹妹就不一样”
　　我一愣：“嗯？”
　　“我也见过你妹妹几次啊，很乖很听话的对吧。”
　　丫头在外人面前向来都是相当乖的，跟着我出门，想吃什么喝什么做个什么都要经过我点头同意。所以她给人的印象，确实是这样。
　　我看了眼坐在旁边的少女，嘴角不由抿出一丝笑：“她表面看上去是这样，但你忘啦，纪宏那个妹妹，我们去他家的时候，看起来还不是乖巧的很。”
　　这个时候身边的妹妹听了我的话，大概是猜出我在说她，顿时起身凑近过来，把耳朵贴在我耳机边上，显然想听听我们在说什么。
　　随着少女的动作，一股淡淡好闻的香味袭来，我忍不住深吸了口气。
　　明白了我的意思，桂成很难接受的道：“还真是有点...想象不出来...”
　　此时妹妹就附在耳边听，我不想再继续这个话题，于是便道：“现在纪宏也不在了，接下来去哪？拉个人再打吗？”
　　桂成略一想：“还是算了，拉个不认识的人，我有点不习惯。”
　　这家伙，还害羞了吗，我心里笑笑。不过也是，陌生人与我们的配合肯定没那么熟练，通关副本会比较难不说，乐趣也少了许多。
　　我道：“那现在做什么啊？”
　　“嗯...”，桂成想了想：“那就不打了吧，我正好想出去买点东西。”
　　对于这个我倒是没有异议，于是问青华道：“青华你呢？”
　　“嗯，那我去看看书，顺便把作业写完。”
　　我想起学校那几个教授是布置了一点作业，于是点点头道：“那好，我也去写作业。”
　　说到这，我们随便招呼一声，便各自下了线。
　　退出游戏后，耳边的游戏音效消失，我摘下耳机，耳边一阵宁静，不由徐徐舒了口气。
　　丫头这时也坐了回去，不等我开口，她就道：“哥――”
　　“嗯？”
　　少女装傻道：“刚才你好像说了什么姐姐比较好来着...”
　　我顿时就明白了她的意思，忙解释道：“咳...我就是随口说说...别当真啊...”
　　“随口说说都这么说了...”，丫头沉吟着，然后装作才想到的模样道：“果然，你还想着宁宁姐吧。”
　　宁、宁宁姐...
　　“说什么呢...”，感觉双颊没来由的一阵发烫，我有些无语：“关表姐什么事啊”
　　“哼，别以为我不知道，哥你就是喜欢那种类型的！”，少女一副认定了的模样，幽怨的嗓音中带了些醋味：“特别是今年过年你又见到她之后，宁宁姐更漂亮了，还是那么温柔，对你还特别照顾，而且，胸部还是特别大...”
　　说到这，丫头看着我的眼睛，脸蛋慢慢变的红彤彤的逼问道：“男人就是喜欢那种大胸部的对吧？”
　　我略有些头疼的叹了口气。不知道是不是错觉，总觉得妹妹最近变的越来越爱吃醋了...
　　“呃，也不一定。”，我慢慢解释：“都说萝卜白菜各有所爱，所以那个...不是所有男人喜欢大胸部的...”
　　听我这话说，少女的脸变的更红了，却仍盯着我道：“那哥呢，你就是喜欢大胸部的那种吧？”
　　我抬手挠了挠脸，尽量笑着道：“以、以前是有点...”
　　不等丫头开口，我连忙补了一句：“不过现在不是了...”
　　“那你现在...”，说着，红着脸的少女别开了眸子。
　　我本来直接想说“你这样的”，但临到出口，看着眼前少女这副脸红红的可爱模样，心中忽动，不由就想逗逗她。
　　于是我装模作样的思考一番，瞄了身边少女的胸口一眼，一边回忆一边道：“我现在喜欢的...应该是那种看着不大，摸着却不小，勉强才能一手掌握，细细嫩嫩，软软弹弹，还有些淡淡香...”
　　“别说了...！”，听我这么说，丫头的脸仿佛红的要滴出血来，连忙伸手捂住我的嘴。
　　此时此刻，我只觉得丫头这模样实在太可爱了，不禁还想再逗逗她。于是就伸出舌头舔了下她的手心。
　　“啊...！”，被我这么一舔，少女触电般缩回了手。与此同时，她那欣长白皙的脖子涌上大片红潮，小巧的耳朵更似被红染料涮过一般，看上去越发可爱了。她偷偷的抬眸瞟了我一眼，有些气急又有些害羞的道：“你...你干嘛...！”
　　【卷十六完结】


①⑦ 选择


第一章　腿麻了

　　我故意用舌头舔了舔嘴唇，作出一副回味的模样：“味道还不错”
　　见我这样，少女的脸上闪过一瞬的不知所措，接着垂低脑袋生气的道：“哪有、有什么味道啊...”
　　闻言，我故意作出一副陶醉的样子：“怎么没有啊，香香的，甜甜的。”
　　“怎么可能...”，丫头显然不信，但大概看我的反应似乎不像说谎，就想确认一下。于是她慢慢摊开缩紧的小拳头，把手心凑到鼻间轻轻嗅了嗅。没闻到什么味道，少女瞄了我一眼，略一迟疑，伸出小小幼嫩的舌尖，小心的舔了下手心。
　　然后，妹妹微微蹙起细长的黑眉，嘀咕道：“没味道啊...”
　　说着，少女瞧了过来，发现我正似笑非笑的看着她，怔了一瞬后，小脸顿时憋涨的通红。
　　“果...果然有点味道...”，为了证明自己没有被骗，丫头只好有苦自己吞的顺着我的话道。
　　“那我去洗洗手...”，不等我接过话，妹妹就拉开身下的硬木椅子，踩着啪嗒嗒的步子向门外走去，很快就来到门边，拉开房门走了出去。
　　看黑发少女如逃跑一般离开屋子，我摸了摸鼻子，不由露出一抹笑。
　　这丫头，未免也太可爱了...
　　对了，刚才也算间接接吻吧...
　　收住笑意，我站起身，拉开放在书桌一角的背包的拉链，从里面拿出课本，又从抽屉里捡出两支笔，来到书桌前坐下，准备先把老师布置的作业完成。
　　身下的木椅刚才妹妹坐过一会了，此时还残留着几分暖热的体温。
　　或许是这段时间以来一直有认真听课，也有好好复习，现在做起作业来，竟多了几分得心应手的感觉，完成的速度也提高了不少。
　　就这样过了半个多小时，我的注意力已完全集中在身前桌上的课本上，一心想着在今天把作业解决。但就在这时，我注意到房门发出一阵轻微响动，跟着有人轻步走了进来。
　　没有敲门也没有打个招呼，肯定是妹妹。我有些奇怪，这丫头又过来干什么...
　　很快，少女就走在我身旁，站在一边看着我写了会作业，这才把旁边的电脑椅拖过来坐下，并让椅子陪着她左右转了转，才颇为惬意的道：“果然还是这椅子坐着舒服～”
　　那不是废话嘛，我瞟了眼身边的少女，刚要开口，却发现她已经换了身衣服。而这换上的，正好是昨天买的那件束身连衣裙...
　　于是我忍不住多看了两眼。
　　因为这件莲白水蓝色的连衣裙略微紧身单薄，少女的身形看上去要更娇小几分，不过她胸前那饱满的起伏却未有明显的缩水，所以与之一对比，此消彼长之下，她的胸部看上去要比之前大了一些。
　　我悄悄咽了口唾沫，目光不由移开向下，结果却感觉更加口渴了。
　　丫头的身材实在是太好了，哪怕此时她坐着，腰间也丝毫不显赘肉。而她身上那连衣裙的腰身本来就收的很窄，此时再系上一根白色绸带，无意更显腰肢纤细。
　　而再下面，连衣裙那如绸般丝滑的下摆布料将少女的臀给完好包裹住，并将她那白皙的大腿给遮住大半，只露出大腿腹侧的雪嫩肌肤。
　　裙子下摆的布料边缘有几分薄透，刚好隐隐映出布料之下大腿的雪白肉色，这样要透未透，欲遮未遮的样子，让人恨不得把裙子掀开一探究竟才好。
　　忍住这股冲动，我目光继续向下。再往下，则是少女那圆润的膝盖，如雪藕般的紧致小腿...
　　我发现自己竟有些移不开眼睛。
　　显然察觉了我这么明显的目光，丫头不知是有意还是故意，用手一推桌子，带着椅子向后滑了一步远的距离，这样，有了足够的活动空间，她便抬起一条腿放在另一条腿上。
　　这么叠腿坐着，连衣裙下摆随着她的动作而向下滑落些许，原本只是露出部分腿腹的大腿，这下就露出了半截来。
　　裙摆边缘向臀部缩去，透过有些透明的衣料，其下那更接近大腿根部的雪白肉色似乎更加诱人了。
　　少女此时是叠腿坐着，上面那只腿的细嫩大腿肉压放在另一条腿上，自然而然的被挤压着变了形，看上去嫩乎乎软绵绵的富有韧性，让人差点忍不住去掐捏一把。
　　见此情景，我很没出息的又咽了口唾沫。
　　妹妹显然一直在观察我的反应，见我这样，她狡黠的笑了下，然后，用白嫩的小手轻轻抓住裙摆布料，向下拉了拉...
　　一时间，又更多的白嫩大腿肉暴露在我眼里，而半透的裙摆边缘，已隐隐接近了大腿根部。我眼角忍不住跳了跳。
　　这臭丫头，绝对故意的...
　　我突然明白她妹妹什么要过来了。刚才我害她丢了脸落荒而逃，现在显然是来找回场子的。
　　为了不让她得逞，我强迫自己移开目光，将之放在桌上的笔记本上。
　　但不知为何，大概是满脑子都被雪白的大腿充满，我已经不知道该写什么了。尽量集中注意力，然而，哪怕绞尽脑汁，好一会过去，也只写出了几行字...
　　觉得有些煎熬，我频频看向桌角的闹钟，时间一分一秒的过去，现在才三点二十几分...
　　这样下去，不是办法...
　　正当我准备说点什么的时候，身边叠腿坐在电脑椅上的少女偏头看向我，眸子里带着藏不住的狡黠笑意，明知故问道：“哥，你怎么写的这么慢呀...”
　　臭丫头...
　　深知这时气势不能落入下风，我毫不掩饰心里的不爽，淡淡道：“托你的福，真是谢谢了啊。”
　　“我...我怎么了...”，少女脸红红的装傻道：“我什么都没做啊...”
　　那我倒情愿你这丫头去做点什么，别在我这什么都不做...
　　我没好气的“哼”了声，不再搭理她。
　　见我这样，妹妹也见好就收的没说下去。
　　时间慢慢流逝，又过了十几分钟，这期间我满脑子想的依旧是少女那白嫩柔软的大腿，鼓鼓软弹的胸部，笔记本上的作业，仍是没写上几行...
　　臭丫头，太、太打扰我学习了...
　　我正打算想个办法把妹妹赶走，但就在这时，黑发少女嘤咛一声，细声道：“呀...腿麻了...”
　　该，谁叫你要一直叠腿坐着...
　　等等，我心一跳，顿时明白了丫头的意思。


第二章　会吃亏的　　

　　如果腿麻了把腿放下来，一会就好了，根本没必要特意说出来。
　　所以妹妹的意思...
　　刚猜到丫头的打算，她就红着小脸偏头看向我道：“哥...帮我揉揉吧...”
　　老实说，帮丫头捏捏腿并没什么不妥的，同时自己还能顺便享受会她双腿的触感。
　　想到妹妹那两条修直白嫩的腿，我不由有些意动，就想点头应下来。
　　不对不对，很快我反应过来，摇摇头试图让自己冷静一下。总感觉自己要是答应了下来，就有种接受了妹妹的施舍的感觉。不能妹妹要我做什么，我就做什么。
　　再怎么说，也要有点骨气...
　　于是我用没得商量的口吻道：“自己揉”
　　听我这么说，少女显然有些出乎意外，小声嘀咕一句：“怎么这样...”
　　“哼，就这样，好了，别打扰我写作业了。”，虽然这话刚出口我就后悔了，不过并不妨碍我继续嘴硬。
　　听我这么说，少女白嫩的脸蛋略微生气的鼓了鼓，不过接下来却没动静了。
　　我深吸口气，先让自己冷静下来，然后尽力把注意力集中在别的地方。
　　但就在这时，少女突然伸出一条腿，将之放在我的膝盖上...
　　我的腿差点随之颤了下，不由看向身边的丫头，奇怪道：“干嘛...”
　　“不...不干什么啊...”，妹妹红着小脸，小心翼翼的道：“我就放一下...”
　　我想让丫头把脚拿开，不过一想到这不是什么大事，于是就打消了这个主意，只是用姑且不计较的眼神看了她一眼，随即把目光移回桌上。
　　之后，妹妹像是真的老实了，虽然仍是把脚搭在我大腿上，但也没什么其它的动作。
　　就这样又过了十几分钟，我无奈的叹了一口气，放下了手中的笔。
　　看我这样，少女问道：“哥，你写完啦？”
　　这怎么可能，只是我发现有妹妹在身边，自己完全集中不了注意力。特别是丫头穿成这样，还有意无意撩拨我的情况下...还能集中精力，那简直不是男人...
　　心下叹气，我摇摇头：“没有”
　　妹妹颇为体贴的道：“那怎么不写了，是累了吗，我给你揉揉吧。”
　　“不用”，我再摇摇头。
　　看了眼身边的少女，不得不说，丫头穿着这件碧白两色的连衣裙，特别是她那白嫩软实的大腿也露出来的时候，要比平时还要诱人。
　　一想到穿成这样的丫头要被别的男人看见，不知为何，我心里竟生出些许醋味。于是，我夹带着几分私心的道：“对了，跟你商量个事...”
　　“嗯？”
　　感觉脸有些发烫，我道：“就是...你有没有觉得，你这件衣服...不适合穿去学校啊...”
　　闻言，少女怔了下，然后像是发现了什么，顿时一双黑眸直直望来，在我脸上仔细打量着。
　　被她瞧的有些心虚，我强作镇定道：“看我做什么？”
　　“哥...”，轻轻唤了我一声，丫头眸子中带了几分狡黠笑意：“你不会吃醋了吧？”
　　这都能发现，我眼角微跳，臭丫头也太精了吧...
　　老实说，以我和妹妹现在的关系，也没什么好掩饰的。本来我想直接承认，但临到出口，出于某种死要面子活受罪的心理，还是换了个说法：“我只是觉得吧，穿这件衣服去学校不大好...”
　　见我这样，丫头也装傻道：“哪里不好了啊，很漂亮的呀。”
　　“呃...”，我想了想，一时没想到正当理由。
　　“到底怎么不好了？”，妹妹故意催道。
　　“就是...”，我看了看身边的美丽少女，试探的问道：“难道你不会觉得...有点那个...”
　　“那个？”
　　我尽量想了个合适的措辞：“就是....吃亏...什么的...”
　　“吃亏？”，丫头明显愣了下，但她很快就明白了我的意思，顿时扑哧笑了起来。
　　感觉两颊更烫了，我故作不爽道：“笑什么啊...”
　　“唔...哥你的意思...”，少女略一沉吟，看向我：“就是我这样被别人看见了，会觉得吃亏？”
　　不愧是我的妹妹，很快就明白了我的意思。
　　一时找不到别的理由，我只好点了点头：“对啊，难道你不这么觉得吗...”
　　“这样...倒是不会...”，说着，少女微微蹙起刘海下的两条娟细黑眉，嘴角勾起一抹笑：“哥也太小气了吧...”
　　这个确实，我心里也清楚，不过嘴上却不好意思承认，只是尽量自然的咳了声：“我只是建议...建议啊...”
　　闻言，丫头想了想，眸光一转看向我道：“也不是不行...”
　　说着，妹妹垂低眸子，嗓音也轻了几分：“本来我这件衣服，就只是穿给喜欢的人看的...”
　　丫头这话，就像一块甜腻的软糖，落入我心中池塘，随之荡漾开，一丝丝甜意逐渐由内而外渗透开来。
　　“但是...”，丫头突然补了句。
　　见妹妹这样，我就知道她要顺带提个条件，丝毫不觉得意外，而是问道：“说吧，想做什么？”
　　少女小脸红着，害羞的移开看我的眸子，接着才颇为幽怨的哼了声：“哼，让某人帮我揉揉脚都不干...”
　　知道妹妹口中的“某人”就是我，我想也没想的道：“不是不行，只是现在爸妈还在家呢。”
　　听我这么说，丫头明显愣了愣，很快明白了我话中的意思，紧接着小脸涨的通红，又是害羞又是吃惊的道：“哥你想什么呢”
　　“就是简单的揉揉脚，不是很正常的吗...”，说着说着，少女的语气慢慢弱了下去，她飞快抬眸扫了我一眼，细声道：“我的意思，就只是让你揉揉脚，绝对...绝对没有别的意思啊...”
　　看丫头的反应，我才发现自己不经大脑的一句话暴露了自己的真实想法。
　　普通的按摩，自然不怕被爸妈看见，而害怕被父母发现的，显然就是...不普通的...
　　“咳”，我有些尴尬的咳了声：“抱歉，是我想多了...”
　　少女小脸红红的点了下脑袋：“知道就好...”
　　这时，我们俩人都没再开口，房间里顿时安静下来。而屋子里的空气，似也弥漫起了一种暧昧的气息。
　　这时我注意到妹妹的脚还搭在我的大腿上，为了证明自己已没了其它想法，再加上想顺势找个新话题，于是便道：“那现在...要不要我给你揉一下啊...？”
　　闻言，少女看了看我的脸，略一迟疑后，害羞的轻声点头：“嗯...”


第三章　怎么又是丝袜（一）　　

　　我深吸口气，暗暗安慰自己，只是捏个脚的话，肯定能忍得住。对，不会有什么问题的。
　　想到这，我似乎多了几分信心，随后便把两只手放在了丫头的脚上。可是，让我有些意外的是，入手的触感跟预想的有些不同，虽然依旧柔柔软软的，但多了几分细腻磨砂的爽滑感。
　　是穿、穿了丝袜...！
　　悄悄垂低视线仔细看去，我发现少女的脚上果然穿了只几近透明的薄透丝袜。然后，不知为何，我发现心里似有什么东西被挑动着，一时痒痒起来。
　　等等，只是丝袜而已，冷静点。自己又不是什么丝袜控的变态，冷静。
　　心里虽是这么想着，但我手上却不受控制的动起来，将少女那小巧的脚丫给贴握着，并轻轻**起来。
　　旁边的少女倒没什么大的反应，只是任我捏着她的脚，小脸依旧红彤彤的。于是我的注意力得以更多的放在自己的两只手上。
　　丝袜那薄如蝉翼的布料不紧不松的，很好的跟少女的腿型贴合，软滑的大腿皮肤和细腻的丝袜仿佛融成一体，**上去毫无臃肿感和隔阻感。
　　这次丫头脚上的丝袜跟上次不同，除了颜色不一样，更要薄透许多。因此摸上去接近软嫩肉感的同时，仍保留了丝袜独有的细腻磨砂质感。所以摸上去相当舒服，很容易就让人沉溺其中，欲罢不能。
　　这一刻，我只感觉心里某处似被打开了个缺口，而爽滑的触感把这个缺口越撕越大，让蠢蠢欲动的什么东西能从其**来。
　　知道自己此时应该适当捏一会就松开手，但妹妹的脚好像有磁力一般，用那软滑细腻的触感把我的手牢牢吸在上面，让人想松手却松不开。这个时候，我竟有种骑虎难下的感觉。
　　好、好像没办法了...
　　暗骂着自己没出息，我拿着少女小脚的手却越发使劲，与此同时，**的范围也缓缓越过她那圆润的脚踝，逐渐向上蔓延...
　　“哥你做什么？”，察觉到我的手正摸上她的小腿，丫头警惕的抬起眸子看了看我。
　　“什么...做什么啊...”，我有些尴尬的把手退了回去。
　　听我这么说，少女仔细的盯着我，显然要从我脸上找出什么蛛丝马迹。
　　我继续揉着她的脚，想尽量装做什么也没发生。可在妹妹的炯炯目光下，只感觉伪装快被识破了。
　　被这么盯了好一会，直到看的我脸颊发烫，丫头才扑哧一声笑了出来。
　　“想摸...就摸呗...”，小声嘀咕着，黑发少女把目光移到她身前的桌子上。
　　看她这样，我这才反应过来。
　　臭丫头，明明早就知道我想做什么，却作出一副追究的样子，就是为了看我窘迫紧张...
　　这也太坏了...
　　想起之前自己也这么逗过妹妹，我突然无语，还真是天道好轮回，一报还一报。
　　明白这点，知道自己被丫头戏弄了，我有些不爽，一时没有回话。
　　而少女却显然猜到了我的心思，她带动椅子略一转，使自己面向我，然后，像是要补偿一样，她把另一条腿也抬起来搭在我的大腿上，并软软道歉道：“哥～别生气了～”
　　瞟了眼身前的两只如玉小脚，我有些动摇。
　　这个时候还计较，是不是有点显得自己小孩子气了。
　　没错，俗话说哥哥肚里能撑船，这时确实要大度一点。很快说服了自己，于是我故作勉为其难的把手放在了少女的小腿上。
　　刚把手放上去，柔软滑滑的肉感，夹带着丝袜布料的细腻，两种触感一并传来，你中有我我中有你，舒爽的让我的手自己动了起来，开始在丫头小腿上下滑动**着。
　　“嗯...”，或许是我不小心多加了些力，少女忍不住轻吟出声。
　　我颇为意外的瞟了她一眼，只见眼前这个少女小脸红红，双眸隐隐泛着水光，却尽量装出不痛不痒的模样。
　　果然，原来哪怕对我这个哥哥，丫头也是会害羞的啊...
　　接着，就这么两人都没说话的过了半分钟，我注意到房间里的空气越来越暧昧，可自己的手依旧不舍得停下来。这时妹妹逐渐适应过来，显然也察觉出了屋子里逐渐奇怪的气氛，大概是想把这个气氛冲淡，她忙想了个话题道：“对了哥，跟你说个事。”
　　“嗯...”，手上不停，我微微点头，示意少女继续说。
　　“这次放假之后，我应该就没有假期了..”
　　我微微一怔，很快明白丫头的意思。
　　如今距离升学考试的只有一个多月时间，如果还和以前一样，那妹妹所读的中学，现在开始就要增加课程了。也就是说，一周一天的周末假期，也要被用来上课。
　　那个时候，濒临毕业的学生们，无疑会更加辛苦。
　　老实说，对于学校加课，处在妹妹哥哥的立场，我真的觉得没什么用。在我看来，这最后的一个月，不论学校怎么安排，哪怕是天天放假，丫头最后依旧会取得一个绝大多数人望尘莫及的分数。
　　那也就完全足够了。
　　所以学校这么做，对妹妹的作用并不大。
　　不过规矩就是规矩，特别是丫头这么显眼的情况下，就更要遵守了。
　　手中的动作不禁慢了几分，我点点头：“好，我知道了，辛苦你啦...”
　　“哼哼，知道就好。”，说着，妹妹闭上了眸子。
　　“嗯，我知道的。”，不住为何，我只觉得眼前少女这可爱的模样突然触中自己心里深处的柔软，不由就放柔了声音：“那这最后一个月就再坚持坚持，等结束了，我保证，绝对会好好犒劳犒劳你。”
　　“嗯...”，丫头想淡然点头，结果脸蛋却红彤彤的。
　　我想了想，道：“你也知道，我们一家人并不要求你要有多好的成绩，所以我觉得，能偷懒的时候就偷懒一下吧。”
　　“偷懒？”，少女有些好奇：“怎么偷啊？”
　　“比如困了就打打瞌睡，做题做的厌烦了，就玩玩手机，看看漫画什么的...”
　　“不行不行”，闻言，丫头摇了摇头：“要是真这么做了，兰兰一定会掐死我的。”
　　我笑了笑：“怎么，是她在监督你啊？”
　　“是互相监督...”
　　闻言，我有些感慨，这两个少女的关系，真的很好啊。
　　妹妹继续道：“在兰兰眼里，要是我在最后懈怠了，显然就跟龟兔赛跑一样了。虽然我们跑在前面，但说不好最后...”
　　说着，丫头不好意思的看了我一眼，小声道：“说不好，就不能超出其他人太多了。”


第四章　怎么又是丝袜（二）　　

　　不能超出别人太多了...
　　老实说，我有点受打击。毕竟抛开妹妹的哥哥的身份，我也是“其他人”中的一员。
　　不过也怪自己，平时对待学习，都是得过且过的。最后临阵磨磨枪，能有一点效果就很让人满意了。
　　但与此同时，正是因为自己和丫头的关系，我还是生出了些自豪感。
　　自己的妹妹，真的很厉害啊...
　　我道：“那就像平时一样，别太累了。”
　　“嗯...”
　　话说到这里，没几句话后，我俩的话题就转到了妹妹考完试去做什么上。对此，妹妹坚决的表示她今年暑假要去外公外婆那去。
　　我有些意外，没想到这丫头还记的今年过年时说的话。那时她可信誓旦旦的对外婆说暑假一定会去的。
　　顺着少女这话，我想起了那个比自己大上一两岁的表姐。记得她也说过，有机会就会过来。于是我没有多想，便说要是宁宁姐也过来，那就有些热闹了。
　　闻言，丫头撇了撇嘴，酸溜溜拐弯抹角的说我果然还惦记着人家。
　　看着眼前这个爱吃醋的少女，我有些无语的同时，心头还是升起微妙幸福感。
　　就这样说着说着，少女像是完全习惯了我手上的动作，逐渐放松下来，注意力似也被转移到了谈话上。
　　我渐渐适应了手中这软实滑爽的触感，跟着就贪得无厌的想要更进一步。于是，大概是连自己都没注意，我的手不知不觉摸上了少女的大腿...
　　丫头的大腿显然要比下面的部位更为敏感，察觉到我的手，顿时紧绷起来。接着她又羞又恼的看了我一眼：“哥你...”
　　“啊...抱歉，一不小心就...”，虽是这么说着，我还是没有收回已滑上少女大腿的手。因为我觉得，以丫头的性子，应该会纵容我的。
　　果然，妹妹看了看房门处，见那没什么动静后，便咕哝两声，不再说什么了。看来丫头也知道，妈妈进我房间前，是一定会先敲门的。
　　对于丫头对我的这份纵容，我又是开心又是满足。
　　得到默许，我抱起少女的双腿轻轻往自己这边一拉，便将她连人带椅的拉近过来。这样，她的小腿完全搭在我腿上，我就可以轻松的摸到她的大腿了...
　　不对，不是摸，这叫按摩...
　　想着这个连自己都不信的理由，我竟然有了几分心安理得，跟着便把注意力完全集中在少女那白嫩软实的大腿上。
　　较之小腿，丫头的大腿更具肉感。摸上去软软滑滑，略一用力按压，手指便能轻易陷进皮肤，随后便接触到大腿的肌肉。
　　妹妹身子向来娇弱，哪怕是肌肉也是软韧绵绵的，摸上去相当舒服。特别是此时辅以细腻薄透的丝袜，就好像吃麻辣烫时再喝上一瓶啤酒，两种不同的触感互为补充，交相而来，舒服的让人怎手都软了。
　　我来回在少女的雪白大腿上**了几下，手不经意的向上滑去，碰到了连衣裙的那有些透明的裙摆边缘。
　　丫头穿着的这件裙子的质感摸上去如绸似纱，非常的轻。每每我的手向上滑去，碰到裙摆边缘的衣料，虽然都会退回来，但心里像是被羽毛来回挠着一样，越来越痒同时，还越发想要更进一步。
　　身边的少女显然也察觉了我的意图，顿时顶着一张通红的小脸，尽量用告知的口气道：“不能再往上了啊...”
　　字面意思就是不能摸到大腿以上的地方。
　　这句话，要是出自除丫头外的任何一个女孩之口，我可能还会分不清到底是什么意思。是真的不能往上了，还是“真的不能往上了”。
　　不过此刻妹妹这话，无疑就是字面意思。不能再继续往上，虽有些遗憾，但我也只能接受，于是轻轻点了下头。
　　此时我的心理，就好像如果每天都有固定额度的零花钱，就算不用完，第二天也会被清除，无法积攒起来，所以本着不用白不用的心思，也会尽力把每天的额度用光。
　　反正只能摸大腿以下的部位，那不摸个爽怎么对得起自己...
　　就是抱着这样奇怪的想法，我的手开始在少女大腿的每一个地方游走起来。
　　“嗯...”，当我的手要伸进丫头大腿的内侧时，她突然嘤咛出声，下意识就夹住了腿。
　　我想把手指**去，但妹妹却把腿夹的更紧了。少女的腿型很直，紧紧合拢的时候没有一丝缝隙，所以我无从下手，不由看向她。
　　察觉到我的目光，丫头有些心虚的别开眸子，然后，她脸上露出犹疑之色，最后还是把紧夹的大腿稍微松开了一点。
　　不知为何，此时妹妹给我的感觉，就好像去买一斤橘子的时候，老板只秤了九两，直到你投去一个不满的目光，才讪讪的再拿了个橘子凑足一斤。
　　现在的情况就有些类似于这个，妹妹害羞的松开了一点腿缝，于是我的手得以**去。
　　看着自己的手慢慢没入少女那雪白大腿并出的细缝中，手指手背被软嫩暖热的大腿肉前后压迫，伴随着手掌深入时摩擦丝袜的细腻触感，我慢慢深吸口气的同时，还有些恍惚。
　　记得上次自己这么做，还是过年的时候，在那个外婆所住小镇的一家旅馆里。那时，第一次尝试这种刺激的自己早已神志不清，不知道自己是谁在那在做什么了。
　　而这次，或许跟丫头的亲热次数也蛮多了，逐渐适应了几分，再加上我也知道爸妈现在还在家里，不敢太过分，所以此时还勉强维持着理智。
　　然后，我开始用手**起妹妹的大腿内侧。
　　丫头的大腿显然内侧更为敏感，每当我**按压，她都会不受控制的颤一颤。随着我的不断**，好一会后，她才慢慢放松下来。
　　我的一只手在大腿内侧抚摸**，另一只手在外侧，就在这前后夹攻之下，少女的气力不断流逝，本来紧紧夹着我手掌的腿，也力有不逮的松开些许。
　　与此同时，我注意到丫头那混含了软糯鼻音的呼吸渐渐粗重起来。


第五章　摸了个爽　　

　　这一刻，房间里的气氛真是暧昧到了极点。
　　而我揉着少女的软嫩大腿，享受着其上的滑爽柔腻，感觉就像炎夏时被源源不断浇着凉水一般，舒服的都想闭上眼睛。
　　不过我自然不舍得闭眼的，看着眼前丫头那如玉滑润似乳雪白的紧实大腿，真恨不得一直盯着看才好，又如何舍得移开视线。
　　与此同时，我手中的动作也没停下来，因为妹妹双腿不再紧夹着，所以我的手一时间可以更轻松的活动。
　　少女大腿内侧的皮肤比其它地方还要嫩些，似乎只要稍一用力，就能挤出水来。我稍微用力揉搓几下后，竟将之弄的微微透红。
　　因为丫头的腿实在太嫩太白了，所以此时哪怕只泛出一抹淡红，对比周围也显得相当分明。
　　见此情景，不知为何，我隐隐兴奋起来，下意识就想稍微加大些力气，不过好在此时自己还保留着七八分理智，最后还是将这冲动忍住了。
　　上下**了一会，我的手终于忍不住前后移动起来，没几个来回，便缓缓向着少女的大腿根部滑去...
　　当我的手腕触到已被拉到腿根位置的连衣裙下摆时，一直垂眸忍耐的丫头几乎是条件反射般伸出两只软嫩小手把我的手按住，同时她不知哪生出的力气，原本脱力的双腿再度把我的手掌夹紧，显然不让我继续前进了。
　　“都说了...”，少女垂着脑袋不敢抬眸看我，小脸滚烫的似要蒸出热气一般，红的仿佛要滴出血来。她的嗓音也脆嫩沙哑几分，带着丝丝诱人的鼻音：“不能...再向上了...”
　　我略一犹豫，慢慢向后退去。丫头见状，为了方便我收手，夹紧我手的双腿缓缓松了下来。
　　此刻我心里突然升起个大胆想法，要知道，妹妹现在正是放松戒备之时，要是这个时候乘其不备杀她个回马枪...
　　有很大可能长驱直入正中靶心。
　　那为什么不...
　　念头闪过，我的心脏忽的一滞，随之便咚咚咚的剧烈跳动起来，不断撞击着胸腔内壁，像是要从中蹦出来一样。让我的呼吸都要停了。
　　等等，不行。我的理智很快否定了这个想法。
　　丫头对我已经相当纵容了，自己却还要得寸进尺的话，这样显然过分了。
　　犹疑再三后，我最后还是没有将这个想法付诸行动。于是，抱着补偿自己的想法，我的双手几乎肆无忌惮的在少女那如脂凝成的雪嫩大腿上来回游动**按压起来。
　　不知不觉沉迷其中，等我稍微有了点时间流逝感时，大概已过了十几分钟。此时丫头的双腿早被我揉摸的瘫软无力动弹不得，她本人也只剩软绵绵靠在电脑椅上呼哧呼哧喘气的份。
　　揉了这么长时间，心里的饥渴被填满的许多，但是，就如预料中的那样，哪怕已经摸了个爽，可仍然填不满心底那个洞。所以我依旧没有罢手的打算。直到妹妹轻声叫住我。
　　“哥...”，躺在椅子上的少女艰难开口唤了我一声。见我偏头看她，她略一迟疑，才用带着几分试探的语气道：“应该好...好了吧...？”
　　我愣了瞬，好几秒后，才在心里徐徐叹了口气。爸妈还在家的情况下，这几乎是能做到的最大尺度，反正不能再更进一步，长痛不如短痛。
　　想到这点，我痛下决心般点了头，随即慢慢收回了手。刚才揉搓着丫头的腿，弄得我的手和她的腿都有些暖热。此时手掌手指离开少女的大腿肌肤，我竟感到了几分凉意。
　　这时少女的双腿已经被我揉搓的泛着大片晕红，看起来红艳欲滴的，诱人极了。
　　“那我...我...”，细声说着，少女像是用尽了全身力气，才抬起她搭在我膝盖上的两条腿，依次将之放回地面。
　　“我就先回去了...”，说完，丫头手撑着书桌站起来，踏上脚边的拖鞋后，开始转身向外走。
　　看着妹妹那虚浮的似踩在云朵上的脚步，我竭力压抑挽留的冲动，只是一动不动的坐在椅子上，看着她离开。
　　黑发少女轻一脚重一脚的走到房门边，然后她小心翼翼的拉开房门，透过门缝观察外面，见没什么动静后，才拉开门走了出去。
　　等丫头的身影完全消失在门口，我才怅然若失的松了口气。
　　估摸着妹妹回到她房间，我才注意到她忘了把我房间的门关上，于是便站起身，准备把门关了。
　　此时我才注意到自己的身体早起了反应，某个部位正硬涨的隐隐生痛。
　　这可真是...
　　我苦笑一声，走到门边把房门锁上，随后看了看自己的手。因为揉搓了少女大腿好一会，我的手此刻还残留着几分暖热，几分触感。我把手凑到鼻间闻了闻，甚至还有丝丝香味。
　　接着，我的目光不由的放到了书桌上的抽纸上。
　　大白天的，好像不大好吧...
　　怕什么，反正锁了门，又没人看见。
　　这么想着，我很快说服自己，来到电脑椅上坐下。这张椅子丫头刚坐过，此时留有几分没来得及消散的暖意，坐在上面，似乎有种被妹妹气息包裹住的感觉。
　　嗯，万事俱备。我打定主意，准备好好释放下自己...
　　......
　　我从房间里出来，已经五点了。
　　去到客厅的时候，爸妈正打算出门去买晚饭要用到的食材。
　　老两口的温存方式有些特别，一般都是一起去购物逛街买东西。这么多年，我自然有不能当电灯泡的自觉。于是等妈妈嘱咐我一声，我便送她和爸爸出了门。
　　接着我一个人到沙发上半躺着，拿着遥控器有一搭没一搭的切换着频道，准备等爸妈买菜回来。
　　就在自己百无聊赖昏昏欲睡的时候，我注意到卧室处传来轻微开门的声响，顿时知道那是妹妹出来了，便把目光移了过去。
　　随即我愣了下。
　　刚走出房间的少女已换上了她那件厚实的睡袍，但此时她的手里正抱着一张裹成一团的床单。
　　显然没想到现在只有我在客厅，丫头也是愣了半秒。然后，紧接着她就想转身回房。但这时她见我正好看过来，顿时呆了呆，身子随之一僵，没有动作了。


第六章　去哪（一）　　

　　老实说，看着抱着床单的丫头，我脑袋转了好几秒，才转过弯来。
　　记得上次妹妹洗床单，还是...
　　还是那啥之后...
　　急忙反应过来，我立即把视线移到电视上，装成什么都没看到的样子。
　　而门边的少女看我这样，站在原地磨蹭了一会，最后还是抱着床单，埋低脑袋，尽量不发出声音的向着卫生间去了。
　　很快，我就隐约听到洗衣机启动的声音，还有淋淋的水声。
　　是在洗澡吗...
　　悄悄咽了口唾沫，尽量让自己什么都不去想，我把注意力集中在电视上。
　　过了大概一刻钟，我突然听见妹妹在叫我：“哥...”
　　不会又忘了拿换洗内衣了吧，这么想着，我应了声：“嗯？”
　　“我...我那个...衣服...”
　　果然...
　　我有些无语，跟着便起身去少女房间拿了一套棉白的内衣，然后走去卫生间。
　　忍不住**了两下手中的柔软布料，我才轻轻敲了敲浴室的磨砂玻璃门，一边将内裤和胸罩放在一边的架子上，一边道：“给你放架子上了啊”
　　“哦...”
　　于是我离开卫生间，又到沙发上坐了一会。几分钟后，少女就裹着睡袍脑袋上顶着张宽大毛巾出来了。
　　路过客厅的时候，丫头偷偷瞧了瞧我，一张柔美小脸粉嫩扑扑，随后踩着小步子回了房间。
　　等妹妹的身影消失在视野里，我悄悄松了口气。
　　说起来，刚才还真是尴尬...
　　我俩面上虽什么都没说，但心里显然都清楚。
　　对于这个，其实我觉得倒没什么，毕竟丫头也到了现在的年龄，不管怎么说，也是正常的行为。
　　因此，我并不认为奇怪。只是这种事不好说破，而妹妹显然很在意这个，为了照顾她的感受，我这才当做什么也不知道。
　　不知道丫头做那事时是什么样的...
　　这个念头闪过，我被自己吓了一跳，随即脑海里就不由自主的想象出了画面...
　　“嘶...”，我深吸一口气，用力摇摇头，强迫自己不去多想。
　　......
　　之后，没过多久爸妈就买菜回来了。接着妈妈去厨房准备晚餐，爸爸则照例坐在沙发上看电视。
　　直到饭菜快上桌，丫头都待在房间里，我只好去叫她。
　　这时的妹妹看上去倒没怎么异常，应该是镇静下来了，只是在我的目光下，脸蛋上还是会悄然掠过一丝红晕。
　　像平时那样吃过晚饭，少女就找了个理由早早回了卧室，而我在客厅沙发上坐了会，觉得有些无聊，也回了自己房间。
　　这天晚上，并没有收到室友让我上线打游戏的信息，一时竟找不到要做些什么，最后，我又把下午因丫头打扰而没完成的作业翻出来做。
　　夜深人静，无人打扰，我的思绪要比平时清明了些，没一会便完成了作业。
　　把笔记册子和课本随手叠放好扔在一边，我站起来打了个呵欠，看了看时间不早了，便准备上床睡觉。
　　躺上床，脑袋不由放空，在这个时候，我不由的又想到了妹妹。
　　说起来，丫头明天就要去学校上课了啊。
　　不知道她现在睡了没...
　　应该快了吧。对于学习上的事，妹妹向来是很有分寸的，知道明天要上课，她就绝不会熬夜。
　　想到这点，我放心下来，翻个身调整了姿势，准备睡了。
　　......
　　第二天，过得倒是跟平时的周六差不多。早上送了丫头上学，中午去周兰家准备午饭。而晚上吃过晚餐后，我便去了学校。
　　在这之后，又平稳的度过了一周。
　　不知是否如妹妹所说，沁然放慢了攻势。不过她确实没再约我去做个什么，我俩每天上下课碰面，也还是像以前那样简单打个招呼，方便的时候随口聊上两句。聊得时间最长的那次，也不过是有天夜晚我俩从图书馆遇到，在回去的短短几分钟路程中随便聊聊罢了。
　　这让我悄悄稍微松了口气。老实说，要是沁然再继续拉近我俩的关系，我可能会忍不住跟她说什么。
　　不过就算这样，我心里依旧有些不安和内疚，总觉得这样下去不是办法。
　　算了先不想这么多，我这么安慰自己，等妹妹毕业后再从长计议吧，反正只有不到一个月的时间了...
　　另外，值得一提的是，因为没了周末的一天假期，学习上也变的更加繁重，于是丫头决定暂时住在周兰家。
　　周兰的家离学校只有几分钟路程，这样，妹妹免去来回的奔波，有了更多的休息时间，也不用麻烦爸妈每晚接送，而且安全也很有保障。
　　对此，父母也没有不赞成。妈妈还和我一样，只要有时间，都会去周兰家看望两个少女，做做饭打扫房间之类的。
　　就这样，时间不知不觉的又到了周末。
　　这周六的晚上，我和爸妈吃着晚饭，在饭桌上随口闲聊着，不知不觉就说到了妹妹毕业后的去处上。
　　对于丫头的成绩，看得出爸爸是不怎么担心的，也自信她能考出好成绩。所以他圈出几所国内顶尖的大学，意思即是要妹妹从中选一个。
　　从小爸爸管教我们的方式就是这样，没有绝对自由，但仍留有选择空间。
　　这几所顶尖的大学，都位于一线大城市。而最近的一所，距离家里也有一天的路程。
　　然后，爸爸问起了我们的意见。
　　老实说，我自然很想让妹妹留在身边，但最后却没能这么说出口。因为我突然发现，选择一所大学，等于一定程度上选择了一个人的一生。而我，似乎并不怎么有权利替丫头决定...
　　事实上爸爸的目光向来长远，时间也无数次证明他的正确。而爸爸从事大学教育工作已有些年头，自然深知不同大学的优劣长短，所以他选出的这几所顶尖学校，无疑是最适合妹妹的。
　　所以对此，我心情有些复杂。最后，才勉强说了句优先尊重丫头的选择。
　　而妈妈则直接说明希望自己女儿能留在身边，不然她会不放心，而且想见面也不容易见到了。
　　夫妻俩各有看法，加上此时妹妹又不在，所以这个话题只是又说了几句，爸妈便不再讨论。显然是打算搁置到之后再谈。
　　对于我们家来说，现在商量这个确实还有些早。因为以丫头的成绩，不管去哪所大学都可以，这样，可选择的范围反而小了。毕竟顶尖学府就那么几座，所以实在用不着过早做出决定。


第七章　去哪（二）　　

　　吃过晚饭后，我找了个理由先回了房间。
　　坐在电脑前，看着眼前显示器上那熟悉的桌面，我不由慢慢出神。
　　关于妹妹毕业后去读哪所大学，我们兄妹z之前也简单谈论过，丫头的意思，则是她打算来我所读的这所学校。
　　之前自己没有想太多，也觉得并无不妥。只是今天和父母谈起此事，我才发觉这事的重要性。
　　要知道，要是一般的小事，爸爸是不会干涉的。但刚才爸爸特地提出来，显然是很重视妹妹毕业后的去处。
　　所以我现在忍不住想了许多，细细思索其中利弊后，竟不知不觉的，有些偏向爸爸了...
　　发现了这点，我突然愣住，好一会后，才轻轻叹了口气。
　　这种事，自己一个人想破头也想不出什么来，还是和妹妹详细商量下为好。
　　我又想了想，还是打算在丫头准备考试这一个月里，不跟她提起这事，免得她分心。
　　才有了这个念头，我又是一怔。
　　妹妹这么努力学习，这么优秀的成绩，来读我所在的学校，是不是可惜了...
　　要知道，很多人拼命争取能多考那么点分数，削尖了脑袋想进那几所顶尖学校，但是这对于丫头来说，反而相当轻松。所以我才没能充分意识到她选择学校的重要性。
　　果然，太容易得到，反而不会当回事。
　　但事实上，这真的很重要啊...
　　我徐徐出了口气。
　　那么，自己又该怎么选。
　　老实说，现在的我很矛盾。一方面，我自然是希望妹妹能留在自己身边，自己能照看着她的同时，也会安心不少。但另一方面，我也想自己的妹妹能有一个更好的未来，不希望有什么限制住她。
　　其实我也知道，当前最好的选择，就是如爸爸所说，在那几所顶尖大学选上一所。自己也应该忍耐一下，不该为了一己私欲而让她留在身边。
　　毕竟...俗套的讲，这是为了妹妹好。
　　虽然话是这么说，道理也都明白。
　　我不由苦笑，可是，自己真的很舍不得啊...
　　现在几天不见丫头都有些难受，又如何忍受的了更长时间。要是自己和妹妹不是这样的关系，我很可能都不会理解自己现在这种心情。
　　这种感觉，很奇怪。
　　这两种不同的想法，就好像是隔了一堵墙。而我的念头通过墙上的小洞在其间往来穿梭，次数多了，念头这根长绳被缠绕在墙上，左右动弹不得。到了最后，反而不知道该怎么办才好。
　　想着想着，内心逐渐弥漫而出的复杂感愈发浓郁，好像无论怎样都无非将之排解出去。
　　好一会后，试图将心里的烦闷吐出去一般，我长长叹了口气。总之，这并不是我一个人的事，还是商量过后再做打算吧。
　　这么想着，哪怕知道其实于事无补，我还是稍微好受了些。
　　安慰着自己，我抬手动动鼠标打开了游戏，想以此分散注意力。可是，不管我的心思放在哪，这事都如影随形的紧跟上来，始终在心里映出一片阴影...
　　......
　　第二天大概十点左右，我像平时那样准备出发去周兰家。
　　这时妈妈叫住我，说要跟我一起过去。虽然我推脱了几句，但妈妈确实是想过去，几句话便说服了我，于是我只好随她一道出了门。
　　妈妈带着我，在沿途的菜市场买了些新鲜食材，又精挑细选了些时新的水果，又把凡是两个少女有所需要的东西都买齐后，我们母子俩才去了周兰家里。
　　到了周兰家，妈妈在厨房里准备午饭，并让我一边歇着。
　　我只好来到沙发上坐着。
　　略微环顾四周一圈，我发现房间的陈设虽然还是老样子，不过，大概是妹妹在住下后，生活的痕迹明显开始增多了。
　　又看了看周围，我注意到周兰卧室的门并没有锁上。
　　说起来，虽然已来过这里许多次，但妹妹这个好友的房间到底是什么样子的，我还是没有一点印象。所以，说不好奇自然是不可能的。
　　之前听妹妹讲过，她现在晚上是和周兰一起睡的，说到这，丫头还特别提了一嘴，说是房间里的床特别柔软宽敞。
　　想到这，反正左右无事，我不由就有些想去瞧一眼周兰的房间。
　　只是站在外面看一眼的话，应该没什么吧。而且，说真的，明知道是瞎操心，但我还是多少有些在意妹妹睡的地方是什么样的，会不会对睡眠有什么影响。
　　于是，听到厨房里妈妈正在炒菜的动静，我慢慢站起身，走到周兰房间的门边。但是，就在我准备把未锁的房门推开的时，动作又不由的顿住了。
　　等等，这样...会不会不大好...
　　再怎么说，也是个少女的卧室。不经过同意去看的话，多少有点窥探隐私的意思...
　　果然还是有些不好。
　　想到这，我讪讪的即将推门的手，回到沙发上坐下。 ? ? ??
　　具体什么样的，还是回头问问丫头好了。
　　接着我打开电视，一边看着某个正在播放广告的频道，一边不时扫两眼手表，估摸着两个少女放学的时间。
　　一会后，妹妹和周兰就回来了。而这时妈妈也分毫不差的把饭菜端上了桌。
　　显然没想到妈妈会来，丫头显得颇为惊喜。而向来对谁都冷淡的周兰，对妈妈的态度却是明显感觉出要柔和尊敬许多。
　　看来这个平时冷冰冰的短发少女，对人的态度也不是不会对除妹妹以外的人例外啊...
　　想到着，我心里突然生出了些挫败感，很显然，自己并不是例外的那一个。不过仔细想想，这倒也是理所当然的，能不被讨厌就是万幸了。
　　有妈妈在，饭桌上的气氛要比平时热闹许多。记得平时我们三个人吃饭，都只是一言不发的各自吃完。哪像现在...
　　扒着碗里的饭，我偷偷瞟了眼斜对面的短发少女，和妈妈聊得还挺愉快的...
　　吃过午饭，丫头和周兰在客厅休息，而我帮着妈妈收拾完厨房后，担心影响到这两个少女，就和妈妈先离开了。
　　回去的路上，妈妈开着车，我坐在副驾驶。
　　“对了，问个事，老实告诉我。”，慢慢开着车，妈妈专注的盯着前方，突然问我道：“你觉得那个姑娘怎么样？”


第八章　自家姑娘　　

　　我怔了瞬，紧跟着便明白妈妈口中的“那个姑娘”是指周兰。略一斟酌后，我道：“挺好的啊...”
　　“没啦？”
　　“呃...”，我想了想：“妈妈觉得呢？”
　　“很不错的小姑娘，又漂亮又懂事。”
　　妈妈的这个看法，倒是跟我对周兰的印象差不多，唯一不同的，就是短发少女那冷冰冰的性子。我正想说什么，妈妈又问：“给我说实话，有想法没？”
　　想法...
　　思绪转动了几秒，我才明白妈妈的意思，随即一怔。沉默一息，我摇摇头：“没有”
　　闻言，妈妈抿嘴笑了下：“怎么，那个陈沁然真的那么好啊？”
　　在妈妈的眼里，周兰是个很好的孩子，又是妹妹的好友，再加上我俩年龄差不太多，还都单身，所以她才会问我对她是否有意思。会这么问，说明妈妈确实对周兰很有好感，以至于有了让她做儿媳妇的想法。
　　而我的回答，妈妈显然也听出来，是真的对周兰没有想法，而不是出于所谓害羞之类的心思。
　　老实说，像周兰这样的少女，很难有男孩子会对她没有想法。所以顺理成章的，妈妈就以为我是惦记着沁然。
　　心情复杂了一瞬，我轻轻挠了挠脸：“沁然...确实很好...但不是这个原因啦...”
　　“那我得找个机会去瞧瞧”，显然忽略了我的最后一句话，妈妈笑道：“我倒要看看，到底是什么样的小姑娘，才能让我家儿子这么惦记着。”
　　到底是什么样的女孩...
　　我脑海下意识闪过妹妹的模样，不由愣了瞬。
　　“真的不是这个原因...”，缓缓开口说着，这一瞬，我突然生起一股冲动，就是想把自己和丫头的事告诉妈妈，但一想到可能的后果，这股冲动迅速消散，最后还是没了勇气开口。
　　“不是这个，那是什么啊？”，妈妈温柔的打趣道：“难道...还有那家姑娘让我儿子惦记着啊？”
　　我心跳了下。确实还有，那就是自己家的姑娘...
　　“不是...”，我急忙找了个理由：“妈你也知道，周兰是妹妹的好朋友，那个...我也一直把她当妹妹看的，所以之前...还真没往那方面想过...”
　　“那现在想过了？”
　　这个时候摇头的话，那显然就意味着另有隐情了。于是我只得硬着头皮微微点头：“有...有一点吧...”
　　“那...那边怎么办？”，妈妈的意思，既然我对周兰有想法了，那沁然怎么办。说这话时，她虽认真看着前方，但语气中还是多了些好奇，显然是想看我更偏向谁。
　　有些无语，我偏头看向窗外：“什么怎么办呐，现在八字连一撇都没呢。”
　　说完，心有所动，我补了一句道：“顶多...是我暗恋人家罢了...”
　　“那你还不给我行动”
　　“现在还早嘛...”，我抿起嘴角，说起了俏皮话：“而且，我暗恋过的对象，没有十个也有七八个，所以呀，到底该找谁，很为难呐...”
　　“少贫嘴”，妈妈笑了笑：“真有那本事，就把你那七八个对象都给我带回来。”
　　我也笑了笑，自然是没那本事，也没那七八个暗恋对象。
　　之后，妈妈开着车驶上主干道，车流变多，她便不再说话。而我则静静看着窗外，无动于衷的任由沿路的街景向后不断飞驰着，在汽车的低微引擎声中，思绪不由慢慢转动起来。
　　经过刚才的对话，显然，妈妈虽对周兰很有好感，但她对我仍采取的放任自流的态度，并不会干涉我去喜欢谁。
　　就如预料之中那样，很开明。
　　但是，我心里悄悄叹息，如果有天知道我喜欢的是妹妹，那妈妈她...又会怎么样...
　　老实说，我甚至不敢去想。
　　.......
　　下午吃过晚饭后，我便去了学校。
　　到寝室的时候，室友们依旧在赶着写上周布置的作业。恍惚间，给人一种时间永远停在现在的错觉。
　　还是跟以前一样啊...
　　我心里笑笑，这么一成不变的，真的像会永远持续下去。
　　要是真的能这样就好了。
　　走进宿舍，跟三个埋头赶作业的室友打了招呼，我放好背包，顺便接了杯热水到自己座位前坐下，翻出课本准备预习一会明后天的功课。
　　这段时间以来，我一直都是这样，室友们对此也慢慢习惯了。
　　“我说东子，你作业又完成啦？”，虽是习惯了，但桂成还是作出一副不可思议的样子，一边写着他手上的作业一边问我道。
　　为了不扯开话题，让这家伙能专心写作业，我只点了下头：“嗯”
　　“哼，你这家伙...”，某人却不领情，摆出一副我辜负了他的模样：“以前不是说好，朋友一生一起走，谁写作业谁是狗的吗？现在你的良心难道不会痛吗？”
　　翻开手中的《现代汉语》，我将注意力放在上面，摆明了不准备搭理自己的这个室友。
　　没想到不等桂成不满，坐在斜对面的纪宏就接过话，豪气干云的道：“就是啊东子，这么早把作业写完做什么，是兄弟，就一起赶作业。”
　　这两个家伙...
　　我胸口一堵，竟有些无言以对。
　　“啧啧...没想到啊没想到...”，桂成故意唏嘘着道：“就跟转性了一样...”
　　某人这语气，就好像在说：“没想到你这浓眉大眼，竟也背叛了革命。”
　　我终于忍不住了，不爽道：“早点写完有什么不好啊，哼，像你z这样，早不忙夜心慌。”
　　“现在写才刺激啊”，桂成一本正经的道：“要知道，真正的男人，都是追求刺激的。”
　　“就是就是...”
　　追你俩个大头鬼啊...我有些无语。
　　没想到桂成和纪宏这两个家伙此时竟站在了同一战线上，我稍一想，便道：“刺激不刺激的我不知道，反正现在我挺悠闲的，不慌不忙，甚至还有时间跳个拉丁舞，顺带做套广播体操，你们行吗？”
　　被我这么一说，两人一时间显然不知该怎么反驳。毕竟他俩也知道，要是说行，我肯定就会马上让他们跳个拉丁舞外加一套广播体操。
　　看两个室友的模样，我心里笑笑，毕竟这事，自己确实是占理的。
　　无法反驳，桂成却摆出不愿计较的样子，然后一脸奇怪的道：“话说，东子这段时间真的变的怪怪的，不仅总是提早完成作业，还会预习功课，没事还要去图书馆看看书...”
　　“最开始...我还以为只是一时的热度...”说到这，某人琢磨起来：“但是没想到不但保持到了现在，还变本加厉了...”
　　说到这，桂成作出一副思考人生的模样：“这背后，究竟是人性的扭曲，还是道德的沦...”
　　眼见这家伙又要开始了，我淡淡出声打断道：“这个不劳你费心，还是快写你的作业吧。要是写不完，明早李老头检查起来扣个二十分，可要让你扭曲个够。”


第九章　如何主动（一）　　

　　桂成撇撇嘴，不说话了。
　　正当我以为这个话题就要这么过去，还没来得及松口气，一边的纪宏却将之接了过去，他想了想道：“东子的这些变化，好像是认识沁然之后开始的...”
　　听了他这话，桂成显然明白他的意思，顿时颇为赞同的点点头：“对哦，都说近朱者赤近墨者黑，喜欢上一个人，果然会有改变啊...”
　　我怔了瞬。说起来，自己最开始会在家里完成老师布置的任务，还是陪妹妹写作业时顺便为之，而现在的改变...还是因为妹妹。
　　可这个变化的时机实在太巧了，以至于被人误会成跟沁然有关...
　　这可真是...
　　心情有些复杂，我看着手中的课本，没有出声。
　　两个室友的对话还在继续。桂成又道：“喜欢上一个人，就会想改变自己，让自己更接近对方...”
　　说着，他瞟了纪宏一眼：“就好像某个人，还特意去健身，现在可真是越来越头脑简单四肢发达了。”
　　记得纪宏喜欢的那个小学妹就喜欢体格健壮的男性，而他还为之特地去参加了个健身社团。这段时间以来，他身上的肌肉线条也越发明显了。
　　为了接近喜欢的人，而改变成她喜欢的样子吗...
　　念头至此，我才想起自己还不知道沁然喜欢什么类型的男性。说起来，虽然我俩谈论过很多话题，但唯独这个，我从来没有问起，她也没主动提过。
　　等等，我有些恍悟。那么在其他人看来，我之所以会有现在的变化，多半就是想更接近沁然。
　　想到这，我的心绪猛的顿了下，好几息后，才又开始徐徐转动。
　　那沁然，又是怎么看待我这些变化的呢。她会不会，也是这么认为的...
　　我默默出神之际，两个家伙仍在说着话。
　　“健身怎么了？吃你家饭啦？”，纪宏看起来很不满：“而且我怎么就头脑简单了？”
　　“啧，竟然笨到不觉得自己笨，还说不笨。”
　　“那你觉得自己笨不笨啊？”
　　“哼，真正的聪明人是不会回答这种问题的。”
　　眼见两人又要吵起来，我无语的叹了口气，插话道：“对了纪宏，你现在和你那个小学妹进展怎么样了？”
　　一说到他的那个小学妹，我这室友的气势顿时就萎了，一时顾不上还嘴，神色还有些扭捏起来：“哈...还、还那样啊...怎么了吗...”
　　见眼前这魁梧的大男人竟然还害羞了，我觉得有些好玩，便打趣道：“那你可得抓紧了啊，要知道现在可是狼多肉少，好白菜难找，说不定一个不留神，你喜欢的这颗白菜可就被别人拱去了。”
　　“不会吧...哪有这么巧...”
　　“怎么不会啊”，桂成淡淡道：“你这样一点危机意识都没有的，真被人捷足先登也是活该。”
　　说着，某人故意捏尖了嗓子，模仿出女生的语气：“学长，你是个好人；学长，我一直把你当哥哥看待的；学长，你以后肯定会找到比我好的；学长对不起，我已经有喜欢的人了。”
　　听着某人这“娇滴滴”的语气，我只觉得一阵恶寒头皮发麻，鸡皮疙瘩都快掉地上了。
　　“咳...”，我干咳一声：“自重啊”?
　　桂成嘿嘿一笑，看向纪宏道：“喏，总之就是这个意思，不信拉倒，反正别怪我没提醒你就是了。”
　　“这...”，这么说着，似想象出桂成所说的那种场景，纪宏的脸色慢慢变了。 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ??
　　某人冷笑着道：“难道这种事你还听说的少啊？”
　　闻言，纪宏脸上浮现几丝焦急，问我道：“东子你觉得呢？”
　　我想了想：“虽然几率很低，但...那个不怕一万就怕万一，所以你还是...”
　　“我要主动点？”
　　主动些也不是坏事。我微微点头：“嗯”
　　“那...我该怎么办...”，皱着眉头想了一两秒，显然没想出个好法子的纪宏向青华求助道：“青华，帮我想想该怎么做啊...”
　　关于如何追求某个女孩子这事，纪宏现在总是习惯性的征询青华的意见。说起来，还是我把这家伙推到青华那去的。
　　我身边不远处的这个好友此前都在不急不敢的写着作业，笔记本上的字迹既整齐又娟秀，丝毫不像赶工出来的。他显然也一直在听我们说话，此时见纪宏这么问，便停下笔，略一想后道：“先约她吃个饭吧”
　　“吃饭...”，纪宏一愣，随即点点头：“好、好主意...”
　　说完，他颇为迟疑的道：“那...怎么约啊...？”
　　青华想也不想道：“就这么约啊，给她发个短信，打个电话之类的。你不是有她号码吗？”
　　“这样...会不会太突然了？”
　　我理解纪宏的想法，这家伙显然是想等个成熟的时机，顺其自然的再向对方发出邀请。不过青华的意思，却是让他直接就行动。
　　青华轻摇了摇头：“不会，快问吧。”
　　“现、现在啊？”，纪宏一愣。
　　“不然呢？”，说完，青华坏心眼的笑了，柔软的嗓音带着些不怀好意：“难不成，非要等到她说你是个好人的时候才问啊？”
　　“我我知道了...”，对于青华的话，纪宏是颇为信服的，于是他点点头，迟疑几秒后，才拿起了手机：“还是发消息比较好...”
　　见他这样，桂成跟着便起身来到纪宏身后，显然准备看他会发什么消息。
　　“你干什么啊？”，被人看着聊天，纪宏显然很不自在。
　　他身后的某个好奇的人一脸冠冕堂皇的道：“帮你看看有没有语法和修辞上的错误”
　　要是换做其他人，肯定就让桂成滚蛋了，但纪宏或许真的有些担心自己会出于紧张而表达失误，这才抱着以防万一的心思，让桂成继续在后面看着。
　　我有些感叹，这家伙，是真的很在意他那个小学妹啊。
　　“对了”，临到输入信息内容前，纪宏想起什么的问青华道：“青华，你说，我是不是先问候一下啊，然后再问问她有没有时间之类的...”
　　这么先铺垫一下，倒也是人之常情。不过青华却道：“千万别，就直接问。”
　　稍一沉吟，大概是抱着送佛送到西的想法，青华又补了一句：“你就发‘明晚有空吗，想约你吃个饭。’这几个字就行了”
　　“不是，这也太直接了吧。”，闻言，不光纪宏，连他身后的桂成也吃了一惊。


第十章　如何主动（二）　　

　　看这两个家伙吃惊的样子，我很快便明白了青华的意思。
　　纪宏邀请他那个小学妹吃饭，老实说，如果对方没那个意思，说不定会给她带来困扰。而且对于这种事，一般人都会根据你找她的具体是什么事来决定是否有空。
　　所以贸然先问对方是否有空，反而会让人难以回答。
　　记得纪宏和他那个学妹也认识有一段时间了，如果那个小学妹对他有那方面的意思，一般是不会拒绝的。都认识这么久了，若是没这个意思，那么再相处下去，作用也有限。
　　所以还不如干脆直接一点。
　　青华继续低头写他的作业，笔尖在纸页上圈画出好看的字迹：“反正送佛送到西了”
　　言下之意，即是随便你。
　　见状，纪宏迟疑了一息，还是往手机里输入了信息内容。
　　“怎么样？”，纪宏把手机偏向桂成的方向，让他能看的更清晰一些。
　　看着手机屏幕，桂成琢磨了几秒，点了点头：“嗯...应该没问题了...”
　　“那我就发了？”
　　“发吧”
　　然后，就在纪宏要点击发送时，他突然想起什么，手上的动作又顿住了。
　　“等等”，我斜对面的室友问我们道：“要是她说没空，我该怎么办...”
　　还怎么办，凉拌呗。
　　我有些无语，其实对方是否真的没空，还是很好分辨的。如果真的没空，对方一般会先抱歉，然后再提议一个有空的时间。而若是假没空，就绝对不会说什么下次再约，就算说了，也绝对不会定一个具体时间。
　　通常来说，这样就可以判断对方是不是在拒绝自己。
　　当然，以上逻辑成立的前提，是纪宏喜欢的那个小学妹真的如看上去那么单纯。而她若是接近沁然或者妹妹这个级别，那可就很难猜了。
　　看纪宏这前怕狼后怕虎的样子，我打算推他一把，便道：“发了不就知道了，这么磨磨唧唧的，亏你还是个大男人，丢人。”
　　被我这么一激，纪宏心一横，然后就把信息发送了出去。
　　之后的时间，我想对纪宏来说，可能相当漫长。不过于我们三个局外人来说，却是精确的只过了两分钟。
　　两分钟后，我的这个室友就收到了回信。捧在手里的手机突然一阵响动，凝神等待的纪宏一惊，差点将之脱手丢了出去。.
　　看他的这个反应，虽然能理解他的心情，但我还是有些无语，总觉得太夸张了。
　　飞快打开信息，两秒后，抱有隐隐期待和焦急之色的纪宏慢慢呆住了。这时他身后的桂成慢慢读出回信内容：“很抱歉纪学长，明晚已经约好了和室友去隔壁广场老院子吃火锅，所以不能答应学长了，真的很抱歉...”
　　读完短信的内容，桂成像是完全搞错了重点，嘀咕着道：“老院子火锅啊，还真挺好吃的，咱们哪天再去吃一次吧。”
　　知道这家伙在试图转移纪宏的注意力，本是好意，但这种情况下，除非发生些不可抗力的事，否则怎么可能转移的了纪宏的注意力。
　　我飞速思索着，准备说点什么安慰下纪宏。
　　瞟了眼身边的青华，他正停笔看过来。目光相对，他投来略显遗憾和无奈的眼神。
　　确实，我也有些遗憾。
　　就在我斟酌着措辞，准备开口时，纪宏手里的手机又响起了短信铃声。他身后的桂成又将之缓缓读出：“那个...学长，我后天下午好像没课...”
　　我一怔。没课就没课吧，非要说个“好像没课”，也就是说...
　　真是女孩子的扭捏啊。
　　看了信息，纪宏也是一愣，接着忙看向我们道：“这...这个...是不是还还还有酒究...有救啊？！”
　　岂止是有救，说不定还能更进一步。
　　那个小学妹能这么回复，明显说明，她对纪宏也挺有意思的。我不由有些感叹，人生...还真有可能下一秒就是惊喜啊。
　　“还愣着干嘛”，青华笑嘻嘻道：“快回复啊”
　　“哦、哦哦...对对...”，纪宏连忙在手机上按了起来，然后偏头看向他身后的桂成：“这么回怎么样？”
　　“嗯...”，桂成缓缓点头。
　　经身后的人确认，纪宏便把信息发送了出去。十几秒后就收到了回复，却是简单的两个字：“哦，好...”
　　看到这条短短的回复，纪宏愣了一秒后终于反应过来，脸上顿时浮现出兴奋激动的神色。似乎连眼睛里涌动雀跃的光彩。
　　“太好了！”，纪宏把手机往桌上丢，激动的快跳了起来。
　　这是认识纪宏以来，第一次见他这么高兴。真的很难想象，这么个憨厚温和的人，此时会高兴的像条疯狗一样。
　　那边的小姑娘多半也想象不到，她这短短的两个字，能让某人变成这样。
　　“那...那我就要开始准备了...”，纪宏用手使劲搓搓因兴奋而涨红的脸，试图让自己冷静下来，但显然没什么用。
　　“对了对了，先查查那天都有什么电影...”，眼见某人就要打开他的电脑，我及时制止道：“喂喂，忘了还要赶作业是吧，而且你得先弄清楚你那个小学妹喜欢什么类型的电影，知己知彼，急什么。”
　　“对对...作业要紧，是我糊涂了...”，这么说着，纪宏重新坐下来，准备继续写作业。可这样显然太为难他了，这家伙说不定都快搞不清自己在哪，更何况写作业。
　　见大局已定，桂成回到他自己的座位上，同时还嚷嚷起来：“为什么就连这头脑简单四肢发达的家伙都有人要啊，啊啊啊...贼老头不公啊！”
　　看这室友的模样，我不由失笑。按桂成他自己的话讲，他现在都已经是嫉妒到失去形状了。
　　还以为两人会吵起来，没想到纪宏却道：“哼，你懂什么，这叫傻人傻福，有人就喜欢我这样的。”
　　这次居然会承认自己笨，我有些惊奇。这家伙，此时已经高兴到懒得去计较其它事了吗...
　　纪宏这么说，桂成反而还不知道该怎么继续说了，索性泼起了冷水，故意淡淡道：“哼，八字还没一撇，别得意太早。”


第十一章　异常　　

　　要是平时，纪宏还会针对某人的单身问题进行反击，来个五十步笑百步，不过今天，他显然不在意这个了，反而认同道：“话、话是这样，但好像...好像有希望...”
　　“到时没写出八字可别哭啊”，说完，桂成撇撇嘴，拿起笔开始写作业。
　　纪宏也不再多言，而是试图调整心情让自己冷静下来，也低头开始写作业，不过看他写了几分钟才憋出两行字，我就知道这家伙的心早不在寝室了。
　　不过这又不跟我没关系，把目光移回书上，我继续看书。反正，没完成作业，又不是扣我的分。
　　抱着这份事不关己高高挂起的心思，我很快就把注意力放在了书上。
　　这样过了两个小时，期间我又去续了一杯水，直到青华和桂成相继完成作业，也不过九点出头，于是我们稍一商量，便决定打会游戏。
　　此时纪宏连一半都没完成，于是桂成一边开着电脑一边笑他：“不就是约人吃个饭吗，至于这样吗，丢人。”
　　被说的面红耳赤，纪宏老羞成怒的道：“换、换你来不见得就好多少”
　　“哼，你以为我是你啊。”
　　顿了一秒，似想到什么，桂成突然看了我一眼：“不过说起来，一对比你，我才发现东子的反应真的太镇定了。”
　　我心一跳，没想到这个家伙突然又把话题扯到我身上。
　　“对哦”，显然也跟着想起什么，纪宏抬头看向我，奇怪道：“之前还不觉得，今天仔细一想想，东子，那天你的反应，也太不正常了。”
　　那天...就是第一次约沁然出去吃饭的那天吗，记得那天，沁然是穿着那件米灰色的外套。现在天气暖和起来后，就没见她穿过了。
　　“嗯...”，略一琢磨，纪宏总结道：“东子你这样，简直不像个男人...”
　　你才不是男人，我颇为不爽道：“就你像男人，既然这么像，干脆当个男人算了。”
　　言下之意，即是说这家伙只是像男人而已，至于到底是不是男人，可就不好说了。
　　“虽然你这话有道理”，先是顺便损了纪宏一句，桂成插话进来：“但作为正常男人，还是有些不正常，按理说，好歹会激动高兴一下吧。”
　　正常来说是这样。
　　我沉默一息。不过那个时候，自己已经有妹妹了...
　　所以那时自己的心思，真的只是普通同学之间吃个饭。而不像寝室里某个还没完成作业的人一样，十足十抱着找对象的目的。
　　“而且，要是其它女孩子也就罢了，但那可是沁然呐...”，说着，桂成看向我，有些不可思议的道：“那是你偷偷喜欢两年的沁然啊...两年啊...”
　　是啊，两年啊。我心里叹口气。
　　说到这，桂成又偏头瞟了眼青华，拿出一副侦探的口气：“所以我现在严重怀疑，你和青华的真实关系是什么。”
　　说着，我这室友露出隐隐忌惮的表情：“难不成你们真的是...”
　　是你个大头鬼啊...！
　　无语的同时，我不爽的瞪了对面的某人一眼。
　　被我这么一瞪，桂成住了嘴，干咳一了声：“其实吧，都这么多年哥们了，要是真那样了，我们也不是不能接受...”
　　说着，他给纪宏使了个眼色：“是、是吧...？”
　　纪宏一愣，忙点点头：“对，对啊，没事的东子...”
　　我心头一堵，差点把喝下去的水呛出来。
　　这两个家伙，到底在想些什么啊...
　　还真是腐眼看人基。
　　徐徐舒了口气，我尽量不发作的淡淡道：“好意心领了，但是要接受，你还是接受这边这位吧。”
　　说着，我看了一眼斜对面的纪宏。
　　桂成一愣，一脸无法想象的道：“哈，怎么可能，再怎么、怎么也不能跟这家伙...”
　　“嗯？！我怎么了？”，纪宏顿时不乐意了：“你以为你就能让人接受了啊”
　　眼见两人开始吵起来，我悄悄放下心来。
　　老实说，刚才真怕自己的这两个室友刨根究底的问我。毕竟我对沁然那不温不火的态度，哪怕去除性格因素，也是有些不对劲的。
　　就如桂成所说。要是别人女孩子也就算了，但那可是沁然啊。
　　那个独一无二的美丽少女，身为男人，真的很难能不想去接近她。而且老实说，哪怕现在我和妹妹是这种关系，我有时也会产生去靠近她的想法。
　　这时我突然想起刚才桂成说的话，心绪不由转动起来。要是有一天周围的朋友们知道了我喜欢的是自己的妹妹，到时...又会如何呢...
　　有些不敢想下去，我强迫自己转开思绪，发现自己的心情随之复杂了几分。
　　之后，寝室里又像平时那样，打打闹闹的，洋溢着快活的空气。
　　接下来的日子，还是那么一如往常的过着。平平淡淡，没有什么波澜。
　　值得一提的，则是纪宏那天如约和她那个小学妹看电影去了。临出发前，我们纷纷给他出谋划策，提醒他需要注意的地方。
　　这也让我有所体会，得知以前自己要去和沁然看电影的时候，自己的室友们是个什么心情。
　　然后，出乎意料又有些意料之中的，到晚上的时候，纪宏满面红光心怀雀跃的回来了。
　　于是在我们的催问下，这家伙N瑟的说他圆满的完成了计划，还把那个小学妹安全的送到了寝室楼下。
　　对此，桂成不以为意的表示，说他今晚回来了，就算不得成功。
　　要一击上垒的话，对于纪宏这种连女孩子手都很少摸到的没什么经验的男生，显然还是太快了。
　　所以，今天这么一切顺利计划之中的，也算成果斐然。照青华的话说，接下来，只要循序渐进，早晚能拿下。
　　于是我们又询问了一些细节，觉得没问题后，便不再多问。而话题不知怎的，又转到了我的身上。
　　果然，只要跟沁然沾上边，想不引起注意都难。
　　然后纪宏这家伙又发现了盲点，突然就想起了我那天和沁然看电影回来的时候，看起来却不见情绪起伏。要知道，这家伙现在高兴的都有些不知道自己是谁了。而当时我却像是自己一个人出去吃了个午饭就回来一样...
　　以至于室友们认为我把事情搞砸了。
　　这一刻，看着室友们奇怪的眼神，我突然生出一种冲动，就是把自己喜欢妹妹的事告诉他们。
　　如果是他们，应该没什么...
　　这么想着，但就在我将开口的时候，心头突然升起一种恐惧，把冲动给压了下去。所以我最终还是没能说出什么来。


第十二章　急切　　

　　之后，似慢似快的又度过了一次周末。
　　妹妹依旧还是老样子，只是随着升学考试的日期渐渐临近，就连整个学校都是衣服严阵以待的架势，毕业年级的学生们自然更多了几分压力。
　　这段时间，让人有些没想到的是，纪宏和她那个小学妹进展的相当迅速。隔三差五的只要一有空他俩就会约出去逛逛街吃个饭什么的，就连彼此的称呼也都是亲昵的叫起了名字。
　　我心里吐槽，这两人还真是王八看绿豆，对眼了。
　　每每看到这个仿佛坠入热恋的纪宏一副沉浸在两人世界的样子，我和桂成简直羡慕嫉妒的牙痒痒。
　　这时候我总是会想，要是自己和丫头不是亲生兄妹关系就好了。不过很遗憾，相处这么多年，我十分确定她就是自己的亲妹妹。
　　为了掩饰羡慕，桂成不屑的同时，还不忘拉我出来比较。说什么我都和沁然认识这么长时间了，结果进度还不如纪宏这几天的发展，真是太丢人了。
　　于是，他再度怀疑起我的性取向是不是有问题。
　　看这家伙那好奇的模样，我真想说个“是”来吓唬他一下。
　　不过最后，我还是没这么做。只是后来被他问的烦了，借口都懒得找，直接就拒绝回答。
　　我的这反应，又引起了桂成新的联想，竟然问出了是不是沁然那边的问题。比如她是不是不喜欢男人...
　　这家伙...
　　一阵无语后，我索性当做完全没听见他的话。
　　另外不得不提的，就是随着妹妹考试日期的临近，我发现自己开始有些无法集中心思在学习上。
　　虽然关于妹妹毕业后去哪所大学的话题，除那天外，我和爸妈就再没讨论过，可这段时间以来，我总是会不时想起。
　　这件事，自然没有跟丫头说。
　　不清楚妹妹具体是如何想的，老实说，我有些动摇。思绪总在两边摇摆，一时觉的这样比较好，另一时又觉得那样才合适。
　　就好像如果非要失去一只手，就不得不开始考虑到左手右手各自的用处，该如何取舍。但不管考虑的有多清楚，哪怕权衡一番后决定下来，可终究还是会失去一只手的。
　　仅这一点，就让人无法接受。
　　每次想到这里，我都会逃避一般不愿继续想下去。
　　说到底，这事还是要妹妹来决定的。还是等她毕业后再慢慢商量吧...
　　就这么劝慰着自己，我才得以不被看出异常的生活下去。
　　其实我也知道，这样平静的生活，迟早...会发生剧变。
　　......
　　如水般平淡度过一周后，今天又到了周五。
　　临近放学的时候，外面已是乌云密布，黑幕笼罩，像是随时会掉下雨来。看着周围昏暗而来几分的景物，我本来就不明朗的心情被悄然蒙上了一层阴影。
　　“说起来，你妹妹就要毕业了对吧？”，又是往常那样在车站等车，青华随口挑起一个新话题。
　　我怔了瞬，随即点头：“嗯”
　　“这样啊...”，我身边的好友略一沉吟，正打算说什么，这时他要坐的公交车正好驶来，见状，青华略一犹豫，突然抬手拍了拍我的肩：“那我就先走了”
　　“嗯”
　　看着自己的这个好友走上车，我轻轻叹了口气。
　　果然，还是被青华察觉了什么。
　　回到家后，已过了一个小时，这时刚好六点。
　　进了门，看着空无一人的客厅，我长长舒了口气，来到沙发上脱力的坐下。
　　这段时间以来，不知为何，总觉得好累，只有像现在这样一个人待着的时候，才能感觉轻松点。
　　这还真是...不知说什么好...
　　换做往常，这时我都会先寻思晚上吃点什么，准备好晚饭后，便去接妹妹。只是最近半个月，丫头在她好友家住下，已用不着我接送。
　　闲下来，我反而不知该做什么，就连晚饭也不想准备。
　　打开电视，我摊躺在沙发上，时不时的换个频道，打算就这么打发时间。
　　但就这样不知不觉的，我竟慢慢睡着了。
　　这一睡，睡了差不多一个多小时。在自己半梦半醒时，一道雷声仿佛在耳畔炸响，让我一下子惊醒过来。
　　打雷了啊...
　　起身走到窗外，借着室内的灯光，我瞧见一条条密集的水痕如蛛网般不断从玻璃窗上滑落。雨滴不住敲打着玻璃，等传到室内，就只剩下隐约的声响。
　　果然下雨了。
　　我想打开窗，可才推开一个缝隙，冷风夹杂着清冷的雨丝顿时就灌了进来。我轻轻一颤，连忙把窗子关紧。
　　好大的雨...
　　没想到入春以来的第一场雨就这么大。
　　此时我才发现，自己在沙发上睡了这么一会，已经有些冷了，便想回房间加件衣服。可正在这时，我猛然一愣。
　　等等，下雨了，不知道妹妹有没有带伞...
　　虽说今天下午看天气就知道要下雨，她多半会有所准备的提前带上伞，但万一没有...
　　这么想着，我就想发个消息去问问。
　　可刚掏出手机，我的动作又不由顿住。
　　我发现自己真的很想很想见她。但要是给妹妹发了消息，确定她带了伞之后，我就没有理由去接她了。
　　此刻我内心深处好像冲出一股冲动，就好像刚从冬眠中醒来迫切想要进食的动物一样。自己明明只睡了一个小时，此刻却仿佛冬眠睡醒后饿极了一般，迫切想要见到妹妹。
　　说起来，这段时间以来，我只和妹妹见过几次，而且都是在自己去周兰家准备午饭的时候。
　　那个时间连话都说不上几句，更别说做点别的什么。
　　早安之吻和晚安之吻，也已经很久没有了啊...
　　当这个念头升起后，想见妹妹的冲动就似一堆被点燃的纸屑一般猛烈燃烧起来，怎么也扑灭不了。
　　这一刻，迫切想见到妹妹的冲动让我再也顾不上考虑其它东西。于是紧接着，我不再多想，飞快回房间换上一件厚实的长外套，拿了伞便出了门。
　　外面雨下的果然很大，随之带来的便是急剧的降温。哪怕换了厚外套，我还是忍不住打了个激灵。


第十三章　雨夜（一）　　

　　密集的雨滴不断砸落，打的伞面不住颤动，并发出嗒嗒的响动，和着周围哗啦啦的厚重雨声，一起灌入耳朵，给人一种要被这声音淹没的错觉。
　　在这在厚重的雨幕中，汽车前灯都模糊了许多。在灯光直射的路径上，还映出了丝丝飞速下落的雨丝。
　　我等来公交车后，想到要不了多久就能见到妹妹，心情竟为之雀跃起来。
　　这种感觉...很奇怪，就感觉...是自己疯了...
　　很不可思议。
　　要是不是现在亲身体会，自己多半都无法理解。
　　怀着急切的期待，我焦急的看着公交车前面挡风玻璃上的雨刷不停的来回刮擦，将不断附着在其上的雨滴抹去，这样不知往复多少次后，汽车终于到了站。于是我连忙打起伞下了车。
　　这时还不过九点，我想了想，去附近的超市买了些时鲜的蔬菜，然后直接去了周兰家。
　　先熬上一锅蔬菜粥，又把食材处理成半成品。看看手表，这时离妹妹学校放学还有半个多小时，于是我又耐着性子把屋子打扫了一遍，这才出了门。
　　哪怕下了这么大的雨，校门前等待的家长依旧不少。他们或是打着伞，或是穿了雨衣拿着各式雨具，又或是待在车里。在哗啦啦的雨声中，他们聊天的声音被盖过去不少。隔得稍远一点，就模糊的听不清了。
　　看看时间，这时还有半刻钟便要下课。我来到校门口静静等着。
　　想到再过不了几分钟就能见到已一周没见的妹妹，我发现自己又是焦急又是期待。
　　好在不管怎么煎熬，也不过片刻的时间。很快，我就听到古旧的铃声穿过厚重的雨幕，隐约透了出来。
　　一两分钟后，看着学生们陆续走出校门，我不由提起几分精神。不出意料，没过几个呼吸，就发现了那两个俏丽的身影。
　　哪怕夜幕中，校门口的照明灯光被雨帘冲刷的暗淡了些，不怎么明亮，仍然很容易就能找到妹妹和周兰。
　　见两个少女此时正撑着两把一样的伞，我悄悄松了口气的同时，突然就觉得自己特地跑来一趟的行为有点蠢。
　　不过看着妹妹那种好几天未见的柔美小脸，我又觉得跑过来是值得的。
　　就在这时，正和自己好友低声说着什么的妹妹很快就发现了我，她眸子里闪过惊喜之色，紧跟着就拉着周兰走过来。
　　“哥...！”，周围雨声人声各色声响太大，少女特地加大了声音唤我一声。
　　这一刻，看着迎面走来的少女，我心头突然涌起万般思绪，想说的话都堵在一起，反而不知道该说什么了，最后只好点头“嗯”了一声。
　　丫头走近，难掩嗓音中的雀跃：“有点没想到今天哥也会来～”
　　我抿嘴笑了笑：“那现在想到了？”
　　“嘿嘿”，妹妹也笑了：“其实刚才我还在想，下这么大的雨，哥说不定会来接我。没想到你真的来了～”
　　“是啊，总觉得不放心。”，偏头看向丫头身边的周兰，我微微点头算是跟她打了个招呼，随后对眼前的长发少女柔声道：“走吧”
　　“嗯！”，点头应着，妹妹拉了拉她的好友，与之一起走在前面。
　　我落后两步跟上。
　　看着前面两个少女的撑着伞的背影，我忽然发现已有些久违了。算起来，自己已有半个多月没来接她俩放学了。
　　今天看起来，除了淅沥的雨声盖住脚步声，其它的倒是都和之前一样。
　　只是，如今妹妹和周兰不久后就要毕业，就再也用不着我来接送了。
　　说不定今天，就是最后一次。
　　看着被沿街路灯的灯光映出划过丝丝银亮轨迹的浓密雨丝，我突然落寞的轻轻叹了口气。
　　不知为何，我突然发现自己竟有些舍不得。
　　要是...能一直这样就好了...
　　当这个幼稚的念头突兀升起，我不由自嘲一笑。
　　这可真是...
　　林东辉，你到底在怕什么啊。
　　几分钟后，我们一行人就到了周兰所在的小区。
　　想到厨房里已做成半成品的食材，只要再简单处理一下就可以了，我本想就此回家。可临到开口，心头顿时涌上一股不舍。我这才发现自己见了妹妹之后，反而更想和她多待一会了。
　　于是，我还是和两个少女回了屋。
　　把处理好的食材快速炒好端上桌，我坐到沙发上看电视。等两个少女吃过晚餐，我又起身收拾碗筷。
　　打扫好厨房，用毛巾擦干手，我从里面出来，便打算回家。
　　看了看正坐在沙发上看电视的两个少女，我边向门边走边打嘱咐道：“那我就先回去了，早点休息。”
　　“嗯？哥你要回去？”，妹妹转头看过来，一脸的惊讶。这口气仿佛在说“人还要吃饭？”一样。
　　我有些无语，自己不回去还能去哪。现在虽然最后一班公交车也开走了，但回家也不过走个二十分钟，走快一点的话，十几分钟就能到。
　　“嗯”，看眼前少女的模样，知道她是舍不得，我不禁柔声道：“放心，我明天会再来的。”
　　闻言，丫头眼眸闪过一瞬的犹豫，接着她坚决摇头道：“不行，不能回去。”
　　说完，妹妹瞟了眼窗户，雨滴正噼里啪啦不住的敲击着玻璃窗，然后看向我道：“今晚就别回去了吧”
　　知道丫头眼前的少女是在担心我，我心里一暖，不过还是道：“放心吧，你哥我好歹是个男人，不会有什么事的。”
　　说着，我一边向房门处走一边道：“早点休息，明天我就来了，对了，明天想吃点什么？”
　　“不行”，像是担心我跑了一样，丫头飞快从沙发上起身，突然从后面抱住我的腰。
　　温热柔软顿时贴压着背脊，我全身一僵，来不及享受着软玉般久违了的触感，下意识瞟了眼周兰。
　　记得这还是我和妹妹第一次在外人面前这么亲密。叠腿坐在沙发上的短发少女偏头看过来一眼，没有作声。
　　知道丫头是舍不得和担心我，可这毕竟是周兰家，我要是留下来，多半会给她造成困扰。光是妹妹住在她这里，我就觉得够麻烦她了。


第十四章　雨夜（二）　　

　　更何况我这个跟她没什么关系的男人。
　　而且，作为一个男性，留宿在一个少女家里，也多少不大好。
　　就是顾忌到这些，见此刻妹妹这样，我心里只动摇些许，还是打定主意要回家。
　　“那个...”，我正想说点什么让抱着自己的少女松开手，就在这时，一道白光突然亮起，闪的整个房间通明了一瞬。
　　“砰！！！”，就在下一秒，一道震耳欲聋的雷声让人猝不及防的猛然炸响，如在耳边爆开一般，瞬息间将屋子里电视的声音给完全盖了过去。
　　老实说，这道雷声很大，就如轰击在耳朵上一般，我都被稍微吓了一跳。
　　而丫头显然被这突兀炸响的惊雷吓了一大跳，下意识轻呼一声后，紧贴着我的身子微微颤了颤。
　　我注意到就算镇定如周兰，蜷缩着的白嫩手指也紧了紧。
　　哪怕是这个短发少女，也会害怕打雷吗。也是，毕竟是女孩子啊。
　　被雷声一吓，妹妹把我抱的更紧了，而我略一犹豫，最后还是没把准备要说的话说出口。
　　就这样过了好几息，丫头慢慢镇定下来，软嫩的嗓音带着些祈求的道：“哥...不要走好不好...”
　　这一刻，我确实很动摇了，于是不由看了下周兰。老实说留不留下，还要屋子的主人说了算。
　　似察觉了我的目光，沙发上的短发少女淡淡扫了我一眼，轻声开口：“今晚就别走了”
　　老实说，确实有些想不到周兰会这么说，我也是愣了一两秒才反应过来。
　　“耶！谢谢兰兰！”，听了周兰的话，抱着我的丫头顿时欢呼一声，把半张小脸也贴上了我的肩背：“听见没，不准走了。”
　　以短发少女的性子，是绝对不可能说客套话的，所以她确实是想让我留下来的。
　　但是，说实话，留宿一个少女家里，哪怕妹妹也在，我还是有些紧张。
　　不过这种情况，好像也容不得我拒绝了。
　　“呃...”，我摸摸鼻子，只好点了下头：“那、那就打扰了...”
　　周兰微一点头，接着便站起身向卫生间走去，留下句淡淡的话：“我去洗漱”
　　“哥，我去给你铺床。”，说着，丫头松开抱着我的手，随即又问周兰道：“兰兰，我用柜子里的被子可以吗？”
　　“嗯”
　　“哥你等一下”，得到准许，妹妹立刻踩着小步子进了周兰的卧室，很快就抱着一床棉被走了出来，然后转身走进了相邻的房间。
　　见状，我跟着她走了进去。
　　听丫头说，这间房是周兰平时练习柔道用的，除了实木地板上铺了一张三米宽手掌厚的蓝色巨大软垫外，就没摆任何东西，看起来空空荡荡的。
　　将被子放在软垫上，妹妹又小跑着出去一趟，再回来时，怀中抱着一卷床垫，手上则分别拿了一只枕头和一叠床单。
　　等少女把卷成长筒状的床垫放下，我接手过来将之解开，并把它铺展开。于是丫头便把叠好的床单打开，配合着我将它铺在床单上。
　　接着，我和妹妹一起把被子展开铺好。
　　“好了～”，把枕头放在床头，丫头拍拍手摆出一副大功告成的模样。她看了我一眼，白嫩脸蛋微不可见的红了红，软声道：“哥，这个枕头，可是我的哦...”
　　我有些话好奇：“那你怎么今晚枕什么啊？”
　　“我待会和兰兰用一个就好了”
　　要枕在一个枕头上，自然要靠的很近...
　　一想到两个漂亮少女搂在一起，细嫩皮肤紧贴，娟细发丝交绕着的睡觉场景，没来由的，我突然感觉心跳快了几拍。
　　急忙把一些奇怪的想象抛出脑海，我道：“嗯，那谢谢你啦。”
　　不过说起来，这两个少女的关系，还真不是一般的好啊。
　　“嘿嘿”，丫头甜甜一笑：“应该的，说什么呢～”
　　我们铺床这一会，不过用去短短几分钟。少女起身去门外看了看，转头看我道：“兰兰刚好洗漱完了，我们去吧。”
　　“嗯”，轻声应着，我跟着妹妹来到卫生间。
　　周兰家的卫生间较小，盥洗台同时只能供单人使用。
　　“呐，毛巾。”，黑发少女把她洗脸用的毛巾递给我，
　　我接过，将毛巾浸水拧干随后洗脸，而丫头则接了杯水开始刷牙。
　　看着身边的少女，我想和她多待一会，于是就磨蹭着多洗了两把脸，一直到她刷完牙为之。
　　刷完牙，把牙刷涮干净后，丫头对我伸出手：“毛巾”
　　我会意的将拧干的毛巾递给她。
　　“呐”，接过毛巾后，少女把她的牙刷递了过来。
　　“呃...”，我有些迟疑。
　　见状，妹妹顿时不满：“怎么，嫌弃我啊？”
　　这个...倒不是嫌弃，有时候丫头啃过几口的水果我也吃过，她喝过的饮料我也喝过，甚至连她舔过的冰棍...
　　咳...！
　　只是牙刷什么的...倒是第一次...
　　我略微迟疑的将牙刷接过，慢慢挤上牙膏，放进嘴里前，确认道：“我真用了啊？”
　　“哼，用吧。”，少女嗓音带了些幽怨：“我不嫌弃你”
　　言下之意，就是对我刚才嫌弃她而耿耿于怀。
　　我不由失笑，这丫头...
　　把牙刷放进嘴里后，不知道是不是心理作用，除去牙膏的味道外，似乎还有一种属于少女的清香。
　　一边刷着牙，我一边观察着妹妹。这丫头也跟我刚才一样，正慢吞吞的洗着脸。
　　我心里一暖。身边这个漂亮的少女，也是想着和我多待一会吧...
　　只是，幸福的时光总在飞逝，更何况这短短的一两分钟。很快，我就刷完牙，妹妹也洗好了脸。
　　“哥，再泡会儿脚吧。”，丫头把毛巾挂好，提议道。
　　我自然没有拒绝的理由，于是点头“嗯”了声。
　　于是妹妹拿来一只塑料盆子，接了约莫三分之二的热水。然后我俩一人坐在一张小凳子上，彼此对坐着，开始洗脚。
　　泡脚用的盆子不大，等我们把四只脚都放进去，热水都差不多要满溢出来。
　　少女的脚白白嫩嫩的，既精致又小巧，让人不由想捧在手里捏一捏。等我俩的脚被水浸没，丫头把她那白皙的脚丫踩在我的脚背上，轻声道：“真的比我大很多呢...”　　


第十五章　雨夜（三）　　

　　“那当然了”，我笑笑。妹妹在女性中属于那种偏娇小的体型，一双小脚自然也是纤巧可爱。
　　“明明我们是亲兄妹来着”，少女的意思，明明我俩是亲生的，可差别却这么大。
　　我道：“要是你长的像我一样可就惨了”
　　“哼，要长的像，也得是你像我。”
　　要是自己真的长的像妹妹，那才是糟糕了。自己一个大男人，长得像丫头一样娇小可爱，实在让人很难想象。
　　“说起来，哥，这周过得怎么样？”，丫头像往常一样问起我的近况。
　　看着对面坐着洗脚的少女，我略一犹豫，微微点下头：“挺好的啊”
　　“那和那个陈沁然呢，你们最近怎么样？”
　　妹妹果然很关心这个，没说上两句话就忍不住问起来了。为了让她放宽心，我稍想了想道：“还是跟之前一样...”
　　“一样...”，丫头沉吟着：“那她约你做了什么没有，比如吃个饭什么的。”
　　“有次我们在食堂碰到了，然后就一起吃了顿饭...”
　　“没了？”
　　我仔细一想，点了点头：“嗯，绝对没有了。”
　　“那你们吃饭的时候说了什么？”
　　妹妹这是让我给她汇报情况，毕竟，自己真的是让她担心了。于是我便把那天和沁然吃饭谈论的话题大致给少女说了一遍。
　　对面的丫头生怕遗漏什么似的垂眸认真听着。
　　那天中午，和沁然在食堂遇到之后，我们便找了张空桌子坐在一起吃了顿饭。聊天内容，也仅限于日常方面，倒是平常的很。
　　但是听我讲完，妹妹却微微蹙起了娟细的眉毛。看她这样，我有些奇怪：“怎么了，有问题吗？”
　　“没有...”，少女轻摇了摇头。
　　“那...”
　　丫头抬眸看了我一眼，沉思着道：“但就是没有问题，才是最大的问题...”
　　“什么问题啊？”
　　妹妹沉吟着，两只小脚在水盆里扑腾了一下，才徐徐的道：“哥，陈沁然姐姐这样，看似跟我预计的差不多，好像打算循序渐进...”
　　“对啊”，沁然看上去真的就如丫头所预计的那样，也合情合理，所以我不明白这有什么奇怪。
　　“但是，太顺利了，反而有点怪对吧？”
　　“啊？”
　　少女想了想：“就好像她是故意照我预计的那么做，准备来个将计就计一样...”
　　如果真这样，那确实有点可怕。不过，怎么想也不大可能。不管是再聪明的人，在没有足够信息支撑下，也不可能推测的出来，就算是沁然也是如此。
　　所以我道：“不会吧...”
　　“我也觉得不可能...”，对面的丫头看了看我：“但是谁说得准啊，总要抱着最坏的打算吧。”
　　我宽慰道：“我觉得你就是在疑神疑鬼”
　　“哼”，少女不满的闭上眸子：“希望吧”
　　看她这样，我心中一动，继而问道：“那丫头，沁然要是真的如你所说的这样，她会怎么做啊？”
　　妹妹半睁开眸子瞄了我一眼：“你想知道啊？”
　　“嗯”
　　“你不是不相信吗？”
　　话虽是这样，但就如妹妹所说，凡是都要做好最坏的打算。从丫头这得到些建议，如果真是这样，我说不定能更好的应对。
　　我道：“听听也没关系，别卖关子了，快说。”
　　丫头摆出一副大度的不跟我一般见识的模样，略微想了想：“嗯...我觉得吧，要是换做我...”
　　说着，少女看了我一下：“我就会假装跟对方预料中一样，等对方放松警惕后，再暗中寻找机会一举拿下。”
　　闻言，我稍微一惊，心似漏跳了一下。妹妹此时说的，并非没有道理。
　　如果真这样了，也就是说，沁然会在之后找个合适的时机...
　　总、总觉得很不可思议。?
　　看我的神情，对面的丫头似笑非笑道：“怎么，想到有个大大大美女跟你表白，就很期待了对吧？”
　　这个时候还开我玩笑，我叹了口气：“说什么呢”
　　“哼”
　　见少女这醋意十足的模样，我突然有些好奇，便问道：“诶，丫头，要是真这样了，你会怎么办啊？”
　　“还能怎么办”，丫头幽怨的瞟了我一眼：“只能看着呗”
　　“就看着啊？”
　　“不然还能怎么办？”，说着，少女嘴角勾起一抹坏笑：“难不成，你真想叫我去磨菜刀啊？”
　　我摇了摇头。这个当然还是算了，我家的乖丫头，再怎么也干不出这种事。
　　“唉...”，妹妹轻轻叹了口气：“哥，其实有时候我也想过，如果真那样了，也是没办法的...”
　　“就像一艘船，如果船锚不断，就算刮再大的风，船也不会被吹离港口的。除非...”
　　少女看向我：“除非...船自己想离开了...”
　　想离开了...
　　绝对不可能。自己怎么会想要离开。
　　看着对面的丫头，我轻声道：“不会的，船...觉得停在港口很开心呢...”
　　“嘿嘿...”，妹妹眉眼一弯笑了起来：“那我可得把船抓紧了。要是船不想离开，却因为我没抓紧而被吹走了，那我可要后悔死。”
　　这一刻，少女这话仿佛变成了热热的什么东西，浇在我的心脏上，使之暖洋洋的。不知为何，我突然有种想流泪的冲动。
　　好在这冲动被我极力忍住，才没有表现出来。
　　接下来，我们兄妹z洗着脚，都没说话了。
　　小小不大的卫生间里，一时安静下来，只有少女脚丫子在水盆里扑腾时发出的细微的哗啦水声。
　　哪怕都不说话，我俩就这样对坐着，也有一种温存的感觉。有彼此在身边，就很好了，不用再做些别的什么。我甚至还出现了“就算一直这么下去也不错”的想法。
　　可惜，几分钟后，泡脚的水就不热了，丫头只好把双脚拿出来，随后伸手去拿挂在墙角的干毛巾。但她坐着的姿势实在太矮了，以至于够不到挂毛巾的架子。
　　于是我抬手帮她把毛巾取下来：“就这条啊？”
　　“嗯”
　　我本想把手上擦脚用的蓝色毛巾给妹妹，突然心中一动，道：“我来帮你吧”
　　“哦...”，少女略一犹豫，乖巧应了声，随即慢慢将一只纤巧白嫩的脚伸了过来。
　　我用毛巾接过她的脚，然后将之放在自己膝盖上，并轻轻一寸一寸的**起来。


第十六章　雨夜（四）　　

　　丫头的脚真的很小巧，就算隔着毛巾，我的手仍然轻松将她的脚包握住，**起来更是毫不费劲。
　　“嗯...”，被我捏着脚，少女不由嘤咛出声，发现我正看着她，小脸顿时微微一红，连忙害羞的移开了眸子。
　　“对了，哥。”，妹妹想起什么似的：“虽然你也知道，不过我还是提醒下吧。”
　　“什么？”
　　“就是那个陈沁然姐姐...很可能就要找个合适的时机，然后一举把你...那个...”
　　“嗯”，我微微点头，表示明白丫头的意思。
　　“所以啊...那个...”，少女的声音小了几分：“记得小心点...”
　　丫头这话说的，就像真的担心我被拿下一样。虽然觉得没有可能，但我点头应了声表示知道了，好让她放宽心。
　　“话说，丫头，沁然应该不会真的知道你的打算了吧？”，一这么想想，我就觉得有些不可思议。
　　“这个倒不是很有可能，她再厉害...也不是神仙呀...”
　　“那你...”
　　我的意思，即是沁然她既然不知道妹妹的打算，那么有可能现在真的只是打算循序渐进，并不是想要找个合适的机会再那什么...
　　所以妹妹现在，说不定在疑神疑鬼。
　　丫头显然明白我的意思，顿时轻轻叹了口气：“不是只因为这个。我也是后来才发现，我之前犯了个错。”
　　“嗯？”
　　任我揉着她的脚，黑发少女看了看我，解释道：“就是那天把兰兰带去，这本身就是个不成功就成仁的办法。然后，兰兰不配合，没有成功，自然就成仁了...”
　　知道我还不明白，少女接着道：“哥你想啊，兰兰可是个大美女，就算那天她什么都没做，但她只要出现在你身边，对陈沁然姐姐来说，那就是十足的威胁。”
　　说到这，丫头的幽幽的看了我一眼：“更何况，兰兰对你明显有好感...”
　　我怔了半秒：“有...有吗？”
　　丫头仔细瞧了瞧我，见我错愣的模样，突然扑哧轻笑出声：“哥你可真迟钝啊”
　　我脸一红，催道：“快说”
　　闻言，妹妹环顾四周，这时周兰已经回卧室去了，但哪怕知道周围没什么人，她还是压低了声音：“好吧，你注意不到也是正常的，毕竟兰兰的性子就是那样的。如果不是很了解她，真的很难猜到她的心思。”
　　丫头的意思，即是她看出来周兰对我有好感...
　　我仔细回忆了一遍与周兰认识以来发生的事，发现她对我的态度，虽然还是冷冰冰的，但确实要比之前好上一点。至少，她没有再用毫不掩饰的厌恶眼神看我，哪怕只是微微点头回应，也很少无视我。
　　想到这，我发现周兰对我，确、确实要好一些...
　　看我的反应，黑发少女道：“对吧，这下发现了吧。”
　　“嗯...”，我微微点头，但随即想起不对，便问道：“那沁然是怎么知道的啊？”
　　若是不了解周兰的人，很难想象那个短发少女那样对我的态度要比对别人好一些。
　　“哼”，丫头轻轻哼了一声：“还不是因为你啊”
　　我一愣：“我？”
　　“对啊，你。”，知道我明白不过来，妹妹干脆继续道：“那天，你是不是推荐兰兰买那条黑色连衣裙了？”
　　丫头所说的，自然是几周前我们四个人一起去买衣服的那天。当时给妹妹挑完衣服，我确实推荐周兰了一件黑色连衣裙。
　　当时我完全是随手为之，只是单纯的觉得那件黑色连衣裙说不定会和周兰比较配。最后周兰会买下来，老实说我还有些没想到。
　　我点点头：“嗯”
　　“那哥，我给你说，在这之前，兰兰的衣柜里没有一件连衣裙。”
　　妹妹的意思，就是说，本来不穿连衣裙的周兰，是因为我，才选了那件连衣裙。
　　想到这，我慢慢明白过来，于是向丫头确认道：“就是说，沁然从这点上看出周兰对我要有好感的...？”
　　“不止呢”，说着，丫头笑了笑：“她肯定认为兰兰喜欢你啊”
　　这样吗，我不由陷入沉思。
　　也就是说，沁然通过这件事认为周兰喜欢我，将之视为威胁，为避免夜长梦多，于是便打算先下手为强...
　　“不会吧...”，老实说，想通这点，我有些受宠若惊。自己到底哪里好了，会值得沁然这么做。
　　“谁知道呢”，丫头撇了撇小嘴：“而且，我也是后来才想明白，忽略了重要的地方。”
　　我心一紧：“什么地方？”
　　“哥，我问你，在陈沁然眼里，我和你的关系是不是特别好？”
　　这个倒是，于是我点点头。在外人眼里，我和丫头的关系应该是相当亲密的。
　　“那我和兰兰呢？”
　　我想了想：“自然也挺好的”
　　“所以啊...”，少女轻轻叹了口气：“陈沁然姐姐会觉得我想要撮合你和兰兰，也不是不可能的对吧？”
　　我一怔。这个倒是，不，简直是人之常情。自己想来想去竟然忽略了这一点。
　　“哥你看，在陈沁然眼里，兰兰喜欢你，而我和你俩的关系，无疑会撮合你和兰兰，所以这样，确实算是很大的威胁了吧？”
　　的确如此。所以沁然真的像妹妹所说的那样想，那她说不定会加快速度。
　　我犹疑着道：“总觉得...不太可能...”
　　显然知道我在想什么，丫头看向我，颇为认真的道：“哥我给你说，任何女人，不管她有多善良人有多好，在争取自己喜欢的人的时候，都不会心慈手软手下留情的。”
　　我微微一怔，看向妹妹。现在，自己眼前的这个少女也是吗...
　　我相信丫头是这样的，不过对于沁然，说不定是我在自作多情。我安慰着自己，很有可能，沁然对我只是普通朋友那样...
　　这么想着，我心头涌上一股淡淡失落的同时，也稍微松了口气。
　　说话间，我已经把少女的一只脚擦干，她收回这只脚的同时，又把另一只脚伸了过来。
　　接过少女的脚，我一边用毛巾揉搓着，一边轻轻出了口气：“好像...做梦一样...”
　　“没想到会有这么优秀的女孩子喜欢你啊？”，丫头显然猜到了我的心思。
　　“是啊...”
　　“那是她们太傻”，说着，妹妹的脸微微红了红：“真正聪明点的女孩子，都能看出来的。”
　　我露出一抹笑：“谢谢夸奖啦...”
　　看我这样，丫头看上去还想说什么，不过她只微微张了张口，最后还是什么也没说。
　　此时又说完一个话题，我想找个新话题，然后就突然想起关于妹妹毕业后去哪所学校的事。
　　看着对面少女那柔美白嫩的脸，我喉头滚了滚，把要出口询问的想法也一并咽进了肚子里。
　　这件事现在说出来，可能会打扰到丫头学习。果然还是等她考完试再和她商量吧...


第十七章　这就睡着了　　

　　话说到这，我正打算说点别的什么，又是一声惊雷炸响，把妹妹吓了一跳，她放在我手上的小脚也跟着颤了颤。
　　这丫头，真的很害怕打雷啊...
　　于是我两下把少女的脚擦干，柔声催道：“好了，快去睡觉吧。”
　　“哦...”，少女慢慢收回脚，将之穿进拖鞋里，并慢慢站起来。
　　“那、那我就过去了...？”，虽是陈述语气，但这时由妹妹说出来，却有了点询问的意思。
　　现在时间也不早了，不睡觉还能做什么，于是我又催道：“快去吧”
　　“嗯”
　　黑发少女轻轻应一声，从我身边走过，就在这时，她突然停下，并飞快俯身在我脸颊上亲了下。做完这些，丫头像是什么也没发生一样，慢吞吞的向着外面去了。
　　等妹妹走出卫生间，我抬手摸摸被亲的侧脸，不由抿嘴笑了笑。
　　这...也算是晚安之吻了吧...
　　等长发少女回到周兰的卧室，我也起身去了今晚睡觉的地方。
　　关上门，我把灯关上，衣服也没脱就躺进了床上。这是在别人家里，要是还和自己家里一样裸睡，显然不大好。
　　大概是睡着不习惯，再加上我过来之前睡过一个小时，所以一时也没什么睡意。
　　翻了个身侧躺着，嗅着脑袋下枕头的淡淡香味，我认出这是妹妹头发的味道。
　　夜深人静，我的思绪又不由转动起来，多是在纠结最近一直困扰着自己的事。
　　这种事，就跟左手右手必须断掉一只一样，不管你列举多少理由证明其中一只手的好处，就有同样多的理由证明另一只手的用处。
　　特别是今晚见了丫头后，我越发舍不得她了。所以，要想从中作出取舍，又谈何容易。
　　想到这个，我越发没了睡意，辗转反侧，无论如何也睡不着。
　　我想了许多，又好像什么也没想。这种感觉，就好像庄稼种的太多太多，只顾着拼命播种，最后反倒没了精力去收获。辛苦到头，还是什么也没得到。
　　今夜的雨一直没停，窗户不断的被雨滴敲打着，雷声也是时不时的阵阵响起，忽大忽小，时远时近的在耳边敲响，让人更生不出睡意。
　　时间长了，我竟觉得有几分煎熬。
　　就在这个时候，也不知具体几点了，大概已是凌晨，我听到房门被推开的细微声音。
　　有谁进来了...
　　果然，紧接着就走进一个人来。然后，这个人在床头面向我跪坐着，盯着我看了半晌，用大不过蚊吟的声音，害怕把我叫醒了似的唤了我一声：“哥...”
　　我有些奇怪，妹妹这个时候过来干什么...
　　很快，丫头用行动回答了我的疑惑。她撩起头发，不让之垂落，接着慢慢俯身下来，在我嘴上亲了下。
　　房间里很暗，只能勉强看到物体大概的轮廓，触觉自然要敏锐许多。
　　少女的唇，软软嫩嫩的，犹如刚剥开的荔枝果肉般嫩滑，又带有丝丝软糯，让人情不自禁想将之含进嘴里。
　　不过很可惜，妹妹那软嫩的唇只贴压在我嘴上几秒，随后便慢慢脱离而去。
　　我有些意犹未尽，忍不住抿了抿嘴。
　　这时丫头似发觉了什么，小声开口：“哥？”
　　我一愣，有些没想到被妹妹察觉自己是醒着的，稍一犹豫后，我还是低低应了声：“嗯...”
　　“哥还没睡吗？”
　　“呃...”，我飞速想了一秒：“刚醒没多久...”
　　丫头轻柔的嗓音透着关切：“睡不习惯吗？”
　　“稍...微有一点...”
　　闻言，床头面向我跪坐着的少女像是犹豫了一下，随即她掀开我被子的一角，跟着便钻了进来。
　　被她突然的举动吓了一跳，正想说什么，丫头已钻进被窝里，躺在我身边。
　　身体相贴，我这才发现她的身子已有些凉了。估计这丫头是刚才起夜回来，顺便来我这看看。过了这么一段时间，她身上又只穿了件薄薄的睡衣，在这温度锐降的雷雨夜里，说不定会着凉。
　　于是我拉过被子，把身边的少女捂的严严实实的。
　　“哇...好暖和呀...”，妹妹缩紧在被窝里。
　　我有些责怪的道：“大半夜的乱跑什么”
　　“忍不住想过来看看”
　　这样吗...
　　身体紧贴，妹妹发现什么，跟着就道：“哥你没脱衣服啊？”
　　丫头自然是知道我有裸睡习惯的，于是我微一点头：“嗯，毕竟不是自己家，感觉不大好...”
　　“对哥来说确实是呢...”，说着，少女动动身体在我身上蹭了蹭：“感觉好不习惯呀...”
　　记得几次妹妹和我一起睡，我都是没穿衣服。我有些无语，这次穿了衣服，她反而不习惯了吗...
　　或许是我们z都穿了衣服的原因，有多层布料隔阻，少了许多触感，再加上这不是在自己家，难免有所拘束，所以此刻我意外的没有受到丫头身子的诱惑。
　　我只认真感受着身边少女的气息，竟有种毒瘾患者吸食药品时的满足感，之前心里的不安，似也被安抚了下来。
　　这一刻，我真的希望丫头能一直这样待在自己身边。
　　这个想法只持续了一瞬，闻着少女身上那近在鼻端却仍若有若无的香味，我轻声道：“暖和了就快过去吧，然后赶紧睡觉。”
　　“嗯”，这么应着，身边的少女一翻身面对我侧躺着，然后伸出两手把我抱住，一条腿也放在了我的大腿上。就想知道我想说什么，丫头俏声道：“这样暖和点～”
　　被妹妹这么紧紧搂抱着，心底涌起一阵幸福感，我面上却故作无奈的叹了口气：“臭丫头...”
　　“嘿嘿...”
　　“话说，哥，我...”，不等少女说完，我便打断她道：“别说话”
　　“喔...”，妹妹不再作声。
　　不让丫头说话，我主要担心她跟我聊着聊着越来越精神，到时睡不着可就糟糕了。现在应该是凌晨两三点的样子，如果这时睡不着，再有睡意时，说不定得早上去了。
　　丫头显然也明白我的意思，接下来只是乖乖把脑袋靠在我耳边的枕头上，小鼻子蹭了蹭我的肩膀，随即便没了动静。
　　听着就响在耳畔的少女那细微而均匀的呼吸声，就好像在听让人心安的音乐一样，我发现近日以来积攒在心头的烦躁不安，似也被身边的丫头轻轻抹平了...


第十八章　留下（一）　　

　　真希望能一直这么下去。
　　不过显然不可能。几分钟后，感觉少女身子已暖和起来，虽然心有不舍，但我还是轻轻动了动肩膀，同时轻声唤道：“丫头...丫头...”
　　回应我的，是少女那细微均匀的呼吸声。
　　喂喂，我生起不好的预感，这丫头，不会睡着了吧...
　　于是我又轻轻叫了她两声，果然没了动静。
　　愣然两秒后，我突然头疼起来。这丫头肯定自己都没注意到就睡着了。
　　妹妹睡着睡着，就睡到我被窝里来了，要是明早周兰发现，自己该怎么解释...
　　犹豫片刻，听着身边少女熟睡的呼吸声，几经挣扎，我还是压下叫醒她的想法。
　　认命般的轻轻叹口气，我有些无语。算了，被误会就被误会吧。
　　这天夜里，丫头把我抱的紧紧的，以至于我翻身都有些困难，被子里被我俩的体温捂的暖烘烘的，本来我身上就还穿了衣服，所以还稍微出了些汗。
　　不过，哪怕隔着衣服，我还是能感受到少女那软玉般身子的触感，闻着她身上若有若无的香味，这种感觉，似乎也不怎么坏...
　　临近天亮的时候，睡意终于来袭。不过这时我又不怎么敢睡了，只眯着眼睛打了会瞌睡，熬到时间差不多了，才小心翼翼把少女压在我身上的腿搬开，打算起床。
　　丫头的大腿因为抱着我的姿势，自然跨出了睡袍外，因此我的手可以直接摸到她那光滑软嫩的腿部肌肤，触感十分爽滑舒服，于是我忍不住多摸了几下。
　　看了看表，这个时间开始准备早餐刚好合适，于是便我去厨房开火做饭。
　　现在天才微微亮，周围一片安静。从玉米棒上掰下一碗玉米粒，简单淘洗一遍后，我刚把它们倒进米锅里，周兰便出现在了厨房门口。
　　没想到她这么早就醒了，我稍微被吓了一跳。
　　短发少女大概是才睡醒，身上还穿着一套纯棉质地的粉蓝色睡衣睡裤，看上去正打算去卫生间洗漱，不过路过厨房时见我在里面，便停了下来。
　　“她呢？”，果不其然，周兰招呼也懒得打，直接便问。
　　我全身莫名一紧，连忙答道：“在我那呢...”
　　短发少女淡然的上下打量我一眼，声音没有起伏：“没做什么吧？”
　　我立即摇头。
　　见状，妹妹的这个好友什么也不说，直接向卫生间去了。
　　我悄悄松了口气。不知为何，自己在周兰面前，还是会觉得有几分紧张。特别是现在这种容易引发误会的情况下。
　　因为我也多少了解这个短发少女的性子，是基本不会跟那种她不想与之讲道理的人讲道理的。
　　一会后，妹妹也醒了，去卫生间路过厨房的时候，她偷溜似的悄悄走进来，小声问我道：“哥，兰兰没把你怎么样吧？”
　　臭丫头还好意思问...
　　我不咸不淡的道：“托你的福，没有。”
　　闻言，少女两步移到我侧边，仔细的打量了我十几秒，最终确定没什么异常后，这才拍拍胸口出了口气：“那就好...”
　　看来这丫头还是知道她昨晚做的事可能导致的后果的。那就是周兰把我打一顿...
　　还好，我有些庆幸，没出现这种最坏的后果。
　　妹妹在一边磨蹭两秒，脸红红的道：“对不起啊哥，我昨晚不小心就睡着了...”
　　我本来就没怪她的意思，此时见黑发少女这样，心一下就软了，连表面怪罪的话都说不出来，只好道：“好了，去洗洗吧。”
　　“哦”，乖巧应着，少女刚向外走了两步，却想到什么似的折返回来，接着，她踮起脚尖飞快在我侧脸上亲了一下。
　　然后丫头才装作什么也没发生的样子，悄悄溜出了厨房。
　　依旧切着砧板上的豆腐，等妹妹走远后，我终于忍不住露出一丝笑。
　　等两个少女相继洗漱好，时间也还早，于是她俩便在客厅读了会英语教材。看得出这是两人的习惯。
　　二十分钟后，我把饭菜端上了桌。因为有三个人，今早的菜式要较平时丰富些，利用已有的食材，我分别做了盘豆腐炒肉和椒盐小土豆，外配一锅玉米粥。
　　像平时一样没谁说话的吃完早餐，妹妹和周兰稍作修整，便去了学校。现在还有几分钟才七点，但要是记得不错，她俩的学校七点十分就要开始上课了。
　　感叹了一下毕业年级学习的辛苦，我收拾好厨房。这时困意也逐渐浓重，实在撑不住，我在昨晚铺好的床上躺下，睡意不由分说的碾压而来，让我半分钟不到就失去了意识。
　　......
　　被手机闹铃叫醒后，我慢慢睁开眼，待睡意不情不愿的散去，才缓缓坐起身。
　　为了防止睡过头，我睡前特意用手机定了个十一点的闹钟，现在看来倒是用上了。
　　现在，可以准备午饭了。
　　于是我去卫生间洗了把脸，让自己更为清醒几分，跟着便出了门。
　　去附近超市买了些需要用到的食材，今天中午，我又准备了一桌较为丰盛的饭菜。
　　有些不得不说的是，开始照顾妹妹以来，加上花了点心思研究，我的厨艺由以前的只会做一些基本菜式，变成现在这样可以完成部分复杂菜品。
　　这可真是...我心里笑笑，都感觉自己有点像家庭妇男了。
　　“好饱呀...”，中午吃过饭后，丫头颇为满足的瘫软在饭桌座椅上，略带几分感叹道：“哥，要不你就住在这好了。”
　　这丫头，多半是觉得我留在这照顾她相当省事。我夹起碗里的一团米饭，瞥了她一眼，淡淡道：“给我走两步去”
　　“哦”，少女听话的站起身，走到客厅打开电视，一边看着电视一边慢吞吞的来回踱步。
　　不过转了两圈后，她显然还记着之前说的话，又问道：“哥，你就住在这里好不好呀？”
　　这个...老实说，本来自己周末也没什么事，能留在这照顾妹妹的饮食起居，我倒是没什么意见。不过还是如之前所说，能不能留下，要看这屋子的主人的意思。
　　丫头显然也明白了这点，语带祈求的问周兰：“兰兰，让我哥在这住好不好啊？”?
　　正用纸巾慢慢擦着嘴，短发少女看了我一眼，犹豫了一瞬，便微一点头道：“嗯”
　　我轻咳一声：“那...那就打扰了...”
　　周兰没说话，只是微微点头，表示知道了。


第十九章　留下（二）　　

　　待两个少女吃过饭去学校后，我收拾好厨房，又去楼下超市买了牙刷毛巾。既然要在这住一段时间，哪怕只是周末，一直用丫头的洗漱用品也有些不大好。
　　另外，对于周兰能同意让我住下，我其实还是挺意外的。因为这也就是说，那个短发少女，确实是对我有些好感的。毕竟再怎么样，她也不会让一个讨厌的男人住在自己家里吧。
　　能和妹妹的这个朋友较好的相处，还真是挺必要的。因为不出意外的话，我们以后也会经常接触。要是关系很僵硬，多少会给丫头造成困扰。
　　那要是出了意外呢，思绪转到这里，我一愣，又再次想到妹妹毕业后的去处问题。
　　半晌后，我轻轻叹了口气。
　　最近，这个事就如跗骨之蛆一样缠着我，不管我在做什么，总是会无端端的想起。
　　到底...该怎么办...
　　下午的时候，我还是回家了一次，然后赶着把这周的作业写完。
　　到了晚上九点，又过来这边给两个少女准备好晚餐，然后去接她们放学。
　　今天晚上倒是过的跟预料中差不多，丫头和周兰吃过晚饭后，相继洗漱一番便去睡觉了。而我这晚也勉勉强强的睡了个好觉。
　　第二天中午的时候，妈妈也来了。于是由妈妈准备了一桌丰盛的午饭。
　　不知为什么，这次在饭桌上，妈妈和周兰的谈话明显变的比上次多了，两人显然更为熟络了。聊天中，妈妈居然还旁敲侧击起了周兰的身世。
　　吃过饭，等两个少女去了学校，我和妈妈则一起回家。
　　“那个姑娘，真挺不错的。”，全神贯注的开着车，妈妈突然挑起话头。她口中的姑娘，毫无疑问就是周兰。
　　我点了一下头：“嗯...”
　　见我这样，妈妈有些恨铁不成钢的道：“然后呢？没了？”
　　“能有什么啊，没...没了啊...”
　　“都住到人家家里去了”
　　我用手挠挠脸：“那个...这是因为丫头，那个...我在那，不是好照顾她嘛...”
　　“然后人家就同意了？”
　　“这是因为她跟丫头关系特别好，所以才例外的...”
　　妈妈沉默一息：“给我说老实话，你到底是怎么想的？”
　　我犹豫一秒，脑海中电光火石的想到什么，跟着就道：“还是对她挺有好感的，只是...”
　　“嗯？”
　　我竭力沉住气：“只是妈你也知道，她成绩很好，就跟丫头一样，随便哪所大学都能去的，而现在她就要毕业了...”
　　显然明白了我的意思，妈妈想了一会，缓缓开口道：“臭小子，你就不能想个办法让她就在这读大学啊？”
　　闻言，我有些无语，妈妈到底是有多中意周兰，才能给自己儿子提出这种建议。从某种程度上，改变别人报考的学校，从一定程度上就改变了这个人的一生。
　　这么关系到一辈子的事，由妈妈几秒钟就作出决定了...
　　“妈你说什么呢”，我道：“她又不是你自家女儿，想让她去哪就让她去哪的...”
　　“话是这样...”，说着说着，妈妈似想到什么的问道：“对了，那她应该会和丫头读同一所大学吧？”
　　来了...
　　我心一紧，偏头望向车窗外：“应该是吧...”
　　闻言，妈妈沉思起来，开着车转过一个街道才继续道：“哎，小辉，关于丫头报考什么学校，你到底是怎么想的？”
　　“还能怎么想啊...”，我尽量自然的道：“还是让她自己决定吧，毕竟都这么大的人了。”
　　“别给我打马虎眼，我问你是怎么想的？你想让你妹妹留下还是去外面读大学？”，真是我的亲妈，一下子就看出我在含糊其辞。
　　我犹豫了几秒，轻轻叹了口气：“老实说，妈，我也不知道该怎么才好，我也希望丫头能受到更好的教育，你知道她很聪明，有了更大平台，说不定能飞的很高很高...”
　　迟疑一息，我继续道：“但是，我...确实有些舍不得她...”
　　这是我能给妈妈说的，在正常兄妹范畴内最真的真话了。
　　听我说完，妈妈沉默两息，露出一抹笑：“要是丫头听到你这话，肯定毫不犹豫就留下来了。”
　　我有些不好意思的摸摸鼻子：“这话你可千万别给她说”
　　妈妈没有回答，只是专注的开着车。前面是一个十字路口，我们所在的车道正好是绿灯，等车子驶过路口，妈妈才道：“那你更多偏向哪一边啊？”
　　犹豫了好几息，我最后缓缓的道：“应该是...希望她留下来更多吧...”
　　这一刻，我总算认清楚了。没错，自己就是个这么自私的人。
　　见妈妈没说话，我有些好奇的问：“那妈妈呢？”
　　“当然更想让丫头留下来...”，妈妈嘴角露出一丝宠溺的笑：“我啊...不希望你妹妹能飞多高多高，我只想她平平安安快快乐乐的，能不受委屈就不受委屈，能不受苦就不受苦，这样就最好了。”
　　“让丫头留在这里，有你照看着，我也放心。”，妈妈顿了一下，声音放缓了些：“只是归根到底，还是要听丫头的想法。”
　　妈妈是这么想的吗...
　　也就是说，她是很支持妹妹留下的。我心里悄悄松了几口气。
　　接下来，只要自己再支持一下妈妈，妹妹也表示要留下来，面对这种三比一的情况，就算是爸爸，也不得不妥协。
　　爸爸虽然古板中正，但却不是个迂腐的人。如果他发现树苗长歪了并且无论如何也矫正不了，也不会去强制扳正，而是会想个让树苗歪着也能长高的办法。就我能想到的，就是如果妹妹真在这里读大学，爸爸多半就会要求妹妹保持年纪前几的成绩。
　　事情，似乎真的要这么发展，这也应该是自己能想到的最好的结果了。可不知为何，我非但没有完全放心下来，反倒隐隐有些惴惴不安。
　　“而且呀”，妈妈的话打断我的思绪：“如果丫头留下了，那周兰那个姑娘，说不定也会留下。如果真这样，到时你可要给我争口气。”
　　呃，妈妈怎么还惦记着这个...
　　我有些无语，不知该怎么跟妈妈解释。
　　刚才我故意那么说，其实只是想试探下妈妈对妹妹去哪所学校的看法，不过现在好像把自己给绕了进去，让妈妈觉得我是真的喜欢周兰了...
　　不过这个事也不是什么迫在眼前的事，说白了甚至有些八竿子打不着，所以我只是顺着应了声，便没再说话。


第二十章　去　　

　　回了家，我当天下午吃过晚饭后便去了学校。
　　接下来的两周里，一切过得都和平时差不多。
　　只是星期三的这天，知道下午没课，临下课前，周围几个狐朋狗友们便商量起了下午该去做什么好。
　　让我意外的是，他们都表示有事要做。这可真稀奇。
　　特别是纪宏这家伙，还颇为期待的说起他约好了要和他的那个蓉蓉小学妹去干嘛干嘛，看着这家伙沉浸在热恋这杯蜂蜜酒里的嘴脸，我们都嫉妒的纷纷表示出不屑。
　　在食堂吃过午饭后，回寝室时，我一个人绕路来到学校湖边准备转一转。
　　时近六月，天气已开始慢慢转热，令人又恨又怕的夏天已悄无声息的开始入侵我所在的这座城市。
　　明明春天还没来一会，却要在不久后离开，望着被淡金色阳光映出大片粼粼波光的湖面，我有些怅然若失的叹了口气。
　　实在不知道是这春季太短，还是自己没有过够。
　　或许这就是幸福的时光，再长也会觉得短暂。
　　这时起风了。微风吹起湖面，带起层层皱褶，拂动湖边嫩芽已新绿的杨柳枝，挟着淡淡清凉扑面而来。
　　凉风扑在身上，凉丝丝的，颇为舒服。
　　我不由想多待一会，便找了长没人的长椅坐下。这个时间会来湖边的学生还比较少，只有零星几个男女会三两成群的路过。
　　天气热了，已有不少人脱下春装，换上轻薄的短袖短裤，亦或短裙薄衫。
　　若是有几个这样清凉装扮的美丽少女经过，那该多养眼。
　　当这个奇怪的念头划过脑海，我忍不住笑了笑。胡思乱想什么呢，这样，就很好了啊...
　　我不禁闭上眼，想要仔细感受温暖阳光和徐徐轻风的抚摸。这样天气的日子，从某种意义上讲，还真算过一天少一天。要是错过了，说不定就要等到明年去了。
　　反正无所事事，于是我准备在这里变的热闹之前尽可能的多待一会。
　　一会后，我缓缓睁开眼，然后长长的出了口气。不知为何，感觉要好多了。这一刻，我只觉得连日来积累在心中的负面情绪，似也在暖暖阳光下融成灰烬，尔后风再轻轻一吹，便将之尽数带走了。
　　正在这时，我注意到身边有人，不由偏头看去，发现身下长椅上，自己的身边，正端坐着一个极为美丽的少女。
　　少女一袭白色雪纺裙，腰间一根雪白系带，勾勒出腰肢的纤细。膝盖以下未被裙摆遮住的地方，则是一双如脂玉般雪白嫩滑的紧致小腿。
　　如瀑般的细密长发自肩背处倾泻而下，被微风吹的散乱几丝。阳光打在眼前少女的身上，给她向着太阳的一面身子度上了层细腻的淡黄光晕，特别是她那本就美丽的脸，被晕染成嫩黄后，显得越发诱惑迷人了。
　　沁然这样的装束，在今天也相当合适啊...
　　“怎么...”，见我正呆呆看着她，少女眨了下眸子，嘴角擒着一丝笑：“东辉同学，不会是看傻了吧？”
　　这个，猝不及防之下，确实有点。我连忙回过神来，下意识挠挠脸来掩饰尴尬，稍微犹豫下后，微微点了下头：“嗯，很好看呢...”
　　闻言，身边的少女反而略微一怔，白嫩脸颊上闪过一抹红晕，接着她站起来，原地转了一圈，带起绸缎般丝滑的裙摆随之旋舞，随后笑着问道：“真的有这么好看啊？”
　　沁然转动时，裙角扬起，而我又是坐着，视角较低，因此隐约瞧见了她膝盖向上的一截雪玉似的大腿，虽只是一闪而逝，但我还是感觉脸一热，下意识移开目光。
　　此时听少女问起，我再点点头：“真的啊”
　　闻言，沁然抿嘴笑着，黑白琉璃似的眼眸中隐见一丝小雀跃。
　　我连忙找了个话题：“话说，沁然你怎么在这里啊？”
　　“我怎么就不能在了，这里可是公共区域。”，说着，少女故作不悦的瞧了我一眼：“倒是你呢，怎么在这？”
　　沁然这一本正经开玩笑的可爱模样，我差点又忍不住看呆一瞬。连忙回过神，我道：“不是无事可做嘛，就到处溜达溜达。”
　　“唔...没事做？”
　　“嗯...”
　　“那陪我转转怎么样？”
　　这时我才注意到，因为眼前美丽少女的出现，已慢慢吸引来了不少人的目光。不得不说，沁然真的太美了，一袭白色连衣裙，既大方得体又毫不暴露。一颦一笑之时，一顾一盼之间，都无不带着少女特有的优雅可爱，让人如何能不把目光放在她身上。
　　不想成为瞩目的焦点，于是我也站了起来，点点头笑道：“那当然恭敬不如从命了”
　　接着，我和沁然在学校湖边转了几圈。顺着最初的话题，我俩一路向下聊着，当我无意中谈到某部新上映的电影时，这个娴静的少女表现出不小的兴趣，便要我详细说说。
　　于是我将自己知道的，关于这部电影的信息一一讲给身边的少女听。
　　没想到沁然安静听我说完，便心痒痒的表示更想看了，于是她拿出手机，翻了翻这部电影在附近影院的档期，发现正好今晚八点就有一档。
　　等少女收起手机，我犹豫半秒：“真的要去看啊？”
　　“嗯！”，黑发少女颇为坚决的点点头，听出我话里的犹豫，她顿时看过来：“你不想去啊？”
　　这个...倒不是不想，事实上我对自己说的这部电影也挺感兴趣的。只是，和沁然一起去看电影...
　　还是在晚间档...
　　“倒不是不想...”，看着身边少女眸子中闪过的期待，我迟疑着：“只是沁然你不用和你朋友们一起去看啊...？”
　　“她们啊...”，少女背起手，裙下两只雪嫩白皙的腿随着向前走的动作而交替迈动着，她略一想，颇为幽怨的道：“刚才一吃过饭就各自跑了，哼，猜都不用猜，一定又和谁谁谁幽会去了。”
　　这样啊，于是沁然就一个人回寝室。我这才想起，这条湖边小道，正是她回寝室的必经之路。所以正好就瞧见我了吗。
　　不等我说话，少女敏锐的察觉出我话里的迟疑，当即便道：“怎么，你不想去啊？”
　　我迟疑一瞬，正要说点什么，沁然就又道：“那我就一个人去了”
　　说着，身边的少女用她那黑琉璃般的眸子瞧了我一眼：“这是晚间档，等我出电影院，最早也得十点了～”
　　言下之意，即是你看着办吧。
　　我有些无语的点点头：“好，我陪你。”
　　“嘿嘿...”
　　看着沁然一副狡计得逞的可爱模样，我心里无奈轻叹口气。相处这么长时间，身边这个少女，还真是把我的弱点都摸得清清楚楚。
　　【卷十七完结】


①⑧ 更进一步


第一章　到底经历了什么

　　毕竟，等沁然看完电影出来，那时的天早已黑了。这大半夜的，要说自己能完全不放心，显然不怎么可能。
　　而沁然就是知道这点，才故意这么说，明摆着是吃定我了。
　　要是以前，沁然这样“逼”我陪她去看电影，我可能早就开心的不知自己姓什么。只是现在...
　　不知不觉间，我发现自己竟有些把身边这个少女，当做自己的妹妹那样来关心了...
　　说起来，若是仔细对比一下，沁然和丫头，还真是有不少相似的地方。而这相似的地方，恰恰都是最吸引人的地方。
　　所以我有时对沁然的态度，才会微妙的跟对妹妹的态度相似。
　　之后，我和沁然又聊了一会，便各自回了寝室。
　　回到宿舍，看到空无一人的寝室，我照例拿起杯子给自己倒了一杯水，随即来到自己桌边坐下，打算看会书。
　　可翻着书，我发现自己却不怎么看的进去。大部分心思，都放在了今晚的电影上。
　　刚才那种情况，不答应下来好像真的没办法。但答应之后，我反而有些不知所措了。
　　心绪翻转，一会后，我甚至生起了找妹妹商量的想法。
　　不过很快我就打消了这个念头。丫头现在正是关键时期，不应该被这事影响才对。?
　　我轻轻出了口气。那现在，就只能走一步看一步了。
　　对了，看电影这事是沁然临时起意，那多半就是简单的去看个电影。自己很可能是自作多情想的太多。
　　思绪转到这，像是说服了自己，我终于安心下来，慢慢地能把心思放在书本上了。
　　除我之外室友们都不在的寝室，倒是比较少见。因此也难得的十分安静。
　　我看着书写着作业，似乎还没一会，时间就已转至下午。
　　到了晚饭时间，我去食堂吃过饭，也不过六点半。这时室友们还没回来。
　　不想看书，我又在寝室磨蹭了会，不时看看表，准备在七点二十分出发。
　　就在我换了双鞋，打算再等一会就出门的时候，宿舍门锁“咔哒”响一声，接着被推开了。
　　“咦”，走进来的某人环视房间内一圈，发现只有我在，颇为惊讶的道：“东子，你这么早就回来啦？”
　　我拿起水杯喝了口水：“我就没出去”
　　“真的假的...”，说着，桂成走进来，打量我一眼：“你真的没和你的沁然出去啊？”
　　“没有”
　　某人吃惊道：“那你今天下午都干嘛去了？”
　　“看书”
　　“喂喂，我说你是不是看书看傻了，都有沁然了还看书。”，听我这么说，桂成显然更惊了。而这家伙的语气，就好像在奇怪为什么我有肉不吃还去吃菜。
　　强压下心里的不爽，我淡淡道：“把你的书看了还真是对不起啊”　
　　“不是”，桂成正待说下去，不过像是想到什么，他突然住了嘴，而是来到我对面坐下，把他提着的口袋放在桌上：“不说这个了，瞧瞧我带什么回来了。”
　　我移目看去，桂成也把口袋打开，随着一阵金属摩擦的零碎响动，他把里面的东西都倒了出来。
　　看着桌上的东西，我愣了愣：“今天下午你干嘛去了？”
　　桌上的东西不是其它，正是一堆手链项链挂坠之类的东西。这家伙，从哪里搞来的这些...
　　“不是跟你说过了吗，今天下午我逛漫展去了。”
　　逛漫展拿回这些东西也很奇怪啊。按照以前的惯例，这家伙一般会带几本漫画和小说回来。虽然他那些书的内容也很奇怪就是了。
　　但现在拿回来一堆首饰，又是怎么一回事...
　　知道我不明白，桂成由坐变蹲的踩着椅子上，颇具兴致的跟我解释起来：“这就要从我和那些狐朋狗友一起吃饭说起了，吃过饭之后，我们就瞧见...”
　　要是平时，反正闲的没事，听桂成说说也无妨，但我看了看表，已经到了要出发的时间，便打断他道：“等下，我现在要出去一会，待会回来再听。”
　　桂成一愣：“你去哪？”
　　我含糊道：“去看电影...最近有部电影挺不错的，听说评分很高...”
　　“和谁？”，我这室友下一瞬就从我话找出关键点。
　　看我迟疑的神色，这家伙马上就道：“沁然对吧？”
　　“呃...”，我犹豫点头：“嗯...”
　　“好了有什么事等我回来再说，就这样。”，不等桂成说话，我急忙就补了句，说着便起身往门外走。
　　“等下”，桂成叫住我，等我转身看他，他用手指敲敲放着一堆首饰的桌面：“喏，选一个呗。”
　　桂成的意思，就是让我挑一个送给沁然，说不定能拉近我和她的距离。
　　心头一暖，好意心领，只是有苦难言，我略一迟疑，摇摇头：“不用了”
　　“怎么，都认识这么久了，送个这玩意都不敢啊？”，桂成一脸不屑，显然要用激将法。
　　知道此时要是不挑一个，这家伙说不定又要没完没了。反正拿了也不一定要送出去。想到这，我犹豫一秒，随即一步上前，从首饰堆里拿出一只小巧的月牙吊坠。
　　自己看了看手中的吊坠，我发现它的做工相当精巧，细细精致的银链之下，挂着一只白金色的小月亮，月亮上镌刻着细致简约线条优雅的图形。整体看上去十分精致漂亮。
　　我有些意外：“这东西，还挺精致，挺漂亮的啊...”
　　连自己这种对饰品不怎么感冒的人都觉得很漂亮，那丫头应该会喜欢吧。想到这，我便准备把这月牙吊坠收下。
　　“那当然了”，桂成看我一眼，颇为得意的说着：“这可是非卖品，想买都买不到呢。”
　　那这家伙是从哪弄来的，而且还不少。我不由看向对面的人，所以说，这家伙今天下午到底经历了什么...
　　难不成，被漫展上某个制作工艺品的大叔看上，然后出卖身体...
　　话说，桂成这家伙虽不及青华那样好看有气质，但仔细看看，还是有些小帅的，而且个头也比男性平均水平要小一圈...
　　嗯...也不是没有可能...
　　“喂！你在想什么啊！”，似察觉了我的想法，桂成不满的咋呼起来。
　　“咳...”，我回过神，把手里的吊坠随手往兜里一揣，转身就向门外走去：“谢啦”


第二章　阴差阳错（一）　　

　　出了门，在学校的后校门等了五分钟，在七点二十五的时候，沁然便如约而至。
　　果然又是不多不少刚好提前了五分钟。
　　黑发少女还是今天中午的装束，一袭雪白衣裙，脚下踩着一双白色平底鞋，一截如脂玉般的雪白小腿暴露在外，总是让人忍不住多瞧两眼。而她那自肩背倾泻而下的长发与露在衣服外的肌肤相映，更衬托出彼此的乌黑和雪白。
　　“等多久了？”，沁然冲我眨了下黑白的眸子。
　　“五分钟”，看着眼前的少女，我稍微走神半秒。明明她只是再简单不过的装扮，却十分的引人注目。
　　“嗯，走吧。”
　　说着，少女微一点头，便率先向前面走去。而我则两步跟上。
　　哪怕现在白昼越来越长，但到了这个时间后，天色也快黑了下来。街边路灯早已打开，两侧商店室内通明。浓重暮色中，各色灯光下，行人来来往往，汽车川流不息，伴着各色嘈杂声响，一副车水马龙的景象。
　　说起来，这么晚和沁然一起去外面倒是第一次。能到这一步，仅从这点就能看出，我们的关系确实已经相当好了。
　　我z一路聊着天，向电影院慢慢走去。看着身边少女那张被霓虹灯光映照着的美丽侧脸，思绪我的思绪趁着说话的间隙翻转起来。
　　自己和沁然，现在看上去就如好朋友一般了。可事到如今，我也多少察觉出来，我们之间的关系，还掺杂着一些别的东西在里面。
　　到电影院时，还差几分钟就到八点了。晚间档的观众很多，而且在大学城周围，自然各种小情侣居多。
　　拿了票，我俩找着进放映厅找好座位坐下。
　　沁然坐在挨着过道的位置，我挨着她坐下，而我旁边，是个年纪和我差不多少的男生，而他旁边，则是一个女生，看他俩那亲昵的互动，显然是对情侣。
　　旁边坐着对举止亲密的情侣，要是我一个人在这，可能多少会有些不适。不过此时有沁然在旁边，哪怕实际上自己跟她只是朋友关系，但外婆的虚荣心还是得到了一些满足。也就不觉得那么不舒适了。
　　电影很快开场，随之放映厅里暗了下来。
　　接下来的时间，我身边的少女多是在认真的看着银幕，偶尔才和我小声说上两句话。
　　这部电影果然不负期待，无论是特效还是剧情，节奏还是镜头，都拿捏的不轻不重恰到好处，丝毫不给人用力过猛或力道不足的感觉。特别是紧张的剧情中间或出现的让人感动的情节，猝不及防之下，心里承受能力弱的人说不定还要留下两滴泪来。
　　不过我注意到，沁然全程都没有流泪的痕迹。反观隔座的那个女生，还哭的轻轻抽泣起来，让她男友一边给她擦着眼泪一边轻声安慰。
　　就这样，过了两个多小时，随着剧情结束，巨大的银幕上缓缓浮现出制作人员名单。而观众们也开始纷纷散场。
　　沿着过道向外面走去，周围的情侣们一边走着一边谈论着之后要去哪去做什么，而我和沁然却没怎么说话，一直走到了外面。
　　一出电影院大门，眼前豁然开朗，一起出来的人群各自散开，身边顿时宽敞起来。
　　这个时候，沁然才一边迈着步子，一边挑起话头：“这电影果然还是挺好看的”
　　我赞同点头：“确实不错”
　　“对了，刚才我旁边旁边的那个女生，是不是哭了啊？”
　　“嗯”，我点下头，有些奇怪的道：“虽然确实有点想流泪，但还是有点想不通为什么会哭成那样。”
　　少女轻轻背起了手，边走便道：“你旁边那人，就是她男朋友吧，男友就在身边，所以，她是想得到更多的关心呵护吧。”
　　这个倒是，有亲人在身边，确实要比平常脆弱许多，也要比平时坚强许多。
　　听出沁然声音中隐隐带着的羡慕，我知道她是家里的独生女，会有些羡慕也是正常，便看向她道：“不过，你好像没哭啊。”
　　“怎么，很意外啊？”，少女故作不满，不过眸子里却是得意的笑：“哼，不是我自夸，我的心理承受能力可是很强的，想让我哭出来，那可是相当不容易的～”
　　说着，沁然又小声补了句：“虽然刚才差点就哭出来了...”
　　我呆了呆，身边少女这个模样，真的好可爱...
　　沁然看了看我：“说起来，没想到里面人会这么多...”
　　“是啊”，这个确实，放映厅内几乎座无虚席。
　　“还有情侣啊，比想象中还多...”，少女说这话时，语气中带着点酸酸的味道。
　　我有些意外：“沁然你也会觉得不舒服啊？”
　　就算是沁然，也会羡慕这个吗。
　　明白我的意思，少女抿起嘴笑了笑：“当然了，我也是人呀，而且...还是个女人...”
　　“嗯...实在没想到你也会羡慕这个...”
　　“我怎么就不会了”，沁然不满的瞧了我一眼：“难道在你眼里，我就不是人呀？”
　　“这个倒不是...”，我想了想：“我的意思，就好像你有很多很多钱，想买什么都可以，但却反倒羡慕起了那些远没你有钱，却买了东西的人...这果然有些奇怪吧...”
　　我这话的意思，其实就是沁然有这么好的条件，无论外貌成绩，家庭条件，性格品德，都是相当的好，要想找一个她喜欢的人，要比常人轻松许多。
　　就像有人买了件好看的衣裳，要是自己喜欢，完全可以买一件更好看的。所以实在没必要羡慕。
　　显然明白了我的意思，身边的少女瞧了我一眼，轻轻叹了口气：“那可不一定，就算再有钱，可想要买到喜欢的东西，也得这个东西的主人肯卖给我对吧？”
　　我一怔：“给钱还不卖，不会有人这么傻吧...”
　　“谁知道呀”，少女仰起头看了看被霓虹灯光掩住了星光的漆黑天空，声音中带着一丝几乎察觉不出的落寞：“说不定，我身边就有这样的人呢。”
　　闻言，我心脏砰砰跳快了两拍。沁然，是察觉了什么吗...


第三章　阴差阳错（二）　　

　　犹豫了几秒，我轻轻深吸口气，想要说点什么，忽然，一阵大风忽然吹来，吹起了少女雪白衣裙，也扬起她身后那乌黑细密的长发。
　　因为风正是从身边沁然的方向吹来，所以她那被吹起的头发有部分拂在了我的脸上，丝丝木兰花味的发香钻入鼻间，我几乎是下意识的深吸一口气。
　　深夜清冷的空气夹杂着淡淡花香，顺着鼻腔涌进身体里。可还未到底，就像未落地便燃尽了的烟花，消失在半道上。以至于我来不及辨不清这花香是什么味道，下意识就想要再闻一次。
　　可惜此时刮起的风已经小了许多，少女那被扬起的长发也垂落回主人身边。
　　我还是忍不住再吸一口气，只吸的满胸腔的清冷。刚才的大风，匆匆忙忙而过，使之挟带着的发香也匆忙散去。
　　不知为何，我有些失落。
　　“好大的风啊...”，少女一边拢着被风吹的散乱的长发，一边感叹道。
　　是啊...
　　我正想这么应着，才发现此时已有些冷了。特别是刚才那阵大风刮过，更带来了几分凉意缠绕在身上。并且我才注意到，沁然身上的那件款式简约的雪纺裙，在这时显得有些许单薄。
　　连我都觉得有些冷，更何况身边的少女。
　　于是我没怎么多想，便脱下自己的外套，披在沁然背后。
　　见我的动作，黑发少女明显一愣，好几秒才缓声道：“好暖和呀...”
　　“是吗，那、那就好...”
　　我也是把衣服披在沁然身上，才发现自己下意识把对妹妹的态度搬到了身边少女的身上，这一行为明显有些逾越了，所以不由有些尴尬。
　　“而且...”，沁然拉了拉披在她身后的外套，使之更不容易滑落：“有...你的味道...”
　　我一怔，抬手摸了摸鼻子：“别嫌弃啊...”
　　“那倒不会”，少女唇角勾出一抹笑，软嫩的嗓音轻轻的：“因为真的很暖和呀...”
　　此时又是一阵风吹来，虽不及之前的大，却也不小。此时我只穿着一件单薄的T恤，确实有些冷了，于是便柔声催道：“快点回去吧，说不定之后风就更大了。”
　　“嗯...”
　　接着，我和沁然加快脚步向学校走去。路上所聊的话题，又转到了之前看的电影上。
　　有些让人出乎意料的是，我和沁然关于那部电影的看法，倒是出奇的相似，因此也有了更多的共同话题，于是就这么聊着聊着，似乎才没一会，就到了学校。
　　这时离十一点只有一刻钟，即将到学校规定的熄灯就寝的时间，因此校园走道上已没了什么人，只有道路两边安静伫立着的路灯发出柔和的白光，将其下的一片区域照亮。
　　见前方已能看到沁然所住宿舍楼的大门，我慢慢停下脚步。身边的少女也随之缓步停下。
　　“那...就明天见了...”
　　看着眼前少女那被路灯的柔白灯光晕染的雪白的脸，我不由放柔了声音。
　　“嗯...”，沁然轻轻点头，随即把披在她身后的外套拿下来，简单对叠一次便要递还给我。
　　我刚将之接过，正在这时，因为少女的动作，衣服里的某个东西掉出来，落在地上，发出“咔哒”的轻响。
　　沁然没有多想，蹲身捡起便要还给我。即将递给我之前，她看了看手里的东西，不由轻声叹道：“哇，好漂亮呀...”
　　这掉落的东西，自然是桂成给我那条白金色月牙吊坠。刚才出门的时候我只是随手揣在衣服外兜里，没想到此时会不小心掉出来。
　　这条精致的吊坠，此时在眼前的黑发少女的白嫩手指间，柔白灯光下，正隐隐流动着细润的毫光，看上去真的相当漂亮。
　　我正想把吊坠接过，却突然瞧见沁然隐藏在眸子深处的喜欢，竟没来由的突然迟疑起来。
　　“怎么，不想要啊？”，看我的反应，少女俏皮一笑，开玩笑道：“不想要我就拿走了哦”
　　这一瞬，脑海万千念头闪过，我反而不知该怎么办了。
　　见我迟疑的模样，沁然眨了下黑白分明的眸子：“真的不想要了呀？”
　　“呃...”，我迟疑着，抬手挠了挠脸：“反正也不知道怎么处理...所以那个...要是不嫌弃的话...”
　　“咦？”，少女一惊，随即脸上泛出一抹红晕：“东辉，你的意思...是送我了...？”
　　见眼前黑发少女隐隐期待，嗓音中带着点试探的模样，我实在说不出个“不”字，只好点了下头：“嗯”
　　看沁然还有些迟疑，我解释道：“这个，说起来，还是刚才出门前室友送给我的，我随手揣在口袋里，差点就忘了还有这么个东西...“
　　“室友送你的？”，少女眸子眨眨。
　　“是啊，不知道他从哪里弄了一口袋回来，然后给我们一人发了一个...”
　　“这样啊...”
　　看着眼前少女那隐隐带着一丝期盼的眸子，我犹豫了一秒：“反正我也不知道怎么处理，刚才想来想去，好像...只有送给沁然你了...”
　　“只有送给我啊...”，这么说着，沁然嘴角弯起一丝不易察觉的笑。
　　“所以那个...”，我干咳一声：“不嫌弃的话，还请收下吧...”
　　见我这样，少女又瞄了眼手中的月牙吊坠，看的出她是真的喜欢的紧，不过她还是迟疑两息，小心确认道：“真送给我啦...？”
　　事到如今也不能反悔了，我干脆的点了下头，一本正经的道：“还请沁然同学务必收下”
　　黑发少女微一怔，随即轻轻点了点雪白的下巴：“那...那我就真的收下了...？”
　　“嗯，拜托了。”
　　“嘿嘿，那...好吧～”，说着，沁然将吊坠捏进手掌里。
　　看着眼前眸子中带着隐隐雀跃的少女，我高兴的同时，却发现有丝丝后悔缠绕进了心头，心情一时复杂起来。
　　“那...就明天见了...”，我道。
　　“嗯，明天见。”
　　“好”
　　见我点头，沁然留下一抹微笑，旋一转身便向宿舍走去。看着她的背影，不知为何，我能瞧出一点雀跃的情绪在里面。
　　等少女的身影消失在宿舍楼大门口，我怔然半晌，随即心情复杂的叹了口气。
　　尽量让自己不去多想，我觉得有些冷了，便把衣服重新穿上。
　　穿上衣服后，似有一股淡到几乎闻不出来的香味围绕着自己，我情不自禁深吸了口气。
　　下一瞬，我突然醒觉过来般的愣住了。
　　林东辉，你到底在做什么...


第四章　钥匙　　

　　在回寝室的路上，我收到了妹妹的短信，说她已经和周兰到了家。
　　哪怕搬到周兰家暂住，丫头也依旧会在每天晚上放学后给我发短信报平安。我也时常会回复一两句。
　　看着手机，我犹豫了许久，好一会后，才轻轻叹了口气，随即把手机收好。
　　这种事，还是等妹妹考完试再跟她好好说下吧。
　　我回到寝室的时候，还有十分钟不到就要熄灯，一推开门，发现室友们都在了。
　　“哇，东子回来了。”，纪宏最先看到我，当即一脸惊讶，就像见了鬼一样。
　　惊你个鬼啊，我心头一堵，难道我回来就那么奇怪吗...
　　“回来了啊阿辉”，正在泡脚的青华轻声打着招呼。
　　“嗯”，我一边往里走一边点了点头。
　　“回来了啊”，桂成看向我，颇为好奇的道：“诶，送出去没有啊？”
　　自己这室友所说的，自然是那个白金色的月牙吊坠。
　　我犹豫一秒，微微点了下头：“嗯...”
　　“那你为什么还回来？”
　　桂成说这话的语气，就好像在说“你为什么还活着”。要是平时，我肯定就不爽了，不过现在，心情还有几分复杂，所以只是淡淡道：“不回来还能去哪，你家啊？”
　　“哼，算了。”，某人一副早有预料的样子：“也猜到你多半要回来，毕竟这么怂。”
　　这家伙...
　　我正待要说点什么，桂成就又问道：“那今天成果如何啊，东西都送出去了，总归有点进展了吧？”
　　成果...虽不愿承认，但是确实还是有一点的...
　　心情越发复杂，我忍不住叹了口气：“都说了，只是普通的去看个电影...”
　　“恚骗谁呢。”
　　当然是骗我自己啊。有些无奈，我迈步向宿舍里面走。这时桂成接着道：“照你这么说，是不是以后还要普通的交往一下，然后普通结个婚，再普通的生个孩子啊？”
　　我一怔，边往卫生间走便道：“这种以后的事，谁又知道。”
　　说完，我径直去浴室简单洗漱一遍，随即又端了盘热水泡脚。
　　泡脚的功夫，大家又聊了起来。桂成果然给室友们每人发了一个饰品，青华拿的是一片树叶形吊坠，而纪宏拿的是一对心形项链。
　　我不由啧啧称奇，桂成这家伙拿回来的东西，竟没有一样重复的。
　　“喂，给我们说实话，这些东西到底是怎么来的？”，我忍不住好奇问道。
　　“哼，我已经给这两人分别说过一次了，不想再说了，你问他们吧。”，桂成瞟了眼另两个室友。
　　闻言，我不由看向青华。
　　我这好友顿时装模作样想了想，笑眯眯道：“我想想啊，好像是桂成他在漫展上遇到了一个奇怪的中年大叔，然后两人就特别投缘，再然后，经过一番交易...”
　　“对对”，有机会损桂成，纪宏自然不会放过，当即**话来：“然后这家伙就跟那个奇怪大叔就臭气相投眉来眼去，最后卿卿我...”
　　“喂，别乱说啊。”，某人顿时坐不住了。
　　纪宏拿出一副大义凛然的模样：“怎么，有本事做出来，就没本事承认啊？”
　　“你这家伙...！”，正要辩解，桂成却突然想到什么，当即冷静下来，淡淡道：“是是是，你说的没错，那我这交易得来的肮脏东西，你一定不屑于要吧。”
　　说着，桂成伸出手：“呐，还给我吧。”
　　见状，纪宏一愣，跟着改口笑道：“啊哈哈哈，我开玩笑的，不要当真嘛...”
　　“哼”
　　没好气的盯了某个头脑简单四肢发达的人一眼，桂成轻哼一声却没说什么了，算是姑且不跟他计较。
　　接下来，我又好奇的问了两句，才知道桂成原来还真遇到了一个中年大叔，不过这个大叔，是他亲叔，有血缘关系那种...
　　然后这家伙软磨硬泡一番，就把这么一堆东西拿到了手。
　　不得不说，去逛漫展遇到自己亲叔，这可实在太巧了。
　　我啧啧称奇两句，顺便还是对桂成表示了一下感谢。
　　“嗯...”，桂成略一点头表示知道了，随即摆弄着他手中那条水晶般晶莹剔透的十字架吊坠，颇为忧伤的感叹着道：“不知什么时候，这项链的主人，我的真命天女才能够出现啊...”
　　“变态妹控是找不到老婆的”，纪宏直接插话进来，打断某人的感叹。
　　“哼，妹控怎么了。”，桂成顿时不满了：“总比某些头脑简单四肢发达的笨蛋好”
　　闻言，没想到纪宏却没生气，反而拿起他那条心形吊坠，盯着吊坠一脸憧憬的道：“我这个项链拿去送给蓉蓉，她一定会喜欢的。”
　　看着纪宏这家伙那都快被蜂蜜水泡烂的幸福嘴脸，我只觉恋爱的恶臭铺面而来，突然就一阵不适。而桂成显然也跟我一样，顿时酸酸的不屑道：“呸呸呸，八字还没一撇呢，瞎得意什么。”
　　就是。我跟桂成同仇敌忾。
　　说起来，纪宏和他那个小学妹的进展，真的很快啊...
　　这两人之间没有任何阻力，又你情我愿的互相喜欢，如干柴烈火般，才短短半个多月，就发展到一起看电影吃晚餐的地步了。
　　心底一阵羡慕，我有些失落。
　　这个时候，我突然想起了妹妹。心有所动，我打断正要吵嘴的两人，对桂成道：“对了，那些东西，还有吗？”
　　“嗯？”，桂成一愣，明白我指的是他的那些工艺饰品，顿时好奇道：“有是有，怎么，你还要送谁啊？”
　　我犹豫一秒：“我...想送我妹妹一条...”
　　“对哦，差点忘了你还是有妹妹的人。”，我这室友也没怎么觉得奇怪，在他身前的书桌的抽屉里拿出一个精致的纸包装袋，轻轻扔到我面前：“喏，还有五条，选一个吧。”
　　我悄悄深吸口气，慢慢打开包装袋，都细细看过一遍，最终从里面选了一条银白钥匙的吊坠。
　　这枚复古钥匙造型的吊坠，其上镌刻有丝丝缕缕的细密纹路，使之在灯光下隐隐反射着细碎的微光，看上去有一种斑驳的美感。
　　很精致，也很漂亮。
　　“就这条吧，谢了。”，我将手中的钥匙吊坠收好。
　　丫头应该会喜欢吧。


第五章　终于毕业了　　

　　一边收回自己装着饰品的包装袋，桂成一边若有所指的道：“看看，东子可是有沁然的人，却还是惦记着自己妹妹。而不像某些人，记得也是有个妹妹的吧，但却为了一个八字还没一撇的区区女人，就把有血缘关系的妹妹忘到九霄云外去了。”
　　桂成这酸酸的语气，怎么听怎么像讽刺那种有了新欢忘了旧爱的人。
　　纪宏显然听出了桂成嘴里的“有些人”就是指他，顿时脸一红，却不满道：“那...那你倒是再给我一个啊...”
　　“不好意思，晚了。”，某人淡淡道：“东子那个已经是最后一条空余的了，剩下的，我要拿去送朋友。”
　　“朋友？”，纪宏冷笑一声：“肯定都是些女的吧”
　　“是...又怎么样...”
　　“哼，谁还不知道你打的什么主意，不就是想广撒网多捞鱼吗。”
　　“捞、捞你个头...”，桂成有些老羞成怒的盯了他旁边的人一眼，随即拿起他手里那条水晶十字架项链：“看见没，这才是我打算拿去捞...呸，拿去送给我喜欢的人的。”
　　“明明就是想去捞鱼...”
　　“哼，小人之心。”
　　纪宏想了想道：“不过别怪我没提醒你啊，你同时送给几个人，这样丢了玉米捡西瓜的，反而什么都得不到。”
　　“都说了不是去捞鱼，这么简单道理我会不明白吗。”
　　“谁知道”，纪宏憨厚嘿笑道：“万一你被单身的寂寞蒙蔽了双眼，没有发现呢。”
　　“你...！”
　　桂成的反应，就好像是想说“你这浓眉大眼竟也背叛了革命！”，但由于过度震惊反而没有说出来一样。
　　我也有些无语，纪宏这家伙，这才跟他那个小学妹相处多久，就说出这种五十步笑百步的话来了。
　　明明以前还是一个战壕的战友来着。
　　心里一阵不适，我正准备加入桂成的阵营来攻击他两句，可就在这时，突然“啪”的一声轻响，寝室里的灯熄灭下来，房间在下一瞬黑了下来。
　　我犹豫一秒，改口道：“好了好了，睡觉吧，有什么就明天再吵。”
　　“哼”
　　桂成拿出大人不跟小孩计较的语气，哼一声便不说话了。而纪宏也见好就收的讪讪闭上了嘴。
　　安静下来，我悄悄松了口气。
　　这个时候隔墙厕所及阳台的灯还亮着，些许光透进来，大致描绘出屋子里的大致轮廓，因此我得以把洗脚水端去倒掉。
　　简单擦了擦脚，我爬到床上躺下。
　　现在...是十一点...
　　拿出手机，我忍不住翻出了与妹妹的聊天记录，心绪不受控制的转动起来。
　　现在回想起来，今天的自己，还真是干了一件蠢事。
　　心情复杂，我无声的叹了口气。
　　本来，今天和沁然看电影是一切正常的，完全是在普通朋友的范畴。
　　可没想到桂成会送给自己那么个吊坠，也没有想到自己会把衣服给沁然披上，更没想到，那个吊坠会自己掉出来...
　　心里颇有些悔意，但其实我也知道。如果那种情况再来一次的话，自己多半仍然会这么处理。毕竟，自己不会忍心让沁然在冷风中吹风，在看到少女眸子里隐藏的很深的喜爱时，也说不定还会鬼迷心窍的把东西送给她。
　　送给沁然吊坠，东西是很普通，不像玫瑰戒指之类的具有特殊含义，但意义还是挺不好理解的...
　　可以是单纯的朋友相赠，或是顺手为之，又或者...别的什么含义...
　　这才是让人为难的地方。
　　说起来，这还是认识沁然这么久以来，自己第一次送她东西。而且还不是在什么特别的日子。
　　虽说情况特殊，也解释过了，但是，总归会有一点暧昧的东西掺杂在里面吧。
　　我忍不住再叹口气。
　　总之，事到如今...也只能走一步看一步了...
　　......
　　周末回家后，我把那个钥匙吊坠送给了妹妹。不出意外，丫头很喜欢。
　　看着少女那雀跃的脸，想到她还有不到一周就要参加升学考试，心头万千念头闪过，我最终只稍微动了下嘴，却没说出个什么来。
　　于是，这样的生活，又持续了一周。
　　今天正是妹妹参加考试的日子。考试的时间刚好是周末，于是我住在周兰家，照顾着这两个参加升学考的少女。
　　最终，丫头还是顺利的考完了所有科目。我大大松了口气。
　　长时间的辛苦努力终于结束，这一刻放松下来，什么都不用做，反倒有些不适应。连我都如此，何况妹妹。
　　下午参加了最后一堂考试后，我和爸爸还有妈妈已经在学校门口等着了，等丫头和周兰一出来，便直接带着她俩离开了学校。
　　把短发少女送到她家后，爸爸开车继续向家里行驶。本来妈妈还想邀周兰一起去家里吃个饭的，不过却被她婉拒了，说是有事要处理。
　　“哇，终于结束了...”，闭着眸子感叹着，丫头作出一副全身脱力的模样，软绵绵的靠在了我身上。
　　见状，我心里不由一笑。这丫头，刚才周兰在的时候还好好的，这才刚跟她告别，就变成了这副得行。
　　这么长时间的辛苦努力，经过一场考试后终于结束。就好比经过万里长跑，冲过终点线那一瞬，就代表着比赛结束。难免不会想直接躺在地上休息一下。
　　“恭喜恭喜”，坐在副驾驶的妈妈笑道：“恭喜咱们家美丽可爱的小仙女终于不再是中学生，已经是一名光荣优秀的准大学生了。”
　　“嘿嘿...”，少女如喝了酒一般嘿嘿笑道：“那是，也不看看你家小仙女是谁，那――可是相当厉害的人物...嘿嘿嘿...”
　　臭丫头，给你根长点的竹竿你就要爬上天当仙女了。我淡淡道：“别得意忘形了啊，现在只是中学毕业了而已，后面还有一大堆书等着你读呢。”
　　“臭哥”，丫头用脑袋一下一下撞着我的肩膀：“难得毕业了，就不能不提这种煞风景的话啊。”
　　我笑笑：“我只是怕你把尾巴翘上天了”
　　“哼”
　　少女用小巧的鼻子哼一声，把脑袋枕在我肩膀上，却是不理我了，而是问妈妈道：“妈，今天晚上吃什么呀？”
　　妈妈想也没想的道：“那当然是咱家小仙女想吃什么，今晚我们就吃什么啊。”
　　“真的呀”，丫头立即颇为兴奋的道：“那我想吃火锅，这么长一段时间哥碰都不准我碰一下，我都快憋死了。”
　　臭丫头，我颇为不爽，还不是担心你不小心吃坏了肚子。
　　不过现在已然毕业，偶尔吃下倒是无所谓。知道妹妹其实向来喜欢吃火锅这类辛辣的东西，所以我也没反对。


第六章　送（一）　　

　　之后，我们绕路去了一趟菜市场，买齐火锅所需的食材后，便直接回了家。
　　今晚算是给妹妹接风洗尘，一家人又难得都聚在一起，所以饭桌上红红火火其乐融融的，大家边吃边聊，气氛颇为热闹，就连平时不怎么说话的爸爸，也罕见的多说了几句。
　　等吃过晚饭，已经八点过了。
　　今天正是周日，哪怕现在已经天黑，我还是得去学校。于是只稍歇了一会，我便拿起书包准备出发。
　　“哥，我送你吧。”，丫头说着，已经站起身来，跟着我走到门边。
　　“不用了”
　　“没事，刚吃饱正好活动活动。”
　　想到外面天已经黑了，我本想让妹妹就在家待着，但临开口前，看着少女眸中的不舍，我还是忍不住改变了主意，微一点头道：“好”
　　于是，丫头也换了鞋，然后跟我出了门。
　　现在正是春末夏初的时节，白天气温渐高，故此时虽是半夜，却也不怎么冷。和妹妹下了楼，我们一路向外慢慢走着。
　　像今天这么晚才出发去学校，倒还是相当少见。
　　说起来，这还是这么长时间以来，我和丫头第一次独自在一起。想要延长这短暂的独处时间，我不由的再次放慢了脚步。而身边的少女也不动声色的跟着我慢了下来。
　　这样，我俩完全像是在散步了。
　　此时外面果然已经完全黑了，全靠小路两边的路灯照明。不怎么明亮的柔白灯光打在丫头身上，把她那白皙粉嫩的小脸晕染的有些朦胧。恍惚间，我只觉得我俩中间隔了层什么东西，少女明明就在身边，却好像离我很遥远。
　　我忍不住眨下眼，想确认少女就在自己旁边。
　　这时一阵凉风习习吹来，拨弄着妹妹的柔顺长发，使之轻轻飘起，颇有几分出尘的味道。
　　这个时候的丫头，好美。
　　我不由看待了瞬。
　　“哇，好凉快呀。”，被轻风拂过，黑发少女微微眯起眸子，颇为享受的感叹道。
　　看我没说话，只是怔怔看着她，丫头也是一怔，随即用肩膀蹭了蹭我的胳膊，眨眨眸子道：“诶，哥，看傻了啊？”
　　“啊...稍微走神了...”，我回过神来，只觉得妹妹这句话有些似曾相识。
　　不等少女说什么，我忙轻咳一声，把话题拉回正轨：“现在也放假了，就好好先待在家休息吧，别乱跑知道吗？”
　　“是...”，少女唉声叹气应着，小声补了一句：“本来还想着出去旅游散散心来着...”
　　“那就等我下周回来再陪你出去”
　　“可还要五天啊...”
　　看着妹妹那白嫩的脸蛋，我忍不住抬手捏了捏，感受着手指间的软嫩：“只是五天而已啊，很快就过了。”
　　任我捏着她的脸，丫头微微撅起了小嘴：“五天...也很长啊...”
　　见少女这一日不见如隔三秋的模样，我心里一暖，不由轻声笑道：“臭丫头，等你出去跑一下就知道还是家里呆着舒服了。”
　　“就算这样，在家里呆久了，还是会想出去看看的吧...”
　　话是这样。我柔声道：“那在此之前还是在家休息下吧，也算是放松放松做个准备。”
　　“哦...”，少女乖巧应了声，随即偷偷瞄我一眼，颇为小心的试探道：“那哥...我把兰兰也叫上可以吧...？”
　　妹妹还真是什么时候都不忘她的那个好友，我再次感叹，这两个少女的关系到底有多好啊，真的好到我都有些嫉妒的程度了。
　　虽是这样想，我也知道妹妹这请求合情合理。周兰也毕业了，她又是一个人独居，不叫上她一起，是有些过意不去。于是我点点头：“嗯，也好。”
　　“嗯...”
　　“说起来，哥，你和陈沁然姐姐最近怎么样了？”，没走两步，身边的黑发少女装作一副才想起这件事然后就顺便问问的模样。
　　我迟疑了几秒，轻轻出了口气：“唉...不知道该怎么说...”
　　听我这么说，丫头顿时紧张起来：“她把你怎么样了？”
　　妹妹这话说的，好像我才是弱势方一样。有些无语，我慢慢摇摇头：“不是啦...”
　　“那...”
　　我想了想，理清思绪，斟酌着道：“丫头，还记得我上周送你的那个钥匙吊坠吗？”
　　“嗯”，少女微一点头：“很漂亮呢，我随时带在身上。”
　　说着，丫头从衣服口袋里一掏，便拿出那枚在灯光下隐隐闪着细碎银光的钥匙。
　　看着妹妹手里的这枚钥匙吊坠，我深吸口气：“这样的东西...我也送了沁然一个...”
　　“啊...？”，黑发少女一愣：“不是吧？”
　　“呃...”
　　不等我说话，丫头伸出手臂紧紧抱住我的胳膊，拿出一副不说清楚不准走的架势道：“到底怎么回事，说清楚。”
　　见妹妹这样，知道自己是让她担心了。我迟疑了几秒，又组织了一下语言，这才缓缓开口，把那天晚上和沁然去看电影的事跟她简略说了一遍。
　　说完后，看身边少女已微微蹙起了眉，我带着歉意道：“那个...怪我...对不起啊...”
　　闻言，丫头撇了撇小嘴：“哥想送给谁什么东西又跟我没关系，干嘛道歉。”
　　“确实怪我”，我叹口气，不由有些后悔。
　　要是那天把桂成给我那个月牙吊坠放在裤子口袋里，应该就没什么事了吧。
　　见抱着我胳膊的少女没出声，我忍不住试探唤了她一声。“那个...丫头...？”
　　妹妹只是淡淡应了声：“嗯？”
　　我有些小心的问道：“你觉得...我该怎么办啊？”
　　“哼，我怎么知道，自己想。”
　　看来丫头是真的生气了。我心里涌上一股无奈苦涩，有点不知道该说什么，便老实的闭上了嘴。
　　就这样，我和妹妹谁也没说话的慢慢向前走了一会，直到可以看见远处的小区大门，搂着我胳膊的少女才慢慢道：“吊坠会从衣服里掉出来，明明这么小的概率啊...”
　　说着，丫头徐徐叹了口气，嗓音中带着一丝几乎察觉不出的落寞：“哥，这个陈沁然，还真是占据了天时地利人和啊...”
　　妹妹口中的“天时”，即是指这发生的小概率的事件，“地利”，则是沁然和我在同一所学校，而“人和”...
　　心有愧疚，我歉声道：“怪我，当时鬼迷心窍一样...”
　　“嗯～”，妹妹轻轻摇头：“哥做的已经很好了”
　　少女把脑袋轻轻靠在我肩膀上：“哥，我明白的。要是换做别人，早就被拿下了。毕竟，她可是陈沁然啊...”


第七章　别（二）　　

　　沁然，真的是一个很难被拒绝的少女。可就算这样...
　　我张张嘴，想要说点什么，但似有什么东西把临出口的话卡在喉头一样，让人怎么也说不出来。
　　“那...”，怔然半晌，我涩声道：“那...丫头，你说...该怎么办啊...”
　　“唔...我得想想...”
　　说着，少女脸上露出一抹笑，暖声安慰道：“哥你看，现在事情也没到不可挽回的地步啊，我总会想出办法的。”
　　“毕竟”，丫头顿了一秒，白嫩粉透的脸蛋微微红了起来：“虽然没有天时地利人和，但只要哥还在我这边，我就还有牌可打，就一定不会输。”
　　在妹妹一边，这个自然是绝对的。我刚点点头，却突然想起妹妹毕业后即将要填写的升学志愿。
　　不出意料的话，丫头报考我所在的学校这事，就算爸爸不同意，但在全家人的一致主张下，他也会无可奈何的答应吧。
　　想到这，我一愣，既然如此，那自己为什么会想到这个，甚至心里还有些隐隐不安。
　　到底是为什么...
　　“所以说，哥就先安心去学校吧，办法由我来想。反正我现在整天无所事事的。”，说完，身边少女抱着我胳膊的手臂松开，向边上移开一小步，然后把小手背在身后，踩着一条直线迈着步子，闭上眼眸微微仰起脑袋道：“不过，哥，这次你可要按兵不动沉着冷静抵抗诱惑，别再被陈沁然那个女...姐姐牵着走了。”
　　我想也没想的点头道：“好，我保证。”
　　见我答应的这么快，少女睁开眸子瞟了我一眼，小脸又微微红了红，随即才小声的补了一句：“我说的按兵不动，是跟平时一样...你别太反常了啊...”
　　“嗯，我明白的。”
　　“那...那就没有什么了...”，少女红着脸，睁开黑白分明的眸子。
　　说话间，我俩已慢慢走到了小区大门口。
　　看着大门前街道上不时驶过的汽车，以及街边路灯发出的昏暗灯光，我犹豫了一息，停下脚步道：“好了，就送到这吧。”
　　闻言，丫头虽还想说什么，但看看四周完全黑下来的天色，她还是乖乖点了点脑袋：“哦...”
　　小区大门两侧各装有一盏照明用的大功率电灯，我们此时站在的地方，倒是相当明亮。
　　看着就在身前的黑发少女，我心底还是涌上一股不舍，忍不住多看了她一会，又嘱咐道：“这几天在家待着就好好玩，但是晚上就别出去乱跑了，特别是爸妈也不在家的时候，知道吗？”
　　“嗯”，妹妹又乖一点头。
　　我还想说点什么来拖延下时间，却发现自己此时能想到的，也只是对丫头重复过千遍唠叨近万遍的嘱咐的话。
　　所以我只动了动嘴，最后还是柔声催道：“那就快回去吧”
　　“哦...”
　　看的出妹妹显然也是舍不得我的，不过她还是慢慢点了点头。虽是这样，但少女还是站在原地，并没有要走的样子。
　　我正要再催，丫头像是下定决心般，突然拉住我的手，把我拉到了大门口的围墙边上。这个地方有墙挡住，附近几盏路灯的光都直射不到这里，因此要比周围要暗上许多。
　　“哥...我...”
　　说着，少女住了嘴，而是直接踮起脚尖，伸手搂住我的脖子，并逐渐收紧...
　　看着丫头那就在眼前美丽精致的脸，哪怕周围还不时有行人走过，大门口还有住户进出，我还是忍不住，慢慢低头吻了下去。
　　下一秒，妹妹的唇贴在我的嘴上，软嫩的触感随着淡淡的鼻息久违而来，我全身不由一阵微微颤栗，忍不住伸手搂住了少女的腰，使之和我贴的更近。
　　接着，丫头的幼嫩小舌头就略显笨拙的伸进了我嘴里，我几乎习惯性的将之含住，同时也伸出自己的舌头，与之搅拌交缠起来。
　　这一刻，沉溺在少女这软滑湿热触感而营造出的温柔乡里，我不再去想其它任何事。最近这段时间发生的令人头疼心烦的事，以后需要担心的事，以及路人投来的目光，以及很多细微小事，我都将之尽数抛出脑海，不去烦恼，专心享受着眼前的温存。
　　这种感觉，很奇妙。自己就好像被注入了一针致瘾毒药，**汹涌而来，让人完全顾及不上其它任何东西。这一瞬，我心里甚至升起了这样的想法，就是不管发生什么，自己都不要松开丫头的唇。
　　但是，就算如此，幸福的时光总是短暂的，哪怕再不去顾及其它，我还是会有些时间流逝感。
　　大概半分钟后，我缓缓松开妹妹的唇，并松开抱着她的手。
　　看着眼前少女那美丽精致的小脸，以及她那正在微微张着，正不断喷吐着香热气息的粉嫩小嘴。这一瞬，我不由有些恍惚。
　　就好像是炎夏之际热的快要虚脱之时，突然把脸浸在一盆凉水里，但还没来得及感受这宝贵的清凉，下一秒水就消失了，而炎热的高温跟着就把脸上残留的水渍烤干。
　　一切变的和之前一样，甚至就连残留皮肤上的清凉触感，也被炎热的空气烘烤的干干净净。
　　这一瞬即逝的触感，让人留恋的同时，还会让人产生这盆凉水其实并未出现过，只是神志不清时而产生的幻觉的想法。
　　不过仔细看着眼前少女的脸，感受着她身上那若有若无的洗发水香味，我确信她就在身边。
　　丫头这时依旧搂着我的脖子，正慢慢睁开了眸子。近距离看着眼前这双如黑水晶般剔透的眼眸，里面流转的毫光里，隐约有我的倒影。除此之外，还有掩饰不住的浓浓不舍。
　　我心脏猛的一顿，差点就忍不住将眼前少女的唇再次含进嘴里。
　　不过最后，我保有着的大部分理智还是极力制止了这一冲动。
　　大概过了十几秒，妹妹终于缓缓松开了搂住我脖子的手，慢慢收回脚跟站了回去。
　　这一刻，我们谁都没有说话，都只是静静看着对方。
　　好一会后，还是美丽的黑发少女微微张口，打破了我们两人之间的宁静。
　　“哥，那我就回去啦...”
　　妹妹的嗓音软软嫩嫩的，如玉珏轻敲那般清脆悦耳，又带有丝丝若有若无的沙沙磁性，真的相当好听啊...


第八章　在外面就留点面子啊！　　

　　“嗯...”
　　我迟疑的点了下头。
　　见状，身前的黑发少女不舍的看了看我，却是什么也没说，慢慢转过身，向着小区里去了。
　　看着她的背影，好一会后，我深吸口气，才迈步走向附近的车站。
　　上车后，我找了个靠窗的座，默默看着窗外。
　　这一刻，终于束缚不住散乱的思绪，我只好任其扩散开来。
　　今天的丫头，意外的主动呢...
　　我抿了抿嘴，不禁的动动舌头，回味着之前的触感。现在口腔里，似也还残留着妹妹的味道。
　　心里顿时涌上一股浓重的依恋，我甚至有了再坐车回去的冲动。
　　这个想法让我一愣，随即暗自苦笑，自己...还真的是舍不得啊...
　　把送沁然东西的事告诉妹妹后，看她的反应，大概也没有很生我的气。老实说这让我多少松了口气。
　　毕竟这事，确实是我做的不好。丫头没有很生气，已经是最好的结果了。
　　只是，之后该怎么办...
　　怎么处理和沁然的关系，还有妹妹毕业后何去何从，以及我和她以后又该怎么生活下去...
　　这一刻，烦恼和担忧又接踵而来，就像一个又一个砝码不断加在秤上，我只觉得心情随之沉重复杂起来。
　　看着车窗外不断倒退的街景，良久后，就像要把胸口烦扰吐出一样，我徐徐出了口气。
　　这种事情，就先不想了吧，到时总会有办法的。
　　到学校的时候已经很晚了。对于我这个时间才来，已经赶完作业的室友们纷纷表示奇怪，然后就开始擅自猜测我晚到的这段时间到底做什么去了。
　　面对这些个家伙越来越离奇的猜测，本来打算不理他们的我也只好认输的叹了口气，并把实情说了出来。
　　“对哦，今天确实是升学考的日子。”，桂成一副恍悟的模样，接着又想到什么，随口问道：“那你妹妹准备去哪所学校啊，记得她成绩很好对吧？”
　　没想到自己这室友一上来就问出了关键问题，我犹豫了瞬，摇摇头道：“不太清楚，这要她自己决定...”
　　对于这个，桂成显然不怎么有兴趣，也没追问，只是啧啧感叹道：“没想到东子的妹妹也毕业了，时间过得还真快啊。”
　　是啊。记得自己刚上大学那会，妹妹才十五六岁。我暗自感叹，以前那个小女孩，现在已经长成如今的大姑娘了。
　　之后，我和平时一样跟室友聊了聊，等宿舍熄了灯，便各自上床休息。
　　......
　　平淡如水的日子过得不快不慢的，却似只一转眼，便到了星期三。
　　上午最后一堂课下课后，我收拾课本起身向外走的时候，便收到了一条妹妹的短信。
　　【哥，我和妈妈就要到你学校了。】
　　丫头过来也就算了，妈妈怎么也来了。我稍微一惊的同时，还是第一时间跑到学校大门口等着。
　　很快，我就瞧见一辆出租车从路口拐角处驶了出来，慢慢在我面前停下。接着，车门打开，妹妹和妈妈相继下了车。
　　“哥～～”，少女在我面前俏生生站好，随即软软的唤了我一声。
　　仅仅两天没见，此时丫头站在我身前，看着她的脸，不知为何我心头一阵滚烫似的激动。
　　“嗯”，压下这股冲动，我点点头，随即看向妹妹身后的妈妈：“妈，你们怎么过来了...”
　　不等妈妈开口，丫头就抢道：“我们怎么就不能过来了啊”
　　妈妈温婉笑笑：“这丫头想在外面吃午饭，于是我俩一合计，反正也没什么事，而且都是在外面吃，干脆过来把你叫上好了。”
　　说起来，今天妈妈单休，而妹妹毕业后整天待在家也无所事事的。和妈妈出来走走也好。
　　“哦，这样啊...”，应一声后，我不由移目打量两眼身前的妹妹。
　　察觉了我的目光，黑发少女小脸一红，做贼心虚似的道：“还是我提议要过来的啊，不然你今天中午又只能吃食堂了。”
　　原来如此，我点一点头。那丫头今天过来的主要目的，其实就是打着妈妈的幌子来侦探敌情的吧...
　　想到这个，我有些无语。
　　被我打量着，少女忙有些心虚的转移话题道：“哥你快找个味道不错的饭店吧，我都饿死了。”
　　“知道了”，不再计较什么，我想了一秒，看向妈妈道：“妈，吃中餐怎么样？”
　　妹妹身后的中年妇女微一颔首：“好，你决定吧。”
　　“不是，哥，我们不是该去吃点火锅烤肉什么的吗...”，丫头一脸震惊的说道。这副口气，仿佛在说渴了为什么不去喝水反而吃干馒头一样。
　　我忍不住抬手揪住少女的白嫩脸蛋：“前两天才吃过呢，又吃，怎么没把你吃成火锅啊？嗯？”
　　“好好好我错了，中餐就中餐...”，被我揪住脸颊，丫头左右看了看，周围正有不少人，便连忙抱住我的手认怂：“臭哥，松、松手啊...”
　　我依言松开了手。
　　“哼...！”，不再我被捏着脸，少女后退一步躲到妈妈身后，又小心的瞟了眼周围，见不少人都把目光移了过来，顿时通红了脸，想要发作但碍于外人在场，只好憋着小声道：“在外面能不能给我留点面子啊...！”
　　我这时也发现刚才的行为有些欠妥。丫头本来就是那种极其漂亮的少女，哪怕今天只是平日夏天那般Ｔ恤加七分裤运动鞋的简单穿着，但仍不可避免的吸引了许多目光。更何况此时被我揪着脸蛋讨饶的举动。
　　我有些尴尬的道：“啊...抱歉...”
　　少女飞快环视四周一圈，见不少人若有若无的把视线扫了过来，顿时憋红了小脸低声道：“你看...都看过来了吧...！”
　　妈妈轻笑着拍拍自己女儿的脑袋：“那还不快点让你哥带你离开这啊”
　　“臭哥，快点啊。”，似被一语惊醒的梦中人那样，少女连忙催道。
　　我轻咳一声：“那就走吧...”
　　于是，我带头走在前面，妈妈和妹妹并肩跟上。
　　本来我想带着母女俩去附近的一家味道还不错的饭店，但想着这时正是饭点，那里多半会很拥挤，于是便准备去离学校稍远一些的地方。
　　大学生活本就相对散漫，中午有两个多小时的休息时间，所以时间倒是颇为充裕。
　　走了一会后，见周围的人稍少一些后，身后跟妈妈走在一起的丫头忍不住问道：“哥，还有多远啊？”
　　“你跟着来就是了”
　　漂亮的黑发少女犹豫一息：“对了，去那家店怎么样？”
　　“那家？”，我一怔：“哪家啊？”
　　“就是那家啊”
　　那家...
　　不愧是兄妹多年，丫头这没头没脑的话，我稍想两秒，居然就明白了她的意思...


第九章　酸酸的...　　

　　妹妹的意思，即是她想去我和沁然去过的那家中餐馆。之前跟她汇报情况的时候，我就提到过，甚至连点了几个菜都说出来了。
　　说起来，那家餐馆，还是沁然带我去的。
　　所以这次，丫头多半是好奇的想去实地勘察一下。
　　“那家啊...”，我有些无奈，不过还是提醒道：“那里离这稍微有些远哦”
　　“没事，反正又不赶时间。”
　　那你这臭丫头刚才还不耐的问我还要走多久...
　　我点一下头：“知道了，跟着来吧。”
　　这时黑发少女身边的妈妈问她道：“那家...是哪家啊？”
　　“就是哥之前给我说过，他学校附近有家中餐馆味道不错，挺正宗的。”
　　见妹妹这张嘴就来的模样，我有些无语。不过仔细想想，丫头倒也没说谎，只是省略了很多东西。
　　于是，我们又走了十几分钟，便到了目的地。
　　“就是这儿啊”，丫头仰头看着横跨好几米的精修店牌道：“看起来还不错嘛”
　　“进来吧。”，说着，我迈步走进店里。
　　接待的店员立刻迎了上来，询问我们有几个人后，便问我是否需要小包间。
　　我没有多想的点点头，于是服务员便领着我们上了二楼，并打开一个小房间请我们入座。
　　这个店提供小包间的陈设倒是跟之前沁然去的那情侣包间差不多，长形方桌两边，各放着一张硬木长椅。只是这里比起情侣包间要大上不少，容纳五六人也轻轻松松。
　　虽没了情侣包间那狭小而营造的温馨感，但空旷的让人颇为舒适。
　　等妈妈和妹妹并肩坐下，我便在她z对面坐好。长椅空间很大，我两边都富裕的空着一人大小的身位。看来这里就算坐上六个人也绰绰有余。
　　接着服务员便递来菜单，我想让妈妈来点，不过她显然知道我的打算，直接就说让丫头决定。
　　而妹妹歪着脑袋想了想，最终还是让我来点菜。
　　对于这个结果我倒是有所预料，她们母女z的喜好我自然是清清楚楚，于是没有推辞便准备点菜。
　　正在这时，对面的少女突然小声打断我道：“哥，等一下...”
　　见我看过去，妹妹一脸反悔的心虚模样：“我觉得...就点上次吃过的比较好...”
　　上次吃过的...
　　我怔了瞬，竟鬼使神差的又明白了这丫头的意思。也就是说，这丫头想让我点上次我和沁然来吃饭时点过的菜...
　　我有些无语，这臭丫头，到底想做什么...
　　“那个...行不行呀？”，察觉了我的目光，少女又小心的试探道。
　　我道：“已经过了那么久了，我可能记不清了。”
　　“没事，只记得大概就行。”
　　闻言，我无奈的叹口气，还是凭借着印象，把上次和沁然来时点过的菜点了一遍。而有些意外的是，点完菜我才发现，自己还清楚的记得和沁然吃过的每一个菜...
　　不得不说，印象...确实太深刻了...
　　等店员离开，妈妈便随口问道：“丫头，上次点过的都是些什么菜啊，你不是第一次来吗？”
　　“哥跟我说是这里的招牌菜呢，所以我就想尝尝看，嘿嘿...”，妹妹同样想也没想就回答道。
　　臭丫头这次总在信口开河吧，我可没说过这样的话。正这么想着，我脑海突然闪过一张记忆碎片，然后发现自己还真说起过。
　　记得沁然跟我说过，这家店味道正宗，之后点菜的时候，我们两人拿不盯主意，她便提议点了几个招牌菜。
　　关于这些，我都给妹妹复述过，而如今自己已没什么印象，没想到她却还记得...
　　对于我的事，丫头都记得这么清楚吗...
　　不知为何，我心似乎微不可觉的颤了颤。
　　没一会，点的菜便陆续上了桌。
　　对桌的少女夹起一片滑嫩的鱼肉放进小嘴里，随之又扒了一口米饭。
　　我不由问道：“怎么样？”
　　妹妹抬眸幽幽看了我一眼，随即垂低眸子继续吃饭，同时小声道：“酸酸的...”
　　这盘酸菜土豆鱼确实酸爽酸爽的，但结合此时少女细微的神态语气，我隐隐察觉出这话不止表面意思。
　　酸酸的...
　　也就是说，丫头吃醋了...
　　因为这道菜我和沁然吃过，想到这个，所以妹妹吃这菜时，才会觉得酸酸的吗...
　　想明白原因，我有些无语。
　　本想说点什么，不过想到归根到底还是怪自己，心情复杂一瞬，我柔声道：“如果觉得不好吃的话，就少吃点吧，我再给你点个别的菜。”
　　“不用了”，少女又抬眸瞟了我一下：“挺好吃的”
　　“嗯...那就好...”
　　之后，我们三人像在平时在家一般吃过午饭。这家店的厨艺确实不错，味道颇为正宗，连妈妈也称赞了两句。
　　就这样，吃过午饭后，已过了半个多小时。
　　我原以为母女z吃过饭后就要打个车回家，没想到妹妹却一本正经的表示吃过饭要好好走动走动，于是便拉着我和妈妈在大马路上走了起来。
　　现在这个时节，又值正午，温度确实不低了。街上熙熙攘攘的各色行人都已换上了夏装，一个个轻薄打扮，夏天的感觉扑面而来。
　　走了一会，我注意到丫头隐隐出了些汗。
　　觉得饭后运动也差不多了，我正打算催她回家，就在这时，对面的街道上迎面走来几个少女。
　　我不由愣了瞬。
　　丫头显然也注意到对面街道上的几个少女，顿时拉拉妈妈的手，用眼神示意着道：“妈，你看那儿...”
　　对面的四个少女正是沁然和她的朋友们。她们两前两后的一边慢步走着一边轻声说笑，而后面靠近店铺的位置，正是那个一身纯白衣裤的黑发少女。
　　正是沁然...
　　认识这么久以来，我对沁然身边的面孔也有些熟识，所以也认出了她身边的人正是她的室友。顿时猜到她们应该是要去买什么东西...
　　妈妈依言看去，瞧见四个少女，观察了几秒后道：“后面走在里边的那个姑娘，是不是就是你哥说的那个沁然啊？”
　　我心一跳，没想到妈妈这么快的就认出来了。明明记得她一次都没见过沁然...


第十章　先救谁　　

　　喧闹的街上，来往的汽车引擎声鸣笛声，车轮碾压过路面发出轰隆隆的低沉声响，以及行人的说话声，店铺播放的音乐，促销宣传...
　　这各式各样声响混合一起嘈杂无比，而我们之间还隔着一条颇为宽阔的四行车道，大小车辆时来时往。因此，除非大声喊叫，否则根本听不到对面人的声音。
　　所以我犹豫一瞬，放弃了跟沁然打招呼的想法。
　　而丫头还想跟妈妈说点什么，就在这时，街对面的少女正好也看见了我们。见我也看到了她，沁然跟她朋友说了两句话，跟着便停下脚步望过来，显然也瞧见了妹妹，顿时轻轻抬手跟她打着招呼。
　　不得不说，哪怕在现在这喧嚣的环境，沁然的每一举每一动仍是那么的娴静自然不急不缓，看上去相当礼貌温和。似乎不管什么时候，这个少女的举止都是那么的大方得体。
　　我连忙微笑点了点头，而身边的妹妹反应比我还快，一脸笑容的轻轻挥手回应。
　　微一颔首后，沁然把目光移向妈妈，然后对她点了点头算是初次见面打个招呼。接着，对街的少女微一抬手指了指她的朋友们，表示有事要先走一步。
　　我立刻点点头。
　　等沁然快走几步跟上她的朋友们，我们已错身而过。忍不住转头看了眼她的背影，不知为何，我心绪微妙的复杂了几分。
　　“臭哥，别看了，眼睛都要掉地上了。”，丫头在身边幽幽的道。
　　我回过头，看了一眼身边的少女，有些无奈。
　　明明只是正常的多看一眼而已...
　　这时妈妈也收回看向沁然的目光，似有感而发的问道：“那个姑娘，真的就是你俩说的沁然啊？”
　　“是啊”，妹妹道：“怎么样，很漂亮吧。”
　　“嗯”，妈妈微一点头，又问：“那你哥跟她关系怎么样啊？”
　　闻言，少女装模作样思考起来：“嗯...我想想啊...”
　　“他俩正式认识大半年了吧，然后一起吃过晚饭，一起看过夜场电影，对了，哥还送了东西给她...”
　　“也就是说，你哥和她关系还不错啊？”，说着，妈妈看了我一下。
　　妹妹也瞟了我一眼，微不可觉的噘起了小嘴：“何止不错，简直很好很好...”
　　“那丫头，你说你哥和她很没有可能...”
　　黑发少女一怔，接着犹豫一秒，轻声道：“怎么没有啊，人家明显对哥有意思，只要哥再努力一把，别说有可能，就算直接娶进家门也不是没有可能...”
　　听自己女儿这么说，妈妈顿时来了兴趣，看了我一眼道：“诶，是不是啊？”
　　见妈妈这有些意动的模样，我突然有些无语。明明之前妈妈还一直蛊恿我去追周兰，而刚才只远远见了沁然一面后，怎么就感觉她改主意了...
　　这也太、太不坚定了吧。
　　所以我总觉得此时要是点个头说个是，妈妈一定就会让我把沁然带回家。
　　“怎么可能...”，我轻咳一声：“别听丫头瞎说，我和沁然只是普通的朋友...”
　　说完，为了佐证自己的说法，顿了一秒后我接着道：“妈你又不是不知道你儿子是什么德行，沁然她...怎么可能会对我有意思啊...”
　　闻言，妈妈瞟了我一眼：“臭小子，不试试怎么知道。”
　　“哼，还算有自知之明。”
　　丫头这时接过话来，闭着眸子微微仰着脑袋道：“真不知哥到底有哪里好了，只有谁眼瞎了才会看上他吧。”
　　臭丫头...
　　哪怕知道妹妹只是说的表面话，我心里还是颇为不爽。
　　要是在平时，我肯定二话不说直接揪住这丫头脸蛋扯一扯扭一扭顺便附赠免费的敲脑袋服务，让她知道知道到底是谁眼瞎了。不过这时在外面，考虑到要给她留几分面子，我才忍住没有发作。
　　不过妈妈却笑着道：“这么说你哥不好，那丫头，你怎么这么爱粘他啊？”
　　少女的白嫩小脸顿时飞红：“那、哪有啊...”
　　似乎觉得自己的反应不够有说服力，妹妹偷偷瞄了我一眼：“谁...谁叫他是我哥啊...”
　　言下之意，似在说她人在江湖身不由己一样。
　　见妹妹的反应，妈妈笑着抬手摸了摸自己女儿的脑袋：“臭丫头，说句实话又不会怎么样。”
　　闻言，黑发少女一愣，随即小脸憋得通红通红，不过却不作声了。
　　我也是稍微一怔，不知为何，总感觉妈妈这话，还有别的意思在里面...
　　这时我们三人已慢慢走到街道中间，身前的十字路口正是红灯，于是我们停下等待。不得不说此时街上的人真是不少，仅停一会，人行道前便积攒了一群准备过马路的行人。
　　身边都站着人，不便说话，丫头下意识的靠紧过来。
　　十几秒后，路灯一亮，行人们顿时沿着斑马线如潮水般向前涌去。
　　等过了公路，人群散开，周围宽敞许多，我们这才继续聊了起来。
　　“对了，妈。”，心有所动，我顺势找了个新话题：“刚才你怎么认出谁是沁然的啊？”
　　说起来，刚才妈妈还是第一次看见沁然，这之前她只是听我和妹妹口头描述了几句。但是刚才，妈妈却准确的认出了沁然。
　　妈妈略一想：“丫头不是说陈沁然很漂亮很漂亮吗，所以我就把那几个姑娘中最漂亮那个找出来了。今天见了下，果然名不虚传，真的相当漂亮啊。而且，那姑娘的举止又大方得体，看得出很有教养。”
　　说着，身边的温婉女人看了我一眼。意思很明显，就是说如果有可能的话，就去争取一下。
　　呃...
　　我微不可觉点点头，表示尽力...
　　说起来，沁然确实很注重礼仪礼貌，从这点看得出她品行端庄，所以妈妈才会对她颇有好感吗...
　　我正打算说点什么，仍旧红着小脸的丫头却插话进来：“妈，那我和陈沁然，谁更漂亮啊？”
　　来了，每逢遇到这种事，妹妹定会问出这类傻问题。
　　本来我以为妈妈会毫不犹豫的说妹妹更漂亮，毕竟是自己亲生女儿。没想到她想了想道：“刚才只是远远看了下，不太仔细，所以不好说。”
　　“啊...”，妹妹哀叹一声，对于妈妈没有无条件站她那边表示很失望。随即她挽住妈妈的胳膊，不依不饶道：“那我和陈沁然同时掉水里，你先救谁？”
　　这个问题根本不需要问就知道结果，不过妈妈却笑了笑，瞟了我一眼，把问题扔过来道：“先问你哥”
　　见丫头跟着就投来一副审问的目光，我有些无语：“你不是会游泳嘛...”
　　“突然就不会了”
　　臭丫头...
　　无可奈何的叹了口气，我道：“好，先救你。”


第十一章　妹妹的试探　　

　　“哼～”，少女轻哼一声，好像在说“这还差不多”。
　　接着，丫头挽住妈妈的手摇了摇，腻声撒娇道：“妈，快说，你先救谁？”
　　妈妈宠溺的看了自己女儿一眼：“救你救你”
　　“嘿嘿...”，妹妹先是笑了两声，随即想到什么，看了我一眼，又问妈妈道：“妈，那我和哥同时掉进水里，你先救谁啊？”
　　这个问题，妈妈想了一秒，颇有兴趣的反问道：“那你先说说，我和你哥都掉进水里，你先救谁啊？”
　　“当然是妈妈了～”，少女想也不想的道。
　　见丫头这么干脆，我有些不爽。虽然这是情理之中，但是臭丫头你就算装模作样也给我犹豫一下啊...
　　不然给人的感觉，就好像叫价两百的衣服被还价到五十后，老板毫不犹豫就答应卖出一样。就算最后以五十块拿到衣服，但还是会觉得自己吃亏了...
　　若是这个时候老板犹豫一番，虽结果没变，但自己多半就会觉得买到了实惠东西。
　　“这样啊...”，妈妈嘴角抿出一抹笑，接着突然问我道：“哎，小辉，我和你妹妹同时掉水里你先救谁？”
　　闻言，我突然一阵无语。没想到妈妈也会对这种问题的结果感兴趣。
　　也是，毕竟是女人...
　　心里叹口气，我假装权衡一番，慢慢道：“果然...还是先救妈妈吧...”
　　听我这么说，丫头撇撇粉嫩的唇，倒是没说什么。反倒是妈妈有些为难的道：“儿子女儿都要先救我，那我先救谁呢，真为难啊...”
　　闻言，妹妹把妈妈的胳膊搂的更紧了，软绵绵道：“当然是先救我咯，都说女儿是父母的小棉袄，所以先救小棉袄对吧？”
　　妈妈看了一眼搂着她的少女，颇为感慨的道：“就算小棉袄再好，但总有一天...也会离开我们呀...”
　　丫头几乎不可察觉的愣了瞬，随即她连忙摇摇脑袋道：“不会不会，我才不会离开呢，我要给妈妈做一辈子的小棉袄。”
　　“我倒希望这样...”，妈妈宠溺的看了妹妹一眼，温婉的声音中隐含着失落和些许复杂：“但是，不管是谁，你也好，你哥也好，最终都是要成家的啊...”
　　闻言，黑发少女微不可觉的瞟了我一眼，嘴唇微动似要说什么，但最后，却临时改口道：“那...不成家不就行了...”
　　“傻丫头”，妈妈微微笑了笑：“我像你这个年纪的时候也是这么想的，舍不得你外公外婆，但你看现在，一晃二十多年，你和你哥都成年啦...”
　　妈妈说的很对，事实如此，可我却感觉到了几分沉重。
　　出生，长大，成家，养育下一代...
　　这简单的轮回，已不知循环过多少次。绝大多数人都在这个轮回里，又有几个能例外呢。
　　“那种事...”，丫头犹豫着：“还...还很远啊，现在妈妈总会先救我的吧？”
　　“那当然了，谁叫你是我的宝贝女儿啊。”，说着，妈妈笑了：“而且，你哥也这么大了，也用不着我操心了。”
　　“哼，我也不小了呀。”
　　“是是，不小了，如今都出落成一个大美人了...”
　　少女小脸一红：“还...还好啦...”
　　我心里笑笑，这臭丫头，在家里人面前是从来不知谦虚两个字是怎么写的。
　　又随口聊了一会，片刻后，我们已向前走了好一段距离。转过一个路口，我顿时远远望见了自己学校的大门。
　　于是我对妈妈道：“妈，我也快到了，你们就先回去了吧。”
　　“也好”，妈妈轻轻点头，倒是没什么异议。
　　这时一辆出租车正好驶来，妈妈便微一抬手将之拦下。
　　车子停下，妈妈拉开后座车门坐了上去，同时习惯性嘱咐我道：“在学校就好好的，吃好睡好。”
　　我点点头：“嗯”
　　“哥...”，这时妹妹看向我，眸子闪动，明显是打算和我说什么。不过踌躇两秒后，她还是放弃了这个打算，最后只是轻声道：“那我就走了...”
　　看着眼前隐带不舍的黑发少女，我柔声道：“嗯，去吧。我后天就回来了。”
　　“嗯...”
　　乖巧应着，妹妹又不舍的看了我一眼，才慢慢上了车。我心头微动，虽然这丫头刚才说了这么多漂亮话，但真到分开时候，果然还是会不舍。
　　等母女z在座位上坐好，我顺手把车门给关上。等司机问到目的地后，车子缓缓启动，逐渐驶远。
　　看着越来越小的出租车消失在远方路口转角，我慢慢回过神，过了好几个呼吸，才转身向学校走去。
　　现在已是中午一点过几分，和妈妈吃顿午饭的功夫，还是用去了一个多小时。
　　用了两分钟走进校门，我还在想着刚才的事。这时，我已经完全确定，刚才妹妹的那番话并没那么简单。
　　果然，有点试探的味道在里面...
　　至于试探的结果，当然也是在意料之中。
　　妈妈自然也舍不得妹妹离开。但舍不得是一回事，离开...又是另一回事了。
　　心情复杂的长出口气，我尽量强迫自己不去多想，加快脚步向宿舍走去。
　　......
　　自上次妈妈和妹妹来过之后，转眼间，便过了两天。
　　下午最后一节课结束后，我和青华跟往常一样去最近的公交站点等车。
　　“呼...好热啊...”，躲到车站附近的阴影处，青华抬头望着晴空朗郎万里无云的天空说道。
　　这两天都是晴天，温度持续升高，哪怕我俩都已换上了轻薄的夏装，在阳光下晒的久了，还是会热得难受。
　　看着阴影外被阳光照的亮堂堂的地面，我不由有些感叹：“总感觉已经是夏天了”
　　“这也来的太快了吧，就好像明明才起跑，却要到终点了一样。”
　　确实，我微一点头。虽然知道夏天即将到来，但当它真的来了，还是会有些猝不及防。
　　“对了，你暑假准备做什么啊？”
　　明明还有一个多月才放暑假，青华这家伙就提前问起来了。
　　我想了想：“找个坐班兼职，要么待在家里。”
　　“唔...我猜猜...”，青华沉吟着，突然意有所指的笑道：“今年更想待在家里是吧？”
　　“嗯”，我一怔，随即点点头。
　　自己这好友猜的没错，今年的暑假，我确实更想待在家和妹妹一起。
　　“咦...”，见我这么大方就承认了，青华有些意外：“看来你们的关系，真的已经到了这种程度了啊。”
　　青华口中的“你们”，自然是指我和妹妹。


第十二章　久违的独处（一）　　

　　我微一点头：“是啊...”
　　见我这样，青华也点了点头，不再多说。
　　于是我问道：“那你呢，打算做什么？”
　　“姐姐她答应陪我出去玩，所以暑假多半会出去一趟...”
　　听青华提起他姐姐，我心有所动，一个埋藏已久的疑问生起，本想问点什么，不过临张嘴前我还是改口道：“那准备出去多久啊？”
　　“半个月吧”，说完，青华瞟了我一眼，笑眯眯道：“这段时间不要想我哦”
　　想你才有鬼了，我淡淡道：“放心，不会的。”
　　“啊...这么绝情啊...”
　　我一时无语，不过还是硬着头皮道：“没错，就是这么绝情。”
　　“哼，本来我还想买个什么稀罕东西回来送你的，没想到你却这样，枉我一片真心喂了狗...”
　　闻言，我起了一身的鸡皮疙瘩，连忙左右看了看，发现周围离得最近的一对男女都在七八米外的车站另一头，多半听不见我们在说什么。还好，我悄悄松了口气。
　　“哈哈哈...”，见我这紧张的样子，青华顿时笑了起来。
　　这家伙...
　　心有不爽，我干脆老实闭上嘴不搭理他。
　　又等了几分钟，我和青华要做的公交车相继驶来，我们也各自上车回家。
　　说起来，爸妈很少会在周五这天回来，所以今天多半只有妹妹在家。
　　只有妹妹在家，也就是说，难得的独处时间。
　　想到这，我发现自己心里突然有些痒痒起来。
　　路上没遇上什么堵车，这么一路畅通的，四五十分钟后，公交车便停在了我家附近的站点。
　　下了车，进了小区走到自家门前，我看看表，不多不少刚好六点。
　　知道家里现在多半只有妹妹一个人，或许是期待感太盛，我竟稍稍紧张起来。
　　不由深吸了口气，我拿出钥匙打开门，然后推门走了进去。
　　刚一开门，率先钻入鼻间的菜香味，以及厨房传来的炒菜动静，让我确认家里有人。这个时间爸妈不大可能在家，那自然就是妹妹在做饭了。
　　我两下换了鞋，一边向里走一边道：“我回来了”
　　很快，厨房门边出现一个穿着白围裙的黑发少女，看到我后，虽明知是我回来了，但她还是有些惊喜的道：“哥你回来啦，去坐会吧，马上吃饭了～”
　　“嗯，好...”，看着身上围着围裙一手拿着铲子的丫头，我突然不知该说点什么。只好左右看了看，明知故问道：“那个...爸妈不在家啊？”
　　闻言，少女小脸掠过一丝红晕：“不在”
　　臭丫头脸红什么...
　　“哦...”，我点点头。
　　“哥去坐一会吧”，想到锅里还有菜，少女不再多说，转身进了厨房。
　　我来到客厅沙发上坐下，顺手开了电视，听着厨房做饭的动静，没过几分钟，突然就觉得有些不适应。
　　说起来，这还是这么长时间以来，第一次回家的时候家里还有人。
　　而且这个人，还准备好了晚饭...
　　一时适应不过来，所以反倒不知道该做什么。
　　就这么无所事事的看了会电视，大概一刻钟后，妹妹便招呼我吃饭了。
　　去厨房把饭菜都端上桌，看着满桌的饭菜，我忍不住道：“做这么多啊”
　　“反正在家里也没什么事做，就多做几道菜打发下时间...”，说着，少女在我对面坐下，小脸微红：“而且，哥难得回来一次...”
　　这样吗，所以就特地多做几个了菜。我心里奔涌出一阵幸福感。
　　“那就快吃吧”，丫头催道。
　　“嗯”
　　饭桌上久违的只有我和妹妹两个人，倒是和平时差不多少。没动几筷子，对面的少女便挑起了话头：“对了哥，东西已经给你收拾好了，不出意外的话明天一早就能出发。”
　　“什么东西啊？”
　　“就是你的洗漱用品呀”
　　我一怔：“等下，你想去哪啊？”
　　本来我打算带妹妹去附近的公园或者游乐场玩一天，不过听她说准备了洗漱用品，那就是这丫头想出趟远门...
　　见我这样，丫头幽幽的看了我一眼：“不是答应陪我出去玩的吗？”
　　“咳...”，我轻咳一声：“话是这样，但也不能跑太远了对吧？”
　　“不远啊，就在隔壁的灵云山。”
　　灵云山...
　　虽然那里我还没去过，但已久闻盛名，听说那个著名的旅游地区，整座山都被开发成了旅游景点，风景独好占地广阔，想要都逛上一遍，最快都要用掉七八天。
　　要是那里离的不远倒还好，我和妹妹正好也没去过，这次去看看也无妨。可要是没记错，从家里到那，得坐大半天的车...
　　那么远的地方，也就是说，我这周末的两天也只够一个来回。
　　想到这，我道：“丫头，太远了吧...”
　　“哪里远了...”，少女撇撇小嘴：“这明明是离家里最近的一个著名风景区了”
　　虽然这倒也是，但还是太远了。所以我想了想：“现在只有周末两天，时间也不够啊，换个近点的地方怎么样？”
　　说完，我犹豫了下：“要是你想，等我放暑假了再陪你去吧。”
　　听我这么说，就像早有预料般，妹妹嘴角顿时弯出一抹坏笑：“哥的意思，就是不是不想去，只是因为时间不够才不去的？”
　　“是、是啊...”
　　“这不是问题呀，我已经拜托妈妈给你请假了。”
　　我才撬了一团米饭进嘴里，闻言，顿时咳嗽起来，差点就被呛住。
　　“咳――咳――！”，等缓过起来，我连忙问道：“你说什么，妈妈给我请假了？！”
　　“对呀，理由还是我想的呢。”
　　理由都想好了...
　　看着对面少女眸中的不怀好意，突然有不妙的预感，我下意识咽了口唾沫：“什么理由...”
　　这丫头不会想了个我因为痔疮突发需要立刻住院治疗的理由吧...
　　不对不对，这个理由是过不了妈妈那关的。难道是家里有人去世需要奔丧，不对，这太不吉利了...
　　不等我胡思乱想，妹妹笑了一下道：“就是说我生病了，需要人照顾～”
　　我一怔：“妈妈同意了？”
　　“当然了，不知妈妈，爸爸也赞同了。”，说着，少女模仿出爸爸的口味：“‘嗯...反正那小子在学校也学不到什么东西，有这时间，带你出去走走也好。’”
　　闻言，我有些无语。最近这段时间，自己在学校还是挺用功的好吧...
　　而且，仅仅是因为女儿想出去玩，就让自己儿子请假。不得不说，爸爸也太宠妹妹了吧。


第十三章　久违的独处（二）　　

　　不过，多半也是父母考虑丫头刚结束辛苦的学业，想用这种方式犒劳她一下。
　　一直以来，爸爸妈妈是从未要我拿个什么好成绩的，只要达到简单的要求，他俩就基本不管我了，更何况学习上的事。
　　现在想想，还是在那件事之后...
　　在那之后，他们就觉得我长大了不用再担心了吗。我心里不由一笑。
　　所以，我是否少上了几天课，对爸妈来说，实在无关紧要不痛不痒的。再加上他们工作不好脱身，那让我陪着他俩的宝贝女儿出去游玩放松一下，也是再理所当然不过。
　　毕竟，如果妹妹跑那么远，不止爸妈，我也会担心的。
　　想通这点，也能接受了。于是我叹了口气：“好吧，明早就走，想怎么去？”
　　丫头想想道：“唔...坐火车吧，都已经订好了。”
　　票都订好了，那你这丫头还装模作样想个什么，而且原来我从一开始就没得选了。我无语点点头：“几点？”
　　“九点”
　　还好，不早不晚，能接受。
　　“知道了”，刚应了声，我突然想起妹妹说过她想带上周兰一起，于是便问：“周兰也会去吧？”
　　“那当然了，这种事怎么能丢下兰兰啊。”
　　果然。我不再多问，低头夹菜吃饭：“好，先吃饭吧，具体的之后再说。
　　“哦...”，少女垂低脑袋扒饭，没吃两口，突然抬起眸子眸看向我道：“哥，说起来，今晚爸妈不在家...”
　　爸妈不在家不是正常的吗，有什么好奇...怪的...
　　等等，我突然怔了瞬，不由看了看对面脸微红的少女，愣了一秒后装作随口应道：“嗯，怎么了吗？”
　　“那个...”，少女脸红红的瞧了我一眼：“我...我们好像...好久都没一起睡了...”
　　原来这样，我心头微跳：：“是、是吗...”
　　“嗯...”
　　“咳...”，犹豫两秒，我轻咳了声：“吃完饭再说吧”
　　“哦...”
　　或许是惦记着吃饭后再说，特别还带着奇怪的期待感后，一时间，饭桌上的空气，除了弥漫着各式饭菜香气外，似还有了些什么别的东西...
　　尽量不去胡思乱想，我干脆集中注意力，专心吃饭。
　　而对面的少女也不知在想些什么，埋着脑袋专心吃着饭，也不说话了。这样，我们俩都没怎么说话的各自吃着饭，倒是有几分在周兰家吃饭的样子。
　　虽是几个月没下厨，但妹妹的厨艺仍是不错，而且做的都是我喜欢吃的菜，再加上又准备的特别多，为了避免浪费，等吃过这顿饭，我竟吃的有些撑住了。
　　肚子涨的稍微有些不适，我便想去外面走动走动。丫头自然要跟着我一起的。
　　换了鞋，我俩来到楼下，丫头便提议去小区外走走。
　　稍微走远一点也没什么不妥，于是我没怎么考虑便点头同意。
　　出了小区大门，我们顺着一条小街巷来到外面的主车道上。
　　此刻未到七点，又值初夏，天色只稍微暗淡了些，总体还大亮着。这时街上往来的下班放学的人还很多，车道上各色款式大小不一的车辆来来往往，不时夹杂喇叭声响起，正川流不息。沿街商铺超市的店牌已亮起来，店内灯光通明正营业着，因此顺便购物的人倒是不少。
　　走在这片各色人声机器声交织而出的喧闹中，深深感觉自己正是其中的普通一员，我心里不由产生了类似鱼儿归水后的安心感，不免放松了许多。
　　丫头出了门自然是紧跟着我的，此刻更是如此，几乎是寸步不离的跟在我身边。
　　这才让我想起，妹妹可是相当怕生的，在家里还感觉不出来，但一到外面，就相当明显了。这样，还怎么可能放心让她跑到灵云山那么远地方去玩。
　　自己果然是非跟去不可。
　　走了几步后，走在我肩边的少女微微出了口气，轻声道：“好久没像这样逛街了呢...”
　　确实，以前丫头有学业负担，自然没这个时间。不过再次之后，就能放松许多了。于是我点了下头应道：“是啊，说说吧，想去哪逛逛？”
　　“不用了”，妹妹小脸微红，轻摇了摇脑袋：“就在这附近就行了”
　　我没有说话，继续向前走着。
　　这时丫头又颇为感慨的道：“现在一下子毕业了，还真有些不适应...”
　　“觉得过得好快对吧？”
　　“是啊，以前明明每天都那么长，现在回想起来，又觉得其实也没那么长...”
　　对于突然的变化，果然会觉得不适。人说到底还是习惯动物啊。
　　“正常的啊”，我笑笑：“你看就像现在，我们觉得它是一秒一秒向前走的，等以后回想起来，再长的时间，也不过一眨眼的事。”
　　“现在啊...”，黑发少女微微仰头看了看蒙上一层灰色的天空，唇角勾起一丝笑：“我觉得现在也过得很快啊，好像怎么也过不够，真恨不得时间停在现在才好。”
　　是这样吗...
　　妹妹这话，将我压在心底的某种心绪给牵引出来，一时让我觉得，要是真这样也不错。
　　忍不住看了身边少女一眼，见她正偏眸看过来。目光相触，似直接触在了心上，让其为之一颤。
　　“但是...”，丫头那软嫩的嗓音带了些许落寞：“总要向前走的啊...”
　　是啊...该来的总会来。
　　到那时，又会怎么样呢。
　　“所以，哥，有时候我总会想，十年后，会是什么样的呢...”，说着，少女温婉的笑了：“那个时候，爸妈年纪大了，应该就会有很多空余时间，不用两头跑了吧。”
　　其实我知道，妹妹是想知道，那个时候，我们会怎么样。
　　老实说，对于这个，我心里没一点底。毕竟十年这段时间太长，能改变的东西太多，那时的自己，说不定跟现在都不是一个人。
　　更何况，我和妹妹的关系...
　　心头一沉，我悄悄深吸口气：“说不定，那个时候我们都不在现在这个家了。”
　　“不在这个家？什么意思呀？”
　　我望向前方，哪里的有一家购物中心，此时店牌正闪动流转着七色霓虹光，笑道：“就是...我们有自己的家了啊...”
　　“这样啊...”，闻言，少女的脸浮现一抹好看的晕红，让我不禁看的一呆。
　　几秒后，我慢慢回过神，随即默默叹了口气。只是不知道那个时候的家，是我们的家，还是我们各自的家...
　　“说起来，我又想起之前那个家了，现在都不在了呢。”
　　那个小学时代住着的两室一厅的小楼房，如今已被拆迁建成一栋气派的大厦，确实不在了。我点点头：“是啊...”
　　闻言，少女抿嘴一笑，唇角似带着一丝幸福：“那个时候，做梦也想不到会变成现在这样呀。”


第十四章　久违的独处（三）　　

　　是啊。那个时候，谁又想得到，我和妹妹的关系会变成现在这样...
　　不过，我也不禁笑了，现在这样虽然带来了各种烦恼，但是真的很不错呢...
　　身边少女没走几步，突然瞧见路边那家熟悉的奶茶店，便道：“哥，我要喝奶茶。”
　　“不是才吃过晚饭的嘛”
　　“不管，就要喝。”
　　见少女这颐指气使的模样，我无奈叹了口气：“好，等着。”
　　说着，两步转向饮品店，这时丫头叫住我：“我要草莓的”
　　我有些奇怪，这丫头不是向来喜欢荔枝口味的吗，用她的话说，嫩滑的果粒甜甜的喝起来超爽口。不过也没什么好细问的，我只是点了下头：“知道了”
　　我买奶茶的功夫，妹妹就站在店门外乖乖等着。
　　少女只是一袭最简单的夏季穿着，又是老实站在原地没有多余动作，可就算这样，她衣服下隐见的身材曲线精致漂亮的白嫩小脸，以及顾盼眨眸间不经意流露出的可爱，依旧吸引了不少来往路人的目光。
　　对此，丫头显然早已习惯，倒没什么异常。
　　我不由有些感叹，有时候说这丫头脸皮厚如城墙吧，在外人面前她又确实害羞的很，说她怕生吧，但现在被这么多视线看着，却丝毫不显紧张。
　　拿了奶茶，我同时也付了钱，接着便走出店门把纸杯递给门边的黑发少女：“呐”
　　“嘿嘿”，妹妹双手接过，含着吸管小小喝了一口后，蹙起眉奇怪道：“话说，哥，这个东西没有荔枝爽口，也不怎么甜，为什么会有人喜欢喝这个啊。”
　　我一边走一边没好气道：“那你还要这个”
　　少女连忙两步跟上来：“就是再确认一次还这么觉得”
　　知道丫头其实在奇怪我为什么会喜欢草莓味的奶茶，显然在她看来，有荔枝不吃去吃草莓，就跟有肉不吃去吃饭一样。
　　被质疑了喜好，心有不爽，我淡淡道：“你不喜欢不代表别人不喜欢啊”
　　“奇怪...”
　　你才奇怪。瞟了一眼身边的少女，见她又含住吸管喝了一口奶茶，接着还咕哝道：“而且和奶混在一起，就更不甜了...”
　　臭丫头...
　　我深吸口气，告诫自己不要因这种喜好的小事跟丫头争起来。
　　见我没说话，少女显然也不想再去计较荔枝和草莓哪个更好这事。而是好几个呼吸后才徐徐开口道：“哥，作为保险，我还是姑且问问吧...”
　　我一怔：“问什么？”
　　“唔...”，丫头沉吟了两秒：“这几天，你有没有什么事啊...？”
　　“嗯？”
　　“就是那个...和陈沁然...姐姐...没发生什么吧？”
　　这么拐弯抹角的，原来是问这个，我摇摇头：“没有”
　　身边的少女悄悄松了口气。
　　看她这样，知道自己确实是让妹妹担心了，心口一暖，我又补充道：“这几天，倒是和之前差不多，沁然...也和平时一样...”
　　“这样啊，那就好...”，说完，丫头舒了口气：“看来这个陈沁然姐姐，比我想的还有耐心嘛...”
　　“耐心？”，不知为何，我总觉得妹妹这个词用的很奇怪。
　　“是啊，耐心。”，显然明白我的疑惑，身边少女看了我一眼，干脆解释道：“之前哥你干的那件事后，按理说，时机已经很成熟了，是时候发动攻势一举拿下了才对。比如说，她也送你个什么小东西作为回礼。但没想到，她还是按兵不动。”
　　听妹妹这么说，我有些明白她的意思了。而她所说的那件事，即是我送吊坠给沁然的事吧。于是我道：“就因为这个担心啊？”
　　“是啊”，黑发的少女移眸瞟了我一眼，幽幽道：“哥，不是我不放心你啊，如果换做别的女人，我才懒得管呢。可她偏偏是陈沁然啊，就算是铁打的墙角，她要真想挖，也不见得挖不到。”
　　“不是有句俗话吗，只有锄头挥的好，没有墙角挖不着。而这个陈沁然，挥得好不说，用的显然还是个金锄头...”
　　臭丫头又说这些不知从那看来的奇奇怪怪的俗话了，我一时无语：“倒是对我有点信心啊...”
　　“跟信心没关心，这对哥来说，就是不可抗力的事。”
　　“什么叫不可抗力，那有那么夸张...”
　　少女显然不想跟我解释这个，而是颇有些心有余悸的道：“不过，还好她什么都没做...”
　　说到这，妹妹顿了一秒，粉嫩小脸浮现出一丝犹豫和落寞：“果然，越是看重，就越害怕失去呢...”
　　越是看重，就越害怕失去...
　　不知为何，听了丫头这话，我心头一震，突然就想到那个白衣少女娴静安然的笑容，胸口顿时涌上一股复杂到说不出具体为何的难受。
　　总觉得，自己是要做什么天理难容的事一样。
　　见我没说话，身边的少女显然猜到我在想什么，顿时柔声安慰道：“哥，其实也没那么严重啦，陈沁然姐姐...最多是喜欢你，应该还没有发展到那种...很喜欢很喜欢你的程度...”
　　“嗯...”
　　“所以那个...只要方法得当，虽然她会有些难受，但绝对不至于伤心的。”
　　我一怔，突然想起妹妹上周说会想出一个办法，不知有着落没有，于是便问：“对了，丫头，想出办法了吗？”
　　老实说，我现在真的有点把丫头的办法当成救命稻草的意思了。真希望她能想出个两全其美的办法。
　　“唔...”，黑发的少女犹豫一息：“有倒是有了...”
　　这么说，就是说还有后续，于是我不作声，等妹妹说下文。
　　“但是吧...”，说完，丫头微微蹙起了眉，迟疑着了几息，又抬眸看了看我，最后却轻轻叹了口气：“还是算了，等之后有时间，我再好好跟你好好商量一下吧。”
　　“嗯，好。”
　　见我这么干脆就同意了，妹妹反倒是一怔：“没啦？”
　　我忍不住抿嘴笑笑：“还能有什么啊？”
　　“但总感觉...”
　　我想了想，柔声道：“我相信你”
　　闻言，少女小脸浮现几抹晕红，随即乖乖应了声：“哦...”
　　说话间，我们已来到一个十字路口，丫头两边看看，最后抬手指着右边道：“从这里绕回去吧”


第十五章　久违的一起睡　　

　　从这边绕一圈回去也不远，我点点头：“嗯”
　　这时的天色已经黑的很快了，我和妹妹只走了没一会，夜幕就差不多完全降临。好在我们离家已经不远，只是稍微加快脚步走了几分钟，便回了家。
　　“呼...回来啦～～”，刚一进门，少女把鞋一甩，随即就两步跑到沙发上窝着了。
　　臭丫头又乱放鞋，有些无奈，我把她踢掉的鞋放在鞋架上，也走去客厅沙发上坐下。
　　以前这个时候，要不是妹妹还在上课，就是我一个人待在自己房间，像现在这样都在客厅倒还是不多见。
　　丫头随手把电视打开，瞄了我一眼，把遥控器给我道：“要不要？”
　　我摇摇头：“你用吧”
　　“哦...”，少女拿着电视遥控器开始换台。
　　现在正是每晚的黄金时间，大部分频道都在播放电视剧。丫头挑了个看上去还不错的电视剧，便把遥控器放下。
　　我打算陪着妹妹看一会电视，可是没过多久，还没看出个什么大概，就到了广告时间。于是妹妹拿起遥控器开始换台，连续换了十几个频道后，她却将之轻轻放下。
　　“好像...没什么好看的...”
　　这么说着，我注意到少女飞快悄悄的瞟了我一眼。
　　或许真的太了解妹妹了，我心中一动，顿时就明白了她的意思。于是我想了两秒，提议道：“要不看个电影怎么样？”
　　知道自己心思被我猜到了，丫头的小脸一红。但犹豫一息后，她还是轻轻点了点脑袋：“嗯...”
　　果然是这样。我心里笑笑。
　　“那先去洗洗吧”，说着，我站起身走向卫生间。
　　“哦...”，乖乖应着，黑发少女连忙起身穿上拖鞋跟了上来。
　　我和妹妹在卫生间简单洗漱一下，又用热水一起泡了泡脚，便又一起回了房间。
　　丫头不出所料的又假谦虚了一番，让我来选要看的电影，我自然知道她的性子，于是也谦让了一下。就这样，几个回合后，妹妹最终还是脸蛋红红的选了部喜剧类型的电影。?
　　接着，她便老实窝在我怀里没动静了。
　　看电影的全程，妹妹似沉浸在剧情中，都没怎么主动说话。只是一会后，或许是觉得坐着有些累了，她便直接躺倒在我怀里，脑袋也自然而然的靠在了我胸上。
　　这期间，少女不时轻声笑笑，笑的厉害了，还要便笑便用后脑勺锤几下我的胸膛。颇有种以头抢地的感觉...
　　这个季节的夜里温度也不算低了，再加上我俩又贴的很近，所以一会后，丫头柔软的身子就变的热乎乎的。
　　有少女那温香软玉般的身子在怀，我忍不住伸出两手将之轻轻搂住。软绵绵热乎乎的，抱着十分舒服，丝丝缕缕的发香钻入鼻间，我忍不住深吸了口气，更加舍不得松手了。
　　于是，之后我都一直把妹妹搂着。就这样，时间似过得飞快，我才觉得没搂一会，电影就已然结束。
　　看着屏幕上缓缓浮现起演职人员列表，我有些没反应过来，没想到这么快就完了。
　　老实说，几乎电影全程，我都忍不住的持续关注着怀里的少女，反而没放多少心思在电影上。所以电影里到底播放了那些内容我都还不清楚，对于剧情故事也是一知半解。
　　还真是沉迷在其中...
　　回过神，我看看旁边的闹钟。此时已经十点过，差不多是该睡觉的时间了。
　　“那个...哥...”，丫头带着几分试探的软嫩嗓音轻轻响起：“好像...该睡觉了...”
　　发现妹妹此时连耳后根都隐隐泛着红潮，我心一跳，尽量自然的点头应了声：“嗯...”
　　“那...那我去拿被子...”，说完，怀里的少女想起身下床，但见我环抱着她腰肢的手并没有松开，顿时慢慢停下了动作。
　　然后，我俩都没出声，只有彼此的呼吸轻微起伏，房间里顿时陷入一片奇怪的安静中。
　　发现吸入肺里的空气好像变的几分燥热，我猛然醒觉过来，连忙松开了搂住丫头的手。
　　这时妹妹也慢慢有了动作，起身下床，穿上踩着“啪嗒啪嗒”的小步子想着门外去了。
　　怀中的温香软玉消失，我有些不适的猛吸了几口气，终于清醒了几分。
　　自己今晚...好像有点奇怪...
　　想到丫头跟着就要拿着被子过来，我心里竟生起了一种隐隐的期待感，愣然几秒后，我连忙深呼吸几口气摇摇头，暗暗告诫自己一定要忍住。
　　没过两分钟，房门被慢慢推开，抱着棉被枕头的少女慢慢走了进来。
　　这时妹妹已换上了她那件在春夏时穿的轻薄睡衣，睡衣很宽大，下摆垂落，能够勉强把她那圆润的膝盖遮住。
　　或许是担心给我造成困扰，丫头才特意换上这件宽大睡衣。可就算这样，我还是很没出息的悄悄咽了口唾沫。
　　哪怕这件睡衣很宽大，但因为夏季的衣服布料实在太轻薄柔软，所以很自然的就勾勒出了少女那凹凸有致的诱人身体曲线。特别是那勉强遮住膝盖的衣服下摆，随着丫头迈步的动作，与其下白嫩皮肤轻轻摩擦的同时，还隐隐露出了里面脂玉般的大腿肉...
　　这么欲遮未遮要露没露的，更让人心生遐想，让人恨不得把衣服下摆掀开一探究竟才好。
　　感觉心里痒痒起来，我极力克制住，没有什么动作。
　　走进门的少女转过身把门给关上，略想了想，她又扭动旋钮，顿时“咔哒”一声轻响，房门被反锁住了。
　　像是被这门锁声吓了一跳，我的心脏顿时砰砰跳快了几拍。
　　反锁了房门，丫头这才转过身。见我正呆呆看着她，顿时红着脸蛋不好意思的小声道：“总觉得这样安心些...”
　　因为担心被发现吗...
　　心里升出一股熟悉的复杂情绪，我同样熟练的将之压了下去。随即轻咳一声，尽量自然的道：“那就上床睡觉吧...”
　　“嗯...”，脸红红应着，少女走到床边，把抱在怀里的棉被枕头往床上一丢，跟着慢慢爬到了床上。
　　我帮她把枕头在自己枕边放好，妹妹也两下理好被子，并慢慢躺了下来。
　　“呼...”，丫头把脑袋枕在软绵绵的枕头上，把被子拉起来盖好，然后长长舒了口气。
　　接着，她想起什么，顿时动动身子朝向我侧身躺着，唇角勾起一丝幸福的笑，软声道：“终于又一起睡了呢...”


第十六章　快死了（一）　　

　　这才多久...
　　我忽然记起，上次和妹妹一起睡觉，还是在周兰家的那晚。说起来，那已是二十多天以前的事。
　　从某种程度上来说，我俩确实好久没一起睡了。
　　“嗯”，我轻应一声，随即柔声道：“好了，这就睡吧。”
　　“嗯...”
　　乖声应着，少女接着便闭上眸子，看来是打算睡了。我则抬手按灭了灯，等屋子黑了下来，才悄悄松了口气。接着，忍耐住心里翻腾着的东西，我闭上眼睛打算强行入睡。
　　可让人失望的是，大概一刻钟后，我还是没有一丝睡意。
　　黑漆漆的房间里始终很安静，可以清晰的听到自己和丫头的轻微呼吸声。而身前少女的细微呼吸声，则像羽毛般似有似无的拨扫着我心里的某个地方，使之越发痒痒起来。
　　而再加上妹妹就在一尺外的地方，隔的这么近，我可以隐约闻到她身上那若有若无的洗发水香味。这种感觉，就好像干渴的人舔了一点水后，便渴望喝到更多乃至于饱饮个痛快。因此我也是极力忍耐，才没有让自己凑到少女的身边去。
　　又过了好一会，发现自己还是毫无睡意，我有些无奈的睁开眼。映入眼帘的，果然是一片黑漆漆。
　　看不到就在身前一尺处的少女，我的心绪忍不住翻转起来。
　　不知道妹妹现在睡着没有...
　　应该是睡了。
　　听着丫头那细微悠长的呼吸声，我得出判断。
　　那睡了的话...
　　这个想法出现的下一瞬，心里突然冒出几个念头，被我不由分说的强行压了下去。
　　但过了不到一分钟，这些念头就又再次冒了出来。
　　说起来，自己确实有好长一段时间没跟丫头好好亲热过了...
　　那要不要...
　　感觉心里有什么蠢蠢欲动，我忍不住咽了咽唾沫。只是稍微亲一下的话，应该没什么吧...
　　而且，今晚好像没有晚安之吻。怪不得总觉得少点什么。所以现在补上也是理所当然的...
　　此刻，我就像着了魔一样，被这个冠冕堂皇的念头蛊惑，想要有所动作。
　　不过就在这时，我注意到身前的少女轻轻动了起来。我以为她只是无意识的翻身调整睡姿，结果没想到丫头却动动身子靠近了过来。
　　是还没睡吗，我正有些奇怪，妹妹便已伸出手臂小心翼翼的搂住我的脖子，随即慢慢期近过来。随着清晰了许多的发香，再下一秒，不等我有什么动作，就感觉自己的嘴唇被什么软嫩的东西给贴压住了。
　　丫头亲了过来...
　　我愣然好几秒，才渐渐反应过来。嘴唇上柔软的触感，让我差点就忍不住张开嘴回应。正要有所动作，我突然想起什么。
　　等等，妹妹会不会是以为我睡了，所以才...这样的...
　　那要是知道我没睡，她会不会觉得害羞...
　　正当我迟疑的时候，少女搂着我脖子的手缓缓收紧，使得她的唇贴压着我的嘴更紧了。与此同时，丫头的身子也贴压近来，哪怕隔着一层被子，也依旧能感受到她身体的柔软。
　　这个...这个...
　　我终于忍不住，下一秒，突然就伸手穿过被子间隙，将妹妹的身子给直接搂抱住。
　　“唔...”，被我突然的动作，少女一惊，就想要退开。但她被我抱着紧紧的，活动空间十分有限，因此我的头只往前一压，丫头退无可退，那软嫩的唇只得任我再次压住。
　　于是我没有多想的张开嘴，轻车熟路的把舌头伸进妹妹的小嘴里。突然遇袭，被我抱着的少女几乎是毫无防备的就被我撬开牙关，任我长驱直入。接着，我的舌头便伸入她那软滑湿热的口腔里，并触到了其内幼嫩的小舌头。
　　“嗯...”，被我触到舌头，如同被碰及要害一般，丫头嘤咛一声，不再有动作了。
　　于是我得以毫无阻拦的勾动着少女的幼嫩小舌头，并带之毫无忌惮的在她那小小口腔里来回搅拌起来。
　　被我这么猛攻，丫头原本稍有些僵硬的身子也脱力般的软了下来，毫无反抗的任我施为。
　　没了任何阻拦，这一刻，我就像干渴许久的人久尝甘霖般，拼命索取着，想要籍此浇灭心中的火。可这甘霖一入喉，却变成汽油一般，让胸口那团的火瞬间烧的到处都是。
　　我不由的加大力度，紧紧贴压着少女的唇，舌头与其不停交缠，并不时将之含住大力吸吮，这么大快朵颐一番后，等我觉得干渴稍解时，已过了好几分钟。
　　终于，像是喝饱了水，渴求被缓解，才有心思注意到其它东西。这时我才觉得嘴巴都有些酸软了，肺也因缺氧似火一样在烧，于是连忙松开了丫头的嘴。
　　“哈啊...哈啊...”，刚一松开，妹妹就猛然喘起气来。与此同时，我也能感觉到她胸口正随着呼吸一起一伏。
　　少女就在我身前，因此她呼出来的气都喷吐到了我的脸上。这一刻，我只觉得丫头呼出来的气热乎乎香喷喷软绵绵的，心口一痒，恨不得再次将她那被唾液涂抹过的软滑小嘴咬在嘴里。
　　或许是察觉到我的意图，不知哪来的力气，丫头突然使劲把我脖子搂紧，不让我有其它动作，同时一边大口喘气一边道：“等...等下...哥...哈啊...哈啊...让我缓...缓...哈啊...”
　　我这才注意到自己刚才亲吻妹妹的确实太久了，哪怕可以用鼻子换气，可还是入不敷出，时间一长难免难受。老实说就算是我，此时也觉得肺里如火烧似的。
　　于是我抱着少女，轻轻拍拍她那纤薄的后背，想等她喘匀气，一时没了别的动作。
　　见我这样，丫头显然放心下来，继续大口喘息着。于是，就在这个漆黑寂静的屋子里，好一会后，她终于慢慢缓过气，喘息渐渐小了许多。
　　“呼...”
　　如同劫后余生般，又是长长的出了口气后，少女那软嫩的嗓音才轻轻响在我耳畔：“刚才感觉...快死了一样...”
　　这、这样吗..
　　稍微有些尴尬的同时，我也不由后悔。刚才只顾着自己了，确实没怎么考虑到妹妹。
　　“那个...”，我轻咳一声：“现在要好些了吧...？”
　　“嗯...”
　　听着丫头这带着丝丝软糯鼻音的应声，我心里又是一阵巨痒，一时没忍住，跟着就抱住怀中的少女一个翻身，将她压在了身下。


第十七章　快死了（二）　　

　　“哥？”，身下的少女被我这突然的动作吓了一跳。
　　正要说点什么，我突然觉得隔在自己和少女之前的被子相当碍事，于是没有多想的稍微起身，略一用力就把身下的棉被掀扯开。
　　这样，我和妹妹之间，就只有衣服的阻隔了。
　　丫头又被吓了一跳，惊道：“哥？！”
　　我没有答话，毫不迟疑的直接压身下去，把丫头的身子给牢牢的压在身下。软玉般的触感贴住了全身，特别是少女胸前那两团高挺的柔软，也结结实实的抵压在我胸膛上。
　　被挤压的变了形状的软弹隔着衣服布料顶了过来，却仿佛巨石般压的我透不过气。
　　而少女被我这么一压，下意识的嘤咛一声，软软糯糯的嗓音听上去诱人极了。
　　看着被压在身下很难动弹的少女，我突然有种吃牛排时用叉子叉住牛肉的感觉。也对，现在身体底下妹妹这块异常美味的肉已经被按住，接下来，就是随便自己宰割了。
　　我喉头忍不住上下滚了滚。
　　而妹妹被我这么死死压着，显然已经惊的有些呆住了，没反应过来的手忙脚乱道：“哥？哥...？！你...那、那个...”
　　我也是愣然两三秒才反应过来自己在干什么，不过既然已经这样，也容不得自己无功而返了。这个时候要是把丫头放开，岂不是会相当不甘心。于是我不再多想，抱着一不做二不休的心态，深吸一口气道：“别动...”
　　话出口我就觉得不对劲，总觉得自己这话很奇怪，好像自己在胁迫身下的少女一样。
　　“嗯？”，丫头微微一愣，随即小声应道：“哦...”
　　我怔了瞬，丫头这也太听话了吧...
　　不过，听了妹妹这乖乖的应声，我胸口又是一阵滚烫，越发痒痒起来。再也按捺不住，低头亲了下去。
　　少女的脸离我不到咫尺，能清晰感受到她的气息，哪怕在黑漆漆的夜里，我依然一下就找到了她的嘴唇。
　　“嗯...”，随着丫头的低微嘤咛声，柔软滑嫩的触感再一次贴压而来，我不由闭上眼仔细感受，同时加力吻了下去。下一瞬，丫头那软嫩嘴唇贴压的我更紧几分。
　　正当我准备更进一步时，身下少女轻轻左右摇了摇头，并用小手敲敲我的背。
　　虽有不舍，我还是抬起头松开了嘴。
　　“呼...”，小小出了口气后，丫头又像要憋气潜水般长长吸了口气，跟着小声道：“好了...”
　　我没有丝毫迟疑，紧跟着低头吻了下去。
　　或许是有些习惯了，这次妹妹要主动了许多。幼嫩的小舌头开始跟着我交缠搅动，两只纤细的手臂也几乎是无意识的把我抱紧...
　　沉浸在身下少女这软嫩湿热的美妙温柔乡里，我完全忘了时间。等最后意识过来，已不知过了多久。
　　大概有十分钟。
　　松开嘴后，我发现自己的胸口又有些难受了，不由大大喘了几口气。而身下的丫头显然已经全身无力，抱着我的手也脱力的松开，软绵绵躺在床上，看起来只剩下喘气的份了。
　　一时间，寂静漆黑的屋子里被我俩此起彼伏的喘息声填满，不大的房间里，似充满了旖旎的气息。
　　十几秒后，我首先缓过气来，而妹妹则又喘息了一会，呼吸才慢慢平复下来。听着她的喘息声，我心里如同有什么在挠一样，痒痒的异常难受。
　　缓过气来，少女才有心思注意到其它地方，于是紧跟着，她本来软绵绵的身子顿时一僵，有些惊道：“哥，那那那那...那个...”
　　我这才注意到，自己下身某个肿胀的部位，正顶在丫头的大腿上，而她显然也感觉到了...
　　没有作声，我只是沉默的趴在少女身上。
　　见状，妹妹也没有再说话，只是乖乖的一动不动。这颇有几分要杀要剐悉听尊便的感觉，让我差点就动摇了念头。
　　时间就这么煎熬的过了半分钟，我咽了一大口唾沫，还是缓缓撑起身体，向一边翻身躺了回去，同时靠上了床头。
　　又挣扎一秒，我叹了口气，随即慢慢抬手按了下电灯开关。下一瞬，屋子被灯光照的通明。
　　我不由偏头看向身边的人。少女依旧躺着，乌黑柔软的发丝有些散乱，一张白嫩的小脸涨的通红要滴血一样，就连白嫩欣长的脖子也涌上了一层红潮。察觉了我的视线，她偷偷瞟了我一眼，连忙收回目光。
　　而下面，原本好好穿在她身上的睡衣此时也松垮了一些，本来刚好遮住大腿的睡衣下摆不知什么时候缩到了大腿根部。因此丫头那白嫩爽滑的大腿也暴露出来，柔白灯光打在其上，大片大片的滑嫩大腿肉和柔白灯光交相辉映互为衬托，顿时使之显得更白更嫩了。似只要稍用力一掐，就能将之掐出大片勒痕来...
　　我的喉结情不自禁又上下滚了滚。
　　好几秒后，我猛然反应过来，连忙甩了甩头。
　　“咳...！”，重重咳了一声，我试图让自己冷静下来，却不出意料的发现没什么用。
　　现在，果然不能再在这个房间里待着了...
　　又看了一眼身边的美丽少女，我几乎是下定了所有决心才把心一横，坐起身准备下床。
　　见我这样，丫头疑惑的轻唤了一声：“哥...？”
　　“我去你房间睡”
　　说着，我下床站起，也没心思穿拖鞋，直接踩着地板就往门外走。
　　床上的少女犹豫的看着我，最终还是什么也没说，只是乖乖点了下头：“哦...”
　　我的身体早有了反应，这么直着身体向外走，妹妹显然也瞧见了，顿时脸红红的别开了眸子。见她这模样，我也才注意到这个，顿时暗叫糟糕。
　　佯装无事的硬着头皮走到门边，我拉开门走了出去，画蛇添足的叮嘱道：“今晚就早点睡”
　　“哦...”
　　把门带上后，似也把心头某个不甘心的旖念也斩断了，回头看了眼紧闭的房门，我怅然若失的长长叹了口气。
　　总觉得自己错过了什么...
　　但是，就在嘴边，又跑不了，迟早...
　　这么安慰着自己，似乎要好过一些，我突然一怔，随即随即苦笑一声，两步上前推开妹妹房间的门走了进去。


第十八章　到底该怎么吃　　

　　没想到今晚，会是这么个结果。
　　在妹妹床上躺好后，我长长出了口气。自己现在确实要比以前能更理智些了，只是不知道这到底是好事，还是坏事...
　　寂静的房间里，似有几分若有若无的好闻香味。我忍不住深呼吸，随即动了动嘴，回味着丫头带给我的触感，有些意犹未尽。这时心里毫无征兆的冒出一团乱麻一样的东西，让我一怔，随即心绪又复杂起来。
　　还真是如影随形，怎么都消散不了啊...
　　只是此时我实在无力去理清这团乱麻，干脆心里叹口气，一翻身拉好被子闭上了眼。
　　总之，就先睡觉吧。
　　这天晚上，我辗转了不知多久，直到最后觉得累了，才迷迷糊糊的睡着...
　　.......
　　大概睡了好几个小时，等我意识再次恢复时，隐约感觉嘴上传来软嫩的触感，如丝丝清凉雨水沁入心头，让人倍感舒适安心。
　　随着大脑渐渐清醒，嘴上的触感更加清晰，哪怕此时我的意识还有些朦胧，我还是立即知道是有人在亲我...
　　根本没多思考，我知道是妹妹，于是便凭着感觉，伸手将身上人的腰肢给搂抱住。
　　“唔...”，被我搂住腰肢并收紧，少女轻吟一声，撑住上身的手臂一软，柔软的身子顿时跌落在我身上。
　　我缓缓睁开眼，映入眼帘的，果然还是丫头那张熟悉而美丽的脸。
　　见我睁开眼，黑发少女脸一红，微微垂低眸子细声道：“哥...你醒啦...”
　　看着就在眼前的少女，我怔怔出神两息，也没有说话，而是突然抱着她一个翻身，直接就把怀里的人压在了身下。
　　“诶？”，显然没想到我会突然这么做，妹妹被稍微吓了一跳，紧跟着反应过来，忙道：“鞋...鞋还没脱呢...”
　　这么说着，身下的少女忙踢踢腿把脚上的拖鞋甩到床下，然后盯了我一眼，发现我正直直看着她，顿时害羞的移开目光，低声嘀咕着道：“提前说下要死呀...”
　　看着这样的丫头，我只觉得更可爱诱人了。正打算低头亲下去，突然嗅到一股淡淡好闻的洗发香波的味道。
　　这么明显的香味，只有刚洗过澡才会有。是刚洗过澡的吗...
　　我忍不住凑近少女，然后大大的吸了一口气。混杂着少女清新体香和洗发水香味顿时涌进肺里，让我差点陶醉其中。
　　果然是才洗过，真的好好闻...
　　“哥你...你你做什么...？”，见我在她脸上耳边脖子上大力的嗅，少女下意识的缩了缩脖子。
　　看丫头这模样，我不禁笑了：“吃东西前，总要先闻一下吧。”
　　“吃？吃什...”，妹妹一愣，随即反应过来，原本只是微红的脸蛋顿时升温，变的红彤彤的，连忙摇摇脑袋：“不行不行，就要吃早饭了...”
　　我只觉得丫头的反应好可爱，便想再逗逗她，于是上下打量了身下的少女两秒，刻意压低声音道：“早饭哪有你好吃啊...”
　　“我、我...那个...早饭...”
　　黑发少女小心的瞟了我一眼，红红脸蛋烫的仿佛要蒸出热气似的，一时支吾着没说出个什么来。
　　哪怕这么近距离看，丫头的脸蛋依旧细嫩滑滑的。而她那粉嫩的唇微微嚅动了两下，晶莹的唇瓣轻轻抿在一起，如鲜嫩的荔枝果肉一般透嫩，似只要稍一用力，就能咬出水来，看上去诱人极了。
　　于是我忍不住的期近而下，然后伸出舌头，在少女那粉嫩的双唇舔了一下。
　　显然被我这个动作吓的呆住了，妹妹下意识一僵，硬着脖子一动也没动。
　　于是我更加大力的在她唇上来回舔了好几遍，见她依旧僵着，心头忽动，突然就在她滑嫩的脸蛋上舔了一下。
　　“啊？！”，被我这么一舔，少女身子一抖反应过来，惊道：“哥你...！你...！”
　　知道她想说什么，我直接答道：“吃东西之前，舔一舔也不奇怪对吧？”
　　闻言，丫头小小的支吾了一下，却是没作声了。
　　看她没动作，于是我又在妹妹脸蛋上来回舔了两下，而身下的少女已如鸵鸟般紧紧闭上了眸子，任我施为。
　　我也没有客气，慢慢向下，沿着丫头精巧雪白的下巴，一直舔到了她细嫩的脖子上。床上的少女脖子一僵，全身绷的更紧了。
　　又舔了好一会，我才收回舌头，并意犹未尽的咂了砸嘴。见我没动作了，丫头的眼睛才偷偷睁开一条缝，试探的小声道：“好、好了啊...？”
　　我故意舔了一圈嘴唇：“还早呢，接下来，就该吃正餐了。”
　　“正、正...”
　　不等妹妹哆嗦着嘴唇说出个什么来，我直接把她那晶莹小嘴给牢实含住。
　　“唔...！”，少女睁圆了杏眸，见我正看着她，又急忙把眸子紧紧闭上。
　　我也闭上眼，伸出舌头专心感受其上的触感。
　　如之前一样，轻松就撬开少女的牙关，顺畅的长驱直入，找到湿滑口腔里的幼嫩小舌头...
　　而丫头笨拙回应几下后，也慢慢熟练起来。
　　这个清晨的深吻，并没有持续多久。
　　果然，就算已有几分习惯，可在丫头的诱惑面前，我还是不能坚持多久。再接下去，搞不好就忍不住真把她给“吃”了。
　　所以在即将到达自己承受极限时，我还是不舍的松开了嘴。
　　“哈啊...哈啊...”，刚一松嘴，少女就轻轻喘起气来，小嘴呼出的香软热气扑在我脸上，与此同时，她胸前那两团软弹随着呼吸一起一伏而时紧时松的压挤着我的胸口，弄得我更加心痒痒了。
　　喘匀呼吸后，丫头依旧紧紧闭着眸子，身子也紧绷着，一副严阵以待的模样。
　　觉得有些奇怪，我也没多想，一翻身便坐了起来。这时身体已有了反应，差一点就又顶着妹妹了...
　　好险...
　　正当我庆幸时，一边躺着的少女慢慢睁开眸子，愣然一秒：“完、完了？”
　　我有些奇怪：“嗯？”
　　“啊...”，丫头眸子里闪过一抹慌乱，紧接着却连忙强行镇定的摇摇头：“没没没...没事...”
　　看她这模样，我也是用了一秒才回过味来，随即心脏猛的一跳。等等，这丫头不会是以为我真打算把她“吃”了吧...


第十九章　看错了　　

　　仔细看了看丫头，发现她下意识躲闪了下我的目光。
　　好、好像真是这样...
　　少女的这个反应更坐实了我的猜测。
　　“看...看什么...”，见我正看着她，妹妹故作不满。而她这副做贼心虚的模样，在我眼里，简直就是不打自招。
　　这么说，还真是...
　　想到这，我心头一跳，突然冒出个诱人的念头，那为什么不弄假成...
　　不行。下一瞬我清醒过来，连忙否定了这个想法。
　　有些尴尬的咳了声，我抬手揉了揉少女柔软的发丝，柔声道：“今天的车票是九点对吧，快起来别迟到啦...”
　　言下之意，就是如果不是今天还有行程，我说不定真把她给“吃”了。
　　听我这么说，少女显然也猜到我知道她在想什么，一张本来就红的小脸顿时更红了，如同丢进染缸里涮过一般，又像快溢出血来。
　　“我、我去洗个脸！”，如抓住救命稻草一般的说着，丫头急忙坐起身下床，拖鞋也顾不上穿，逃似的快步走向房门。
　　话音才落，少女就已消失在门外。
　　看着妹妹离开房间，我忍不住动了动舌头，暗自回味起来。刚才自己几乎把妹妹整张脸都舔了一遍，确实该洗洗...
　　咳...！
　　起身下了床，我打开衣柜想拿衣服，看着里面挂着的衣服裙子，才发现这不是自己房间，于是又讪讪的把门关上，连忙回了自己卧室。
　　穿好衣服来到客厅时，妹妹已经在了。这时桌上摆着三个菜两碗粥，显然是丫头准备的早餐。
　　看着脸上还残余着大片红晕的少女，我正寻思说点什么，她看也不看我的道：“先去洗漱”
　　“嗯”，我应了声，直接走去卫生间。
　　简单洗漱一下，我出来坐在妹妹对面，随即我俩开始吃早餐。
　　今天的早饭倒是清淡，跟平时没什么两样。
　　“那个...”，没动几筷子，觉得饭桌上的气氛有点太安静了，于是我找个话题道：“昨晚睡的怎么样？”
　　闻言，埋着脑袋吃饭的少女微微一愣，随即有些底气不足道：“还...好啊...”
　　我瞟了一眼丫头身后的挂钟，见此时已七点过了，便又问道：“丫头，你和周兰约好在哪里会和啊？”
　　少女依旧没看我：“车站”
　　就在车站吗，那时间倒是挺充裕的。我放心下来，开始专心吃饭。
　　这时，对面的少女拿起一个煮好的鸡蛋并将之剥了壳，把蛋白取下来丢进她碗里，随即直接把蛋黄放在我的碗里。
　　说起来，这丫头是基本不吃煮鸡蛋的蛋黄的。用她的话说，就是蛋黄的口感怪怪的。
　　我也拿起另一只鸡蛋剥了壳，把蛋黄取出来放在她碗里，淡淡道：“不能挑食”
　　“哼”，黑发少女抬眸瞧了我一眼，不满的哼唧一声，却没再说话了。
　　吃过饭后，妹妹打发我去收拾厨房，而她则去准备行李。考虑到要在外面待个几天，除了些必要东西，这丫头还带了一整套换洗衣服以及她的洗漱用具，只是毛巾就带了四条。
　　看她这副要长途旅行的架势，我终于忍不住问道：“那个丫头，我们好像只是去个三四天对吧？”
　　“嗯”，少女一点头，有些奇怪的看了我一眼：“怎么了？”
　　好像也...没什么...
　　我摸了摸鼻子：“没事，就是随口问问。”
　　妹妹也不理我，继续收拾东西去了。
　　等妹妹把她那些东西收拾好，都已经塞不进背包里了。见状，我适时开口劝道：“只是玩几天就回来，用不着带这么多东西吧？”
　　“这叫有备无患”，这么说着，丫头略一想，转身跑去储物室，再出来时，手里还拉着个行李箱。
　　我眼角一跳：“喂，你不会是想带这个吧？”
　　“这个才装的下呀”
　　“但是这个箱子，会不会太大了...”，我试着讲道理：“这么大，拿着很不方便啊。”
　　“对哦”，少女装模作样想了想，随即颇为奇怪道：“可这跟我有什么关系”
　　臭丫头...确实跟你没关系...
　　忍住敲某人脑袋的冲淡，我不爽的哼一声，完全不想跟妹妹讲道理了。
　　妹妹也不搭理我，接着便把行李箱打开，将背包里的东西依次拿出来放进箱子里。
　　等她把东西放进行李箱里后，箱子还剩余不少空间，丫头略一琢磨，跟着便跑回她房间又拿了几件衣服出来...
　　又想了想，她还把爸爸书房那台笔记本也放进了行李箱，发现还剩下些空间，少女又跑到储物室拿了两幅扑克牌和一副象棋...
　　我在一边看的牙痒痒。
　　终于，妹妹把行李箱也塞满后，终于心满意足的将之关上。
　　“哥～”，接着，少女讨好的唤了我一声，把行李箱的把手推给我，意思不言而喻。
　　本来我是打算让这丫头带着行李箱走一段，直到她拿不动知道错了求饶后才帮她拿的。结果没想到她这么干脆，直接就把这一大箱子打发给我了。
　　我想拒绝，但看着少女的含带着期待和讨好的眸子，明知道这副模样是她故意装出来的，我还是忍不住心一软，认输的叹了口气，把行李箱的把手接了过来。
　　“嘿嘿”，少女狡计得逞的一笑。
　　临到出门前，我看向窗外，想确认一下窗户关好没有，结果顺着窗帘的缝隙，就隐约瞧见阳台上似晾着什么东西...
　　我正想再仔细看两眼，这时身旁的丫头突然拉起我的手向门边走：“快点走啦”
　　“哦，来了...”
　　被少女拉的急，来不及再看，我只好拉起行李箱跟上。
　　在玄关换鞋的时候，我不禁回想起来。刚才虽然仅是一瞥，没能认清晾在那的是什么东西，但从纹路看，似乎有点像我的床单...
　　不对，我刚才去换衣服的时候床上明明有床...等等，我愣了一瞬，纹路好像有细微不同...
　　说起来，丫头确实有一张床单跟我的那张看起来差不多...
　　我不由看了看身旁的少女，见她神色如常，丝毫没有不对劲的样子。
　　可能是自己想多了...
　　算了，其实也无所谓了。我索性不再去细想。
　　接着，我俩又在玄关稍微整顿磨蹭一下，这才出了门。
　　这时的少女是墨色T恤和黑色七分裤的装扮，脚上踩着一双黑色运动鞋，身上斜挂着一只黑色小包，里面只放了她的手机和一点零钱。这副一身黑的打扮，倒是显得轻巧干练。
　　而反观我，拉着一只笨重的箱子，跟要出远门似的...
　　离开小区后，考虑到我还带着一只行李箱，妹妹招来一辆出租车，和我直接去了车站。
　　到火车站时，刚好八点二十分。我俩没等几分钟，周兰便到了。
　　一周没见周兰，她还是一如往常那样。似乎不管过了多久，这个齐耳短发少女给人的感觉，都不会怎么变。
　　她也是一身黑色休闲打扮，身后只背了一个小巧的背包，看上去里面没放什么东西。
　　我又忍不住看了眼手上拉着的笨重行李箱，突然就觉得自己很蠢。


第二十章　吃醋　　

　　两个少女见面，又是像往常那样打着招呼，而我依旧只是跟妹妹的这个好友微微点下头，算是打过招呼。
　　老实说，妹妹只要和周兰待在一起，我的存在感就会降低很多。不过对于这个，我倒是早已习惯，也没觉不妥，仍然和往常一样安静的跟在她z身后。
　　等丫头取了车票，并把我的票递给我后，我看了看票，发现购买的还是一等座。
　　这个倒是没什么奇怪的，以爸妈对他们宝贝女儿那令人发指的宠爱程度，就算订的是商务舱的座位，我也不会怎么大惊小怪。
　　没一会后就开始候车，我们三人跟着其他乘客排队检票，几分钟后就依次上了车。
　　车厢里的座位布局是左右各两排座椅，中间为过道。于是两个少女自然而然的坐在一起，周兰靠窗丫头挨着过道。我放好行李后，隔了过道坐在另一边的座位上。而我身边坐着的一个戴着眼镜正玩手机的姑娘。
　　现在这个时节相对来说是客运淡季，车厢有一部分座位还是空着的，倒是不怎么拥挤。
　　没过一会，脚下的列车缓缓启动并逐渐加速，把窗外的景物不断甩到后面，很快就驶出城区。这时外面的景色一换，变成大片绿色为主的山地。
　　与此同时，车厢两侧扬声器里播放起了舒缓的音乐，伴着车轮飞速滚过铁轨而产生的轻微隆隆背景音，乘客们自在交谈，车厢里不安静也不怎么嘈杂，加之窗外掠过宽阔清新的山林景色，倒是不会让人觉得不舒适。
　　身边戴眼镜的姑娘已拿出耳机戴上，正用手机在看一部画风颇为可爱的动漫。我转头看向妹妹那边。
　　周兰此时已靠上椅背闭着眼，显然在闭目养神，而妹妹则把脑袋靠在她好友的肩上，拿着手机正看着什么。
　　倒是一切正常。我放心下来，打算闭眼休息一会。昨晚睡得太晚，今早也起的比较早，睡眠多有不足，所以我此时确实有一丝困意。
　　想到这个，我跟着记起了今早发生的事，心脏不由微微跳快一拍，忍不住又看了一眼丫头。
　　依旧在玩手机...
　　呼...
　　微不可觉的吐出一口气，我靠上椅背，闭上眼准备休息一会。就在这时，放在口袋里的手机突然响了一下。
　　是短信的提示音。
　　不情愿睁开眼，我把手机拿出来将之打开。
　　果然是条短信，而且还是妹妹发来的：【你要睡觉了吗？】
　　这丫头，一直偷偷在观察我吗。这么想着的同时，我突然就有些无语。
　　我俩的座位在同一横排，之间只隔了一条过道，她只需要正常说话我就能清晰听到，而且现在车厢里也挺嘈杂，正常音量出声又不会引人注意。
　　却偏要发短信...
　　我看向妹妹，见她目光正放在我这里，便点一点头，表示确实要闭眼休息一会。
　　见状，少女在手机上按了几秒，紧接着又一条信息发来。
　　臭丫头，有事倒是直说...
　　心里略略不爽，我还是看向手机。
　　【忍一忍吧】
　　看着短信，我先是无语了一阵，正想开口问为什么，但临到出口前，还是将未出口的话咽下，转而用短信回复道：【为什么啊？】
　　丫头紧跟着回道：【要是睡着了靠着别人，打扰到别人就不好了。】
　　原来是担心我睡着后会无意识靠在邻座乘客的肩上。这种事倒是偶有发生，也不多稀奇，只是，现在坐在我身边的正是一个跟自己年纪相仿的姑娘...
　　我有点明白丫头在担心什么了，正想回复，就又收到了一条短信：【我只是觉得打扰到别人会不大好...】
　　看了这条信息，我心里一甜，随即忍不住感叹，不愧是自己的亲妹妹，这画蛇添足的水平，倒是跟我不相上下。心里失笑，我回复道：【好，我知道了。】
　　见我这么干脆，另一边的少女脸红红的偷偷瞟了我一眼，埋着脑袋玩手机也不回信了。
　　于是我强打精神，准备坐到列车到站。
　　但坐在座位上也没什么事，过了一会后，睡意还是不知不觉侵袭而来，让人几乎察觉不到。我的意识渐渐模糊下去，眼睛也不知在什么时候合上。
　　就在我迷迷糊糊快睡着的时候，有人轻轻摇了摇我的肩，把我摇醒。
　　我睁开眼，发现妹妹正站在我旁边。然后，不等我说什么，少女用手指了指她的座位，即是让我去她的座位。
　　觉得有些奇怪，我还是站起身走到丫头座位上坐下。而原座位的主人则坐到了我的座位上。
　　对于我的到来，周兰就如想象中那样没什么反应，只半睁开眸子瞥了我一下，便继续闭目养神了。而那个戴眼镜的姑娘只瞟了妹妹一眼，便继续看她的手机。
　　在我的座位上坐好后，少女拿出手机，给我发了条信息：【你睡吧】
　　在周兰旁边睡就可以吗...
　　丫头不让我在那边睡的原因很简单，一是这确实有可能会给别人造成困扰，二则是我邻座是个女孩子，若是不小心靠着她，妹妹可是会吃醋的。
　　其实也很好理解，要是换位而处，妹妹不小心靠着别人睡着了，我一定会非常非常不乐意。所以当时我才会干脆了当答应丫头不睡觉。
　　但是，我靠着她好友的话，丫头就能接受吗...
　　奇怪...
　　我不由看了看一条过道之隔的美丽少女，她正在看她的手机，看起来是不打算给我发消息了。
　　不去多想，我跟着闭上眼，准备再瞌睡一会。
　　其实，丫头根本就是在担无关的心，自己怎么可能会睡着靠在别人肩上。而且，现在身边是这个齐耳短发的少女，如果不小心靠上她，以她的性子，一定会不客气的第一时间把我推醒。
　　想到这里，我放下心，在列车隆隆行驶的背景声中逐渐放松下来...
　　......
　　当意识渐渐清醒，我才发现自己刚才是睡着了。还未睁开眼，就嗅到一抹淡的几乎闻不到的香味。
　　准确的说，并没有任何味道，而是一种类似柑橘的清晰水感，空若天上流水，不真实像是只有在梦里才会出现。
　　没闻过的香味，不是妹妹的...
　　下一瞬，我一惊，急忙反应过来，残留的睡意顿时散了个七七八八。
　　【卷十八完结】


①⑨ 无


第一章　到底在聊什么

　　这时身体恢复的知觉，让我知道自己的头是靠在别人身上的...
　　而身边这人，根本用不着想，肯定是周兰...
　　糟糕...
　　飞快思索一秒，我直接坐直身体，随即睁开眼。首先进入视线的，还是那个有着隆隆背景音的银白色车厢。下意识看了眼身边的周兰，见我醒来，她倒是没什么特别反应，只微一移眸瞥了我一眼，便转头继续看向车窗外。
　　此时车窗外是大片草绿色的平原，极遥远处才是连绵起伏的山线。在宽广的平原飞速驰骋，看近处景物被飞速甩在后面，颇让人有一种畅**。
　　不对，现在不是欣赏这个的时候，我悄悄观察着周兰。身边这个齐耳短发的少女，依旧淡然的看着窗外，任眼前风景不断掠过。除此之外，就真的没有任何反应了。
　　对于我靠着她睡觉，不介意吗...
　　不过就算这样，也不能当做无事发生过。于是我轻咳一声，歉声道：“那个...咳...不好意思啊...”
　　对此，周兰依旧看着窗外，几乎不可察觉的微一颔首。
　　也就是没事的意思，我悄悄松了口气，随即习惯性的抬手看了看表，然后就怔住了。
　　居然已经过了一个多小时。
　　也就是说，我很可能靠着周兰睡了一个多小时...
　　我又忍不住看了看身边这个始终不发一言的少女，心里闪过一丝奇怪。按理说，以她的性子，应该会推醒我才对。
　　但却无动于衷的让我靠着她睡了这么久...
　　正在我觉得有些奇怪的时候，又想起丫头还坐在另一边，跟着便转头看看去。一个小时过去，我这漂亮的妹妹依旧在玩手机，看不出有什么异常。
　　我心中微动，顿时明白周兰为什么会容许我靠着她睡了，原来是看在妹妹的份上。
　　这么想想倒是不难理解了，我缓缓放心下来。毕竟不是什么大事。
　　老实说睡了这么一个多小时，我的精神恢复的很不错，此时头脑清醒，没了一丝睡意。
　　左右无事，我拿出手机，准备随便看看什么打发时间。
　　就在这时，一条短信弹了出来，是妹妹发来的：【睡得怎么样？】
　　丫头依旧在偷偷观察我吗，我移目看去，见她依旧在玩手机，似乎至始至终都没瞧过来一眼。
　　略一想，我回复道：【还好...】
　　【没啦?】
　　还能有什么，我有些无语，难不成还想让我说说感想。我回道：【没了】
　　【哦，那还困吗？】
　　【不困了】
　　稍微过了几息，妹妹又动动嫩葱般的手指在手机上按了按，一条信息随之而来：【那你坐回来】
　　是想把位置换过来了吗。我没有多想，起身走到丫头旁边，而她也随之起身坐回了周兰身边。
　　刚在座位上做好，妹妹便毫不客气的靠上了周兰，把脑袋也枕在了她肩上，同时还调整了下舒服的姿势。
　　对此，齐耳短发的少女只是任丫头靠着，没什么反应。
　　调整了个舒服的姿势，妹妹又捧起手机，给我发了条消息：【还是这边舒服】
　　臭丫头...
　　我放下手机，无语的叹了口气。
　　见我不搭理她，少女又在她手机上按了按，紧跟着我手里的手机一阵震动，显然是收到了一条信息。
　　我颇为无奈的拿起手机，跟着看见短信内容：【好无聊呀...来发短信玩吧。】
　　我无语了一怔，这丫头，确实够无聊的。
　　不过我自然还没这么无聊，所以便收好手机，摆明不准备再搭理她。
　　看我这样，妹妹又给我发了几条信息，见我始终无动于衷的都没看手机，顿时生气的用她那水晶黑的杏眸盯了我一会，却是没再发消息过来了。
　　接着，当我以为妹妹能消停下来时，坐在里面座位的周兰拿出手机看了看，并动动手指回复了什么...
　　臭丫头不会无聊到给就在她身边的好友发消息吧。
　　这个念头只是在脑海里随便一转，等等，以她的性子，倒不是没有可能。
　　紧接着，长发少女果然收到了一条消息，于是她动动手指开始输入文字...
　　看到这，我胸口突然一闷，无语的厉害。
　　很快周兰显然也收到了消息，跟着便不急不缓的在手机上按动起来...
　　接下来，两个就靠在一起的少女一直在用手机聊天。这样有一搭没一搭的，竟持续了近一个小时...
　　最让我无语的是，因为丫头靠着她的好友，所以周兰只要微一偏头就能看到她的手机屏幕。而妹妹显然也清楚这点，明知道自己输入的短信内容被看到了，但她还是会把信息发送出去。
　　而最让人想吐槽的是，齐耳短发少女竟然还都一一回复了。
　　老实说，在一边有意无意看了一会后，我越发好奇起来，这两个少女到底在用手机聊什么...
　　就这样，在列车隆隆的背景音中，历经漫长的三个小时后，我们终于到了目的地。
　　下了车，我拉着行李箱，跟着妹妹和周兰出了客运站。
　　灵云市，是位于灵云山脚下的一座旅游城市。整座城市的主要经济来源就是依靠旅游业，因此这里的旅游产业相当发达。
　　我们只是刚出车站，就瞧见许多出售各种纪念品工艺品特产等新奇玩意的商店。
　　大小店铺虽多，不过分布位置却都井井有条，丝毫不显散乱。大街上宽阔干净，两边花坛树植葱郁，且都修剪的整整齐齐。
　　每隔一段距离，都能看到各种石刻铜铸的雕像，冷泉喷洒的鲜花广场，古色古香的购物大街。
　　路上来来往往的公交车出租车也都是特殊的涂色，街边铺设的石质地板平整光滑，路边的垃圾桶也颇有设计感，来往行人似少了几分本应常常见到的匆忙。这种种景象，确实很容易让人感受到旅游城市才独有的人文气息。
　　旅游城市的本地人口本就较少，再加之此时尚在淡季，游客不多，因此街上来往的车辆行人较少，完全没有我们所在那座城市的拥挤感。
　　特别是离开车站之后，和两个少女走在街上，我竟觉得有几分空旷冷清。
　　“果然跟我们那不同啊...”，妹妹环望左右，轻声感叹道。


第二章　许愿　　

　　确实如此。
　　我安静跟着两个少女身后另外，拉着行李箱，没有作声。
　　长发少女又抬眸远望，随之指着一个方向道：“那就是灵云山啊？”
　　我顺着她的指向看去，只见一座葱郁山峰在眼前的高楼大厦之上突耸而起，顶峰渺远模糊，似直接触上了云端。虽是如此，这座山的坡度其实却相当平缓，左右两边山翼延伸开来，几乎占据了大半视野。
　　灵云市依山而建，环顾四周又瞧不见别的山峰，很显然眼前这座就是灵云山了。不得不说，我有些惊叹，这座山真的相当之大。
　　感叹一番后，妹妹就迫不及待的想要过去了。考虑到我们都还没吃午饭，于是我叫她先选个吃饭的地方。
　　这时其实已经过了饭点，不过倒也不是十分晚，自然需要吃些东西的。
　　我们又向前行了一分钟，丫头瞧见不远处有家餐馆，便提出去那吃个午饭。
　　这家餐馆独栋而建且占地不小，白墙红梁乌瓦盖顶，周边环着一圈草藤围墙，倒是颇具几分古风气息。
　　而且看上去比较清净，人也不多，倒是吃个午饭的好去处。
　　最关键的是，应该不会特别贵...
　　于是我琢磨几秒，点头同意下来。
　　进店后，我们找了个角落坐下。或是过了饭点的缘故，此时店面的顾客真的不多，只有三两几桌。
　　这里的饭菜跟我所在的地方又有些许不同，倒不是说如何美味，只是对我们而言颇为新奇，然后妹妹经不住好奇多点了几个菜，以至于结账时，看着满桌的剩菜，她就差哭着说她都快撑的走不动了...
　　看着这丫头再多吃一口就会死的可怜模样，我心里又是无语又是无奈，忍住敲她脑袋的冲动，在心里徐徐的叹了口气。
　　出了饭店，就要开始按照行程赶路，于是两个少女落在后面让我来带路。
　　又走了片刻，我找了个公交车站，带着她z坐了半个小时的车，终于到了此行的第一站――灵云山脚下。
　　下车后，一张高约数丈的巨大牌匾首先进入视野，让人不由抬头仰望，首先便瞧见其上漆刻着的几个烫金大字：“灵云山欢迎您”。
　　这张巨大牌匾上带着岁月风霜的刻痕，显然已有些年头了。它由左右两根粗愈一米高达数丈的刻龙画凤柱子撑起，看上去相当庄正气派。
　　我有些感叹，也只有这种闻名全国的旅游景点，才舍得花钱修建出如此气派的观光建筑。虽然以前在照片上见过，但此时亲眼看看，果然又是种不同的感受。
　　巨大牌匾的后面，一条平直宽阔的大道直通前方远处，显然灵云山就是由此而去。等丫头惊叹一番后，我拉起行李箱带着两个少女向里面走去。
　　哪怕现在仍是淡季，这里依旧聚集了不少游客。他们或是各自进出，或是驻足拍照。
　　通往灵云山的公路相当宽阔，再加之前后游客之间彼此间隔较远，走在其上倒是没有丝毫拥挤的感觉。这比起其它旅游地区，已是相当难得了。
　　公路两边，则是石子铺就的行人小路，而小路外侧，则错落着大片自带庭院围墙的独栋建筑。
　　这些建筑，有古色古香别具特色的庭院小楼，也有现代化的复合式公寓，且都是些旅店餐厅，牌阁茶楼。
　　建筑与建筑之间由石子小路相衔，其间点缀着青树绿草假山怪石，又间着些凉亭水池石座长椅。
　　每过一会，便有一辆观光车驶过。我也是看了门边的地图才知道，从这里到真正的灵云山山脚，足足有两公里。若是不想走路，就可以搭乘观光车。
　　两个少女轻声说着话，一路上四处看看。只走了片刻，我突然瞧见前方路边空出一圈圆形空地。
　　空地正中是一方圆形的喷泉水池，水池不过膝盖深浅，池中立着一根铜柱。铜柱顶端是一张金属圆盘，而圆盘之上，则固定着八只铜铸的蟾蜍。
　　八只蟾蜍铜嘴大开，分别朝着八个方向。
　　“这个应该就是灵云山的许愿池了”，丫头走到水池边，从放置其上的石篓里捡出一颗指头大小的光滑石头，同时轻声道：“据说如果能把石子丢进蟾蜍嘴里，那许下的愿望就能实现。每个第一次来灵云山的旅客，都会试着投一投。”
　　顿了一下，丫头便想也不想的许愿道：“那就希望我哥永远找不着女朋友～”
　　说完，黑发少女也不瞄准，只凭着感觉随手一丢，结果“咣当”一声轻响，她手里那颗石头正巧不巧的飞进了一只蟾蜍的大嘴里。
　　蟾蜍是贯通设计，于是下一秒，石子便从蟾蜍体内落下，“叮咚”一声落入池底，溅起一朵小巧的水花。
　　我在旁边看的一呆。
　　“啊...”，丫头显然比我还惊讶，一副活见了鬼的模样。
　　我当然知道她为什么是这个反应，这丫头的运动神经已经接近白痴水平，显然她自己都没指望能一次就把石子扔进蟾蜍嘴里。
　　一秒后，反应过来的丫头嘻嘻笑了起来：“哈哈，哥，看来你是真找不着女朋友了～”
　　此时圆形水池的另一边只站着一对夫妻模样的男女，离我们不过五六米，他们显然也听到了妹妹的话，女方顿时忍不住扑哧笑了出来。
　　见状，我嘴角忍不住一扯，好不容易才忍住敲丫头脑袋的冲动。
　　说起来，这已不是妹妹第一次许这种愿望了。
　　只是那时和现在，同样的愿望传达出的含义，已是完全不同。
　　心里涌上一股复杂，终究...是不同了啊...
　　这时对面的女性双手合十许了个愿，随即小心将手中的石子投出，可力道稍有不足，石子只是打在铜柱上，随即落入池水里。
　　女方有些遗憾，但却没有捡石子再投，而是跟着她的丈夫缓步离开了。
　　就像知道我在想什么，丫头适时道：“这个池子呢，扔出超过三颗就不灵了。”
　　原来如此，刚才那个女人，已经投了第三颗石头了吗...
　　话说回来，妹妹是怎么知道这些的，我刚想问，少女就又像知道我的想法一样，直接解释道：“哼～来之前我可是做了功课的。”
　　这样啊...
　　看来丫头是真的很期待来这里旅游呢。我不由庆幸昨天没有拒绝她。
　　“现在我还剩两个愿望了，得好好想想...”，说着，丫头装模作样沉思一番，又从面前的石篓里拿出一枚石子，看了眼她身边的周兰：“那就希望兰兰永远开开心心漂漂亮亮的～”


第三章　许愿（续）　　

　　说完，黑发少女仔细瞄准了一会，才把手中的小石头投出。这次果然是正常发挥，石子划出一道弧线，从铜柱边飞过，“咕咚”砸入池水里。
　　“再来”，看的出丫头还算有自知之明，也不怎么意外，而是又拿起一枚石子，一脸认真的瞄准好几秒后，才将之丢出。
　　石子打在铜柱上，紧接着掉入水池。
　　“唉，果然不行...”，少女失望的叹口气，看向她身边的好友歉意一笑：“对不起啊兰兰”
　　说完，妹妹又从石篓里拿出一枚小石头，将之递给周兰：“看来得由你自己来了”
　　齐耳短发的少女没有说话，只是把石子接过，放在手里掂了一秒，随后便挥臂将之丢出。石头被抛起，下一瞬就精准的飞入蟾蜍的铜嘴里。
　　“哇，厉害！”，丫头惊喜的轻呼一声，不过看得出她也没多意外，甚至还觉得有些理所当然，跟着她又从石篓里捡出一颗石子，将之递给身边的好友。
　　“这一颗...”，妹妹眨眨水晶黑的眸子，笑道：“就希望我能永远漂漂亮亮开开心心吧”
　　周兰偏头看向长发少女，静如死水的眸子里泛出一抹温柔的涟漪，她微不可觉点一点头，随之把手里的石子丢出。
　　这颗略有些扁平的褐色石子也不出意外的准确飞进蟾蜍嘴里，紧跟着哐当叮咚的落入水中，溅起一朵小小水花。
　　“哈哈，又进了～”，妹妹眉开眼笑的欢呼着，同时还不忘再次从石篓里捡起一枚石子。
　　“嗯...最后许个什么愿好呢...”，少女略一沉思，突然移眸瞧了我一眼，迟疑了一秒，才轻声着道：“这最后一个愿望，就希望大家永远都能和和睦睦的相处吧...”
　　说完，丫头把石子递给周兰。
　　齐耳短发的少女接过指头大小的石头，又偏眸看了妹妹一眼，仍然没有说话。两个少女视线隐隐相对了一瞬，便又各自移开了目光。
　　接着，周兰轻吸一口气，将手里的石子扔出。这次跟之前一样，石头飞入蟾蜍嘴里，又掉入下方的喷泉水池里。
　　“哇哈哈，三发全中，不愧是兰兰～”，丫头欢喜的搂住了她好友的肩膀。
　　短发少女嘴角罕见的抿出一抹笑，不过仍是什么也没说。
　　接着，妹妹似想起什么的转头对我道：“对了，哥你也来试试吧。”
　　我轻轻摇头：“我就算了”
　　“这怎么行”，少女又捡起一颗石子，将之递给我：“呐”
　　我略一犹豫，还是将丫头手中这枚通体雪白小石头接过。看着水池中央那八只面向八方的铜色蟾蜍，我有些恍惚，竟不知该许个什么愿才好。
　　几秒后，心里依旧空空的，我像是什么愿望都没许，直接就把石子丢了出去。
　　多少有点运气因素，石子飞在蟾蜍嘴边，最后还是跌跌撞撞的来回弹了几下才进去。
　　看着石子从蟾蜍体内掉出落入水中，我一时默然。
　　“许了什么愿望？”，丫头果然眨着眸子好奇的问。
　　我嘴角咧出一抹笑：“说出来可就不灵了”
　　“哼！”，妹妹不满的哼了声，却没追问下去，只是又道：“那第二个愿望呢？”
　　我微一摇头：“没有了”
　　“嗯？”
　　我抬手轻轻拍了下身边少女的脑袋：“太贪心，可是什么都得不到的哦。”
　　丫头一怔，轻轻撇了撇小嘴，却是没再继续说下去。接着她旋一转身，揽起周兰的胳膊：“走吧兰兰”
　　等两个少女走远几步，看着她俩的背影，我下意识的望了眼水池中央铜柱之上的八只蟾蜍，心里淡淡出了口气，随即拉起行李箱跟上。
　　这时已是下午三点接近四点，之后没多久，本来多云的天空逐渐汇集起灰蒙蒙的厚实云层，天色随之黯淡了好几分。
　　本来时间也不早了，再加之天空雾蒙蒙像是会下雨的样子，并且考虑到两个少女赶路大半天也有些乏了，我便带着她俩在附近找了家装修的比较现代化的五层楼宾馆住下，准备休息一晚，第二天再去爬灵云山。
　　果然，就在宾馆顶楼的餐厅吃着一顿颇为精致的晚餐时，窗外渐渐下起了淅淅沥沥的小雨。
　　“下雨了呢...”
　　看着绵延稠密的雨丝在暗淡天色和各种照明灯光下时隐时现，坐在饭桌对面的长发少女有些失神。屋子内外的明暗差距，使少女那张美丽小脸的倒影映在了窗户玻璃上。
　　我嘱咐道：“今晚可能会降温，注意别着凉了。”
　　“嗯...”
　　妹妹慢慢回过神，唇角抿出一抹笑：“不知道这雨会下多久啊...”
　　知道丫头是担心下雨可能会导致明天不方便出门，我安慰道：“不出意外的话今晚就能停吧”
　　“嗯...那就好...”
　　吃过晚饭，我又带着两个少女回房间休息。
　　淡季时游客较少，再加上山脚下的旅馆又相当多，分流了不少客人，因此这家宾馆的住客并不多。我们来之前就相当顺利的订了两间挨在一起的房间，就在餐厅下面。
　　“哥，明天见。”，走到她们房间门前，看得出丫头隐含不舍。
　　心里也涌上些舍不得的情绪，不过我还是点点头：“嗯”
　　这时周兰拿出房卡把门打开，妹妹见状，又看了我一眼，略一迟疑后，才跟着她的好友回了房间。
　　等房门“喀哒”一响被关上，我有些患得患失的轻轻出了口气。随即打开隔壁房间的门，迈步走了进去。
　　这间旅馆的房间布局倒是跟其它地方差不了多少，磨砂玻璃间隔而出的洗浴间，一张长沙发两把梨木椅，一方墙壁上挂着台液晶电视，边上一张电脑桌，其上是台式电脑，还有...
　　一张位于屋子正中的双人床。
　　“呼...”，进屋后，我直接仰躺倒在床上，随即长长出了口气。
　　老实说，赶路了这么一天，现在好好躺一会，才发现自己有点累了。
　　身下的床铺软绵绵的，身体渐渐放松，我的思绪也随之飘散。
　　要是这次周兰没和我们一起来，说不定，现在我就是和丫头睡一个房间了。有可能，还会发生点什么...
　　想到这我心头一跳，才想起今晚还没有晚安之吻。
　　念头至此，我发现自己果然有些不习惯。


第四章　啊！　　

　　不过，也只能忍忍了。
　　我坐起身揉了揉脸，打算先去洗漱，然后随便做点什么就睡觉。
　　正在这时，一阵轻轻地敲门声响起。
　　会在这个时间过来敲门的，多半是妹妹。这么想着，我快步走到门边，直接把门打开。
　　果然，此时门外正垂手站在一个美丽的黑发少女。
　　“哥，我过来拿东西。”，见我打开门，少女那细密的睫毛下意识垂低几分。
　　想起丫头的那个行李箱还放在我房间里，于是我让开一个身位：“进来吧”
　　“哦...”
　　等妹妹走进屋子，我顺手把房门关上。
　　少女一进屋便瞧见了我放在窗边的行李箱，于是几步上前把箱子打开，从箱子里翻出一只小包。这里面就装着她的毛巾和洗漱用品。
　　拿着东西站起来，妹妹转身看了看我，略一犹豫，随即垂下眸子：“那我先过去了...”
　　丫头这话，虽是陈述语气，却带着一丝微不可觉的询问意思。
　　我没有多想的点一点头，但临到发出声音前，心口却突然涌出一股悔意，让我下意识住了口。
　　“哥？”，见我这欲言又止的模样，少女脸红红的唤了我一声，同时抬眸偷偷瞟了我一眼。
　　看着妹妹这副小脸微红的模样，胸口的某个东西躁动的厉害，我再也忍不住，突然一步上前，抬手搭在她两边肩膀上。
　　“哥？！”，丫头一惊，身子也跟着轻轻颤了颤，或许她猜到我要做什么，粉嫩的脸蛋顿时飞红一片。
　　我没有犹豫，直接期身而近双臂收紧，将少女搂进怀里。与此同时，我也低下头，将她那软嫩的小嘴含在嘴里。
　　“唔...！”，妹妹一震，下一瞬，连忙闭上了眸子。
　　没遇到任何反抗，我轻车熟路的伸出舌头，钻入少女那两片软绵绵的唇瓣中，接着撬开牙关，找到湿热口腔内的幼嫩小舌头...
　　嘴巴突然遭袭，哪怕已有些习惯了，丫头仍免不住的身子一软，一个重心不稳向后倾倒。不过此时我紧紧抱着她，倒是很快稳住了。
　　这时妹妹反应过来，显然也已情动，手里拿着的小包顿时“啪嗒”掉在了地板上。无暇顾及落在地上的东西，少女伸出两只纤细手臂搂住了我的腰...
　　在丫头软绵绵的回应下，这个晚安之吻，大概持续了一分钟。之后，知道时间差不多了，我缓缓松开丫头的唇。
　　“呼...”，少女长长吐出一口气，随即脱力似的靠在我身上，一张红扑扑的小脸也埋在我的胸口。不过抱着我腰间的手却没松开。
　　我深呼吸一次，飞快调整了呼吸，抱着怀里的少女没有说话。
　　就这样，过了十几个呼吸，我们兄妹z的气息已完全平稳下来。这时把脸埋在我胸口的少女突然轻轻跺跺脚，颇为责怪道：“臭哥，你叫我怎么办啊...”
　　我一怔：“嗯？”
　　少女仰起红彤彤的小脸，眸子里似泛着柔柔水波：“我这样肯定会被兰兰发现的”
　　原来是因为这个。说起来，丫头本来就属于那种很容易看出脸红的类型。我笑笑：“那就等恢复了再过去吧”
　　“哼，在你这待这么久，笨蛋也猜得出来做了什么。”
　　这倒是，我有些无语，那怎么办。
　　“算了”，少女摆出一副事已至此再计较也没用了的模样：“你松开我吧，还想抱多久呀。”
　　丫头的身子软软的，贴着相当舒服，当然是想一直抱着。虽是这样，我还是慢慢松开抱着少女的手臂。
　　妹妹也松开搂着我腰背的手，轻轻向后退了一小步。
　　看着眼前小脸红红似冒着热气的少女，就像一块刚出炉香喷喷热乎乎烤肉，诱惑无比，让人想咬进嘴里。压下这个诱人念头，我问道：“那你打算怎么办呐？”
　　“还能怎么办...”，丫头幽怨的微微撅起粉嫩小嘴：“老实招了呗”
　　好像也只能这样了，我有些不好意思。
　　不过这也不是什么大事，看着眼前少女这么脸红红的模样，我突然就想逗逗她，便仔细打量起身前的人来。
　　不愧是我的亲妹妹，看我这样子就猜到我是想做点什么，顿时无意识的向后退了半步：“你...你想做什么？”
　　我颇为严肃半真半假的道：“反正都会被发现，不如再多待一会吧。”
　　“啊？”
　　我上前一步贴近丫头，压低了声音：“干脆就不回去好了...”
　　“什、什么啊...？”，少女一愣，忍不住又退了一步。
　　看妹妹的反应，我只觉得超级可爱，忍不住还想逗逗她，便紧跟着上前一步，保持着与她不到半尺的距离，低声道：“就是今晚在我这里睡啊...”
　　“想什么呢，不行不行。”，少女摇摇脑袋，见我贴身上来，又下意识退了一步。这一退，她的后背直接就抵上了墙。
　　我紧跟而上，把眼前柔软的人抵在墙边，嘴角勾起一抹笑：“臭丫头，你平时不是想和我一起睡吗，今晚怎么就不行了。”
　　“今、今晚...”，妹妹退无可退，急忙左右看了看。大概是以为我是来真的，她就要从我左边逃跑。
　　提前察觉了她的心思，我突然抬手撑在她左肩边上，拦住了丫头去路。见状，她又把视线转向右边，下一瞬，我又伸出右手撑在墙壁上。
　　“你...！”，两边被堵，知道我是真想留下她，妹妹惊的愣住了。
　　不等少女说个完整话，顺便为了防止她从手臂下面钻过去，我再度上前一步，用自己的身体将眼前的人牢牢压在墙上。
　　下一瞬，丫头身子的柔软触感传来，特别是她胸前那两团软弹的坚挺结结实实顶压在我胃上时，让我差点忍不住倒吸口凉气，不由产生了一丝弄假成真的大胆想法。
　　“你你你...放开我！”，看得出妹妹真的慌了，开始挣扎起来。
　　我再稍一使力，把少女压的更紧了，使她更难动弹。
　　“唔！”，丫头被我突然这么一压挤，不由闷哼一声，却是没挣扎了。
　　我把嘴凑到黑发少女嘴边，暧昧着道：“丫头，今晚...就别想走了...”
　　说着，看着妹妹那细嫩如玉的小巧耳朵，我忍不住伸出舌头舔了下。
　　“啊！”，耳朵被这么猝不及防的一舔，少女惊呼出声，同时全身跟触电似的剧烈颤了颤。
　　这里果然很敏感吗，我又伸出舌头舔了舔...


第五章　雨（一）　　

　　“唔...”，丫头闷哼着，身子绷的紧紧的，她那涌上大片红潮的白皙脖子也僵硬起来。
　　这时少女已紧紧闭上了眸子，小脸也紧绷着，俨然一副把头藏在土里就不管外事的鸵鸟模样。
　　觉得丫头这样实在太可爱了，我又伸出舌头从她耳垂之下舔起，沿着其雪嫩的下颚皮肤，带着一条湿滑的唾液痕迹，缓缓滑到她精巧的下巴处。
　　不得不说，妹妹脸部肌肤实在太滑太嫩的，自己这么舔着，感觉还、还真不错...
　　咳...！
　　而被我压在墙角的少女至始至终都没什么大反应，见她一张脸涨红的像煮沸了一样，我忍不住挑逗着道：“还想不想走啊...”
　　丫头就像没听到我说话，依旧紧紧闭着眸子。
　　我故意坏笑道：“丫头，不说话就当你默认了啊。”
　　“嗯...”，少女那琼玉般的小鼻子轻哼出软绵绵的鼻音，带有一点疑惑的味道，听不出是拒绝还是同意，但就是这么欲拒还迎的，才诱人至极。
　　我心里的天平猝不及防的一翻，差点被理智的另一边占去上风。
　　感觉再继续下去就真的是在玩火了，我不舍的在丫头额头上大大亲了一口，才退后一步松开她，柔声道：“好了...回去吧。”
　　“啊...？”，少女一愣，好几秒后，才慢慢回过神来。
　　此时妹妹的模样，就好像上一秒还在枪林弹雨炮弹轰鸣的战场，下一秒就回到了和平安定的广场大街一样，显然还有些错愣。
　　接着，她整张小脸顿时涨的更红了，红扑扑热乎乎的似要冒出热气来，看上去就像刚蒸熟的鲜嫩蟹肉一样。
　　几息后，终于反应过来，知道我之前是在逗她，丫头那黑水晶似的眸子里隐隐溢出了一丝水花，幽幽抬眸看了过来：“哥――”
　　“咳...”，我有些尴尬的咳了声，不由放柔声音：“刚才...跟你开玩笑呢，你哥我再大的胆子，也不敢真把你留下啊。好了，快过去吧...”
　　说完，看着眼前诱人的姑娘，我心中一动，想也没想就道：“也是今天时机不合适，不然，我真就...咳...！”
　　我急忙反应过来，连忙住了嘴。
　　闻言，显然知道我要说什么，小脸涨的通红的少女又羞又急的“哼！”了声，蹲身捡起掉在地上的小包，头也不回的快步向门外走去。
　　顶着一张几乎熟透了的小脸，少女拉开门，虽然径直向外走，还是飞快左右看了看走廊上有没有人，见周围没什么动静，她才走出门。
　　很快，我就听见隔壁传来关门声，知道丫头是回了她的房间。
　　慢步走到门边，我将妹妹忘带上的房门关上。
　　“喀哒”一声房门被关上，隔绝了内外的声响，屋子里顿时安静下来。
　　默然一秒后，我有些怅然若失的转身向洗浴间走去。
　　刷牙的时候，我不由回想起刚才。说起来，自己好像真的很喜欢逗丫头。看着镜子里的自己，我抬手轻轻挠了挠脸，总感觉，自己是觉醒了什么一样...
　　简单洗漱一番后，我摇摇头不再多想，直接就上了床。
　　......
　　这夜，雨一直没停，淅淅沥沥下了一整晚。
　　第二天早上，外面才微微亮起我就醒了，这时才六点出头。起身来到床边向外张望，外面仍旧还下着雨，而且雨势比起昨晚大了许多。
　　稍微打开一线窗户缝隙，哪怕自己所在四楼，浩浩荡荡的雨水砸落地面犹如沸腾的声响还是清晰的传了上来。
　　好大的雨，应该不能去爬山了吧。
　　丫头应该很期待今天去爬山的，我有些担心起来，不由希望这雨能赶快停下。
　　结果不出意料的，天不遂人愿，等我叫上两个少女去楼上餐厅吃过一顿这里的特色早餐后，雨非但没有停下来，反而有越下越大的趋势。
　　这么大的雨，我自然是不会准许妹妹外出的，而周兰也罕见的出声赞同我。
　　少女不死心，执意跑到一楼想看看情况，我和周兰只好有些无奈的跟上。
　　来到一楼，从大堂望向外面，大雨如一张张密集的珠帘一般，把外面笼罩的严严实实的，打在地上溅起膝盖高的水花，发出轰隆隆的声响灌入耳朵里，把人声都盖过去大半。
　　另外外面还刮着不小的风，绿树花枝正被大风拽拉着猛烈晃动。
　　这种程度的暴雨，就算打着伞出去，不出五分钟也会浑身湿透。
　　见此情景，丫头不甘的叹了口气，只好老实跟我们回了客房。
　　之后，这场暴雨下到了中午也没停，甚至没有丝毫减小的趋势。
　　吃午饭的时候，看着外面浓密的厚重雨帘，长发少女叉起一块软实鲜甜的牛肉，失望的叹了口气：“呀...还没停呐...”
　　我安慰道：“天气预报说今晚就会停了”
　　“哼”，少女看了我一眼：“臭哥，你昨天也是这么说的。”
　　自从发生了昨晚那事，知道我是存心逗她，丫头今天对我要理不理的，没什么好脸色。
　　我有些理亏的尴尬笑笑：“昨晚又没看天气预报...”
　　“天气预报又不见得准...”，说着，少女又幽幽瞧了我一眼，低下头继续吃她的烧牛扒。
　　我识趣的没有接话，也专心埋头吃饭。
　　吃过饭后，我和两个少女各自回了房间。
　　来到自己房间的窗边，看着外面的盆泼大雨，我心里也慢慢升起几分失落的情绪。一来这里就下雨，不知为何，有种出师不利的感觉。
　　老实说，在这陌生的地方，又是一个人，还真有点不知道做什么才好。
　　但不管做点什么，总比干站着好。好一会后，我轻叹口气，坐在床上，顺手拿起遥控器开了电视。
　　就在这时，门外又响起了轻轻的敲门声。
　　我几步来到门边，从猫眼瞟了眼外面，见是妹妹，便直接把门打开。
　　“哥”，黑发少女冷冷唤了我一声，又飞快抬眸看了我一眼，然后装作不经意的移开目光：“过来”
　　我怔了瞬：“嗯？”
　　“过来我房间”
　　“什么事啊...”
　　“过来就是了，快点。”，少女不容辩驳的丢下一句话，转身便走。


第六章　雨（二）　　

　　原来妹妹叫我过去，是想要玩斗地主...
　　说起来，今早这丫头就过来拿了副象棋过去，是已经玩腻了吗...
　　来到两个少女的房间，我们围着张小桌子坐下，两个少女坐沙发上，而我则在拿了张硬木椅子。
　　于是这天，我们三个打了一下午的扑克。
　　明明我们是出来旅游的，结果却在宾馆房间里待了一整天。
　　这次斗地主的赌注，还是喝水。不计倍数，就是那种小茶杯，输家要喝一杯水，身为地主的话则是两杯。
　　有了上次的经验教训，大家都知道其实这个游戏的关键就是少喝水，而是否要当地主，已不怎么重要。毕竟赢了也只是不用喝水，输了的话，却要喝双倍的水。收益和风险明显不成正比。
　　因此，或许觉得不大公平，丫头想了想，改了下规则。那就是就算赢的一方也要喝半杯水，输了则喝一杯。若身为地主，赢了不用喝，输了则要喝两杯。
　　有了这个规则，游戏果然多了些紧张感，由此也更有趣几分。
　　让我有些意外的是，今天妹妹的运气真是差的极点。
　　哪怕她机关算尽，最终老是棋差一招，总被我和周兰在关键时刻截胡，让这丫头气的牙痒痒。因此，才过了一个小时，好几杯水下肚，她就有些受不了了。
　　“这...！怎么会...！为什么呀！”，又是一局输了后，少女一副难以置信的模样，就好像她突然发现地球不是圆的一样。
　　把手里一张未出的十七张牌丢到桌上牌堆里，我一边洗着牌，一边也有些无语。
　　本来连我都以为这局妹妹拿了一把好牌，只剩三个二和一张大王的情况下，终于要赢一次。结果一直不动声色的周兰终于拿到一次出牌机会，一下子就把手里剩下的十五张牌丢出，绝地反击，直接就赢了...
　　这都行...
　　“哥，快告诉我这不是真的。”，丫头一副快哭出来的模样，抓住我的胳膊摇啊摇：“我可能是在刚才睡着了，我现在在梦里对不对。”
　　我正想说点什么，少女突然把手伸到我腰侧拧了一把，然后问道：“疼不疼？”
　　本来腰侧的肉就软，我上身又只穿了一件Ｔ恤，毫无防备被妹妹这么一拧，还真挺疼。
　　知道这丫头是在借机报复，以为有周兰在我不敢把她怎么样。而我偏偏不如她所愿，直接伸手揪住少女的脸蛋，不爽的道：“臭丫头，掐你自己啊，掐我干什么。”
　　“你...你捏我干嘛...放手...”，妹妹连忙看向周兰，示意我有人在看着呢。
　　但这显然是家务事，桌子对面的少女只扫了我俩一眼，倒是什么反应也没有。
　　暂时顾不上这个，我手上加力：“疼不疼？”
　　“啊...疼疼疼...”，知道搬不来救兵，少女连忙用两只小手抓住我揪住她脸蛋的手，求饶道：“疼啊，别...别用力了...”
　　“那你现在知道在哪了没？”
　　被我这么捏着脸，丫头忙不迭点着脑袋：“知道了知道了，现在不在梦里，快松手啊...”
　　我依言松开了手。
　　少女连忙揉了揉微微泛红的滑嫩脸蛋，颇为幽怨的瞧了我一眼：“臭哥，在兰兰面前，给我留点面子啊...”
　　这个确实...一时没忍住...
　　我有些尴尬的咳了声，拿起一边的大瓶装矿泉水，一边把少女身前的茶杯添满水，一边故意放柔声音道：“好了，来，喝水吧。”
　　“哦...”
　　看着自己面前的水杯，就像看着什么苦大仇深的东西，丫头艰难的抿抿嘴，缓缓拿起水杯，仿佛这是死刑犯上断头台前必喝的断头酒一样，心不甘情不愿的将之拿到嘴边。接着，她却摆出一副即将慷慨就义的模样，一口气将杯子里的水咕咚咕咚喝了下去。
　　喝完一杯后，“啪”的一声，少女把茶杯拍在桌上，猛出一口气，正要发表什么感言的时候，不等她开口，我早已准备在一边，拿起水瓶就往她杯子里倒满了水。
　　“呐，还有一杯，快喝吧。”
　　看着身前又被续满了水的杯子，妹妹小脸顿时垮了下来。这种感觉，大概就是好不容易爬到山顶，觉得之后就是一马平川时，却看到前面还有一座大山吧...
　　“怎么还有...”，少女一脸可怜兮兮。
　　“谁叫你是地主”，记得刚才拿到牌后，这丫头可是志得意满的把地主牌直接抓了过去，俨然一副翻身农奴把歌唱的模样。
　　而现在嘛，翻身不成，却更惨了。
　　我又催道：“快点，还让我们等多久，要开始下一局了啊。”
　　“呜...”，少女呜咽一声，慢吞吞的拿起茶杯，就好像杯子里装的是毒药一样，一万个不愿意的将之缓缓拿到嘴边。
　　正当丫头微微张开小嘴要将水喝下时，她又像临时改了主意，把水杯放了回去。
　　我提醒道：“规矩是你自己定的，要遵守。”
　　“我知道”，黑发少女抬眸幽幽看了我一眼：“虽然规定要喝水，但我也没说只能喝矿泉水吧...”
　　这倒是...
　　丫头双臂抱胸，闭上眸子道：“我要喝果汁”
　　这丫头在一小时内喝了不少水，又是刚吃过饭没多久，现在多少会有些难受，我也能理解。所以哪怕知道妹妹是想要以此拖延时间，我还是点了点头：“知道了，等着。”
　　说完，我站起身，看了下对面的周兰，略一犹豫，还是问道：“想喝什么？”
　　虽然我一直都是给这个短发少女买的菠萝汁，但或许她偶尔会想换个口味。
　　“随便。”
　　果然。我“嗯”了声，转身向外走。这时丫头叫住我：“臭哥，你还没问我呢。”
　　你这臭丫头喜欢喝什么我还不清楚...
　　心里略略不爽，我还是耐着性子道：“说吧，想喝什么...”
　　“嗯...”，长发少女装模作样的想了想：“算了，你决定吧。”
　　臭丫头...
　　心里无语叹口气，我转身向外走。
　　顶楼餐厅就有果汁卖，而且还都是现榨的。
　　好在荔枝和菠萝都是应季水果，并不怎么贵，我各买了一大瓶，结账时，价格也没有上天去。


第七章　雨（三）　　

　　等我拎着两瓶果汁回去，丫头已经等的不耐烦了。才见我进门，她就故意催道：“怎么这么慢，快点呀。”
　　臭丫头...
　　按捺住心里的不爽，我把一瓶果汁放在妹妹面前，淡淡道：“好了，喝吧。”
　　少女把果汁瓶子打开，倒上一杯喝掉，然后用软嫩的舌头舔了舔嘴唇，一本正经的道：“我感觉...喝再多都没问题了...”
　　凡事都要讲究个度，就算是灵丹妙药，吃多了都会受不了，何况区区果汁。
　　所以臭丫头，还有你哭的。
　　我也不接话，只是坐在自己座位上。这时周兰已经把牌洗好分发，于是我拿起自己的牌，一边整理一边催：“快点快点，争取多喝点。”
　　“臭哥...”
　　这一局我拿了地主，运气不错，一帆风顺的赢了下来。让踌躇满志的丫头恨的牙痒痒。
　　洗牌前，我把另一瓶菠萝汁递给周兰。齐耳短发的少女也没有分毫矫情，直接拿过，给身前的杯子倒满，然后拿起一饮而尽。这么干脆利落，丝毫不见拖拉的，果然是她的风格。
　　反观她身边的某人，幽幽瞄了我一眼后，才慢吞吞的给自己倒了杯果汁，一小口一小口的抿着，直到我再发完一轮牌，才把被子里的东西喝掉。
　　比较巧的是，这一把又是我的地主，我正打算把自己的牌拿起来，一边的丫头突然叫住我：“等下”
　　臭丫头又怎么了，我看向桌子对面的少女。
　　“我要换个位置”，妹妹理直气壮的看向我：“和我换”
　　知道她在打什么主意，无非就是想换个位置顺便换换运气，我心里好笑，看来这丫头确实是输怕了。
　　于是我道：“说不定之后你的位置运气就好了，我这运气就差了。”
　　言下之意，即是现在换位置反而会错过好运。
　　“那你和我换啊，我还想多喝水。”
　　臭丫头这么说，我倒不好拒绝，只好无奈点一点头：“好，过来吧。”
　　于是我俩跟着便起身交换了个位置，变成我和周兰坐在同一张沙发上，妹妹坐在对面椅子上。
　　我和身边少女还隔着一人多的身位，倒是不会互相影响到。而这个短发少女神色始终未动，看起来并没有觉得不适。
　　见状，我悄悄松口气的同时，心底不由泛起一丝淡淡的欣喜。
　　老实说，以我对妹妹这个好友的了解，此时若换做除我之外的任何一个男人这么坐在她身边，那她则有很大可能会表现出毫不掩饰的厌恶。
　　看来我和她的关系，确实已有了些微不同。虽然知道这大部分功劳都要归功于妹妹，但我还是莫名有了点成就感。
　　毕竟身边这个对谁都冷冰冰的少女，真的相当不容易接近啊...
　　这些念头只闪了不到一秒，我不再多想，抓起身前的扑克，把注意力放在上面。
　　接下来，妹妹的运气也没能如她所愿的回来，而霉运似乎一直跟着她。又是一个多小时后，这丫头又是好几杯果汁下肚。
　　看着丫头又喝下一杯果汁后要死不活的模样，我有些无语。
　　打了这两三个小时的扑克，我喝的水较少，倒没什么饱腹感。而身边的周兰喝的最少，有时甚至还会因为口渴而主动拿起杯子抿一口果汁。
　　显然水大都让妹妹一个人喝了。
　　见妹妹这模样实在难受，我便提出休息一会再打。谁知道丫头一点也不领情，倔脾气上来，就如赌鬼上身，钻起了牛角尖，执意要继续，叫嚷着要翻本。
　　几次劝解不成，我只好硬着头皮继续发牌。
　　这之后，让我有些意外的是，丫头赢的次数还真的慢慢多了起来。
　　正有些奇怪，我才隐约发现，原来是周兰在有意让牌。
　　我和这个短发少女本来就是并排坐着，若是她无意防备，我只需随眼一瞟，就能把她手里的牌敲个大概。
　　也就是这样，我才能逐渐发现周兰总是在不该让牌的时候有意让上两手。而且她的这个让牌让的特别有技巧，就算知道她的牌，也很难看出是故意为之。
　　之后，显然也察觉了我在偷看她的牌，齐耳短发少女只不经意扫了我一眼，却是依旧保持原样。
　　对此，我也装作什么也没发生，只是开始有意无意的配合着她。
　　就这么又是十几局下来，真输和假输混在一起，再加上偶尔赢上两局，就算妹妹再聪明，也猜不出我俩在故意让她。
　　我心里感叹，妹妹的这个朋友，对丫头真的太好了。看来有些事，也不总是那么的理所当然。
　　“哥，喝吧～”
　　嘿嘿笑着，少女把她剩下的一对二直接摆在桌上，然后给我倒了杯果汁，这副样子，显然是认定自己赢定了。
　　事实也是这样。现在两张王已经下场，二为最大，而我和周兰都没办法在不出对子和单牌的前提下把牌打完。齐耳短发的少女已直接把她的牌丢在了桌子上。
　　有些无奈的叹口气，我也把手里剩下的牌丢在桌上，然后拿起水杯一饮而尽。
　　“嘿嘿，好喝吗？”，少女故作好奇的眨了眨眸子。
　　这时我已喝了不少，肚子也有些涨了，而妹妹还来这么问，显然是在幸灾乐祸。
　　忍住揪她脸蛋的冲动，我淡淡催道：“洗牌”
　　“哦...”
　　少女把牌拢在一起，开始洗牌。我装作不经意的瞟了眼身边的周兰，见她不急不缓的给自己倒了杯菠萝汁，正不快不慢的喝着。
　　这次...又是真输还是假输呢...
　　这天下午，我们打了一下午的牌。虽是后面妹妹赢的居多，但总得来说，大家都喝了差不多的水。因此，胃很涨，以至于最后都各上了几次厕所。
　　三人聚在一起打打扑克还是挺有趣的，最起码比一个人待着看电视玩手机好许多。因此，不知不觉的，一转眼，就到了下午。
　　这时我们才注意到，外面雨势已小了许多，变作了蒙蒙细雨。看起来只要撑着伞就能出门了。
　　见此情景，丫头果不其然的表示想去外面转转，顺便吃个晚饭。
　　外面的雨确实已小了许多，又考虑到我们三个已在旅馆里待了一天，在妹妹期盼的眼光下，我犹豫几秒，还是点了点头：“好吧”
　　少女欢呼一声，随即似想到什么，小脸微微一红：“等我一下，我去个厕所。”
　　说着，丫头向厕所走去。
　　在妹妹走进厕所后，我不经意注意到周兰瞟了一眼厕所，心中忽动，突然就明白她想做什么，于是想也没想的轻声道：“用我房间的吧”
　　闻言，齐耳短发的少女微不可觉的愣了瞬，随即微一点头。
　　于是我拿出房卡递给她。
　　等周兰拿了我的房卡离开，我不由抬手挠了挠脸。没想到还真是这样。
　　紧接着，我突然一怔。
　　自己，是在什么时候...这么了解她了...


第八章　雨（四）　　

　　等两个少女准备好，又在我的提醒下，各自加了件衣服后，我们便直接下了楼。一楼大堂有供客人租借的雨伞，我们一人拿了一把伞，很快就出了宾馆。
　　外面果然有些冷了，我禁不住打了个寒颤。身边的丫头见状，顿时幸灾乐祸的嘿嘿笑道：“哥，这下知道什么叫以备不时之需了吧。”
　　从家里出发的时候，妹妹就拿了几套换洗的衣服，自然也包括外套。为此，我还表示过不满。
　　而现在，就有点目光短浅的意思了。
　　心有不爽，我淡淡道：“其实也没怎么冷，倒不如说挺凉快的。”
　　“嘁”，少女哼一声，便不理我了，拉着她的好友向前走去。
　　周兰身上自然也是穿的妹妹的外套。这两个少女身材差不多，因此短发少女把丫头的衣服穿在身上，倒是一点不长半点不短，大小相当合适。
　　这次出来主要是找吃完饭的地方，丫头显然很有兴趣，和周兰走在前头，边走边看，不时轻声说着话。
　　而我依旧和往常一样，像保镖一样落在她们几米后。若非必要，尽量不主动开口说话。
　　这时的雨确实很小了，毛毛密密的，飘在头顶的伞面上，发出极细微的O@声响。
　　沿着来时的大道向外没走十分钟，我们便穿过一条大路，来到了一条古色古香的街道上。
　　这里不允许车辆出入，来来往往的大都是过来旅游的游客。大概是下了一天一夜的雨终于小了，在屋里憋了一天的人们都想出来转转，因此宽阔的青石板大道上，路边的各种商店里，散步消费的游客倒是不少。
　　现在时间不早，又值雨天，因此天色已暗淡下去，要黑未黑的。主干道两边的路灯和沿路店铺内的各色灯火早已亮起，映出空气中绵延稠密的雾蒙蒙的雨丝，将周围照亮。
　　两个少女走走看看，向前行了一会，丫头突然停下来转头对我道：“哥，我和兰兰商量好了，在那吃晚饭怎么样？”
　　说着，她指向一家暖黄灯火溢出窗外的火锅店。这家店是独栋的三层楼房，红墙绿瓦的，很有复古风格。此时里面正坐着不少顾客，一副热火朝天的喧闹景象。
　　果然...
　　我有些无语。都说狗改不了吃屎，这臭丫头，又想吃这玩意。
　　我刚想表示反对，妹妹显然猜到我在想什么一样，紧跟着一本正经的道：“这家火锅店，可是大大的有名，说是来这旅游必来的地方。不止我，兰兰也想去尝尝呢。”
　　“对吧兰兰？”，长发少女对她的好友眨了眨眸子。
　　把周兰也搬出来吗。我看了眼丫头身边的齐耳短发少女。
　　妹妹的这个好友，在丫头的暗示下仍是什么也没表示。显然是吃什么都没意见。
　　果然。
　　虽然猜到周兰根本就没表现出想吃什么，但如果她真的想去尝尝，自己反对的话，确实会不大好。就是考虑到这点，抱着以防万一的心思，我犹豫几秒，最后还是无奈点一点头：“好...”
　　“嘿嘿...”，妹妹计谋得逞的笑了笑，拉着周兰就转身向她要去的火锅店走去，同时还不忘催道：“快点啊哥”
　　我轻轻舒口气，抬步跟了上去。
　　这家火锅店占地不小，空间也大，没有隔间，一眼看去，能瞧见十几二十张餐桌。我们进去的时候，这些桌子竟都坐满了。
　　不知道是不是老天爷真站在妹妹这边，我们刚到柜台，有一桌的顾客正好结账离开，一张桌子顿时空了出来。来得早不如来得巧，等服务员快速收拾了饭桌，丫头便如愿以偿的入了座。
　　这桌位于窗边，位置还算不错。偌大的房间里被烘烤的暖洋洋的，香辣的味道在空气中弥漫，各色人声响动着。再加之外面的阴冷暗淡和屋内的暖热通明，这么一对比，吃饭的气氛倒是被烘托的极为合适。
　　坐在座位上后，我稍稍松了口气。老实说，外面还真挺觉得冷的，待的久了，还是会有些不舒服。
　　而且看着对座丫头高兴雀跃的模样，我似也开心几分。
　　由妹妹点了些菜，汤锅也很快就被端上了桌。随着汤水烧开菜品煮熟，少女便迫不及待的伸出了筷子。
　　这家店味道确实不错，口味跟我们那有明显不同，辣中带了些微甜味，我们都是第一次吃，所以只觉得颇为新奇可口；而且店内菜品也相当新鲜丰富，有许多我们没吃过或者很少吃到的食材，于是妹妹胡乱的点了一大堆；另外，再配合店内特供的凉茶，凉凉的似能沁润胃底，有效缓解了辣味，因此丫头吃吃喝喝的，是相当的不亦乐乎。就连她身边的周兰，也多夹了几筷子。
　　以至于吃完饭，妹妹已撑的快走不动了。如果不是要在外面保持基本的淑女形象，很可能都要我来背她。
　　有些无语的叹口气，结账后，我带着两个少女出了门。
　　“哥...”，妹妹几乎眼泪汪汪的祈求道：“我们去周围走走吧...”
　　看了眼身边的少女，我心中一软，点了点头。这丫头本来已经吃的很饱了，又在我的要求下吃了碗米饭，现在多活动活动也好。
　　我们各自打着伞，向前走了没几步，穿过一条小巷，来到另一条街上。
　　这条街的建筑风格更是复古，主要都是出售的一些工艺品纪念品手工艺品。譬如梳子发簪项链吊坠等装饰物，或是台灯屏风书画雕刻等摆件。又或是些造型别致价值不菲的金银首饰。
　　两个少女徐徐走着，不时进店逛逛，却始终没有买上一个半个东西。
　　丫头显然也知道，这些纪念品溢价很大。换句话说，即是主要是文化附加的价值。再直白点，就是太贵...
　　咳...！
　　璧如一把精致的梨木梳子，在普通工艺品店只要五十，而在这里，说不定就要两百以上。
　　从实用的角度看，确实划不来。哪怕此次过来旅游的开销由爸妈报销，但也不好大手大脚的。
　　用妹妹的话说，我们只是来旅游的，又不是来买东西的，所以看看就好。这些东西设计造型费去的功夫，却被一眼就瞧走了，看到就是赚到。若要花钱买，就是亏了。
　　不得不说，丫头在除开吃的地方，倒是精打细算。
　　因此，我们一路走着看着，什么也没买的，就快逛完了整条街。
　　“咦，这个...”
　　本来对琳琅满目商品都没表现出多少兴趣的少女突然在一家小店前停了下来。


第九章　面具的作用　　

　　我移目向店内看去，十余平方的屋里，一侧墙上挂满了各式各样的面具。
　　这时妹妹和周兰已收伞进了店，我只好抬步跟上。
　　看了看面具，丫头先是找老板模样的中年女人问了价格。见并不太贵，她才转眼仔细挑选起来。
　　这些面具，有各式各样的造型，配色大多鲜艳丰富，多是些妖魔鬼怪或戏曲人物的脸谱。而且又异常的大，若戴在头上，可以轻松把脸完全遮住。
　　我有点奇怪，妹妹怎么会对这些东西感兴趣。正想开口问问，我又一犹豫，还是打消了这个念头。此时两个少女正轻声说着话，看起来对这些面具颇有兴趣。
　　挑了一会，丫头伸手垫脚挨着取下两只造型一致颜色一红一蓝的面具。她把其中之一递给周兰，随即便招呼我结账。
　　我本以为妹妹只是好奇瞧瞧，没想到她真的要买。不过这两个面具也不贵，于是我也懒得多问，默不作声的付了钱。
　　“嘿～哥你看～”
　　刚走出店门，长发少女把她手中的面具戴上，将之扶正后转头看我道。
　　妹妹脸上这面具也不知是哪个鬼神的模样，獠牙森森，确实挺狰狞的，而且现在又是大晚上，看上去实在有点渗人，于是我道：“好了，取下来吧，吓着别人就不好了。”
　　“嘿，就不～”，说着，丫头两步期上来，把脸凑在我脸前，存心吓我的道：“哈――！”
　　我无语了几秒，随即无奈的叹口气：“好了，这下可以取下来了吧。”
　　看我这毫无反应的样子，知道没吓到我，少女不放弃的举起两只小手作爪状，在我身前晃啊晃，同时还轻轻蹦跳起来，嘴里还念叨着：“我要吃了你哦，吃了你哦，怕不怕，怕不怕...”
　　这臭丫头，明明刚才还撑得快走不动，现在却能在这又蹦又跳...
　　妹妹脸上的恐怖面具就在我眼前晃来晃去，偶尔还会轻轻碰到我的下巴，老实说确实}得慌。我再次叹口气：“有完没完啊？”
　　“没完，没完...”，见我这样，丫头更来劲了，顿时垫着脚尖凑的更近。
　　我忍无可忍，就习惯性的想伸手揪住她的脸，但临到动手，我才注意到她脸上正带着面具，一时有种无从下手的感觉。
　　妹妹显然也察觉了我的意图，也知道我拿她没办法，更加得意忘形起来，顿时张牙舞爪的凑上来，就差把她脸上那张面具顶到我脸上来了。
　　臭丫头...还真以为我拿你没办法，我深深吸了口气。
　　“啊！”
　　下一瞬，身前的人呼痛一声，下意识抬手捂住脑袋。
　　我淡淡出了口气，然后收回手：“现在呢，完了没有？”
　　“完了...”
　　幽幽的应着，丫头把面具推上去，其下一张白嫩小脸跟着露了出来。不过她也没把面具取下，而是就将之当帽子顶在脑袋上。
　　看着眼前眸子里似含着水花的可怜兮兮少女，我无奈的叹口气，不由放柔了声音：“回去吧，别让人等久了。”
　　“哦...”，乖乖应了声，妹妹拿起伞将之撑起，又重新走入雨幕里。
　　周兰已撑着伞在那等她了，于是两个少女再次并肩向前面走。
　　街边各色的灯光，在雨中变的朦胧些。整洁的砖石地板上，积了层薄薄的不住轻轻跳动的水花，映在其上的各色灯光随之泛动，颜色模糊在了一起...
　　两个少女映在地板上的美丽身影跟她们的主人一样，在灯雨中朦胧着，有点不真切的感觉。
　　恍惚间，就像在梦里。
　　等着她俩走远几步，我慢慢回过神，默然撑起伞缓步跟上。
　　之后，妹妹像是对这条街上的东西没多少兴趣，只是草草看过一遍，便和她的好友向着我们所住的宾馆走去。
　　过了十几分钟，我们便回了旅馆。
　　今晚两个少女吃了不少又凉又辣的东西，担心她俩会不舒服，我本想在上楼去买点胃药中和片有备无患，结果却发现宾馆没有这东西。
　　好在刚才回来的时候看见附近就有家药房，便折转回去买了点，顺便又买了瓶牛奶。
　　折返耽误了一些时间。等我来到两个少女的房间门前时，已是一刻钟之后了。
　　我轻轻敲了敲门，几个呼吸后，房门被拉开，是周兰开的门。显然知道门外是我，所以她什么也没说，等我开口。
　　注意到浴室里的灯正亮着，丫头应该在洗澡，于是我直接把手中的药片和牛奶瓶递给她：“这个药...你吃三片，她吃两片，要是还不舒服，就把牛奶烧热了喝一点。”
　　周兰以前就有很严重的胃病，现在也不见得恢复很好，所以我让她多吃一片胃药。
　　齐耳短发的少女把东西接过，什么也没问，只是微一点头。
　　“那就明天见了...”
　　“嗯。”
　　我礼貌笑一下，随即转身走去自己房间。
　　这时已经八点过了，我几乎是刚走进自己房间，就接到了室友的电话。
　　打来的原因，无非就是想问问我怎么现在还没到寝室，他们需要我上游戏战斗。往常这个时候，我已经到了寝室，所以这三个家伙奇怪起来。
　　说起来，我忘记把请假这事告诉室友了。
　　于是我稍一犹豫，便把自己因要陪妹妹来这边旅游而请病假的事告诉他们。
　　对此，电话那边的桂成倒没什么特别的反应，显然觉得没什么奇怪的，又问了几句，便问道我这有没有电脑上。
　　我下意识瞟了眼就在电视边的电脑桌，忍住说没有的冲动，点了点头。
　　然后，这家伙紧接着就催我上线了。
　　我就知道。这几个家伙哪里是真关心我，只是想让我上线陪他们打副本而已。毕竟我们玩的这个角色，高等级的辅助角色还是比较难找的。
　　挂了电话，我无语的叹着气，还是到电脑前坐下...
　　这天，陪着室友们一直打游戏到十一点，等他们都下线，我也觉得有些累了，于是随便洗漱一下就上了床。
　　......
　　第二天，雨果然已经停了。
　　妹妹喜出望外，刚吃过早饭，便嚷嚷着要去爬山。


第十章　还是算了　　

　　自然没有拦着她的理由，于是我们便向灵云山的方向去了。
　　灵云山的旅游极其发达，开发出的景点相当的多。因此，游客上山的方式大体也分为两种，一是坐车沿着盘山公路螺旋向上，只需半天便能从山脚直到山顶。
　　山顶的海拔极高，哪里的日出日落向来都是相当有卖点的景观，远近闻名。若是赶时间，就可以选择这种方式上山。
　　第二种上山的方式，则是沿着青石阶梯一路向上爬。这阶梯很长，并且还不是直线向上，而是连接着散布在山上各处的景点，因此歪歪扭扭一会左一会右的，相当绵长。所以，想要沿此爬上山顶，最快也需要一周时间。
　　这种方式，不仅能饱览自然风光，逛遍这里的景点，在不同高度的旅馆过夜，也是种难得的体验。
　　如果不赶时间，选这种方式无疑是最好的，陶冶情操的同时，顺便还能锻炼锻炼身体，绝对算得上不虚此行。事实上许多专程来灵云山旅游的游客都是选择这种方式上山的。
　　只是我还挺赶时间的，所以在山脚下，首先便提议坐车上山。
　　这果不其然遭到妹妹的反对，我z没争几句，她便直接丢了句“那就各走各的”。
　　这一下直接打到了我的软肋上，毕竟此次我跟过来就是奉父母之命来照顾丫头的，而她自然也知道这点。见我不说不出话，顿时计谋得逞似的得意笑了起来。
　　臭丫头...
　　我长出口气，心里不断念叨着“天道好轮回苍天绕过谁”，这才忍住没有发作。
　　之后，我只好妥协的叹着气，跟着两个少女沿着青石阶梯向上爬。
　　每走一段，便能遇到一处供游客休息的凉亭。我们走走停停，逐渐深入山中。
　　没行多久，石梯转入山林中。这时石径已被树林包裹，四处都是高愈数丈的大树，间杂着茂密的小林木。
　　或是刚下过雨的缘故，这些树植都带着些清新湿润的气味，叶片上还残留着水珠，在阳光下泛着微光，看起来青翠欲滴。
　　见此情景，长发少女注意到石梯前后附近没人，便想作诗一首，于是便摇头晃脑吟道：“灵云柳翠新，昨夜风雨洗～”
　　说完，她眨眨眸子，问我道：“怎么样？”
　　我想了想，指着一棵高大的柏树：“你看，这种树我们那儿也有。”
　　“嗯？”
　　“你看那朵大百合，我们那也有。”
　　“然后呢？”，丫头显然不明白我的意思。
　　“这相似的场景，也让我想起一首诗。”，我顿了一秒，忍住笑意道：“无可奈何花落去，似曾相识燕归来。”
　　闻言，知道我在说她抄袭，妹妹微微一怔，随即小脸一红，哼唧着口齿不清的道：“现代人的事，能叫抄吗，这叫、叫致敬...”
　　说着，少女小嘴里便吐出了些奇怪的话，什么“天下文章一大抄”，什么“推陈出新”，引得我忍不住笑了起来。见我这样，丫头小脸更红着脸辩驳。一路上顿时充满了快活的空气。
　　就这么，我们一路上踩着石梯，便走便聊，又向上爬了一会。一路上，凡是遇到稍微大点的凉亭，就有小摊小贩出售零食饮料或是当地的应季水果。
　　“哥，我要吃橘子。”，少女瞟了眼就在几米外的橘子摊，故意拿出一副颐指气使的模样，言下之意，就是要我去给她买。
　　考虑到丫头一路走来也说了不少话，买个橘子给她润润嗓子也好，我便依言去买了几只橘子。
　　这些橘子是当地水果，而且还是新摘的，异常新鲜。给两个少女一人两个，我把剩下的一只顺手放在衣服口袋里。
　　接着，身边的长发少女慢慢把两个橘子剥皮吃了，然后一伸手把我口袋里的橘子拿走，顺便还把她剥出的橘子皮揣进我兜里。
　　臭丫头...
　　我耐住性子，把橘子皮拿出来，随即将之远远扔到山林间。
　　“怎么乱丢呀？”，妹妹一边剥着橘子，一边不满的瞟了我一眼。
　　“怎么不能丢啊，这只是橘子皮。”说着，我瞧见正把一瓣橘子肉往小嘴里送的少女，便补了一句：“不仅能丢，还能吃呢。”
　　少女脸一红，闭上眸子“哼”一声，摆明不想理我了。
　　也好，这样我也乐的清净。于是我也不再主动开口。
　　我们走走停停，我们也到经过了几个小景点。比如飞涧而下的清澈瀑流，映着山色的翠绿深潭，镌刻着铭文的奇形巨石。
　　一路上，多是两个少女在说话，我依旧是半天也说不上一句话。言语少了，注意力更能放在这些自然景物上，也更能有思考的空余。或许，许多细小的感悟就是这样产生的。
　　又歇了好几趟，我们一直爬到近中午的时候，才到一个正式吃饭的地方。
　　这是修于山腰的一个广场，大理石地面铺的整整平平，四周用金属栏杆高高围住，中间还有一池喷泉，广场边上还有一挂只有几米高的袖珍瀑布。而餐厅旅馆等建筑多位于靠山的一边。
　　这个时间的广场已聚集了不少游客，其中有不少人正拿着摄像设备拍照。站在广场围栏向山脚下看，可以俯瞰到其下的壮观风景，自然聚集了许多游客。而我身边的两个美丽少女显然也引来了不少视线，一些摄像头总是时不时朝向过来。
　　对此，不只丫头和周兰，连我都差不多习惯了。
　　正打算找个吃饭的地方，这时，围栏边有游客突然发出一声惊呼，原来是拿手机拍照时不小心把手机掉下去了...
　　抬头看了眼就在顶上写着【请收好贵重物品】的提示牌匾，我带着两个少女找了家餐馆。
　　这家餐馆的菜品中规中矩，除了几道特色菜外，倒是和其它地方差不多。
　　听妹妹说，灵云山顶的酒店，可是汇聚了不少大厨。不过相应的，价格可就...
　　吃过饭后，我还是没放弃坐车上山的想法。我们所在的广场正位于盘山公路边上，等一会的话，我们还是可以搭车上路的。
　　本来我以为爬了一上午的山，丫头知道累了，说不定就想改变主意。
　　谁知道我刚一开口，她就像知道我想说什么一样，顿时摇摇头，坚决表示要继续爬山。说是不能错过沿途的风景。


第十一章　以后（一）　　

　　要是自己也在放暑假，那我自然奉陪到底。但现在我可是请的病假，耽搁太久显然太奇怪了。按这丫头的意思，是想让我请一周的假。
　　因此，对于我这套说辞，妹妹只是摇着脑袋，一副道理都懂但就是不听的模样。
　　我又无语又无奈的叹了口气，不再试图跟这丫头讲道理。
　　于是，稍作休息后，我只好跟着她沿着石梯再度出发。
　　然后，这天下午也是一走一停的，又去过两个景点，直到太阳将要落山，我们才找到落脚的地方。
　　爬了一天的山，周兰还好，气息平稳不喘不累的，而妹妹可就够呛了，用她自己的说法，最后一段路是拼了老命才爬上来的...
　　这样也好，我安慰着自己，也算锻炼了一下身体。
　　晚饭随便吃了点东西，我定了两个相邻的单人间，准备各自休息。
　　进了房间，我才坐下没歇多久，门外就响起了敲门声。
　　能在这个时候过来的，自然是妹妹无疑。我拉开门，长发的少女果然就站在门外。
　　“我来洗个澡”，一边说着，丫头一边往里走。
　　为什么洗澡就要来这，我把门关上，略略不满道：“你那不能洗啊？”
　　“兰兰在用”
　　这无懈可击的理由。我一窒，老实闭上了嘴。
　　接着，少女什么也没说，就当回她自己的家一样，径直走向浴室，打开浴霸灯，放出热水后，就直接把衣服全部脱掉...
　　我忍不住咽了口唾沫，连忙抬手打开电视，想以此分散下注意力。
　　应该只是简单冲了个澡，洗洗身上的汗渍，所以很快，少女便洗好出来了。
　　这家山腰上的宾馆并没有提供浴衣，而我们又没带，于是丫头只把内裤胸衣穿上，踩着拖鞋带着一地的水渍，用毛巾**着头发的同时，就直接走了出来。
　　瞟见她大片肌肤都暴露在外，我心微跳，忙催道：“衣服穿上啊”
　　“身上的水还没干呢”，不满说着，少女几步走来：“先帮我吹下头发吧”
　　看了眼妹妹湿润的头发，我在床柜里找了找，果不其然找到了一只电吹风。
　　“过来吧”，我一指床边，示意她坐下。
　　“哦...”，少女乖乖在床边坐下，她那及腰的长发有几缕发梢顿时垂落在了床上，把床单都轻微润湿了。
　　头发都这么长了...
　　这时我已把电源插上，便直接打开电吹风，开始给她吹头发。
　　夹带着热意的风吹来，丫头急忙闭上了眸子。
　　少女的头发向来都娟细柔顺，此时才刚刚洗过，更是柔滑无比，还带着洗发香波的味道。
　　好香...
　　按捺住心思，尽量不去胡思乱想，我专心眼前的事。
　　把少女头顶和耳后的发丝都细细吹干，一直吹到她肩后长发时，见她依旧闭着眸子，我的注意力就大胆的转到了其它上面。
　　本来少女就只穿着内衣，除了敏感的部位，大部分肌肤基本都暴露在外，而且皮肤上都还沾着水，使之看起来水嫩滑滑的，更为的诱人了。
　　我的目光更加大胆，在丫头身上一一扫过。细长匀称的白嫩手臂，精致的锁骨，纤细嫩滑的腰肢，颇具软嫩肉感粗细合适的白嫩嫩大腿，以及...
　　我忍不住瞄了眼她的胸口。
　　眼前这件淡蓝的胸罩下，少女胸口那两团凝脂般的软弹露出一小半来。而因为她是坐着我是站着，所以从我这个俯视的角度，目光甚至能触及到两座乳峰之间的裂缝里...
　　然后，就在吹风机的嗡嗡声中，我竟然走神了。
　　“哥？”，少女疑惑的睁开眸子看过来。
　　“啊...”，我急忙回过神，才发现手里的吹风机之前老在一个地方来回打转。
　　“嗯...”，少女沉吟一秒，想明白什么，唇角勾起一丝笑：“怎么了，不会走神了吧？”
　　臭丫头，明知故问。我只好尴尬的应了声。
　　妹妹紧接着又眨眨眸子：“好看吗？”
　　知道这丫头想逗我，我犹豫一秒，干脆大方承认道：“好看”
　　床上坐着的少女微微一怔，随即红着脸问：“那...哪好看啊...？”
　　“哪里...”，我上下打量了丫头两眼，本想说“哪里都好看”，但不知是心中一动还是脑袋一抽，没怎么想的就脱口而出道：“当然是看不到的地方最好看”
　　等等，怎么感觉意思有点奇怪。这句话出口后，我才发觉不对。
　　而长发少女显然也没想到我会这么说，粉嫩扑扑的小脸顿时以肉眼可见的速度飞快涨红起来...
　　“说...说什么呢...”，丫头垂低了眼帘，嗓音细若蚊吟。在吹风机的声音下几乎听不见，我也是半猜半蒙才知道她说了什么。
　　注意到丫头耳根都泛起了红潮，知道自己这话暧昧的意思太明显了，我连忙一本正经的改口道：“咳...我就是随口一说，不是有句话这么说的吗，得不到的永远是最好的，那最好看的风景永远是没看到过的风景，所以那个...我也没别的意思，不要乱想啊...”
　　“我也没有想看的意思...”
　　话出口后我也是愣了愣，随即暗骂自己唇。自己这画蛇添足欲盖弥彰的功力，果然还是有增无减...
　　少女低垂着眸子，没有应声。
　　“咳...！”，我干咳一声，老实闭上了嘴。
　　在这之后，我心思收敛许多，抓握起妹妹的一缕缕头发，将之细细吹干。
　　“那个...好了...”，把吹风机关上，房间里顿时只有电视发出的声响，耳边要安静不少，说出的话也清晰了不少。我悄悄松了口气。
　　“哦...”，少女轻声应着，却没动静。
　　“...去把衣服穿上吧，别着凉了...”
　　“嗯...？”，丫头像是才回过神，略一犹豫，终于抬起眸子看了过来：“身上的水还没干...”
　　我把干毛巾丢给她：“拿去”
　　“哦...”，妹妹拿着毛巾，正要先从胳膊处擦起，但她突然想到什么，忽的一扭身，直接倒在了床上。接着，少女在床上打了两个滚，把身上的水渍全弄到了床上。
　　臭丫头...
　　我深深吸口气，忍住没有发作，并且尽量自然的道：“这下可以去穿衣服了吧...”


第十二章　以后（二）　　

　　“呼...”，床上的少女没有理我，而是脱力似的躺着一动不动，长长出了口气：“好累呀...”
　　忍不住瞟了眼丫头那被乌黑发丝轻微裹住的白嫩身子，我催道：“累的话那就过去休息”
　　“别急嘛...”，说到这，少女似犹豫了一秒，才想起什么：“对了，爬了一天的山，浑身好酸呐...”
　　听到这，我眼角一跳，顿时知道猜到她接下来要说什么。
　　果然，丫头瞄了我一眼，还残留着余温的脸蛋又红了红：“那个...帮我揉揉腿行不行呀...？”
　　少女的双腿又直且长，而且比例几乎完美。特别是她那雪玉般的大腿，明明不粗一丝一毫，却有着婴儿肥的肉感。若是**上去，手指轻轻陷入其中，被软嫩包裹着，肯定欲罢不能...
　　“咳...！”，感觉手有些痒，我下意识动了动手指，跟着连忙回过神来。
　　“不行”，我果断摇头：“自己揉”
　　“就帮我揉几分钟...”
　　“不行”
　　“小气，自己来就自己来。”，看我拒绝的这么坚决，丫头嘟囔一声，起身坐了起来，接着便用两手按捏着紧致的小腿来。
　　我刚想松口气，目光却突然被什么雪嫩晃眼的地方给紧紧吸住了。
　　因为少女此时正坐着弯腰俯身，双臂又是向前合拢的动作，所以她胸前的两团软弹被她两只胳膊一左一右挤压着向中间靠拢，这样更显饱满丰硕不说，两峰之间那诱人的缝隙还被白花花的乳肉压成了一条软绵绵的细线...
　　“咕...”，我喉头不受控制的上下滚了滚。
　　妹妹正低着脑袋把视线放在她的脚上，显然没瞧见我的反应，她一边**着一只小腿，一边略微埋怨的道：“臭哥，妈妈明明是叫你来照顾我的...”
　　言下之意，即是说我给她揉揉腿按按肩也是天经地义的事。
　　“就算这样，我也不是你的佣人。”，我尽量淡淡道：“而且是你自己要爬山的，要是听我的，现在我们都已经山顶了，哪用得着这么累。”，
　　虽是这么说着，我隐隐觉得有些口干舌燥，为了不被发现异常，我急忙移开视线，坐在床边背对着妹妹，并把视线放在电视上。
　　尺寸颇大的液晶电视上，此时应该正播放着某部谍战系列电视剧，但我现在注意力已完全集中不起来，看了半天也没看出个什么名堂来。不过就算这样，知道丫头看不到我的脸，我还是镇定了几分。
　　“哼～”，少女不满哼一声，却是不说话了。
　　见状，我悄悄松了口气。尽量专心的看着电视，打算等这丫头再待一会就把她弄走。
　　但是，就这么谁也没说话的，只过了不到半分钟，丫头像是憋不住了，忍不住道：“说起来哥，好久没像这么单独待一起了呢...”
　　说久其实也不久，不过两天而已。
　　只是有周兰在，这两天我和妹妹接触的确实要比平时少许多，也没怎么说过话，这样确实会觉得有些漫长。不过，毕竟是丫头把她好友邀来旅游，若是她和我相处的时间长点，必然会冷落到周兰。这自然是不行的。
　　事实上，为了不让周兰觉得被冷落，在外面，我对待这两个少女态度是绝对一致的，甚至还要隐隐偏向那个齐耳短发少女的一边。
　　妹妹显然也理解，所以凡是有周兰在场，她就不会多和我说话，我也不会没事找她。这也算我们兄妹z的默契之一吧。
　　所以此时丫头这么说，我多少也能明白她的感受。心里一暖，不过嘴上却道：“有吗，也没多久啊...”
　　“当然有了”，听我这语气，少女顿时不满起来，不过她接着却拿出一副大人不记小人过的口气：“算了，趁现在还有时间，不如来说说话。”
　　也好。我点一点头：“说吧”
　　看得出妹妹是早想好要说什么，只略一沉吟，她便问道：“哥，你觉得兰兰怎么样？”
　　我想了想：“除了性子稍微有点古怪，是很好的一个人吧。”
　　说完，我又嘱咐道：“能有这么一个朋友，绝对算你的运气了，一定要好好跟她相处啊。”
　　“然后呢？”
　　“然后...没有了...”
　　“没啦？”
　　“没了”
　　还能有什么，我又仔细想了想，心中一动，跟着便问：“对了，丫头，你说...她对我是不是比对其他人有点不一样？”
　　“咦？”，身后的少女一惊：“你能发现啊？”
　　臭丫头这话说的，搞得我跟瞎子一样。
　　“多少还是能察觉的”，忍住心里的略略不爽，我边想边道：“比如她对我的态度，虽然还是不冷不热的，但好像没有以前那种敌意了。”
　　说着，我笑了笑：“不是我说，以前在她面前，压力真的相当大的...”
　　“嘿嘿，那是。”，少女颇为得意笑道：“在兰兰面前，很少有人能感觉不到压力呢。”
　　这个确实，那个齐耳短发少女的气场，实在太强大了。稍不小心，就很容易招架不住。
　　丫头继续道：“不过，百炼钢也迟早变成绕指柔的呀。”
　　我也是想了好几息才明白妹妹这话的意思，即是说周兰对我的态度确实要和缓不少，毕竟我和她也相处了这么久，再冷冰冰的人也多少会有点改变。
　　这时丫头有些迟疑开口：“哥，问你个问题...”
　　“嗯”
　　“如果...我是说如果啊...”，身后的少女犹豫了好几秒：“那个...如果兰兰喜欢你，你会怎么办呐...？”
　　周兰喜欢我...
　　我认真想了想，轻轻摇了摇头：“想不出来”
　　在我的印象里，周兰那样冷冰冰的性子，仅是接近都很难，更别提她会喜欢上谁。虽然这个短发少女对我的态度确实缓和了些，但最好也只仅限于不怎么熟的朋友关系，所以对于这个，我倒是很有自知之明，也从没往这方面想过。
　　因此对于妹妹的问题，我确实想象不出来。那个齐耳短发的少女，喜欢上一个人会是什么样子的呢...
　　这时少女催着：“有什么想不出来的，再想想嘛...”
　　我又仔细想了想，正打算摇摇头，脑海闪过一道白光，突然好奇的反问道：“那你呢，如果她喜欢我，你会怎么办？”
　　本来我以为这个问题会把妹妹难住，没想到她只是稍一沉吟，便道：“就像现在这样啊”
　　就像现在这样...
　　我也是绕了好几个弯，才理解了她的意思。这丫头，其实就是在告诉我，周兰喜欢我...
　　这怎么可能。


第十三章　以后（三）　　

　　我不由愣住。
　　好几秒后，我慢慢回过神，难以置信的道：“不会吧...”
　　“嘿嘿，怎么不会啊？”
　　还笑...
　　我有些无语：“为什么这么说啊？”
　　“嗯...就是这么觉得，而且已经确认了，兰兰绝对是喜欢哥的。”
　　已经确认了...
　　老实说我现在并没有什么实感，毕竟想到会被那个齐耳短发少女喜欢上，就跟谁告诉我月球上有人居住一样。所以我现在的感觉，很微妙，并没有觉得多震撼或者沾沾自喜什么的，反而觉得是妹妹在拿我开玩笑。
　　或许这丫头是想用这个方法试探我，难道是那传说中的钓鱼执法...
　　虽然我了解妹妹，基本肯定她不会用这种方法来试探，但周兰喜欢我，显然更让人难以相信...
　　所以我徐徐叹了口气：“说正经的，这怎么可能，要是她真的对我有点意思，你哥我就算再迟钝，也会发现点什么吧？”
　　对于我的反应，少女像是早就料到了，跟着便问：“你不信啊？”
　　“不信”
　　“哼”，丫头略带不满的声音从身后传来：“之前我说陈沁然姐姐喜欢你的时候，你还不相信呢。”
　　闻言，我呼吸稍微窒了一下。顾不上身后少女只穿着内衣，跟着便转过身看向她：“丫头，这事可开不得玩笑，你没骗我吧？”
　　“当然没有”，妹妹干脆起身跪坐着凑近过来，用她的眸子直直看着我，嗓音软软轻轻的：“哥，你觉得我会拿这事开玩笑吗...”
　　似荡漾着秋水的黑白眸子里，完全看不出一丝玩笑，全是认真。
　　是啊，无论如何，丫头几乎不会跟我开这种玩笑的，自己根本用不着怀疑。但让我一下子相信她说的话...
　　可是，虽不想承认，但无可否认的是，以妹妹对周兰的了解程度，她很难会判断出错。
　　她能推测出素未谋面的沁然喜欢我，那跟她朝夕相处的好友，显然更容易...
　　难道周兰真的喜欢我？
　　这个消息来的太突然，没有一点预兆，我也没任何准备，一时间有点懵。
　　显然知道我的感受，少女在床上乖乖跪坐好，认真的道：“其实...哥，我早就确认了，只是一直在纠结，到底该不该告诉你...”
　　说着，丫头犹豫了一下：“毕竟，以兰兰的性子，如果我不说，你可能一辈子都不会知道...”
　　一辈子都不会知道...
　　是这样吗...
　　我摇摇头，随即深吸一口气，试图让自己清醒一点。然后，权当初步相信了妹妹的话，问道：“那丫头，你是怎么想的啊...”
　　一边是我，一边是她的好友，会很为难吧...
　　“这要看哥怎么想了”
　　我一怔：“看我什么？”
　　“就是...你觉得兰兰怎么样？”
　　又是这个问题。我没有多想的摇了摇头：“不管怎么样，我有你了，就不可能跟其他人有任何关系。”
　　这是我心里话，但这么不加掩饰的直接说出来，却是有些肉麻了。我也是说出口后才注意到。
　　闻言，少女微微怔了瞬，随即脸蛋一下子涨的通红。接着，她一下子扑倒我怀里：“臭哥...说这么肉麻的话，也、也只有我，才知道你是说真的。”
　　确实，丫头可是十分了解我的。要是换做其他人，说不定真会觉得我在说什么逢场作戏的场面话。
　　感觉双颊有些发烫，我干咳一声：“好了，我的态度你也知道了，你呢，怎么想的？”
　　“还能怎么想呀...”，妹妹干脆赖到我怀里了，一个翻身便把脑袋枕在我腿上，并动动身子调整了个舒服的姿势：“有种前有堵截后有追兵的感觉...”
　　少女抬眸从下面看上来，仔细看着我的脸：“哥，老实说啊，以前我就知道，你是那种深入接触后就招女孩子喜欢的类型，可是，怎么也没想到，会有陈沁然和兰兰这样的女孩同时喜欢你...”
　　何止妹妹，连我自己也想不到...
　　“所以说，事情发展成今天这样，可都怪你。”
　　我一窒，随即无语点了下头：“嗯...”
　　“嘿嘿...”，少女笑了起来，用脑袋在我肚子上蹭啊蹭：“谁叫我哥实在太好了啊...真是...好烦呀...”
　　我叹了口气：“说吧，你怎么打算的？”
　　“你先说说，我听你的。”
　　听我的吗。丫头这不经思考的一句话，猝不及防般触到我内心最敏感的地方，这更坚定了我的想法。于是我斟酌着道：“沁然那...我打算找个机会跟她说清楚...”
　　“说清楚？”，少女一怔。
　　垂目看着身下少女的脸，我不由放柔了声音：“这事，我其实也想了好久，确实不能再拖下去了，所以这次回去，我就会找机会跟沁然说明白。”
　　“可是...”
　　知道妹妹在顾虑什么，我安慰道：“放心吧，没事的，你就别操心了。”
　　丫头犹豫了几秒，最后还是乖乖应了声：“哦...”
　　接下来，就是周兰这边了。
　　我想了想，问道：“说起来，周兰知道你知道她喜欢我吗？”
　　这话有点绕，不过妹妹还是很快明白过来，当即便道：“当然知道了，毕竟我了解兰兰，那她自然也了解我的。”
　　这倒是，我陷入沉思，也就是说，周兰已经知道了妹妹知道她喜欢我。
　　所以这两个少女，都是心照不宣吗...
　　想到这，我有些小小的意外，妹妹和周兰的关系，也太好了吧...
　　仔细想了几息，我又问：“那她应该不知道我知道她喜欢我了吧...？”
　　要是周兰也知道可就不好办了，毕竟低头不见抬头见的，简直要多尴尬就有多尴尬。好在丫头接下来的话打消了我的疑虑：“嗯，我可是答应兰兰的，绝对不会告诉你。”
　　这样啊...我稍稍放心下来。
　　但是紧接着，我突然一怔，等等，这两个少女居然讨论过喜欢我的事，这也太...太毫无保留了吧...
　　简直比亲姐妹还亲。我又看了一眼仰躺在我腿上的丫头，也是，毕竟妹妹连她喜欢她哥这么隐秘的事都告诉周兰了。
　　不去多想，我把注意力放在眼前的话题上：“那你还是告诉我了”
　　“哼，我可没有你和爸爸那么死板，不是有句话这么说的嘛，凡事都要因地制宜，要懂的变通。”，丫头道：“所以我考虑了好久，觉得应该还是告诉你更好，毕竟...这时你的事...”
　　说到这，少女想起什么，跟着嘱咐道：“不过，你可千万别让兰兰知道你已经知道这事了啊。”


第十四章　以后（四）　　

　　这个自然。事实上自己也是这么打算的，于是我轻轻点了下头：“嗯...”
　　“那...哥，你是怎么想的啊...？”
　　注意到躺在我腿上的少女眸子里的犹豫，我仔细想了一会，最后徐徐叹了口气：“我想...就先这样吧...”
　　“就这样...？”
　　“对啊...”，我看着怀里的丫头：“只要她不知道我已经知道了这事，就尽量保持原样吧。你看，她以后肯定也会接触到更多的人，说不定就能遇到真正喜欢的人。所以，就当这事不存在吧...”
　　我能想到的，目前大概只能这么处理。
　　有些东西既然不能生根发芽，那就一直埋在土里烂掉好了。
　　不知为何，我有些落寞。
　　听我这么说，妹妹没有马上接话，而是垂着眸子沉默了一会。
　　于是我主动道：“好了，你呢，也该让我知道你是怎么想的吧。”
　　少女犹豫了两秒，抬眸看来：“真的想知道啊？”
　　“别卖关子，快说。”，我催道，妹妹其实很纠结的吧。
　　“唔...那我得好好想想...”，少女想了一会，突然撑起身子坐了起来：“哥你先转过去”
　　“干什么？”
　　丫头也不解释，见我没动作，干脆直接绕到我身后，然后用两只细长白嫩的手臂从后面环住我的脖子，柔软的身子也扑靠在了我的身上。
　　下一瞬，少女胸前的两团柔软毫不客气结结实实的压在我的背上，跟着就被挤压的变了形。
　　软弹的触感几乎遍及背部，排山倒海而来，我有些触不及防的闷哼一声。
　　这时丫头手臂收紧，把脑袋贴近过来，下巴也抵在了我的肩上。显然瞧见了我的反应，于是，她那略带俏皮和丝丝暧昧的嗓音在我耳边响起：“哥，感觉怎么样？”
　　还、还能怎么样，当然是很舒服啊...
　　咳...！感觉脸上发烫，我连忙转移话题：“好了，说正经的。”
　　“这怎么不正经了...”，少女说话时产生的暖热气息轻轻呼在我耳朵上，弄得我心也痒痒起来。她顿了下，小嘴凑的我耳朵更近了：“难道哥不喜欢...？”
　　我反应过来，知道妹妹是在逗我，顿时有些无语的叹了口气：“很喜欢，行了吧...”
　　“哦...”，丫头乖乖应一声，倒是没动静了。有点虎头蛇尾，我心里闪过一丝失落。
　　“所以这下该说了吧”，我又奇怪道：“真是...为什么非要到我后面啊？”
　　“这样你就看不见我了”
　　就算这样，感受着少女那近在咫尺的脸蛋散发出的热意，我也知道她的脸此时肯定红彤彤的。
　　“好吧，我现在就慢慢跟你说。”，妹妹似完全放松下来，把身子的重量全靠在我身上，她那柔软身子顿时贴的我更紧，胸口的饱满也被挤压的更扁了些...
　　软弹的触感加重加大，我忍住倒吸凉气的冲动，尽力集中精力听丫头说话。
　　“其实，确实挺纠结的呀...”，靠着我的少女轻轻叹了口气：“这种感觉...怎么说好呢...”
　　“唔...就好像我有个很喜欢很宝贝的东西。但突然有一天，我发现兰兰也喜欢，于是就纠结...到底要不要把这个东西分享给兰兰，给她吧，我又很舍不得，但是不给...就好像吃了独食一样，感觉很过意不去...”
　　过、过意不去？我怔了下，等等，独占喜欢的人，这可是天经地义再正常不过的事了，妹妹这个想法本身就有问题啊...
　　于是我急忙插话道：“等下，为...为什么会觉得过意不去呀？”
　　“嗯？”，少女一愣：“就是会这么觉得啊...”
　　丫头果然很聪明，跟着就理解了我为什么会这么问，于是便解释道：“是啊，在哥看来，我会这么想，本身就很奇怪。毕竟一般来说，对于这种事，怎么也不会觉得过意不去的...”
　　“但是...”，丫头稍一犹豫：“那可是兰兰啊，又不是别人...”
　　就算这样...
　　这时少女轻轻叹了口气：“唉...要是别的什么东西，只要兰兰喜欢，我一定会分些给她...”，妹妹的嗓音小了下去：“但是唯独哥...就十分舍不得...”
　　是我就不行吗，我胸口一暖。
　　“所以...最开始的时候我真的是纠结死了...”，说到这，丫头轻轻一笑：“不过后来，我也慢慢想明白了...”
　　我一怔：“嗯？”
　　少女的嗓音软了许多：“哥可是有自己思想的人，又不是真的东西，所以，由哥决定就好了。你说怎么办，就怎么办。”
　　这样吗，所以妹妹之前才想也没想就说听我的，所以她才会把周兰喜欢我的这件事告诉我...
　　就是让我自己来决定...
　　想明白这些，我心口似滚烫起来，有什么像是要融化。
　　好一会后，我慢慢点了点头：“好，我知道了。”
　　“那哥想法有变化吗，比如...跟兰兰...”
　　我轻轻摇头：“没有”
　　“啊...”，少女突然长叹一声：“我就知道”
　　也是，妹妹毕竟这么了解我，我会怎么选择她显然早就猜的不就不离十了。所以我笑了笑：“那你还问”
　　“哼～”
　　接着，似想到什么，身后的少女迟疑了一秒，才问道：“不过哥，说真的，你有没有过那种想法？”
　　“那种？”
　　“就...就是你们男人常说的...那...那个什么...后...后...”，少女顿了下：“就是脚踏两条船什么的...”
　　妹妹是想说“后宫”吧，我心微微一跳，丫头为什么会问这个...
　　不过关于这个，老实说我真没想过。毕竟幻想和现实自己还是分的很清楚的。
　　“事先说明，我这不是钓鱼执法啊。”，身后的少女迟疑着：“哥，说真的，要是我和兰兰那...那个，你...你...你觉得怎么样...？”
　　那...那个？
　　这一刻，我的大脑飞转了好久，才最终确认妹妹的意思。即是说她和周兰都彼此不介意的话，我觉得怎么样...
　　老实说，我怎么也想不到丫头会说这种话，这一刻，大脑甚至都有些眩晕。
　　能同时和这两个美丽的少女在一起，自然是无数人梦寐以求的，但是...
　　见我良久不说话，妹妹试探的唤了我一声：“哥...？”
　　我慢慢回过神，问道：“丫头，你怎么会有这种想法的...”


第十五章　以后（完）　　

　　少女沉默一会，轻轻叹了口气：“自然...是考虑了很久呀...”
　　心里涌上一丝复杂，我正要说话，靠着我的丫头又在我耳边问道：“哥...你有想过以后吗？”
　　以后...
　　我一怔，随即点点头。
　　“那哥，你觉得五年后，十年后，乃至二十年后的我们，会是怎么样的呢？”
　　妹妹的这个问题把我问住了。老实说，我更多的只是在考虑怎么处理我们兄妹z与父母之间的事，以及未来将以什么方式相处。但是，五年十年甚至二十年，还太遥远了，我考虑不到那么久。
　　“其实，我有时就在想...”，少女的声音软软轻轻的：“十年后，我和哥还在一起吗，我们又会是过着什么样的生活...”
　　“那时的我们，会不会就像电视里演的老夫老妻那样，又或是别的什么样，”，丫头顿了一秒：“但不管怎么样...不会还和现在一样吧...”
　　这个...是的。人总会慢慢改变，十年后的自己，都不见得还是现在的自己，更何况那时过的生活。
　　到了那个时候，又会是什么样的...
　　我的思绪不由放远，想看清楚前路，却只瞧见一片迷雾。
　　少女继续道：“哥，记得我给你说过的吧...”
　　“...嗯？”
　　“就是说不定我们以后会想要一个孩子...”
　　我一怔，随即想了起来。记得几个月之前和妹妹一起睡觉的某个晚上，她跟我说起过。那个时候少女欲言又止，说她可能也会想要一个孩子。
　　原来那个时候，丫头就在考虑这件事了吗...
　　毕竟等我俩真的到了那个年龄，家里依旧只有两个人的话，或许就会觉得...有些寂寞冷清了吧。很可能，就想要个孩子。
　　可是，我们是亲兄妹...
　　心头涌上一股苦涩，我再次点点头：“嗯...”
　　“所以我就想啊...”，少女的声音轻轻的：“只有兰兰的孩子，我才能真正把他当成自己的孩子看待吧...”
　　原来是这样。我有点明白妹妹为什么会这么想了。一是周兰也喜欢我，她会觉得过意不去，二则是为我们的将来打算。
　　丫头已经考虑的这么远了...
　　“而且啊，还有最关键的。”，少女柔声道：“兰兰她啊...虽然人又漂亮又聪明，心肠还特别好，但是，却是我最放心的人了。”
　　妹妹的意思，就是周兰不会影响到我们之间的关系。
　　说到这，丫头轻轻笑了起来：“就比如说，不管哥以后和兰兰的关系怎么发展，要是我z同时掉进水里，兰兰肯定会先救我～”
　　这个倒是。可就算这样...
　　似乎猜到我在想什么，妹妹继续道：“而且，我也舍不得兰兰。如果以后她离开我了，哥又不是不知道，以她那根本不给人机会接近的性子，就算单身一辈子也挺正常啊...”
　　“本来我以前还担心兰兰以后该怎么办呢，但如果她也能和哥在一起，就完全用不着担心了啊...”，少女顿了下：“而且我还有种微妙的感觉，就好像嫁女儿一样，把兰兰托付给哥，我可就放心了...”
　　或许是觉得自己说的太多了，丫头停了下来。房间里慢慢的静了下去，只有不知道正播放着什么内容的电视还在发出声音。
　　我沉思着，好一会后，才轻轻叹了口气。
　　这种事，还真不知道该怎么办才好...
　　在立着高墙的前路上，本来我一直以来的打算，就是如何和妹妹一起撞开这堵墙。但是现在，丫头却找到一条貌似可以绕过这堵高墙的第二条路...
　　老实说，我也是个正常男人，所以对于丫头的这个提议，还是很有些意动的。毕竟周兰不论从那个角度，都是相当优秀的，我也一直对她挺有好感。而且妹妹能这么说，有很大可能代表着她和周兰已达成或会达成某种心照不宣的默契。
　　而我要做的，只是顺水推舟，就能走向一个对大家都有好处，而且明显宽阔光明的未来...
　　但是，感受着身后少女身子的柔软触感和暖热体温，我心底却下意识的生出了一种抗拒情绪，总觉得自己如果真这么做了，哪怕这是丫头提议的，还是会觉得很对不起她。
　　这时妹妹适时开口：“哥觉得怎么样？”
　　我犹豫了一秒，摇摇头道：“我觉得不大合适...”
　　说着，我忍不住转身扭头看向身后的少女。我这动作很突然，少女没能反应过来，我的脸颊就碰到了她的嘴唇。
　　反正也碰到了，丫头干脆“啾”一声亲了我脸颊一下，这才向后退了些。
　　于是我得以转过头，看见身后的妹妹。
　　少女黑发披肩，有几缕乌黑的发丝散落到脸前，一张小脸就如脂玉凝成一般，滑嫩雪白，哪怕这么近看着，也瞧不出一丝瑕疵。
　　真的很漂亮啊...
　　我不禁看呆了几秒。
　　眼前的人，是自己的妹妹。漂亮，聪明，懂事。明明年纪不大却能考虑到这么多东西，是真的长大了...
　　在我眼里，丫头简直是上天送给我的最珍贵最好的礼物，也是自己难得的幸运，能把她抓在手里就已经很难得了。再奢求其它，会不会太贪心。
　　“哥...？”，见我怔怔的看着她，黑发的少女轻轻唤了我一声。
　　我回过神，轻声道：“丫头，你刚才说是让我决定对吧？”
　　妹妹想也没想的点头：“嗯，那当然，一切听哥的。”
　　“那我只选你”
　　“啊...？”
　　我轻轻吸了口气，一字一句的道：“丫头，我只喜欢你，也只会喜欢你。抱歉，你哥是个很小气的人，再分不出其它东西...给别人了...”
　　闻言，少女慢慢怔住，好一会后，才有所反应的轻轻说道：“这样啊...”
　　“嗯...”
　　“你先把头转过去”
　　对于丫头这奇怪的要求，我还是依言照办把头转了回去。
　　我看不见她后，妹妹收紧搂着我脖子的手臂，整个人再度贴压上来，完全把身体重量放在了我身上，胸前的软弹又重新压在我的背上。这时少女把下巴抵在我肩膀上，脸颊挨着我的头，软软绵绵的嗓音在我耳边响起：“哥你还真是...让我头疼啊...”
　　我犹豫一秒：“可以的吧...？”
　　“当然可以了...”，这么应着，丫头却轻轻叹了口气：“唔...但是怎么说呢，哥这样，我还是...很开心的...”
　　不等我开口，少女紧接着道：“但是啊，也更苦恼了...”
　　也对。此时的我，大概就像是任性的孩子吧。但就算这样，妹妹还是会听我的吗...
　　我抿抿嘴，正想说点什么，正在这时，却感觉脖颈一凉，似乎有什么凉凉的液体，滑落在上面...


第十六章　想什么时候吃啊　　

　　是...眼泪...
　　这一瞬，我心脏一滞，几乎就要停跳。
　　所以才让我转过头吗...
　　忍住回头的冲动，我装作没有察觉到，软声道：“那可真是给你添麻烦了...”
　　“哼，知道就好。”，顿了下，丫头语气一转：“算了不说这个啦，反正我的意思已经说的很明白了，接下来哥就自己考虑吧。”
　　“嗯”
　　“说起来，哥，你打算怎么处理陈沁然姐姐那边啊...？”，少女果断的转移了话题。
　　我想了想，斟酌一会道：“主要还是等个合适的时机吧，嗯...比如沁然约我去吃个饭看看电影什么的，只要我明确了当的拒绝了，她应该就会明白我的意思吧...”
　　说到这，我心头又涌上一股愧疚，只觉得自己很对不起那个娴静安然的少女。
　　唉，事情发展到今天这步，都是因为我，要是自己不那么迟钝就好了。
　　“唔...”，身后的少女沉吟几秒：“我觉得...不大可能成功...”
　　我一怔：“为什么啊？”
　　显然知道我要这么问，妹妹跟着便解释道：“首先，在陈沁然姐姐面前，哥你很难拒绝她的邀请的，就算拒绝掉一次，第二次她肯定会有备而来，那你就绝对拒绝不了了。”
　　我心一跳，这个倒是。以沁然的聪明程度，想出个让我无法拒绝的法子简直太轻松了。
　　“而且啊，哥你这样很可能会适得其反。”，少女顿了一息，继而又道：“虽然没深入接触过，但我很肯定，陈沁然姐姐跟我一样，是那种一旦想得到什么就绝不放手的类型。”
　　“现在，她本来就怀疑兰兰是竞争对手，如果你拒绝了，只会加重她的危机感，所以她很可能就会果断进攻，直接把你拿下...”
　　说完，妹妹或许是担心我不信，又补了一句：“其实，像我们这样的女人，对于喜欢的人，绝对会抓的牢牢的，不会给其他人任何机会～”
　　臭丫头你才多大，就女人女人的，我有些无语：“你这丫头才多大啊．．．”
　　“怎么，年纪小点就不能是女人了吗？”，少女有些不满，语气迟疑了一瞬：“难道非要做了...那事...才算女人啊？”
　　这么说着，丫头似想到什么，突然凑的更近一分，嘴唇几乎都要贴到我耳朵了。然后，才听她用带着丝丝软糯鼻音的嗓音暧声道：“那哥...你想在什么时候，把我变成女人呀...？”
　　妹妹这话刚一入耳，就如火星进了炸药桶，我只觉得自己的脑袋在下一瞬“轰”的炸开，耳边一阵嘈杂，甚至有些眩晕。
　　冷静，冷静下来。我急忙深吸一口气，极力按捺住心口汹涌而上的冲动，甩了甩脑袋让自己镇定了些：“臭丫头说什么呢...”
　　少女像是不清楚自己在做什么危险的举动，又伸出幼嫩的舌头舔了舔我的耳朵：“难得哥不想啊...”
　　此刻的我，被妹妹这一句话勾的浑身血液翻涌，要不是有一丝理智还记得自己在那自己是谁，说不定直接就会翻身把丫头压在身下...
　　“说...说什么胡话呢，说正事...”
　　此时我的大脑一片浆糊，也不清楚自己到底说了什么。
　　如果这时妹妹再来一句“这就是正事啊...”之类的话，我很可能就完全失控了。好在她还知道适可而止见好就收，只轻轻笑了两声，便接着之前的话题。
　　也是听到她的轻笑声，我才知道这丫头绝对是故意的。至于目的，无非就是想报仇。记得前天我才这么逗过她，所以今天这个，完全可以视作是在报复...
　　我一阵无语，这么耿耿于怀的，臭丫头，还真是吃不得一点亏。
　　“总之，哥，真到了那一步...”，妹妹把话题移回正轨：“陈沁然姐姐是不会给对手任何机会的，如果有必要，她很可能会直接用某些不可抗力的手段，直接把你拿下。”
　　我一怔，有些不可置信：“哪有这么夸张...”
　　“哼～”，身后的少女哼一声，颇为得意的道：“就算是我亲哥，只要我喜欢，还不照样攻略到手了～更何况其它的～”
　　臭丫头，道理我明白了，但你得意个什么劲啊...
　　少女顿了一息：“所以老实说，我现在最担心的，就是陈沁然姐姐是真的很喜欢很喜欢你，如果真是这样，那很可能，就算知道你有喜欢的人，她也一定会想尽办法把你拿下。”
　　不、不可能会发展到那种情况吧...
　　但是妹妹这话，也由不得我不相信。此刻，我起码信了七成。
　　如果真如丫头所说，那又该怎么处理。我习惯性的求助道：“那丫头，你说该怎么办啊...”
　　闻言，身后的少女有些不满的道：“本来我的打算，就是想让兰兰上场...”
　　“毕竟...我的身份...不适合站在明面上...”
　　妹妹说到这时，我心脏抽痛了一下。张张嘴，却不知该说点什么。
　　这时丫头继续道：“不过兰兰就非常合适。她可一点也不比陈沁然姐姐差，而且又占据了天时地利人和，自然不可能会输。这样，陈沁然姐姐知难而退，尘埃落定。”
　　“但是啊...”，少女故作夸张的叹了口气，把软软热热的香气尽数呼在我耳朵上：“我那个笨蛋哥哥，却说什么只喜欢妹妹，妹妹开心又苦恼啊，而且这下可难办了...”
　　原来这就是妹妹的计划，我陷入沉思。
　　不得不说，很周全，几乎兼顾了各方。
　　与此同时，我的心一沉，也就是说，自己的这个决定，几乎断送了妹妹的全盘计划...
　　那又该如何是好...
　　一时半会想不出结果，我逃避似的决定将之留给以后的自己，于是不再深入去想。
　　好一会后，我徐徐出了口气，柔声道：“丫头你的意思，我都明白了。”
　　“那哥打算怎么办？”
　　“我要好好想想...”
　　“哦”，少女故意拿出一副勉为其难的语气：“那就姑且先交给你处理吧”
　　臭丫头，这么不信任我。老实说我心里其实也没多大把握，所以没有底气反驳。
　　话题到这，似乎也就终结了。我转回最开始的话题，嘱咐道：“丫头，之后我对周兰，还是会跟之前一样...”
　　没等我说完，少女就明白了我的意思，点点头道：“嗯，我知道的。”


第十七章　这就叫顶风作案！　　

　　妹妹能一下子明白，也算在我的意料之中。毕竟我们兄妹，常常都能这么默契。所以我也不必多说。
　　“好了，事情也商量的差不多了。”，我抬手看看表：“你过来也有一会了，快回去吧。”
　　本来我是觉得丫头在我这待太长时间有些不妥，才这么说的。没想到搂着我脖子的少女却撇了撇小嘴：“你才发现啊”
　　我这才注意到，和妹妹说了这么一会话，加上她原来洗澡用去的时间，已用去大半个小时。
　　“反正也过来这么久了...”，妹妹的言下之意，即是反正已待了这么长时间，也不差这么一会。
　　我正想说话，她忽然收紧手臂，把我的脖子搂的更紧了。与此同时，少女胸前的柔软也被挤压的更扁，完全变作饼状，柔软的触感也因此摊开压来，充斥在我的背上。
　　只隔了一层薄薄的布料，软软弹弹的触觉似透过了后背，直接压在心脏上。我下意识倒抽一口凉气，腰都脱力的软了一瞬，差点就向前倒去。
　　感受着身后如烈火灼烧一般让人头皮发麻的柔软压感，我还是尽量自然的道：“你搂的我太、太紧了吧...”
　　“怎么”，少女得意一笑，在我耳边哈了一口气：“哥，不舒服吗？”
　　当然是很舒服，我发现到心跳在不断加快，但就是太舒服了。摩擦能生热，但太过剧烈，却是会着火的...
　　不知道丫头是不明白这个道理，还是知道了也要故意为之，见我不说话，又用她那沙沙脆脆的嗓音在我耳边暧声道：“要不要再紧一点啊...？”
　　不等我接话，少女又一使劲，借着重力以及身子前倾的重量，把她胸前的柔软压的我更紧了。
　　软弹的压感更胜一分，似要压进我身体里。这一刻，我只觉得胸腔被压迫住，呼吸不畅，不由大大吸了口气。
　　与此同时，受到这种刺激，我全身下意识一紧，接着就是一阵颤栗。
　　“呼――”，丫头徐徐往我耳朵里吹了一口软软的热气，弄得我耳朵跟心里都痒痒的：“喜欢吗？”
　　明明知道妹妹是在故意逗我，可一想到身后的这个少女现在只穿着内衣，大片滑滑嫩嫩的肌肤暴露在外面，又是刚洗了澡，身子香香软软的，我身体的某个部位还是不争气的有了反应...
　　糟糕，怎么办...
　　我再次头疼起来。
　　这种情况，要是我躲开，就有一种落荒而逃的意思。我突然记起自己之前几次逗弄丫头，她都是落荒而逃。所以妹妹这时的目的很明显，就是想报仇。
　　所以这个时候，想要保住面子，就只能以暴制暴了...
　　想明白这点，明知道是在玩火，但我也顾不上这么多了。下一秒，我突然抬手用力解开少女搂着我脖子的手臂，然后，不等她反应过来，转身冲着她一扑，便把她压在了身下。
　　“嗯...！”，被我压到床上，少女下意识嘤咛一声，她身下的床也“嘎吱”响了一声。
　　“哥？你...”，不知道是猜到我会这么做还是早有心里准备，少女倒是没有太惊慌。只是害羞的小声问：“你...想把我怎么样啊...”
　　这时我才注意到，妹妹的小脸已不知什么时候涨的通红通红。看来她在刚才说话的时候就已经这样了。
　　因为离的近，我甚至能感受到她脸颊散发出来的热意。
　　我有些无语，臭丫头明明都这样了，却还要不知天高地厚的来撩拨我...
　　至于想把这丫头怎么样，我也不太清楚。不过现在看来，是没那么容易放开她了。
　　于是我颇为霸道的把身下的人按的牢牢的，不爽的反问道：“臭丫头，你说呢？”
　　丫头此时身上只有内衣，所以我只随手一按，便能直接摸到她那滑嫩嫩的身子。老实说我此刻真有把她全身摸个遍的想法。
　　不过我还是勉强克制住了这种冲动。
　　此时妹妹的小脸明明都涨红的冒热气了，却仍旧嘴硬道：“随你，反正我又反抗不了。”
　　臭丫头，还真是不见棺材不落泪。我硬着头皮道：“这可是你说的，别反悔。”
　　其实我的目的，就是让妹妹求饶，然后我也有个台阶下，便顺势放了她。毕竟我此时还是保有部分理智的，也知道今天的时机实在不合适。
　　但少女不知是慌了神还是故意不给台阶，垂低眸子颇为硬气的道：“哼，一言既出驷马难追。”
　　臭丫头...还难追...
　　我头疼起来，这下该怎么办。把妹妹放了吧，自己虎头蛇尾的很丢脸，但不放的话，又不能真的把她...
　　总之，还真是骑虎难下...
　　正在纠结的同时，我也清楚感受到，自己仅存的理智，正不断被欲望蚕食，已接近摇摇欲坠了！
　　就在这时，目光扫到身下少女胸前那两团被淡蓝色胸罩包裹住的雪嫩软弹上，我就再也移不开眼睛了。同时，我就像深深陷入其中，鬼迷心窍的伸出一只手，将之按在了丫头的胸上...
　　“嗯...”，妹妹下意识嘤咛一声，然后羞的直接闭上了眸子。
　　这、这是默许了...
　　这一刻，明知道自己该停手，但我的身体却自顾自的动了起来。
　　于是，我只看到自己的手按在身下少女胸前的一团软弹上，手掌贴压在胸罩布料上，而几根手指却没有任何隔阻，只略一下压，就按在了丫头那雪嫩的乳肉上...
　　嘶...
　　我长长吸了口气，手指竟不争气的哆嗦起来。
　　之前虽然也这么接触过妹妹的胸部，但那时却没机会亲眼看到，而且也是很早以前了。所以这时，在天花板柔白的灯光下，我清楚的看到，自己指头在雪嫩的乳肉上按下，指腹压出小窝，并陷了进去...
　　带着体温的软弹触感从指端袭来，加上视觉上的冲击一并闯进脑子里，这一刻，我本就摇摇欲坠的理智被直接冲垮。
　　于是，我按在少女胸上的手开始用力，**着其下雪嫩柔软。下一瞬，一波波**连番打来，丝毫不给理智东山再起的机会。
　　而丫头经我这么**，已忍不住的轻吟起来，同时她的身子还在无意识的颤抖。
　　显然对妹妹来说，刺激也太大了。
　　就这样，看着自己几个指头在软嫩的乳肉上不断的深陷起伏，我几乎快忘了自己是谁了！


第十八章　救火电话（一）　　

　　果然，揉着丫头的胸，还不到一分钟，心里的空洞越来越大，我已经不怎么满足，就想要更进一步。
　　然后，我只觉得身下少女穿着的胸罩相当碍事，没怎么犹豫就想将之拿掉。
　　因为妹妹被我压在身下，后背靠着床面，不方便把胸罩解开，于是我就想将她胸前这碍事的布料拉开。
　　正要付诸行动，我却才注意到妹妹今天穿的胸衣是那种边缘衬有钢丝的类型。这类文胸，如果主人的胸围不大，还可以强行将之上推的。但胸部若是超过一定规模，比如妹妹这样，那要是强行把它往上拉，就会导致胸前的饱满被胸罩边缘的软钢丝勒住，搞不好会很疼...
　　所以发现这一点后，我居然焦急头疼起来，脑海中飞速转过各种奇怪的念头。
　　难不成把妹妹拉起来，解开她的胸罩后，然后再...
　　话说丫头今天怎么刚好穿的这种胸衣，这也太巧了。是了，肯定是考虑了要登山，所以才穿这种方便运动的胸...
　　自己到底在想什么！
　　正在大脑飞速思考这些莫名其妙问题的时候，残存的理智终于找着喘息的机会，再次冒出头来。
　　我猛的摇摇头，想让自己清醒点。等等林东辉，想想你是谁，你身下的少女是谁，你们又是在哪，你要做什么，会有什么后果...
　　借着这个机会，我终于恢复了几分理智。但问题紧随而来，那就是...现在该怎么办...！
　　看着身下的少女，被我揉胸了也有一分钟了，但她哪怕脸蛋都要红的溢出血来，却仍旧紧咬着牙关，一副打死不投降的模样，只是偶尔才从挺直小巧的鼻子里漏出两声细微的呻吟。
　　妹妹死不服软，要是这时退开，那我岂不是会很丢脸，而且自己也舍不得离开身下少女的温香柔软。但若是不退...
　　我心一窒，突然发现自己还没做好接受后果的心理准备...
　　所以现在这种情况，还真是退也不是，进也不是。发现好不容易缓了口气的理智又要在欲望的重压下崩溃，我暗暗焦急起来。
　　怎么办怎么办...就在这进退两难之际，我大脑飞速转动着，想找出个可行的办法。
　　就在这时，我头疼万分之际，放在枕边的手机叮铃铃的响了起来。是电话...
　　我心里大大松了口气，这个电话来得太及时了，简直是救命电话。
　　于是我顺势停下**妹妹胸部的动作，想要先起身。可就在这时，身下的少女却突然伸手把我的腰抱住，显然是不想让我离开。
　　我一愣，看着身下的少女：“丫头？”
　　丫头偏头示意一眼：“接”
　　这是让我接电话...
　　我犹豫了两秒，还是就趴在妹妹身上，伸手把手机拿了过来。
　　但紧接着，看了来电的人，我却怔了瞬。
　　是沁然打来的...
　　是发现我今天没去学校所以打过来询问的吗...
　　把手机屏幕朝向身下的人，丫头看了看，迟疑了一瞬，轻轻点了下头。
　　这是让我接。
　　于是我深吸一口气，平稳了呼吸，又清咳一声让嗓音尽量恢复正常。而黑发少女轻轻吸了口气，屏住了呼吸。见状，我动动手指，选择了接听。
　　“喂...”
　　“东辉同学”，电话那边的少女先是故作正经的唤了我一声，随即却略带俏皮的道：“听说你生病住院了？”
　　对学校方面，妈妈确实是帮我请的病假。不过我听沁然的语气，就知道她已经知道我请假的真正原因了。要是猜的不错，应该是从我室友那得知的。
　　于是我笑了笑：“哪能啊，不是吹牛，我身体可是很好的，怎么会说病就病。”
　　“哼～”，沁然不置可否的哼了声，旋又问道：“那你跑去做什么了？”
　　这算是明知故问吗，不过我还是如实答道：“我妹妹不是刚结束升学考试了吗，就迫不及待想出去旅游，说是想放放风，于是就把我拉上了。那个...所以我只好请两天假...”
　　“这样啊...”，电话里响起沁然了沙沙脆脆的嗓音：“那你们去哪了啊？”
　　“就在灵云山，让那丫头一个人跑这么远我还真不放心，所以就只好跟着去了。”
　　“啊...真好呀...”，少女有些感叹，不无羡慕的道：“真好呀...要是我也有个你这样的哥哥就好了...”
　　要是有我这样的哥哥就好了...
　　不知为何，听了少女这话，我心微微跳快了半拍，不由看了眼身下的丫头。
　　我俩几乎是头挨着头，因此妹妹也大概听到了沁然的声音。不过她倒没什么反应，只侧着耳朵专心听着。
　　于是我有些不好意思道：“这有什么好的...”
　　“嗯...会很有安全感呐，其实我也有很多地方想去走走看看，只是大部分时间都是一个人，一直不怎么敢跑太远...”，电话那边的沁然也轻笑一声：“所以我有时就想，要是真的能有个哥哥陪着，那就能想去哪就去哪了...”
　　是这样吗...
　　我从小到大都有妹妹陪着，并不怎么能体会独生子女的感受。记得沁然的爸妈经营着一家文具类公司，平时工作应该也很忙...
　　这个娴静的安然的少女，虽然看上去夺目耀眼，但说不定，却意外的孤独呢...
　　“咳...没有别的意思，只是说下直观感受啊。”，电话那边的沁然一本正经的强调了一遍，语气却柔软了几分：“说真的，之前和东辉你走在一起，明明有时候回学校都是深夜了，但真的很有安全感呢...”
　　心里涌上几股复杂，把原本拥堵其中的欲焰冲散了些。我道：“那...那还真是挺荣幸的...”
　　“所以林东辉同学什么时候有空，陪我也出去旅游一下？”，电话里少女那俏皮的声音里，带着丝丝隐藏不住的期待。
　　我一怔，随即看向身下的妹妹，想看看她的意见。老实说我是想听妹妹的指示。
　　丫头显然也听到了沁然这话，稍一犹豫后，她顿时用眼神示意我相机行事。
　　让我决定吗...
　　于是我飞速思索一息，也一本正经的道：“如果有机会，沁然同学也不嫌弃的话，那我自然奉陪。”
　　“嘿嘿，可是说好了哦？”
　　我硬着头皮应了声：“嗯”


第十九章　救火电话（二）　　

　　“唔...”，电话那头的少女略一沉吟，有些小心的问道：“你现在忙吗...？”
　　听她这语气，我就知道沁然是担心会打扰到我。明明她这样一个美丽少女打电话关心谁，对那个人来说就是件值得荣幸的事，可就算这样，她依旧保持着礼貌。而且，这带着丝丝小心的语气，更显出少女可爱的一面。
　　至于现在忙不忙，我看了眼被自己压在身下的丫头，略一犹豫后道：“现在已经在床上趴着啦，今天爬了一天的山，还真有点累...”
　　“爬上去的啊？”
　　“嗯，我妹妹非要爬上去，头疼...”
　　手机里响起沁然的轻笑声：“也算锻炼身体了吧～”
　　“只能这样想了”，我叹口气：“不过我还是想劝那丫头坐车上去，要是真的爬上去，很累不说，而且也要用好几天...”
　　“就是说...”，少女犹豫一秒：“你这周都可能不来学校？”
　　“嗯，如果那丫头执意要爬山上去的话，可能真的就...”
　　“那就陪静怡好好玩玩嘛”，或许是察觉了我的为难，沁然那柔和的嗓音从电话里轻轻响起，温柔打断我的话：“毕竟她现在好不容易解放了，难得出来放松，要是不够尽兴，说不定就有些遗憾了...”
　　我一怔，看了眼身下的丫头。老实说沁然这简单一句话，就直接说服了我。
　　丫头显然也听到了沁然的声音，略微一怔后，见我正看着她，连忙用眼神示意我回话。
　　于是我道：“这么想想...好像也是...”
　　“对吧...？”，电话那边的少女似乎莞尔笑了起来：“至于这几天没来上课落下的进度，不介意的话，那个...我这里...随时欢迎哦...”
　　心脏又是快跳两拍，我再次下意识看向丫头。
　　身下的少女用她那双水晶黑的杏眸瞪了我一眼，显然在说“看我干嘛，赶紧回答啊。”
　　飞速权衡一秒，我点头应道：“好...”
　　“嗯”，沁然应一声后，顿了两秒才道：“那...就这样吧，我现在在宿舍，要是通话时间太长，说不定...会引起误会什么的...”
　　说到后面，似乎担心被人听到一样，少女那柔软的嗓音渐渐小了些。
　　误会什么...
　　此时这种情况，实在不适合聊太久，所以我也是点点头：“那好，下次再聊。”
　　“嗯”
　　又说了两句，和沁然互道晚安后，等对面挂了电话，我慢慢把手机放下。
　　这时身下的少女偏眸看了眼我的手机，确认通话已经结束，这才长长出了口气。
　　“呼――”，才舒了口气，丫头就扁起了小嘴，酸溜溜的道：“哎呀呀，才一天没去学校就打电话来了，看来陈沁然姐姐对某人，还真挺上心呢...”
　　不知为何，我有些心虚，连忙干咳一声：“也...也算是朋友之间的关心吧...”
　　“哼，就是这么关着关着，就把某人关进锅里煮熟了。”
　　知道丫头的意思即是说这么温水煮青蛙的，我不知不觉的迟早会被拿下。
　　看着身下的这个闭上眸子一脸醋意的少女，我心里突然泛起淡淡甜丝丝的东西，几乎是言由心生的道：“不是还有人要把我煮熟吗，这个人...怎么舍得让我被别人煮了去，对吧？”
　　闻言，少女连忙睁圆眸子，本来就红的小脸温度似有更高几分，又羞又恼的：“说、说什么胡话呢，谁要煮你了...”
　　看着身下这个长发散乱到床单上的少女的反应，我只觉得可爱极了，胸口似有什么挣脱束缚冲了出来，一时没忍住，就低头亲了下去。
　　“你...！”，见我亲下来，丫头连忙偏头躲开。因此我这一吻只亲到她的侧脸上。
　　少女的脸蛋滑嫩异常，粉嫩嘟嘟的又带着些婴儿肥的肉感，亲上去舒服极了，于是我干脆就这么重重亲在她脸上，同时还伸出舌头，丝毫毫不客气的舔了几下。
　　“呀――！”，脸蛋猝不及防被我这么一舔，妹妹下意识惊呼一声，就连被我压着的身子都在轻轻颤了颤。
　　脸蛋这么敏感的吗，我只觉得既可爱又有趣，心头更加燥热，便想要继续。这时丫头却连忙用两只白嫩小手把我的头捧住，接着就用力向上推，同时小嘴里含糊不清的道：“停...停下呀...”
　　往上推的力道不大，完全无非阻止我，所以我就像牛吃草一样，也不理妹妹，只是更加用力的压着她，用嘴在她粉嫩的脸蛋上拱来拱去，又嘬又舔。
　　“等...等一下...！”，少女又加上几分力气推我的头：“等下，先说正事呀！”
　　难道这不是正事吗，我动作不停，在丫头脸上舔着。
　　“一分钟，就等一分钟...！不...半分钟！”，不断妥协的丫头使劲推着我的头：“先停――下――呀――”
　　我慢慢停下动作，微微撑起身看着身下的少女：“什么啊...？”
　　这时丫头软嫩脸蛋被我舔的湿湿滑滑的，就像沾了浓香酱汁的烤肉片，看上去无比诱人，我也是极力忍耐才没有再度凑下去。
　　趁着喘息的机会，妹妹连忙吸了口气：“先说说陈沁然姐姐的事...”
　　不知为何，一想起沁然，此时我胸口燃烧着的东西顿时消弱了几分。
　　“她真的想和你去旅游怎么办？”，少女这么问着，接着有些着急的道：“哥你以为这只是客套客套，可在我看来，这几乎是必然发生的事了。”
　　其实刚才我对沁然说的话，确实是有些客套的，丫头显然也听出来了。比如答应沁然去旅游，也只是“有机会的话”。
　　这样既不直接接受也没明确拒绝，老实说，已经是我想的出的最合适的回答了。
　　我想了几秒：“那...我就把你带上，怎么样？”
　　少女一怔：“带、带我？”
　　“嗯，如果真的要陪她去...不过，应该不可能了。”，我道：“沁然那么聪明，只要我说自己有事没时间，她应该就能明白的...”
　　说到这，我心里已涌出许多复杂，这些无法言说的情绪交织在胸口，却让原本在那的燥热东西渐渐降了温度。
　　身下的少女垂眸思索两秒：“虽说治标不治本，但好像也只能这样了...”
　　我柔声安慰道：“放心吧，不会出现这种事的。”


第二十章　原因　　

　　“哼，你每次这么说之后，事情都向相反的方向发展，我反而就更担心了。”
　　虽然有时候确实是越怕发生某事就越可能发生，但这件事，我几乎可以肯定不会发生。
　　若说之前和沁然吃饭看电影还可以归纳在朋友的范畴内，那一起出去旅游，意义可就相当明显了。
　　我深吸一口气：“别担心了，我保证，绝对会很注意的。”
　　“哥...”，丫头抿了抿嘴，欲言又止。
　　“好了，别瞎想了。”，我柔声道：“你哥就算没你聪明，也不这么笨吧。”
　　“嗯...”
　　看着身下的少女，我低头在她脸蛋上“啵”的亲了一口，随即撑起身体，打算从她身上下来。这时胸口燃着的火要消退些许，理智也恢复许多，所以我打算趁此机会撤退。
　　但是没想到妹妹抱着我腰间的手臂并没有顺势松开，反而担心我跑了一样，更加用力收紧。
　　动作被阻，我一愣：“丫头？”
　　“...那个...”，黑发少女把脑袋偏向一边，目光也移到旁边：“不...不继续了...？”
　　闻言，我愣了一秒，才反应过来。
　　今晚的丫头，意外的主动呢...
　　心头的柔软似被什么触碰到，让之微微颤栗。我沉默一息，俯下身去。
　　少女以为我要亲她，连忙严阵以待的闭上眸子。
　　不过我只是把嘴凑到她耳边，略略责怪道：“臭丫头，你以为我不想继续啊，我现在都被你弄的快爆炸了。”
　　“所、所以...”，听我这么说，丫头慌乱了一秒：“那个...我才才才要负责啊...”
　　负责吗...
　　我一怔，心里挣扎了会，最后还是有些遗憾的道：“算啦...今晚...太不合适了...”
　　“那...”丫头通红着脸，声若蚊吟：“那你...那里怎么办...？”
　　对于妹妹这话，我也是转了几个弯，再结合现状，才明白她的意思。此时此刻，我下身某个硬涨的部位正顶在少女那光溜溜白嫩嫩的大腿内侧，她肯定也感觉到了。
　　“咳...”，我干咳一声：“忍忍就过去了...”
　　“要不...我帮你...”，迟疑的细声说着，小脸涨的通红的少女似下了决心：“你...教我...”
　　老实说，丫头这个提议相当诱人，我心脏咚咚跳了起来，总觉得有什么东西又蠢蠢欲动了。
　　以我俩现在的关系，做这种事，似乎也不算早了...
　　但是，我还是有自知之明的。要是真和妹妹这么做了，无异于火上浇油，得寸进尺之下，自己一定会把该做的做了，不该做的...也做了。
　　这是在玩火。
　　所以我艰难的咽了口唾沫，柔声道：“谢谢啦，不过今晚就先这样吧。你又不是不知道，要是真到了那一步，你哥说不定会连自己姓什么都忘了。”
　　听我这么说，丫头似还想说什么，但话在嘴边，又被她咽了下去。最后，她只微一点头：“哦...”
　　说完，又迟疑了两秒，妹妹缓缓把抱着我腰的手松开。
　　就想要离开温暖房屋进入冰天雪地一样，我深吸口气，随即使力撑起身体，从少女身上离开，翻坐在一边。贴着身体的温香软玉带来的暖热触感顿时散去，我竟有些不适。
　　妹妹也用细长白嫩的手臂撑起上身，慢慢坐了起来。
　　“那...哥...”，她害羞的看了我一眼，目光似有意又无意的瞄了眼我下身，这才红着小脸道：“我就先过去了...”
　　“嗯，快点吧。”，我幽怨的催道：“说真的，你在这，每一秒都是煎熬啊。”
　　“哦...”，少女脸更红了，她缓缓动着身子，就要侧身下床。
　　这时我注意到她一边小脸上还残留着被我舔出的湿滑，没多想便提醒道：“别忘了把脸洗一下”
　　“知、知道了...”，丫头连忙下了床，踩着小步子加快速度向着洗衣间去了。
　　借着半透明的磨砂玻璃，我看到妹妹先是接水洗了把脸，又把衣服穿好，最后将有些散乱的长发打理整齐，这才出了浴室。
　　此时她除了脸还有些红以外，倒是没什么异常了。
　　我依旧坐在床上，用带着催促和嘱咐的口气道：“没事的话，就回去休息吧。”
　　“哦...”，少女乖一点头，慢慢走到门边。
　　拉开房门，临出去前，丫头又回头瞟了我一眼，又迟疑了瞬，才慢慢走了出去，并顺势把门带上。
　　下一秒，我直接起身下床，然后到浴室打开花洒，同时飞快把衣服脱掉...
　　这个时候要是还不做点什么，可就真不是男人了。
　　......
　　不知道是不是今晚受到的刺激太大，连着释放两次后，某个硬涨的部位依旧没有疲软的势头。于是我只好头疼的把热水调成冷水，想以此来让自己身体冷静一下。
　　虽然渐临热季，但现在用冷水洗澡还是太早了些。凉水淋在身上，我忍不住微微打起了哆嗦，同时不由的深呼吸起来。
　　虽然难受，但总比大冬天用冰水洗澡要好得多...
　　好一会后，当我慢慢适应，身体也终于冷静下来。
　　“呼――”，我长长出了口气，两下用毛巾把身上的水擦干，就直接上了床。
　　身上盖着柔软的棉被，我靠在床头看着电视，打算过一会就睡。
　　此时身体渐渐回暖，竟让人觉得颇为的惬意，再加上自己刚刚才释放过，正处于所谓的圣人模式。所以，我的心绪就在不知不觉中，辗转翻动起来。
　　今晚的丫头，意外的主动呢。
　　脑海再次闪过这个似曾相识的念头，我像抓住什么，深入想了下去。
　　这是为什么...
　　就算丫头再喜欢我，但相信她也知道今天时机不合适，可依旧...
　　我太了解妹妹了，所以现在回过味来，才发现今晚的她，其实是抱着有来无回的心思过来的。而最后，几乎是妥协着离开的。
　　至于原因，咋一想，或许会觉得很奇怪。但仔细想想，我不由模仿着丫头的思维方式，一点一点推敲起来...
　　首先，这次妹妹拉着我过来灵云山旅游，目的可能就不这么简单。除了顺便过来旅游放松外，还有就是想借机拉近我和周兰的关系...
　　其实现在想想还是挺明显的。比如在来的火车上，妹妹让我靠着周兰坐，在山脚的宾馆里，让我过去和她俩打牌，并看似无意的让我俩坐在一起...
　　这丫头，也太精明了吧。想明白这点，我有些无语。老实说，要不是她主动说出来，我可能还被蒙在鼓里...
　　就算现在，也只是事后诸葛亮的分析一下。
　　那，还有什么正在妹妹的计划中呢...
　　思绪转到这，我心中一动，忽的想到一个更重要的原因...
　　【卷十九完结】


② 没有


第一章　先兆

　　这个原因，就是沁然。
　　其实自己早就该想到了。
　　对丫头来说，那个娴静美丽几近完美的少女，毫无疑问是个十分巨大的威胁。所以我在学校的时候，妹妹其实是很不放心的。
　　所以，她才会抓住这次出来旅游的机会，把我从学校拉了出来。
　　再然后，用她的话说，就是把我“拿下”。
　　就像刚才那样。
　　这样，尘埃落定，妹妹就会安心许多吧。不得不说，也是丫头实在太了解我了，知道我们一旦有了什么，只要她不离开，我就绝不会丢下她。
　　从骨子里来说，自己确实是那种很传统的男人。
　　而且老实说，要不是沁然那通电话，刚才很可能真的就...
　　念头转到这里，几缕心绪终于交织在了一起，我有种如梦初醒的感觉。也就是说，妹妹现在其实很有危机感，也很急迫。
　　倒不是对我的不信任。我了解丫头，也知道她对我还是很信任的。
　　但是...
　　这种心情，就好像明知道尚在念小学的女儿放学后会直接回家，但还是担心出什么意外而去接送...
　　这个例子或许过于夸张，但也能从侧面看出，妹妹实在把我看的太重要了...
　　太重要了。
　　而且在丫头眼里，她的对手不是别人，而是威胁巨大的沁然，所以她才会这么不放心。现在想想，真的理所当然。
　　思绪及此，发现自己后知后觉，我突然觉得很对不起丫头。
　　“呼――”
　　我缓缓出了口气。在这点上，确实是自己的疏忽。
　　想到这，我不由又想，要是今晚真的发生了什么，又会如何呢...
　　如果刚才妹妹执意要继续，或是再主动点，也许现在就是另一番景象了。毕竟我就算再怎么能忍，在这个美丽诱人的小少女面前，也是没什么抵抗力的。
　　那么，她的计划也就成功了...
　　但是，就如丫头所说的，她听我的。所以明知道再主动进攻一下我就会抵抗不住，她还是妥协的退了回去...
　　这一刻，思绪越转越快，很多生活上的平淡事渐渐被我瞧出藏在其中的联系，我隐隐推测出了丫头计划的全貌。
　　接着，越推敲越觉得就是这样，我先是愣了一会，随即不由抿嘴笑了下。
　　这臭丫头，果然只把她的计划告诉我了一部分...
　　但不得不说，还真是万无一失。
　　想到有这么一个人，会为了我做到这种程度，我心头就一阵滚烫。要不是想到周兰也在，我现在说不定就会直接过去把妹妹抱着怀里又蹭又摸...
　　抑制住这种冲动，我耐着性子静静坐着，任思绪翻转许久。
　　不知过了多长时间，我回过神来，然后长长舒了口气。
　　今天爬了一天的山，刚才又被丫头折腾了几次，自己大概是真的累了，困意很快侵蚀而来，于是我索性不再多想，把电视和灯一关，翻个身便睡下了。
　　......
　　第二天早早便起来了。昨晚睡得很沉，醒来后，我只觉得一身轻松。
　　再见面的时候，妹妹倒是没什么异常，但我再看周兰时，却总觉得有哪里怪怪的...
　　自从在丫头那得知周兰是喜欢我的之后，吃早饭时，我就忍不住装作不经意的观察起了对面这个齐耳短发的美丽少女。就如想象中一样，她不紧不慢吃着早餐，至始至终没看过来一眼。
　　实在看不出来异常...
　　还有，我也是突然才想起。等等，昨晚妹妹过来，周兰不会不知情吧...
　　说不定...她其实知道妹妹是过来干什么的...
　　我心一跳，那她岂不是很有可能知道丫头的计划...
　　那么她说不定已经知道我知道了她喜欢我，现在只是装作不知道。就像我装作不知道她喜欢我一样...
　　想到这，我突然头疼起来。这么绕来绕去的，还真不知到底哪边知道的多一点。
　　不经意的目光转向短发少女身边的妹妹，见她也正偷偷看过来，但触及我的目光，又急忙把视线缩了回去。
　　这做贼心虚的模样...
　　我心里顿时涌上一股怪怪的感觉，总觉得这丫头还有什么瞒着我...
　　不过又犹豫了会，我还是放弃了深究的想法。
　　吃过早饭后，我们简单修整了一下，便沿着石梯继续向上爬。
　　本来我还打算劝妹妹坐车上山的，但想起昨晚沁然那番话，最终还是改了主意。既然丫头愿意，那就多陪她几天吧。
　　就这样，我跟着两个少女在山上走走看看，遇到途中景点不多的路段，便带着她俩坐车向上。就算这样，等我们到了山顶，还是用了三四天。
　　这期间，我还特意乘车下山一次，把妹妹的换洗衣物拿了上去...
　　山顶就如预料那样宽阔，有好几个高度不一致的由石梯连接着的大型广场。其上的建筑更是众多，而且占地不小层数不低，看上去颇为的气派。
　　这里的旅馆比起路途中那些要好上许多，不止提供最基础的住宿服务，装修精致，设施一应俱全，因此住客更是众多，甚至还有长住几个月的。
　　不过相对的，价格一点也不便宜。
　　最终，我们只在山顶待了一天，看过日出日落，心愿达成后，丫头也不再留恋，所以我们在第二天就直接下了山。
　　这时已是星期五，我有些无语和遗憾，没想到自己还真的请了一周的假...
　　下山后，我们又在灵云市逗留了一天，在城市景点简单逛了逛，顺便买了些特产。次日一早，便坐上了回家的火车。
　　于是，这趟灵云山之行，算是就这么结束了。
　　坐在回去火车上，看了眼坐在邻座的两个少女，我转头看向窗外，思绪不由飘远。
　　这几天相处下来，丫头的目的也算是达到了。我和周兰的关系确实要近了些，虽然不怎么明显，但还是能感觉出来的。
　　本来我也跟妹妹一样，认为一切都在她的计划之中。可没想到，接下来发生的事，却远远超出了我的预料...
　　等我和妹妹告别周兰，回到家时，正是星期六的下午。
　　知道丫头就要回来，妈妈自然准备了丰盛的晚饭来为她的宝贝女儿接风洗尘。而妹妹也是拿出早已准备好的礼物，分别送给爸爸妈妈。
　　其实为人父母，更多时候在意的并不是子女花了他们多少钱，而是对子女对他们的那份心意。
　　所以虽然买礼物的钱还是由爸妈报销，但看得出二老还是很开心的。
　　这样其乐融融的气氛一直持续到晚饭时间。


第二章　意料之外（一）　　

　　饭桌上，大家一边吃饭一边随便闲聊着，由妹妹说起这次出游的所见所闻。但聊着聊着，话题几乎是无可避免的，又被绕到了丫头的升学志愿上...
　　毕竟升学考试的成绩还有一周左右就要出来，这是无论如何也绕不过去的。
　　当爸爸谈起这事后，妹妹明确表示她想要报考我所在的学校。而爸爸虽只是淡淡说了句“不行”，但话中却带着不容辩驳的意思。
　　一般这个时候，话题到这也就到此为止了。但丫头却更为坚决的表示，除了我所在的学校就哪也不去。
　　而爸爸几乎没有迟疑，又只淡淡的补了一句“不行”。
　　我拿着筷子的手顿了下，敏锐感受到饭桌上的气氛似被什么一阻，竟明显滞了一瞬。
　　我的爸爸是那种古板庄正的人，平时与我和妹妹的交流本就少，像现在这样连着说两次“不行”的情况更为罕见。所以这简直就是在强调，没有丝毫商量余地...
　　妈妈显然也察觉到了气氛异常，立即适时插话进来，巧妙的把话题带了出去，这才把饭桌上僵持的空气疏通了一些。
　　但这之后，我并没有松口气。这事看上去就好像水面上投颗石子，待涟漪散去就一切归于平静。但我很清楚，这只是矛盾的开始，随着时间前推，一定会更加激烈...
　　想明白这点，我的心思竟不受控制的乱起来，一时间甚至都不清楚吃进嘴里的菜是什么味道。
　　吃过饭后，我借口旅途劳顿，早早回了房间。
　　来到电脑桌前坐下，我习惯性打开电脑。看着熟悉的开机画面，心绪却不停翻转。
　　这种情况，该怎么处理...
　　爸爸会这样表态，也就意味着妹妹升学这事，完全没有商量余地。老实说我也曾想过他会不同意，但没想到会这么坚决。
　　所以目前看来，真的难办了。我心口似被拥堵上什么东西，各种情绪淤积起来，在胸口涨的有些难受。
　　呆呆在电脑前坐了不知道多久，我终于回过神来，这时电脑早已启动完成，显示器屏幕上是还那张熟悉的桌面...
　　我慢慢吸口气，然后伸手把电脑关机，起身站了起来。
　　总之，先睡觉吧。旅途劳累也不全是借口，此时我确实觉得从内而外都有种脱力般的难受，于是把鞋一踢，直接就倒在床上。
　　想要吐出胸中烦扰般大大的出了口气，自我安慰似的觉得好了许多，我随手拉过被子，侧过身准备睡了。
　　这时我注意到枕下的床单。虽然花色和纹路跟我那张相似，但一些细节还是不同的。
　　这丫头，果然又把我的床单拿去洗了...
　　想到这，一点清凉忽从心里绽开，如一碗清水倒入沸水里，让之温度稍降。我突然觉得好过许多。
　　......
　　本来我以为，这场关于升学志愿的矛盾会日益剧烈，并开始思考起应对方法。但接下来发生的，却远远超过了预料...
　　第二天，吃过午饭后，妈妈和妹妹打算出去逛街。
　　“哥你也来吧”，在玄关换鞋的丫头侧过半个身子叫我道。
　　我半躺在沙发上懒洋洋道：“今天我就要去学校了，让我消停会吧。”
　　“哼～”，少女不置可否的哼一声，又问道：“那你想要什么？”
　　“没有，快去。”
　　“臭哥...”，丫头不满的咕哝一声，不过却也没再说什么。跟着便换好鞋子，跟着妈妈出了门。
　　随着关门声响起，客厅里顿时就只有我和爸爸两个人。我俩都没说话，一时间只有客厅电视正播放着某部历史题材电视剧的响声。
　　电视里两军对阵，双方士兵冲在一起，乒乒乓乓打做一团。
　　觉得有些无聊，我便想先回房间。没想到就在这时，爸爸突然叫住我：“小辉”
　　我一愣，动作僵住。
　　自小到大以来，都很少能在爸爸脸上看到犹豫神色。但此时我明显感觉他迟疑了一息，才缓缓站起。
　　也不说话，这个向来寡言的中年男人抬起脚向书房走去。直到走到门边，才淡淡道：“进来”
　　我心快跳了几拍，来不及多想，起身跟着他进了书房。
　　进书房后，我顺手把门关上，而爸爸也坐在了书桌的椅子上。
　　要是普通的事，爸爸是不会把我叫到书房谈的。所以我隐隐预感到爸爸即将要说的，是一件相当重要的事。
　　而这事...
　　察觉气氛明显凝重许多，我的心也悄然提了起来。
　　爸爸在我心里向来都是极具威严，又从事教育工作多年，气场强大，所以此时他不叫我坐，我竟还不敢坐下，只得站在一边等他发话。
　　“静怡志愿的事，你怎么看的？”，说着，爸爸点起一支烟。
　　果然。我心一沉。
　　悄悄深吸口气，我尽量自然道：“主要还是尊重她的意愿吧，毕竟她也不小了...”
　　闻言，座位上的中年男人似陷入沉思，拿起烟吸了一口，淡淡的烟雾随即随即从他鼻子里被呼出。
　　“那你呢，你――怎么想的？”，这个“你”字被加了重音，意思很明显，即是问我的想法是什么。
　　哪怕隐隐有预感，被爸爸这么问起时，我的心思还是乱了几秒。
　　算了，该来的总会来。我心里认命的叹了口气。
　　我迟疑的瞬间，大脑以前所未有的速度极快转动起来，霎时间无数念头掠过脑海，最后，我几乎是鼓足了勇气，才斟酌着道：“我...更希望妹妹能留下来...”
　　这句话出口，我的心几乎悬了起来，以一种等待判决的心情等爸爸开口。
　　书桌前的男人没有马上接话，而是把香烟含在嘴里，又不紧不缓的吸了几口，一时间他身前烟雾缭绕。透过这淡灰的烟幕，我竟然再一次在他脸上瞧出迟疑。
　　爸爸又吸了一口烟，继而问道：“原因呢”
　　原因...
　　心脏咚咚咚的跳起来，似隐隐撞击着胸腔，我极力将之压抑住，尽量正常的道：“会有些舍不得吧，而且...我也不怎么放心...”
　　这个说法，倒是跟妈妈的差不多。对于亲人的不舍和担心，也是人之常情。


第三章　情理之中（二）　　

　　说是这么说，好像也没什么问题，但我悄悄观察了爸爸的神色，却发现似乎没这么简单。
　　果然，座椅上的男人思索着什么，把肺里的烟徐徐吐出。然后，他看向我道：“那你觉得，你妹妹为什么非要留下来？”
　　爸爸为什么要问这个，下一瞬，我心猛的一跳，灵光一闪似的明白什么。他应该是察觉了什么...
　　对于父母，我很少说谎，逼不得已的时候，也会尽量用比较中立的说法含糊过去。但我发现这次，好像不行了。
　　“我...”，我动动嘴，却不知该怎么说下去，犹疑了半晌，最终只好将之闭上。
　　一吸一呼之间，爸爸又吐出一团烟气，淡淡的薄雾在他身前逐渐消散，这一个呼吸的时间里，他似乎终于决定了什么，直接道：“前段时间，你妈妈看了静怡的日记。”
　　日记...
　　我有些恍惚，然后后知后觉反应过来，日记！
　　心脏猛的收缩再涨开，这剧烈的动作竟让之隐隐生疼。不过我此刻却顾不上考虑这个，满脑子都是妹妹的日记。
　　丫头一直都是有写日记的习惯的，虽然不是天天写。自从上次我看了她的日记之后，已经过了快半年，也不知她又写了些什么...
　　这一刻，我感觉胸腔竟一阵发紧，竟连呼吸都有些吃力。这种感觉就像走到悬崖边上，即将掉下去的瞬间一样。窒息的意识都模糊起来，甚至连说话都做不到。
　　不等我有什么动作，爸爸接下来的话却让我悄悄松了口气。
　　他道：“本来我认为看静怡的日记很不合适，但你妈妈实在很担心她，就忍不住去看了。”
　　很难想象此时我这几乎停滞的大脑，竟能敏锐的抓到了爸爸话中的重点。大概就像即将溺水的人抓住救命稻草一样吧。
　　妈妈担心妹妹...
　　我飞速回忆着，最近妹妹有什么事会让妈妈担心到去偷看她的日记...
　　记忆迅速往前推，不到一秒，我就知道那是在什么时候。
　　这时爸爸的话印证了我的推测：“那大概是半年之前，相信你还记得，静怡有段时间变的很不正常，吃着饭都能发呆很久，甚至连着几宿都不睡...”
　　中年男人吸了口气，把香烟放在烟灰缸上：“最开始，我和你妈妈以为她是在学校发生什么事了，她毕竟也到了这个年龄，说不定是喜欢上谁了。但你妈不管怎么问，她都说没事。”
　　“所以，怡萍实在太担心，就忍不住去看了她的日记...”
　　张怡萍，这是妈妈的名字。
　　原来那个时候爸妈就知道了吗...
　　不知为何，我竟侥幸般的松了口气。但这之后，我反应过来，心里又生起了很强的罪恶感。
　　“也是看了日记，我们才知道静怡这丫头是喜欢上你了。”
　　爸爸又看了我一眼：“老实说，最开始我和你妈也挺震惊的。但事后想想，也就觉得这几乎是必然发生的。”
　　说着，座椅上的男人叹了口气：“那丫头实在太粘你了，以至于把亲人间与男女间的感情混淆了。”
　　混...淆了吗...
　　心头有些苦涩，我嘴唇动动想反驳什么，一怔后，最后还是没有开口。只好等爸爸继续说下去。
　　“最开始，我们本来想跟你商量的。那天下午，你妈妈打电话回来，见是你接的电话，差点就把这事告诉了你。”，爸爸顿了几秒，忽又拿起烟灰缸上的香烟抽了两口，才徐徐道：“当时我就在怡萍身边，经我劝阻，最后还是决定由她当面跟你说。”
　　那天下午...思绪飞转，我很快回想了起来。就是妹妹去周兰家喝酒那天，喝的几乎不省人事，周兰送她回来之前，我确实用家里的座机接到了妈妈打来的电话。
　　“但是这之后我们回了家，发现静怡这丫头已经恢复了正常，便把这事咽了下去。然后等你俩去了学校，怡萍不放心，想去确认下到底是怎么回事，就又去看了静怡的日记。”
　　“然后，就看到了你的留言。”，燃尽的烟灰开始剥落，爸爸把尚余一般的烟头直接杵到烟灰缸里。火红的烟头顿时熄灭，一如我心里的某个东西。
　　座椅上的男人看了我一眼：“不得不说，你处理的真的很好，甚至比我和你妈商量出的几个办法都好。”
　　这算是夸赞吗，爸爸明明极少夸人，能得到他的夸赞，是一件相当难得的事。可我此时却一点高兴不起来。
　　“只是...这又委屈你了...”，爸爸道：“记得是答应那丫头，只要她不找到喜欢的人，你也不会找对吧？”
　　我默默点一下头：“嗯...”
　　“也就是这样，我和你妈才决定暂时当这件事没发生过。毕竟...那丫头虽然很精明，但终究还小，会有些分不清楚亲情和爱情，等再长大一点，进了大学，接触到更多的人，成熟一些，说不定就分的清楚了。以后，应该能一切归于正轨。”
　　见我没说话，爸爸突然问道：“你也不小了，又身为兄长，你应该分的清楚吧？”
　　我...我分的清楚吗...
　　老实说我有些懵，听爸爸说了这么多，我也不知道自己到底分清楚了没有。
　　就像是庄周梦蝶还是蝶梦庄周那样。我现在究竟是在梦里，还是梦见自己在现实里呢。
　　不过我还是艰难的点了下头：“嗯...”
　　爸爸目光左右扫了两眼，似不知要做什么。但紧接着，他拿起烟花缸剩下的那半支烟，又将之重新点上。深深吸了一口后，才缓缓道：“所以这次，我才一定要她离开家。”
　　原来是这样...
　　得知了前因后果，我一时间不知该说什么好。内心深处依旧翻腾着，也不知自己到底在想什么。我只得沉默着，等座椅上的男人继续说。
　　爸爸似把肺里的烟呼出，又像是叹了口气：“但那个丫头很坚决的反对，我和你妈妈就知道她还是很喜欢你的。”
　　所以呢，爸妈准备怎么做...
　　这一刻，我大概就像等待法官判决的罪犯一样，忐忑的等爸爸开口。
　　“怡萍的意思，你俩的事...就让你俩自己解决。你也知道，你妈一直信得过你的。”，说到这里，爸爸神色竟闪过罕见的几丝纠结，但他很快道：“但我不放心”
　　“这事太重要了，甚至关系到你们两个一辈子，所以我怎么都要干涉一回。”


第四章　缓冲　　

　　干涉...那爸爸的打算，就是一定要让妹妹离开家去上大学。
　　我沉默着，心思复杂成一团乱麻，连想了些什么都理不清。只感觉有大团大团的东西堵在胸口，如钢丝般不断在胸腔内壁缠绕绞动着。
　　应该挺痛的，但好似又麻木的什么感觉也没有。
　　“这次，我会强行要求静怡离开。”，爸爸把拿烟的手放在座椅扶手上，手指习惯的弹了弹烟嘴，似没感觉到细碎的烟灰落在了他的手上：“这应该是她长大后，我最后一次这么强硬的要求了。”
　　这...这样，那就是说完全没有商量的余地...
　　爸爸这么强硬的态度，家里又有谁能反对...
　　妈妈很难做到，我和妹妹更是不行。
　　“所以，我今天叫你过来，就是想告诉你，这次不用再惯着静怡那丫头了。她也这么大了，也该独自成长了，我们...也不能护她一辈子...”
　　对于爸爸这话，我竟找不出任何反驳的理由。没错，爸爸是对的。我面前这个中年男人，如今已过不惑之年，不知何时，眼角添了几丝皱纹。那是岁月留下的痕迹，亦是智慧累积的证明。
　　这样一个富有经验和智慧的男人，又怎会作出一个错误的决定。我不由想。时间也早晚会证明他的正确。
　　就算是此时我这极端不正常的思想，也生不起任何反驳的念头。
　　但心里似还有什么在负隅顽抗，我微微咬着嘴唇，隐隐期待还有转机，保有最后一丝希望般没有开口。似乎自己只要一说出什么，这丝希望就会如被抓住的稻草一般，随着自己沉下去。
　　这时爸爸继续道：“静怡离开，你也能解放了。听你妈妈说，有个叫陈沁然的姑娘对你有些意思，是吗？”
　　沁然...
　　心思很乱，但我还是点一点头：“嗯...”
　　爸爸有些欣慰：“你和那个姑娘一直没进展，就是因为静怡对吧？”
　　“嗯...”
　　“那姑娘你妈妈看过了，说是长的很标致，也很有礼数。既然你妈点头，那我也没有意见。有机会...你把她带回家里让我们看看吧...”
　　我心脏猛的一抽，没有应声。
　　看我一直沉默着，爸爸吸着烟，没有继续说下去。
　　于是房间里，坐在椅子上的男人不停吸着烟，淡淡灰色烟雾逐渐在他周围弥漫。而我就一直沉默的站在一边，始终不发一言。
　　这诡异的安静一直持续到爸爸抽完剩下的半支烟，他把烟屁股按在烟灰缸里，终于问道：“所以，你觉得呢？”
　　这一刻，最害怕的事终于发生，我的心脏剧烈颤了颤，似停止了跳动，我只觉得一阵喘不过气来的窒息感。
　　“...爸”
　　抬起头看着座椅上的中年男人，我微微张开口想要说点什么。但下一瞬，面对自己的父亲，我的喉咙像被谁用力掐住，喉管又像是被什么卡住一样，竟无法再说出个一字半句来。
　　其实我想说，就算这样，自己还是想妹妹留下来。
　　最后，我果然再次用出了惯用伎俩，缓缓道：“我想...考虑一下...”
　　爸爸点头表示理解，然后微微抬手挥了下：“去吧”
　　“嗯”，我也点一下头，准备转过身向外走。
　　这时身后的爸爸补充着嘱咐道：“今天的事，暂时不要让静怡知道。”
　　我全身的动作一顿，默然点了下头：“好...”
　　其实我已忘了自己是怎么离开书房的，大概只是机械的拉开门，走出去，然后关上门吧。
　　我只记得自己一进卧室，就像害怕某个洪水猛兽会追来一般，连忙锁死了房门。
　　然后，我来到电脑前坐下，木然的打开了电脑。
　　不知道为什么，看着已不知看过多少次的系统开机画面，我竟好过了一些。但电脑很快开机完成，桌面显示出来。
　　我有些不适，想也没想的按动重启按钮，下一秒，电脑重新启动，开机画面再次显示了出来，我似被这再普通的画面稍稍慰藉，竟好受了一些。
　　但很快，电脑又开机完成...
　　以前我总是觉得电脑启动太慢，但这时我却觉得它启动的太快了。
　　桌面图像就像是突然出现一样，让人猝不及防。就如我此刻的状况。
　　来的太快了...
　　在这之前，我没有丝毫准备。
　　不过现在有了缓冲时间，我开始极力思考起来。但慌乱又纷乱的心绪就像公道上胡开乱撞的车辆，让思路不得通畅。
　　我几乎是用了全力，才把被撞得七零八落的碎的如玻璃渣一样的心绪慢慢捡起。
　　这大概用去了一个小时。
　　终于，经过这段时间缓冲，我要冷静些了。
　　“呼――”，缓缓出了口气后，我才发现身体因为长时间保持一个坐姿而有些不适，便干脆站起来，仰面倒在床上。
　　此刻大脑终于能正常运作，看着熟悉的天花板，我首先想到的，那就是现在该怎么办...
　　从爸爸的话中，可以推测妈妈只看了我在妹妹日记本上留言之前的内容，所以说，这之后的日记，妈妈很可能没看过。这其实并不难猜，对妈妈来说，偷看日记这种事，特殊情况下偶尔为之还能接受，但若是经常去做，显然就不合适了。
　　也就是说，爸妈并不清楚我和妹妹现在的关系。
　　虽然妹妹说过喜欢我，但在爸妈眼中，我是用了缓兵之计，答应丫头不在她之前找喜欢的人，却并没有表示喜欢她。所以很显然，他俩自然还以为我们兄妹的关系还和那时一样。是可以矫正的。
　　于是经过多方考虑，爸爸决定让妹妹去远一点的地方上大学。这样，既有助于让自己女儿分清楚亲情和爱情，也能让儿子解开这个束缚，去找个喜欢的人。正巧又有个不错的姑娘喜欢他们的儿子。”
　　既能把我们兄妹的人生扳回正轨，又能让我俩有个更好的未来。
　　百利而无一害。
　　所以“舍不得”“不放心”这类的说辞，就显得很无力了。毕竟，和我们兄妹z能有个更好的未来相比，这种“逐小利吃大亏”的理由简直微不足道。
　　而若是这个时候我依旧想要丫头留下，也就意味着，还有别的原因...
　　至于这个原因...
　　毕竟是我的父母，生养我这么多年，相信他们一定能猜得出来。
　　所以，我心一沉，如果现在还想要妹妹留下，其实就是在告诉爸妈，我也喜欢丫头...
　　这是在跟父母摊牌...


第五章　逃跑可耻...但有用...　　

　　想通这点，心更沉了几分，我竟有了几分喘不过气来的感觉。
　　这一刻，内心各种念头冲杂，简直复杂到了极点。
　　我深吸着气，试图让自己镇静下来。但此时此刻却是越想冷静就越混乱。平躺着看着屋顶的天花板，我逐渐觉得房间里的空气都有了重量，压在身上，让自己呼吸都困难起来。
　　那现在，该怎么办...
　　我想找妹妹商量，但念头刚动，又被针扎了一般下意识缩了回去。
　　爸爸说得对，这件事...要先对她保密...
　　但这之后，该怎么面对丫头...
　　是装作无事发生，还是...
　　想到这，我发现自己竟有些。一想到妹妹待会就回来了，我竟紧张起来。
　　不行，必须冷静下来。丫头那么聪明，如果我有异常，她一定能猜出来个大概的...
　　话是这么说，我隐隐焦急起来，但现在的自己又如何能恢复正常，妹妹这么了解我，哪怕只是一丝不对，她也一定会察觉出来...
　　怎么办...
　　此时的我，就像是落入水中又不会游泳即将沉下去一样，心思翻腾着，但就是想不出办法。
　　等等...
　　突然，心里念头一顿，好几个呼吸后，才又缓缓流转起来...
　　自己不能让妹妹察觉出来。那也就是说，不能让她看见...
　　那么，现在就可以离开...
　　没错，我灵光一闪，就算这个时候去学校，也不是不可以，只需要随便找个理由就行了...
　　但是...
　　心里刚闪过犹豫的念头，一个想法直接凸到了面前――等妹妹回来就来不及了！
　　我一惊，连忙坐起身。
　　想到就做，此时的我大概就像逃难一样，飞快动作起来，站起身一把抓起背包，然后飞快将之背上，又像被什么追赶一样，快步出了房门。
　　没有和爸爸打招呼，我飞速换了鞋，拉开家门就走了出去。
　　下楼后，我谨慎的注意着周围，竟害怕碰到正好回来的丫头。好在一路顺畅的，很快就到了车站，我几乎是才到，跟着就驶来一量途径我学校的公交车。我竟心头一喜，连忙走了上去。
　　上了车，就好像从群狼环伺的野外进到安全的房子里，我长长出了口气。
　　心里镇定了许多，终于能比较正常的思考了，这时我突然一愣。
　　林东辉，你到底想干什么...
　　愣然好久，我突然自嘲的笑了起来，接着转头默默看着车窗外。
　　窗外的街景随着公交车前行而不断后退，各式车辆和形形色色的人群不断在车窗外出现又消失...
　　我的思绪随之飞转。
　　说起来，精神病患者们总是异于常人。记得曾看过的一篇新闻报道，有一位精神病人因为总是自残，所以他的家人不得不把他送到精神病院...
　　对正常的人来说，这是一种严重扭曲的心理疾病。
　　我不由想，说不定在那位病人的世界里，自残反而是正常的。
　　就像自己现在一样，认为喜欢妹妹是正常的。精神病患者总会说自己没病，我也一样。
　　也觉得自己是正常的。
　　但事实上呢...我不禁怀疑起来，或许...自己和妹妹在一起，就是错的...
　　念头至此，仿佛行到了万丈深渊的悬崖边上，我不敢再想下去，强迫自己转移了思绪。
　　......
　　在公交车上度过了既漫长又短暂的一个小时，走进学校大门后，环顾着熟悉的教学楼和路边花坛里的草木。
　　我一阵恍惚，突然有种刚从突发火灾的森林逃到了河对岸，看着对岸大火熊熊燃烧，而自己却能安然无恙的放松心理。
　　但是，其实我也明白的。这火，或早或迟...一定会烧过来。
　　不过目前来看，还有足够的反应时间。
　　我暂时放松下来，一路走着，很快就回到寝室。
　　这个时间还太早，室友们都没来。我掏出钥匙开了门，看着空旷的宿舍，一时觉得有几丝失落。
　　把东西放好，我坐到自己座位上，拿出课本无所事事的翻着，想把落下的进度补回来。结果不出意料的根本看不进去，不管我如何的集中注意力，今天爸爸找我谈的事总是会跳出来挡在思路前面。
　　于是我又打开电脑准备玩会游戏，但手才放在鼠标上，就没了一点心思。
　　最后，我放弃的叹了口气，就这么看着桌前的课本，呆呆的任思绪乱转。
　　过了不知多久，纪宏第一个到了寝室。
　　“哟”，显然没想到我已经到了，纪宏惊道：“东子，这么早啊。”
　　我正待说什么，我这室友一脸自作多情的道：“来这么早，不会是一周没见，迫不及待想见我们了的吧？哈哈哈哈――”
　　这家伙...
　　察觉了我不爽的脸色，正得意笑着的某人忙改口道：“开玩笑的开玩笑的，肯定想的不是我们啦，而是你的沁然对不对？”
　　沁然...
　　我一愣。老实说自己对那个娴静少女的感情，已变的相当复杂...
　　还真是...我心里叹了口气，不知怎么面对她了...
　　见我不说话，纪宏继续打趣道：“都说一日不见如隔三秋，你俩都一周不见了，想必已经过了二十几年，现在想的紧是不？”
　　“好了，别说这个了。”，我叹口气。
　　纪宏一怔，意外的没在这个话题继续下去，而是把他的背包随手甩在床下，然后蹲在我桌子对面的椅子上，换了个话题：“诶，灵云山那边怎么样，好玩不？”
　　“还行...”
　　“肯定有好多特产吧，带来了没，快拿出来先给我尝尝。”
　　听纪宏这么说，我才想起，待在灵云山市的最后一天，丫头特地买了些灵云山的特色小吃山药糕，一共四盒，记得她当时还专门嘱咐，叫我给室友和沁然一人一盒。
　　但我刚才走的匆忙，竟忘了带上...
　　我挠挠脸：“呃...过来得急，忘家里了...”
　　“什么？！”，桌对面的某人夸张的加大音量：“忘带了？？”
　　“咳...我下周带来...”
　　纪宏还想说什么，寝室门突然一开，桂成走了进来。紧接着，他刚一脚迈进屋子，第一眼就瞧见某个家伙蹲在他椅子上，顿时就不爽了。
　　“啊...”，纪宏忙从椅子上跳下来，解释道：“不是你想的那样...”
　　桂成眉毛一挑：“你干嘛踩我椅子上？”
　　“那个...我不是故意的，只是一不小心...”
　　“那你怎么不一不小心就上天去啊？啊？”，桂成生气道：“先给我擦干净”
　　“知、知道了...”，自觉理亏的纪宏连忙扯了张纸在椅子上擦拭起来。
　　不过桂成还不满意，在一边愤懑的道：“我就说你鬼鬼祟祟来寝室做什么...”
　　“你跟踪我！”，某个家伙一惊，立刻反应过来：“你才鬼鬼祟祟的！”
　　“哼，我只是刚好在你后面，你以为我会无聊到跟着你吗。”
　　我有些无语，看来这两个家伙还是前后脚到学校的，会不会这么巧啊...
　　念头闪过的这一瞬，我不由恍惚了几秒，突然就愣住了。
　　像现在这样的日常，还能持续多久呢...


第六章　久违　　

　　就在我恍惚的时候，桂成看过来道：“东子来这么早啊，奇怪，以前你明明都是最晚到的...”
　　那是因为我家离学校最远。不过我此时却懒得反驳，毕竟这也是事实。
　　而桂成说着说着，突然摆出恍悟的神色，随即拿出一副很懂的语气：“哦...我知道了，肯定是...想某个人了...对吧？”
　　这家伙又知道了...
　　我颇为无语的叹了口气：“就不劳你费心了”
　　“哼，都到现在了，还有什么不好承认的。”，桂成一脸不理解：“上周你一没来上课，你的沁然就来问了，啧啧，这个关心啊，真是让人羡慕的不得了...”
　　说完，似想着什么，我这室友跟着奇怪道：“话说，你请假的事，你都没有先告诉她啊？”
　　自己请假，也没必要特意跟沁然说。除非我俩的关系，已经到了那种地步。
　　虽然我自己觉得离那一步还差得远，但在室友眼里，却只有一步之遥了吧...
　　心情复杂的不知说什么，这一瞬，仿佛左解释不是，右解释也不行。
　　不管走那头，前面等着我的，都是堵着的死路。而我却不得不向前走，结果可想而知，被愈来愈窄的空间逐渐挤压，越来越喘不过气，直到...
　　此时此刻，好不容易正常了一点的心思又被蒙上一层厚重的阴影，我抿抿嘴唇，想说话却不知该说个什么出来。又只好闭上了嘴。
　　见我没说话，桂成正想再说点什么，这时他注意到纪宏已把他的椅子擦好，正要离开，顿时喊住某人：“等等”
　　“干嘛？”，纪宏转身看了叫住他的人一眼。
　　桂成指着自己的椅子：“这就完了？”
　　“不然呢，你还要怎样啊？”
　　“道歉啊，赔偿心理损失。”
　　纪宏一愣：“啊？”
　　桂成也懒得解释，直接道：“现在对着我的椅子下跪，然后诚心诚意的道歉，说‘我错了，我再也不敢踩你了，请你原谅我。’”
　　“喂喂，别过分了啊。”
　　“你踩在我椅子上的时候想到过分了吗？嗯？！”，桂成不依不饶。
　　“不就是踩一下吗，你要是觉得不平衡，去踩我的椅子也可以啊。”
　　“哼，你以为我跟你一样过分啊。”，桂成一脸洁癖症患者差点被淋了一身泥的后怕神色：“还好我及时发现了，不然，就要坐被你踩过的椅子，到时我的精神损失可就大了。”
　　纪宏有些底气不足：“都说了不小心...”
　　“总之，现在对我的椅子下跪，然后说句对不起，我就大发慈悲原谅你了。”，桂成摆出大人不记小人过的模样。
　　“不要，我堂堂男子汉，只跪天跪地跪父母，凭什么要给你的椅子下跪。”，纪宏又补了句：“而且我已经跟你擦的比之前还干净了”
　　桂成稍一犹豫：“那你把我椅子舔一遍也行...”
　　“喂，你这家伙，更过分了吧。”
　　桂成现在显然就是得理不饶人，当即冷笑一声：“你不是擦干净了吗，那舔一下自然也没什么吧。”
　　“这...这是心理上的...”
　　“你也知道这是心理上的，你给我和我椅子造成的，就是这种心理创伤，现在自然要用同样的方式来弥补。”
　　面对桂成这歪理，纪宏一时理屈，向我求助道：“东子，你说句话啊...”
　　要是以前，有这样恶作剧的机会，我一定会加入进去煽风点火，好让这两个家伙狗咬狗...
　　不过现在却是一点心思也没有了。
　　我趴在桌子上，长长叹了口气：“不知道...”
　　现在，我还真不知道该做点什么。总觉得周围发生的一切，都离自己好远，都跟自己没关系。
　　明明就在眼前，却又像是离我最远...
　　想了这么长时间，我也几乎快认清现实，明白自己跑来学校，就是在下意识逃避妹妹。
　　我本想找到一个足够正确的处理办法再回去。可现在我却发现，并没有一个能两全其美的办法。
　　前面只有两条路，不管向左向右，都一定会失去一部分东西。
　　难选啊，唉...
　　又轻轻叹了口气，看着身下的桌面，我突然觉得好迷茫。也好累。
　　大脑似也不愿意在运转下去，渐渐停了下来，什么也不愿去想。就像累到极致后，哪怕知道身后还有穷凶极恶的野兽在追，也是宁可葬身兽腹，而不愿让身体再挪动一点...
　　就这么发了一会呆，不知过了多久，周围产生的动静让我逐渐回过神。
　　原来是我这两个室友交涉未果，唇枪舌战一番后，桂成扬言要把纪宏的“恶行”，当然要添油加醋那种，告诉某个小学妹，纪宏顿时就急眼了，就要去抢桂成的手机。
　　然后这两人就围着桌子展开了一场追逐战...
　　我无语的同时，心底浮起几丝羡慕，随即一怔。
　　没想到这本以为早已过腻的日常，自己也会有羡慕的一天...
　　.......
　　当天下午，丫头就发消息来了。问我为什么这么早就去学校。
　　我犹豫着，又斟酌一会，最后还是选了个“想来学校把落下的进度补上”的理由，算是把妹妹应付了过去。
　　放下手机后，我长长的松了口气。
　　这一刻，想到要再过一周才会再见到妹妹，我竟放松了几分。不过，这也意味着，自己必须在这五天时间内想到办法，或者...做出决定...
　　难啊...
　　但让我意外，不，也不算意外的是，第二天中午，丫头就特意过来了一趟。
　　这天上午下课后，借着下课后走出教学楼这段相同的路程，我和沁然简单交谈了几句。虽才一周未见，但再见这个美丽安静的少女，我的心还是忍不住动了动。
　　总觉得像是很久没见到她了...
　　不过这之后，我就接到了妹妹的电话，说她已经到学校门口了。言下之意，即是催我快去接她。
　　这是我完全没想到的，所以当时挂了电话，我竟在原地踌躇了几秒才反应过来，立即迈步走去校门口。
　　拐过一个弯，刚能看到学校大门口后，我也瞧见了妹妹。
　　那个长发及臀的美丽少女，轻轻背着手，安静的站在校门一角。她就这么简单的站着，没有任何多余的动作，也吸引了几乎所有行人的目光。
　　虽然看过来的目光大都是长她几年级的学长学姐，但这个美丽的少女却仍旧坦然受之，丝毫不显害羞或不好意思。
　　她不时向校内深处眺望着，神色在顾盼间带着丝丝的期盼，俨然一副在等喜欢的人的模样。这让不少人打消了搭讪的念头。


第七章　妹妹的盘问（一）　　

　　很快，丫头就看到了我，显然知道我也瞧见了她，这个美丽的少女立刻微微转身面向着我，乖乖站在原地等着。
　　今天的妹妹也是日常的夏季出门装，一件淡灰带有简单印花的Ｔ恤，棕色的七分裤。窄小的裤口刚好位于腿肚，其下白生生如雪藕般的半截小腿暴露出来。
　　怀揣着几分复杂的心思，我向校门口走去。随着接近，我跟着发现妹妹手上正拎着一个口袋。
　　刚一走近，少女便撅起小嘴道：“太慢了吧”
　　“要来的话倒是早点打电话啊”，我在丫头身前两步停下。
　　“哼，这是突击检查，要是提前说了，谁知道你会怎样。”，少女似意有所指的道。
　　我微微怔了瞬，知道这丫头是想诈我，于是神色不动，抬手捏了捏她的小脸：“妈妈知道你来了吗？”
　　少女微一侧脸挣脱我的手：“你忘啦，星期一，爸妈不在家的。”
　　就是说只有妹妹在家里，所以她一个人闲着无聊就过来了吗...
　　虽然隐隐觉得没这么简单，但我还是道：“先找个地方吃饭吧，边走边说。”
　　“嗯”，丫头略一点头，跟着把她手上拎着的口袋递给我：“呐，你的东西。”
　　我将之接过，发现这是我们在灵云山买的特色小吃山药糕，袋子里正整齐的装着四盒。
　　我有些意外：“真没想到，还要劳烦妹妹大架，谢谢了啊。”
　　“哼～”，少女娇俏的哼一声，跟我并肩向学校外走去，同时不忘嘱咐道：“这四盒山药糕，一人只有一盒，千万别多送了。”
　　这丫头在想什么，我怎么会一个人不送而送另一个人两盒...
　　知道妹妹在担心什么，我安慰道：“放心吧...”
　　身边的少女瞧了我一眼，小脸划过一丝红晕：“知道就好...”
　　这时我们已离开学校大门，我环望周围一圈，嘴角弯出一丝笑：“你也难得过来一次，说吧，想吃点什么，哥带你去吃个够。”
　　“那可不见得”，丫头背起小手，一步一步跟在我旁边慢慢向前踱着：“我以后也会经常来这的，到时想吃什么不可以啊...”
　　说这话时，我注意到妹妹的目光有意无意的瞄过来，顿时知道她话里带了些试探的意思。
　　家离这里很远，所以她想要经常来这，除非是在这上学...
　　丫头今天过来，果然不是只送东西这么简单...
　　呼吸不由滞了瞬，我又想起了昨天爸爸跟我谈的事情。
　　心里默然一秒，我避开少女的话，另道：“那你总得先说说现在想吃点什么吧”
　　“唔...”，少女想了想：“就去上次的中餐馆吧”
　　又要去那里吗，我一怔。上次的中餐馆，即是上次她和妈妈去过的那家餐厅，也是我和沁然去过的...
　　“要包间啊，情侣包间。”，丫头小脸一红，却一本正经的道：“我想看看包间是什么样的...”
　　闻言，我立刻明白了妹妹在打什么算盘。要去包间，显然是想问出个什么来。至于她想问什么...
　　隐隐有所猜测，我犹豫了两秒，还是点下头：“走吧”
　　“嗯”
　　之后，像是完全把这事忘了，又或是自恃跑得了和尚跑不了庙，少女便不再提起这个话题。只是一边和我随意聊着，一边跟着我向上次那家中餐馆走去。
　　那家餐馆的距离并不远，我们又走的比较快，只十几分钟后，便到了目的地。
　　跟着店员的指引，我俩上了二楼，在小包间就坐。
　　“就是这个样子的啊...”，待服务员领了菜单离开，桌子对面的丫头环顾着身周这小小的空间，意有所指的道：“果然挺小的，两个人坐在里面，还挺有气氛的...”
　　言下之意，就是指我和沁然一起来这吃过饭。
　　我忍不住笑笑，软声道：“好啦，都快闻到酸味了。”
　　对面的少女微微红了脸，干脆懒洋洋的趴在桌子上：“那是因为酸菜土豆鱼要端过来了...”
　　服务员才拿了菜单离开，那有这么快就上菜的...
　　所以我道：“那有这么快啊”
　　丫头懒洋洋的趴在桌子上，神色中竟带过几丝疲累：“但总会来的，不是吗...”
　　见状，我的心突然莫名颤了颤，几秒后，心里默默叹了口气。
　　是啊...该来的总会来。
　　妹妹这次过来，果然是有什么要问...
　　我沉默着，而妹妹也没了动静，依旧懒洋洋的趴在桌上，不主动说一句话。小小的包间里顿时安静下来。
　　这一刻，房间里似有什么相持不下，让这诡异的安静足足持续了七八秒。但到最后，我还是败下阵来，认输的叹口气道：“真是...败给你了...”
　　听我这么说，少女立即抬起脑袋看过来，嘴角勾起一丝得逞的笑，同时用她那白嫩的小手拍了拍桌子：“说吧哥，坦白从宽，抗拒从严。”
　　臭丫头...
　　我有些无语，又犹豫了一息，还是决定再试探一下：“先说说你今天为什么要过来吧...”
　　“还能有什么啊...”，少女小声说着：“送东西，想你了，担心了...”
　　担心了...
　　妹妹是察觉了什么吗...
　　我挠挠脸：“也没什么好担心的吧...”
　　“是啊...”，趴在桌上的少女叹了口气，抬眸看了我一眼：“但总觉得...哥你有问题...”
　　这敏锐的直觉。我心脏微微跳快了两拍。
　　迟疑了几秒，最终还是打消了矢口否认的想法，我认输的叹口气：“好吧，确实是有些事，不该瞒你的...”
　　妹妹摆出一副果然如此的模样，用手敲敲桌子，拿出审问的架势：“说吧”
　　我飞速思索着，最后斟酌着道：“昨天，你也知道，我很早就来学校了...”
　　“嗯”，对面的少女微一点头，仔细打量了我两眼：“但我琢磨了好久，我亲爱的哥哥...是那种为了赶进度就会提前去学校学习的人吗...”
　　我有些不满：“臭丫头，我怎么就不能是了。”
　　“嘿嘿...”，少女轻轻笑了笑，冲我眨了眨眸子：“我的哥哥，我还不了解嘛。”
　　还真被这丫头猜对了...
　　我终于发现自己是找了个多蹩脚的理由。
　　要是自己说青华有事找我这么一个简单常见的理由，妹妹多半都不会怀疑。
　　昨天自己还真是乱**错...


第八章　妹妹的盘问（二）　　

　　好吧。事到如今，好像是不得不说了...
　　我叹口气，打算如实招来。但临到开口，不知为何，想起昨天爸爸的嘱咐，又有所顾忌的将即将说出的话咽了下去。
　　再次斟酌一会，我缓缓道：“其实...昨天爸爸找我谈过了...”
　　“嗯”，少女只一点头，不知是早有预料还是怎么回事，什么也没说，显然在等我继续说下去。
　　“嗯...”，我沉吟着，犹豫着道：“他跟我说...让你离开家去外面上学，主要是想让你能独立一点，说我太惯着你了，所以...这次你报考大学的事，爸爸叫我不要管...”
　　闻言，少女想了想，轻声问道：“哥怎么说的啊...？”
　　“我说...我其实也挺赞成你留下来的...”
　　说到这，我顿了一秒：“但是爸爸就是说是我们太由着你了，所以这次，他无论如何也要干涉...”
　　我说的这番话也算不得假，只是隐瞒了最重要的部分。心情复杂着，我轻轻叹了口气：“所以，我一时不知道该怎么办才好，也不知该怎么和你说...”
　　少女唇角抿出一抹笑，眨眨眸子道：“所以就跑来学校了？”
　　“嗯...”，我迟疑点一下头：“本来是想利用这几天来想一个好点的处理办法的，结果你今天就跑来了...”
　　听我这么说，妹妹沉思起来，几秒后才道：“爸爸这招各个击破倒是有点想到了，只要说服你和妈妈，让你俩插不进话来，我独木难支，肯定就不敢违逆他的决定...”
　　事实上看起来是这样，爸爸的本意也是如此。
　　这一刻，我心里涌上一阵无奈。但谁都没想到，爸爸这一举动背后，却很可能掀扯出隐藏更深的东西...
　　对面少女抬眸看向我：“那哥，你有办法吗？”
　　要是有就好了。
　　而且，我已经反复确认过了，现在这种情况，前面只有两条路可以选。要么同意爸爸的决定，让妹妹去外地学校上学。
　　要么，挑明自己和妹妹的关系...
　　如果挑明我们兄妹z的关系，那后果...我有些不敢想象下去...
　　这一刻，看着对面的黑发少女，我心里真的纠结到了极点。
　　好像不管选那边都不行。
　　可时间仍旧不断推着我向前走，逼我做出决定。最要命的是，在这种情况下，就算不做决定，也是一种决定...
　　迟早会...
　　我抿了抿嘴唇，最后轻轻摇摇头：“暂时还没有...”
　　“哦...”，丫头一脸沉思的点点头，接着突然问：“那哥想我留下来吗？”
　　这个根本没必要犹豫，我点一下头：“嗯，想。”
　　“嘿嘿...”，闻言，少女轻轻笑了起来：“那就没问题了”
　　“你想到办法啦...？”
　　“没有...”妹妹轻轻叹了口气：“哪能这么快就想到办法啊...”
　　“不过，现在能想到的笨办法，就是死皮赖脸的硬留下来。”，丫头顿了顿：“这次，就算是我翅膀长硬了，敢违背爸爸了吧。”
　　听妹妹这么说，我更不知说什么好。想要强留下来，要是事情原委真如我跟丫头这么说的倒还好。但是，其中最关键的，爸爸最主要是因为知道了妹妹喜欢我，所以才不让她留下。
　　也就是说，妹妹越要留下，就越证明她喜欢我，而爸爸就更不会让她留下...
　　这是一个死循环。
　　我心渐渐沉了下去。
　　想到这点，我不由犹豫，是不是该把最关键的信息告诉丫头...
　　但看着对面趴在桌子上的少女，我忍住几次想将之说出口的冲动，最后还是没说个什么来。
　　“这件事，等我这周回来再好好商量吧。”，我按捺不住心中的某个东西，突然伸出手，捏了捏把脑袋枕在桌上手臂上的少女的脸蛋。
　　还是那么的软嫩光滑，我忍不住多捏了两把。
　　虽然趴在桌上一动不动任我捏着她的脸蛋，但丫头却不满的敲起了小嘴：“乱捏什么呀...”
　　我一时出神，忘了回答。而妹妹见状，脸红红着不作声了。
　　一会后，我俩点的菜就陆续端了过来，我和丫头一边开始吃饭，一边随意聊着。吃完这顿饭，差不多用去半个小时。
　　结了账，跟着妹妹在街上走了一会后，我送她去最近的公交车站乘车。
　　“回去就老实在家待着，别乱跑，还有要按时吃饭，待会到家给我打个电话。”，丫头要坐的公交车还没来，我就提前嘱咐着：“要用家里的电话打，知道了吗？”
　　“嗯嗯嗯，知道了。”，少女连点点脑袋，然后笑道：“我都长这么大了，哥你也该多信任我一点了吧。”
　　我微微怔了瞬，总觉得妹妹这话，没听上去这么简单。
　　不过也可能是自己多想了，我直接道：“再信任我也不放心”
　　“哼...”
　　丫头不置可否的哼了声，却是没继续说了。
　　接下来的几秒，我们都没有说话。我俩之间，竟难得的安静下去。不知为何，我一时竟找不到该跟妹妹说些什么。
　　好在一辆公交车跟着从远处弯道缓缓现身，正是丫头要坐的那路。
　　见状，我想再说点嘱咐的话，但看着身边的少女，临到出口的话又被咽了回去。
　　“那哥，我就先回去了。”，显然也看到她要坐的车已经开过来了，丫头看过来的眸子里除了不舍外，还带着几丝期盼。
　　我怔了怔，迟疑的点一下头：“嗯，好。”
　　见我这样，好像是期盼破灭，少女似轻轻叹了口气。随即，她很快收拾好情绪，俏生生站好，故作不悦道：“喂，你妹妹今天专程来看你，现在就要回去了，就没什么表示吗？”
　　闻言，我踌躇了两秒，最后还是抬手把身边的少女抱在了怀里。
　　妹妹的身子还是香香软软的，但不知为何，我总觉得，自己和她之间，突然隔了个什么东西...
　　抱着丫头几个呼吸的功夫，公交车已经驶近了，我适时松开手，心有不舍：“这下总行了吧”
　　“嗯...”，丫头脸红红的点点脑袋。
　　很快公交车在我们身前停下，车上空荡荡的，只有三两几个乘客，车门随之打开。
　　我柔声催促：“好了，上去吧。”
　　“哦...”，少女乖乖应着，转身上了车。


第九章　考虑　　

　　目送着妹妹坐着的公交车渐渐驶远，我终于忍不住，怅然若失的叹了口气。
　　看了眼手上提着的口袋，里面装着四盒灵云山特产。这些东西，该怎么处理...
　　那个黑发少女一离开，胸口冗积的东西再也压抑不住，几乎不受控制的溢了出来。
　　我无奈的再次叹了口气。
　　......
　　接下来的几天，一切看起来都很正常，我也终于有时间喘息一会。
　　但夜深人静的时候，我总会想起妹妹升学的事，思绪反复辗转，没了睡意，以至于常常难以入眠。
　　之前我总是把棘手的事留给以后的自己。但现在，却是不得不面对了。
　　这段时间的闲暇时间，我主动又被迫的认真考虑了很多东西，想让自己能更清楚自己的处境，结果却越来越迷茫犹豫。
　　就像周公梦蝶或是蝶梦庄周，越是仔细思考，我越是不能清楚自己的状态。
　　现在的我，到底是在梦里，还是梦见自己在现实里。
　　爸爸的决定，毋庸置疑是正确的。自己的想法，对于其他人来说，有可能就是精神病患者比之正常人...
　　自认为自己是正常的。
　　所以我不敢凭着自己的想法就做出决定。
　　我也总在假设，要是真跟爸妈摊牌了，会有什么样的后果。
　　毫无疑问，首当其冲的就是我们这个家。
　　那时候，大家又该怎么相处...
　　妈妈倒还好，但爸爸对我们兄妹，是绝不会认同的。那个阅历丰富的中年男人，太清楚近亲在一起会有什么样的后果，不论是社会上还是个人上，都极难维持下去。所以，哪怕只是为了我们的未来考虑，他就绝不会同意。
　　事实上，就算妹妹忤逆了他的意志，留下来在这里上学，我们一家人...还能像往常一样相处吗...
　　仅是为了自己，就把这个父母辛苦建立起来的家弄得支离破碎，这该是多自私...
　　每每想到这里，我的心都会往下沉。
　　而且，有一些念头总是会猝不及防的冒出来，让我防不胜防。
　　最近，总是时有时无的，突然就想到了上周末爸爸对我说的那番话。
　　妹妹对我...到底是亲情上的依赖还是男女之前的爱恋...
　　老实说我不该怀疑这个的。丫头对我的感情，是毋庸置疑的男女之爱。
　　但是，就像一根麻绳，平日里不使用时表面平整一切正常，但承受的拉力过大，被两头拉扯即将断掉的时候，绳上就会有一些毛边被绷出来。
　　此时的自己大概就是这样，被左右两边的艰难抉择重压着，总会冒出这些念头。
　　而且我隐隐感觉，再不想出个法子出来，自己可能撑不了多久，就会想绳子一样，“啪”的断掉...
　　这种感觉，又像是你亲眼看见一颗鸡蛋被扣在铁碗里，当有人和你打赌碗里扣着的是什么的时候，如果赌一百一千乃至一万，你都会毫无怀疑的确认碗里扣着的，就是鸡蛋。
　　可当这打赌的份量变的太重，譬如一千万一个亿，远远超过你所能承受极限的时候，你就不会绝对肯定了，不禁就有怀疑，或许这碗里扣着的不是鸡蛋，只是像鸡蛋的某个东西，是自己眼花了，看错了...
　　所以此刻的自己，明知道不该怀疑，但还是忍不住想，妹妹对我...到底又是那种呢...
　　这两种感情，万一真如爸爸所说，混淆了呢...
　　妹妹现在毕竟还小，再有一个月才成年，也不是绝无可能...
　　我心里提起一口气，不敢继续想下去。
　　这只是一方面，我也知道，更深更广的东西，都全都系结在自己的决定上。牵一发而动全身。
　　退一万步说，这一决定带来的后果，就算我能承受，那丫头呢。
　　她能吗...
　　就算能，想必也不是那么好受。自己又能舍得让她承受吗...
　　就因为她喜欢我，所以我就心安理得的让她承受自己这一决定带来的后果...
　　未免太自私了。
　　而另一选择，让妹妹离开家去上大学。
　　首先，客观的说，去更顶尖的大学深造，对丫头来说，无论是能力也好智力也罢都有很好的提升。她本就相当聪明，有了更高的平台，无疑能更好的发挥。
　　这对她未来的发展显然更好。我相信这也是爸爸考虑到的一点。
　　然后，就算丫头去了外地的大学，我们的关系也不可能就这么断了，只会埋的更深。等到将来，我们z都有了独以立身的资本，那个时候，父母的对我俩的约束越来越小，摊牌的时机显然更成熟...
　　而且最近的顶尖大学，离这也不过一天的车程，我随时可以去看她。
　　最关键的是，妹妹独自在外地，自立能力更强，并且会更成熟。说不定那是，她就分清了对我的感情，到底是亲情还是别的什么...
　　到那时，一切都还不晚。我们这段关系本就要持续相当相当长的时间，甚至蔓延几十年的光阴，也没必要非要争取这一时一刻。
　　有时候稍微退一步，或许能走的更远。
　　另外，如果这样，不论家庭也好，其它的也罢，也都能保持住现状...
　　只需要稍微牺牲一下眼前的东西，就能兼顾住各个方面。
　　换句话说，眼前的损失，是为了更长远的发展...
　　相信想清楚这些，只要自己还是个有理智的正常人，都知道该怎么选。
　　事实上我的理智也是这么认为的。
　　但是，但是...
　　或许就是自私的占有欲作祟，我发现自己哪怕想明白这些，还是会舍不得。
　　很舍不得...
　　就好像被毒蛇咬过的肢体，为了保命只好截肢。明知不这样就会没命，但又有多少人能果断做得了决定。
　　认真思考几天后，把所有能想到的都梳理了一遍。我发现自己还是做不了决定。
　　这是一个关系重大的决定，不只涉及我一个人，要想短短几天内就做出选择，又谈何容易。
　　自己还需要时间。
　　我总是这么安慰自己。
　　于是就这样，今天又到了星期五。
　　上午的课程结束，吃过午饭回到寝室后，我坐在自己座位上翻看课本。
　　这两天来，我发现如果不给自己找点需要思考的事做，思绪就总是会找到机会跳到妹妹升学的相关事情上。
　　我知道这是一种逃避，也莫名的可耻。
　　但它至少有用。
　　这就够了。


第十章　该死。　　

　　“哈哈，听说今天下午的课又黄了。”，正在看电视的桂成拿出手机看了看后，颇为惊喜的道。
　　“又黄了，不是吧...”，纪宏也拿出手机看了下：“还真是，万老师又咋了...”
　　“说不定是老婆又要生孩子了，嘿嘿...”，不去计较这个，某人神色雀跃起来：“今天下午没课，岂不就是说，现在就可以回去了。”
　　“我收拾东西”，坐在床上的纪宏连忙蹦了起来，开始收拾东西。
　　“就你最快，秒男。”，桂成不甘落后，也收拾起课本。
　　而青华拿起遥控器把电视关上，随即把手中的东西一丢，也开始整理东西。
　　看他们这副模样不像装的，我还是拿出手机确认一下。跟着，我的手指不由顿住了。
　　没想到是真的...
　　这时手机已收到了班级群发的通知，大意是今早万教授在另一所大学讲课，回来路上遇到很严重的堵车...
　　所以暂定把今天下午的课移到下周四晚上。
　　周二...记得那天是满课，晚上还有自习，如果晚上再加上长达四小时的文学概论...
　　而且最关键的是，第二天又是万教授的课，这不就连着了吗...
　　给人的感觉，就像把所有的课都凑到一起了。
　　我突然想到自己总是习惯的把所有的事都推给以后，不就跟现在一样吗。
　　到最后所有事堆在一起，不得不做，忙的焦头烂额。
　　不过现在就可以直接回家。
　　看完整条通知，我心里没有任何高兴的情绪。而且不知为何，反而还有些失落。
　　失落...
　　紧接着反应过来，我一怔，接着默默怔然了许久。
　　我突然发现自己此时的想法，竟跟快一年前那个校园愚人节的夜晚相似，那晚，妹妹对我表达了她的心意...
　　而我说自己要考虑要考虑，结果却变的畏畏缩缩，甚至变的想逃避。
　　该死。
　　明知道不该这么想，但这种情绪从心底深处钻了出来。就像心里不断告诫自己不要去想某个人，结果越这么想，那个人的身影就越清晰。
　　无论如何都挥之不去。
　　“喂，东子。”，大概是见我呆呆看着手机，纪宏提醒着：“愣着干嘛啊，收拾东西了。”
　　“哦...”，我慢慢回过神来，把手机放在桌上。
　　桂成一边把他的课本和纸笔往背包里装，一边对我道：“你怎么了，下午不用上课，明明是好事啊，怎么一点也看不出高兴啊？”
　　话音落，说话的人又补了句：“说起来，总觉得你这几天怪怪的...”
　　脸桂成也看出来了吗，我心头微微提起，还以为自己隐藏的很好...
　　来不及多想，我随口找了个理由，淡淡道：“有什么好高兴的，下周还不是要补回来。”
　　“但是今天下午不上课啊，嘿嘿，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁，以后的事，交给以后的我不就行了。”
　　桂成这家伙，想法倒是跟我挺像...
　　也是，总之先回家吧。我安慰着自己。船到桥头自然直，总有办法的。
　　念头闪过，我轻轻出了口气，不再多想，也起身准备整理东西。没想到桂成把话题又转了回来：“话说，东子，你不觉得你这几天有点奇怪啊？”
　　我一愣：“有吗？哪里...”
　　“嗯...具体也说不上来，只是感觉...”，桂成收拾着他的手机充电器，突然想到什么：“对了，你跟你的沁然还好吧？”
　　把我的异常联系到沁然那了吗...
　　我沉默几秒，最后应一声：“还跟以前一样啊...”
　　“哦，那就好。”，桂成先是点点头，接着又道：“话说怎么还跟以前一样，都认识这么久了，你倒是抓紧啊。”
　　说着，桂成顿了一下，看了眼另一头的纪宏：“你看看这个家伙，认识那个什么蓉学妹的时间还没你和沁然的一半，但现在都敢大白天卿卿我我了。”
　　纪宏和他那个小学妹进展迅速，我估摸着，就差带回家见父母了。
　　闻言，纪宏又得意又不满的道：“怎么，有意见啊？”
　　“哼，狗男女...”，某人的语气中不无羡慕嫉妒恨。
　　“嘿嘿嘿...”，纪宏故作憨厚的笑了起来，让桂成在一边气的牙痒痒。
　　见纪宏转移了桂成的注意力，我悄悄的松了口气。
　　然后，担心这家伙再把注意力转回来，抱着逃走的心思，我把课本装进包里，顾不上收拾其它零碎的东西，一边将背包拉链拉上，一边向门外走。
　　桂成瞧见了道：“这么急啊”
　　“赶着投胎”，这时我已走出宿舍门，淡淡的补了句：“后天见了”
　　快步走出宿舍大楼后，我想直接回家。可突然想到这个时候妹妹应该在家，心里竟不受控制的迟疑了瞬。
　　我发现自己隐隐又想躲着丫头了...
　　自己怎么能这么想，该死。
　　这种时候，不回家还能去哪。把某些想法强压在心底，我迈步向学校外走去。
　　走了没多远，身后突然传来一个柔软偏中性的声音：“喂，你的充电器。”
　　这个熟悉的嗓音，一听就知道是青华，这家伙是追来了...
　　还有，多少年前的梗了，居然还玩。我无奈的叹了口气：“是你的充电器...”
　　“你不要的话，我就拿走了哦。”，虽是这么说，青华几步赶上我，还是拉开我身后背包的拉链，把充电器放进去后，又将之拉上。
　　随即青华赶上一步，跟我并肩走着：“这么急，是要去哪啊？”
　　“也没有多急吧...”
　　身边的人不置可否的笑了笑，又问：“话说，你跟沁然真没事吧？”
　　青华是知道我跟妹妹的关系的，所以我没有隐瞒，直接道：“没事...”
　　“真的？”
　　“嗯”，我点一点头，略一犹豫，心头生起愧疚：“我和她...是不可能发展下去的...”
　　闻言，青华沉吟了几秒：“那你这几天，是怎么了？”
　　果然问起了这个。我犹豫了几秒，最终还是把关于妹妹志愿的事告诉了自己的这个好友。如果非要将这些告诉一个人，那就只有青华了啊...
　　不过就算这样，我还是有意隐瞒了关于妹妹日记的事...
　　也不知道为什么，或许内心深处不愿承认，这个关键的信息，自己总说不出口。
　　......


第十一章　爱是一种瘾（一）　　

　　一边说着，我们一边向车站走去。每当有人靠近，我都会停下来。于是，就这么断断续续的跟青华说着，等我大致说完，我俩已走到车站。
　　安静听我讲完，大致了解了情况，青华沉吟一会，轻声道：“就为了这个啊？”
　　当然不全是。不过现在自己只能这么承认。
　　我点一点头：“嗯...”
　　“这么说，你这几天，一直都在纠结这个？”
　　稍一犹豫，我道：“大概吧...”
　　闻言，我这好友若有所思的点点头，却是没在这个话题继续下去。他环顾四周一圈，这时后校门的街道上，各式车辆来来往往，左右几米外还有几个学生模样的人跟我们一样在等车。
　　此时虽是正午，但天上却堆叠着厚重的灰云，透过云层的光线十分黯淡。一如我这几天的心情。
　　不过拜此所赐，天气却不怎么热，在这临近中夏时节，微风拂来，竟能感到几缕凉意。
　　“说起来，这么早就回家，好像已经不是第一次了。”
　　“这是第七次八次了吧”，我笑了笑：“记得上次是老婆要生孩子？”
　　“哈哈，还真是，记得每学期咱们的万副教授都要翘个两节课。”
　　“还有早退...”
　　“是哦，早退也有好几次了...”
　　我俩一本正经的讨论起了关于老师翘课的事，几句后，青华颇为感慨的道：“记得上次我和你说这些，好像都是半年前的事了...”
　　是啊。我点点应了声。青华的意思，大概是感慨一下时间流逝的太快。我这好友，总喜欢感慨一些有关时间的话题。
　　身边的好友突然问：“上次这个时候，我跟你说了什么来着？”
　　我想了想，微微摇了摇头：“记不太清了...”
　　对了，上次这种时候，青华还笑着问下次再这样早早回家，我俩会说些什么，而如今似才一转眼，就已到了他口中的“下次”。我继续道：“大概就是在谈论这次回家会说些什么吧...”
　　“对哦...”，青华颇为感慨：“上次我还说不知道再这样几次就毕业了，到时我们可就各奔东西了。”
　　如今已是大学的第三学年，万教授的文学概论课也已至尾声。这学期上完，之后就会被新的课程替代。
　　我不由有些恍惚，上次和青华站在这里，万万没想到事情会发展到如今的地步。
　　那个时候的自己，没想到沁然会喜欢我，也没想到和妹妹的关系会发展到现在这一步，更没想到关于她升学的选择...竟会这么的难以抉择...
　　不知不觉就走到现在，如今回想，似才只一眨眼。好快。哪怕经过这几天的缓冲，还是让我觉得有些猝不及防。
　　我轻轻叹了口气：“说不定，这就是最后一次了。”
　　“别说这种不吉利的话嘛”，青华笑笑：“这岂不就是说，万――副教授～不会再翘课了，这怎么可能嘛...”
　　万老师目前还只是副教授职位，不过却是我们学校最年轻的教授了。
　　听身边人这么说，我也笑了笑：“也是...”
　　青华顿了几秒后，才轻声道：“不知道下次，我们又会说些什么...”
　　我沉默了。如果真的有这个“下次”，相信一切尘埃都已落定了吧。那个时候，自己和身边的人，又会是那种境况呢...
　　“只希望下次，我俩都不会后悔自己的决定...”，身边的好友看了我一眼，既像意有所指，又似突发感慨：“比如现在，阿辉，你后悔之前做过的事吗？”
　　之前...
　　我心一动，总觉得青华有可能猜透了我在想什么。
　　思绪不由转动起来，我不禁想，要是时间退回半年前，一切都重来一遍，自己又会如何选择...
　　最后，我发现自己很可能还是会跟现在一样的选择。
　　毕竟家里的那个长发少女，已经深深的吸引了我，自己又怎么舍得...
　　这种感觉，就像吸烟乃至吸食致瘾毒药一样，明知道这种行为有害，但还是控制不住自己。
　　我此时的状态，大概就与之类似吧。
　　心绪至此，我微微一愣。是啊，自己又如何能舍得。现在舍不得，以后又就舍得了吗...
　　我轻轻吸了口气：“不会吧，之前...都挺好的啊...”
　　“那就好”，青华抬手拍了拍我的肩，嘻嘻笑道：“我也是”
　　我抿嘴笑了笑。
　　又闲聊了一会，青华要坐的公交车又双先到了，这让我很不爽。见我这样状，这家伙先是得意大笑两声，顿时引来周围几个本就在偷偷打量他的几个女孩子的目光。
　　然后，他拍了拍我的肩，冲我眨了眨眼：“那就后天见了，这两天，不要太想我哦。”
　　这家伙...
　　声音这么大，说不定会被听到。
　　果然，注意到几个女孩看向我俩的目光多少有些奇怪了，我不爽的道：“想你死还差不多”
　　“这样啊...”，某人一本正经的道：“原来是想死我...”
　　我正要反击两句，却见他要坐的车已停下，便淡淡催道：“好了，快上路吧。”
　　“真是，这么不坦率...”，故意这么嘀咕着，青华几步上了车。
　　坦率个鬼啊...
　　心有不满，我正要再瞪他两眼，却突然一怔。不坦率...青华这意思，是在怪我没把妹妹升学这事原原本本的告诉他吗...
　　说起来，这家伙在这几天里，对我的异常总是视而不见，以至于让我以为瞒过他了。
　　结果最后连桂成都能看出异样...
　　所以青华是在默默收集证据，顺便让我放松警惕...
　　那么，这么了解我的青华，说不定已经知道我到底在纠结什么...
　　念头至此，我越琢磨越觉得有可能。
　　最后，我无奈的叹了口气。跟青华这种等级的聪明人相处，还真是不容易。
　　偏偏自己身边，这类人还不少。
　　还真是让人...头大...
　　就在我思绪翻转的时候，我要坐的车也终于缓缓从路口驶来。当它停在我面前，车门打开，我又犹豫了一瞬，才迈步走了上去。
　　找了个临窗的空位坐下，望着陌生又有几分熟悉的街景，我的思绪不由的又转动起来。
　　如今自己的状态，莫名的跟毒瘾患者很相似。
　　明知道这样是不对的，但仍忍不住想再继续下去...


第十二章　爱是一种瘾（二）　　

　　任思绪翻转着，一会后，我发现青华的话还是提醒了我。
　　如果能重来一遍，明知会有现在的结果，自己还是会这么选。
　　依旧不会后悔。
　　也就是说，自己确实是很舍不得妹妹的。
　　所以，我心头冒出一个令人心动的想法。
　　那就自私一次...
　　虽然很对不起父母，也错的很离谱，甚至多年后的自己会后悔，但至少现在...自己确实很想这么做...
　　这么想着，心中犹豫不决的天平一偏，差点就完全倒向一边。但最后，似乎是少了一点份量，还是有什么将之拉扯着，我还是没做出什么决定。
　　也是。
　　望着车窗外，我自嘲的弯了下嘴角。这又不是一件小事，怎么能凭一时冲动就做出决定啊...
　　难得的一路通畅，用了半个多小时，我就在离家不远的车站下了车。
　　好快...
　　怔然看着公交车在引擎声中渐渐远去，我有些恍惚。
　　以前总觉得回家的路太长，现在似乎...又太短。
　　但不论如何，我心里默默叹了口气。如果只有回家与不回两种选择，自己一定会选前者的。
　　不快不慢向家里走着，没一会，我就上楼来到自己家门前。然后，我深吸口气，尽量调整好心绪，拿出钥匙拧开了门锁。
　　钥匙在锁孔里转了两三圈后，门才打开。
　　看来丫头还是有好好锁门。心里颇为满意，我徐徐出了口气，尽量让自己放松下来，随即抬步走进房门。
　　目光穿过玄关，首先映入眼帘的，是空旷熟悉的客厅。此时电视开着，正播放着某部大概是最近新上映的言情电视剧。
　　臭丫头电视都不关就回房间了吗...
　　顺手把门带上，我换了鞋，抬脚走进客厅。
　　走进客厅，我才瞧见沙发上正蜷缩着一个小小的身影，显然是妹妹无疑。而且看她的模样，应该是睡着了。不知为何，我只觉得这个场景有些似曾相识。
　　担心吵醒沙发上侧躺着的少女，我慢慢取下背包，将之轻轻放下，随后轻步来到她身边缓缓坐下。
　　今天的妹妹是日常的休闲装束，下身是一件齐至膝盖的深灰色纯棉运动短裤，上身则是宽大的同色短衫。此时她双腿弯曲着，膝盖抬到了小腹的高度。脑袋则枕在软绵绵的靠枕上。
　　这再平常不过的姿势，却将她那紧致而软嫩的修直双腿曲线给完全凸显勾勒出来。而其上身短衫衣领开口较大，少女又侧躺着，领口下垂，因此她那雪白精致的锁骨和圆润如玉的肩头也从衣领口露了大半出来。
　　虽然此时的妹妹只是平常的穿着，但她本身就足够诱人，再加上现在又毫无防备，老实说对男人的诱惑力是相当大的。要是换做以前，我可能会忍不住偷偷摸一摸捏一捏...
　　然而现在，默默看着就在身边不到咫尺，脑袋朝向自己这边侧躺着的娟细长发铺展开的少女，我却罕见的没有半点这种心思。
　　至于原因...
　　我也多少清楚。都说饱暖思淫欲，但以自己目前的处境，实在没资格再想更多。
　　注意到丫头呼吸均匀悠长，显然还在熟睡中，我拿起遥控器，把电视声音关到最小。
　　然后，就这么默默的看着身边的人，我始终没有任何动作。
　　不知为何，仅是坐在少女身边，我的心就莫名的平静了许多。就像在水里挣扎的落水者爬上一块凸出水面的礁石，虽还是获救渺茫，但至少能安心一点。
　　但极为矛盾的是，我此时又有些担心丫头会醒过来。这种感觉，大概就是怕这块凸出水面的礁石，会自己沉下去...
　　就在这担心与安心的矛盾心理中，过了两三刻，电视里的那部言情电视剧都已夹杂着广告播放完一集，我注意到身边少女的细密睫毛终于轻轻颤了颤。
　　是要醒了吗，我几乎是下意识的吸了口气。
　　果然，丫头的睫毛颤了颤，随之慢慢睁开来，其下黑眸里一片朦胧，显然还半梦半醒。
　　但妹妹第一时间就注意到就坐在她身边的我，仰起脑袋抬起眸子就看了过来。
　　“哥...”，少女先是含糊的唤了我一声，接着直接撑起身子就向我靠了过来。
　　我刚想答应一声，妹妹的脑袋就已凑到了我脸前，然后，没有任何停顿，少女微微闭上眸子，直接亲在了我的嘴上。
　　柔嫩软糯的触感久违的触压在嘴唇上，我情不自禁的微微张开了嘴，丫头跟着便把幼嫩湿滑的小舌头伸了进来。
　　我下意识将之含住，并用自己舌头与之缓缓搅动起来...
　　少女身子一软，一下瘫靠过来。没有准备之下，我重心不稳，被她压的倒在沙发上。我俩贴着的嘴唇因此分开。
　　丫头没有就此作罢，而是双臂再一用力，撑起身子爬到我身上，随即又直接俯身亲了下来。
　　下一瞬，少女那两片软嫩的唇瓣重又贴上来，小巧幼嫩的舌头也跟着伸进我嘴里...
　　心里的某个东西在妹妹的主动攻势下融化，我情不自禁抱住趴在身上的人，伸出舌头与之缠绵；丫头身子软软的，压在身上十分舒服；熟悉好闻的洗发水香味钻入鼻间，我忍不住深吸一口气。
　　虽然我没有抽烟的习惯，但此时吸着少女身上香味的满足程度，大概就跟烟瘾发作时猛抽一口烟差不多。
　　与此同时，我嘴上不停，将自己的舌头深入丫头的小小口腔里...
　　这个深重的吻，持续了好几分钟。跟以往不同的，这次是妹妹在上面。
　　大概是觉得呼吸有些困难，少女缓缓抬起头，两瓣粉嫩软嫩的唇也随之脱离开去。我有些意犹未尽的松开了嘴。
　　然后，丫头就趴在我身上，侧着脑袋枕在我的锁骨处，轻轻的喘着气。
　　好一会后，等她差不多喘匀了气，看上去也像完全清醒了过来，才小声的道：“原来这不是做梦啊...”
　　这丫头，不会以为刚才是在做梦吧...
　　怪不得这么主动。
　　不过，想到刚睁开眸子就扑过来亲我的妹妹，我胸口一暖，似有一股热流浇下，要让什么东西随之融化。


第十三章　回礼（一）　　

　　我适时道：“可以起来了吧？”
　　“哦...”，少女红着小脸，又有些恋恋不舍，便在我嘴上“啾”的啄了一下，这才慢慢撑起身子坐起来。
　　而在我坐起身的功夫，丫头便问：“哥，你今天下午不上课吗？”
　　“嗯”，我点点头，随即便把不上课的原因简单说了下。
　　“这样啊...”，听我讲完，妹妹笑了笑，随即身子一歪，脑袋靠在我的肩上，却颇为正经严肃的问道：“这几天想我没？”
　　又是这个再平常不过的问题。
　　我只迟疑了瞬，便故意淡淡道：“你猜”
　　“那肯定是想的不能再想...”，说着，靠着我的少女嘿嘿笑了起来：“毕竟你妹妹这么这么可爱...”
　　臭丫头，还真是不知道谦虚怎么写。我轻“哼”一声，没有接话。
　　而妹妹用脸蛋在我肩边蹭啊蹭，继而又问：“那想我没有呀”
　　我故作思考了一秒：“也许...可能...大概...想过吧！”
　　其实怎么可能不想，只是这份想念里，还夹杂着一点其它的东西。让人无非将之坦率的说出口。
　　我的心情也因此略微复杂了瞬。
　　“臭哥...”，少女不满的用脑袋顶了顶我的脸侧，柔软的发丝顿时帖压在皮肤上，弄得我有些痒痒。
　　换做平时，丫头说不定还要在这个话题上和我纠缠不休，非要从我嘴里听到她想听的话不可。不过今天，她却果断的换了话题。
　　“算了，不说这个了...”，妹妹哼唧一声，转而问道：“哪些礼物送出去了吧？”
　　丫头所说的礼物，就是我们从灵云山带回来的零食特产，那四盒山药糕。看来她果然很关心这个。
　　我道：“放心吧，都送出去了，一人一盒。”
　　“哦...”，虽是乖乖应着，少女犹不放心的又问：“那给陈沁然姐姐那个，你是怎么送的？”
　　送礼物的方法其实也很讲究，方式不同，所代表的含义也随之不同。
　　知道这才是妹妹真正想问的，我想了想道：“就是你来那天的第二天晚饭后，我把东西拿到沁然住的寝室楼外，然后打了电话让她出来一下。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“当时我直说这是从灵云山带回来的一些特产，希望她不要嫌弃。然后，沁然也大方的接受了。”
　　“再然后呢？”
　　“然后我就回来了”
　　“就这样啊...”，少女沉吟着：“这么想想，倒是没什么问题...”
　　其实送东西之前我也仔细考虑过，若是上课时顺便把东西带去，自然会被其他同学瞧见，免不了又是一番猜测议论，而若是托人转交，我和沁然本就抬头不见低头见的，显然多此一举。
　　所以干脆大大方方的直接给了她。
　　“没问题就好”，经妹妹一说，我也大大的松了口气。
　　丫头却哼一声：“话是这么说，但小心驶得万年船，谨慎一点总没错。”
　　说着，沉思了两息，长发少女挪动身子，更靠过来几分，同时还道：“如果我猜得没错，接下来，这个陈沁然姐姐...就有了回礼的理由，她肯定不会放过，所以过一段时间，她应该会送你点什么。”
　　妹妹这话倒是没错。心里突然涌上一股内疚，我没有说话。
　　大概是察觉了我的心思，少女双臂搂住了我的胳膊，柔声道：“哥，这就是一个机会...”
　　机会？
　　我一怔：“嗯？”
　　丫头解释道：“她这个回礼的东西代表的意义，多半会介于普通朋友与更进一步关系的中间，就是用朋友的名义送礼，却送了个只稍微过线了一点的东西。”
　　“而且我估计，很有可能还是吃的。”
　　妹妹顿了一秒：“这样打个擦边球，显然就算是在正式的试探你了。”
　　试探...我思绪转动，有些明白身边少女的意思了。
　　而丫头也接着解释着说：“如果你接受了她的东西，也就代表你们俩的关系还能更进一步。而若是不接受，那就是一种婉拒...”
　　我顿时明白了妹妹的意思。
　　所以这确实是一个机会。
　　怪不得妹妹会特意买几盒特产让我送人，而当我忘记带上后，她又会在第二天送过来。
　　其实我第二周回来再带去也可以，但丫头之所以会给我送过来，应该就是担心夜长梦多。毕竟事到如今我也看出来了，丫头真的很忌惮沁然，也害怕越拖下去越难处理。
　　她让我送礼物，无非就是给沁然一个回礼的理由。然后，让我婉拒。
　　这应该就是妹妹的第二个计划。因为我没有同意她那晚跟我说的计划，周兰不能名正言顺的登场，所以这之后，就只能靠我了。
　　只要我没有收下回礼，沁然那么聪明，显然就明白了我的意思。于是我们之间，就真的只剩普通朋友关系。
　　这样，明面上没有伤害到任何人，没有让任何人失了面子。枝丫上的花，还没长出米粒大小的花苞，就已消失不见。
　　对外人来说，没有瞧见，那么这花就根本不存在。
　　还没开始，就已然结束。
　　其实我也知道，早就该这么做了。但心里的某个东西，还是莫名沉了一沉。
　　我抿了抿嘴：“所以...丫头，你是想让我婉拒...？”
　　“嗯...”，丫头点一点头，犹豫了几秒后才道：“哥，这几乎是最后的机会了...”
　　我沉默一秒，点了点头：“好，我知道了。”
　　这种时候，长痛不如短痛，越拖下去越难处理。哪怕要自己来当这个恶人，也不得不这么做。我暗暗下定了决心。
　　“抱歉啊哥...”，少女轻声道：“我实在想不出更好的法子了...”
　　无论如何也跟妹妹没有关系。毕竟这事说到底，也是因我而起。而丫头在事情发展到这一步的情况下，仍能飞快想出对沁然伤害最小的法子，已经很了不起了。
　　我柔声道：“说什么呢，谢谢你还来不及呢。我也知道，这几乎是目前最好的办法了。”
　　“嗯...”
　　虽是下定了决心，但我心里更多的还是愧疚，一时不知道该说什么，只好沉默下来。
　　“不过哥能这么快的同意我的办法，我还是很开心呢...”，丫头的唇角抿出一丝笑。


第十四章　商量（一）　　

　　“这是当然的啊...”，我抿嘴笑笑：“听妹妹的话，不是天经地义的嘛。”
　　“哼，少拍马屁...”，虽是这么说着，少女嘴角却带着甜丝丝的笑意。
　　闻言，我心头一动，靠着妹妹身子的那只手伸到沙发上，然后在她那软嫩的臀肉上捏了下。
　　拍不行，那捏一下总可以吧。
　　“啊...”，显然没想到我会突然这么做，少女显然被吓了一跳，顿时轻呼一声，柔软的身子一颤，接着飞快挪远了一寸。然后她才惊魂未定的羞恼盯着我：“你...！”
　　我一本正经的看着自己的手，颇为回味的道：“软软的，很舒服嘛...”
　　见我这样，丫头整张小脸顿时涨的通红，嗓音却害羞的低了下去：“哥真是越来越坏了...”
　　被妹妹这可爱的反应挠的心头痒痒的，心中的天平终于彻底偏向一边。这一刻，我忽然发现自己真的离不开丫头了。
　　也是...
　　重度毒瘾患者，就已经是离开毒药就会活不下去的状态。
　　不论我和妹妹的未来如何，我始终是不愿离开她的。而且在心里的某处，自己还是想让丫头来帮忙做决定。
　　所以，要不要把日记的事告诉她...
　　心底泛起冲动的波澜，我垂眼看了眼就靠在身边的少女，想要说的话几乎涌到了喉咙，最后又被我咽了回去。
　　可这件事，该怎么说...
　　而且不管怎样，也不方便在这说。
　　飞快想了两秒，我突然站起身，向着妹妹俯身下去。
　　“你...你想干什么...”，丫头下意识的向后缩了缩。
　　我没有说话，而是弯腰伸手，分别穿过少女的肩后和腿弯，一把将她横抱而起。
　　“哥...？”，丫头只是略微挣扎两下，似猜到什么，便不再多问，只是乖乖把脑袋窝在我胸前就没动静了。
　　我一边考虑着该怎么跟妹妹说，一边抱着她向着自己卧室走去。
　　怀里的少女很轻，我甚至没怎么费力，就将之抱着来到自己房间。
　　走进房间后，我抬脚把房门关上。正要继续往里走，我忽觉不妥，出于一种保险心理，我又转过身，稍微腾出两根手指扭动旋钮，把房门“喀哒”一声反锁上。
　　而这锁簧弹动的细微声响，却把丫头吓了一跳，她的身子顿时轻轻颤了颤。
　　“哥...”，少女悄悄抬眸看了我一眼：“你不会真的...要...要...”
　　“嗯？”
　　丫头眸子有些慌乱的左右看了看，最后却什么都没说。
　　于是我抱着怀里的人走到床边，并把她横放在床上。
　　然后，仔细打量着床上这个诱人的长发少女，我琢磨着道：“也是时候了...”
　　其实我的意思是，也是时候把日记的事告诉妹妹了，而这丫头显然会错了意，垂着眸子不敢看我，细声道：“会不会...太、太突然了，我还...有些没准备好...”
　　我也是愣了瞬，才明白丫头是弄错了我的意思。不过这也不能怪她，我刚才只顾着考虑该怎么把日记的事告诉妹妹，却没注意到自己这行为本身是另一个意思。
　　明白了这点，我却没有解释，而是抱着逗逗丫头的心思，叹了口气道：“没准备好就算了吧...”
　　说着，我抬脚转身就要走。
　　而这时床上的少女却叫住我：“等、等下...”
　　我转过身，看着床上的丫头。
　　妹妹小脸此时通红的像是一掐就能挤出血水来，又像是即将蒸出热气。她垂着眸子，粉嫩的双唇嚅动着，细若蚊吟的嗓音响了起来：“我现在...准备好了...”
　　老实说，我完全没想到丫头会这样，一时怔住了。
　　床上的这个少女，该是有多喜欢我，才能说出这种话...
　　这一瞬，心中的各种顾虑被某种强烈的感情直接冲破，我再也控制不住自己，忽然向床上一扑，把妹妹给压在身下。
　　“嗯...”，身子被我一压，妹妹下意识嘤咛一声，随即偏过脑袋不敢跟我对视。
　　而我则低头在少女的白嫩脸蛋上狠狠亲了一口。
　　然后怎么做...
　　我犹豫一秒，把头埋在少女的耳朵边，轻声道：“丫头，有件事...我觉得还是该告诉你...”
　　妹妹一怔：“嗯？”
　　接下来又该怎么说...
　　心思飞转，我一边思索一边斟酌的道：“其实这件事，我一直都瞒着你的...”
　　“什么...？”
　　如果知道自己日记内容被父母知道了，就算是丫头，也肯定会难以接受。所以我先道：“你听了之后不要激动啊...”
　　“到底什么呀...”
　　我迟疑了下，伸手从少女身后穿过，然后连同她的两只手臂一起，把她柔软的身子给紧紧抱住。
　　确认妹妹挣扎不了，我稍稍放心下来，才缓缓道：“其实上周爸爸找我谈话的事，我还有地方没告诉你...”
　　闻言，丫头也知道我将要说的事很重要，也不开口问了，而是安静等我继续。
　　于是我道：“你还记得我在你日记本上的留言吧，就是去年的事...”
　　“嗯...”
　　我再次犹豫了两秒，才下定决心道：“其实那个留言，妈妈也看到了...”
　　闻言，少女身子轻轻一震，好一会后才听她轻轻叹了口气，并轻轻应了声：“嗯...”
　　想到反正已经说到这，泼出去的水也收不回来，我干脆把那天爸爸找我谈话的内容慢慢告诉了身下的丫头。而至始至终，少女只是安静的听着，一直没说话。
　　虽然答应了爸爸不把这事告诉妹妹，但自己并不是那种死板的人，所以几分钟后，还是把那天下午爸爸找我谈话的始末原原本本的说了出来。
　　说完之后，我轻轻松了口气，如鲠在喉的感觉终于消失了。
　　但我发现身下的丫头却一直没说话，不由有些担心的唤了声：“丫头...？”
　　“嗯...”
　　“你...没事吧？”
　　“...怎么可能没事”，少女略带幽怨的声音响在我耳畔：“换做你，你会没事啊？”
　　这个，当然会十分难以接受。我就是考虑到这点，才犹豫着是否要告诉她。
　　不过现在再去计较这个也没用了，我也不知道该说什么安慰她，便老实住了嘴。
　　或许这个时候让妹妹一个人安静一会，留给她缓冲的时间才是最好的。
　　于是我道：“那我就...”
　　说着，我就想松开抱着少女身子的双臂。
　　没想到丫头却忙道：“别松开”
　　“啊？”
　　“哥...你干脆再使点劲勒死我吧...”，妹妹的嗓音中带着生无可恋。
　　果然受到的打击太大了...


第十五章　商量（二）　　

　　我依言没松开抱着少女身子的手臂，不过也没再加力。一时不知道也该说什么安慰的话，我只好抱着丫头，没有出声。
　　而妹妹任我抱着，好一会后，才像是缓冲过来的叹了口气：“唉，早知道我就写在电脑里了...”
　　我在少女的脸蛋上亲了下，回味着嘴唇上软嫩滑滑的触感，柔声道：“以后再写也不迟”
　　“呜...”，丫头呜咽一声：“哥，你为什么要告诉我这个啊...”
　　我这才发现自己的做法还是冲动了。毕竟这事不管换做是谁，多半都会宁愿选择不知道。
　　但是这事，实在太重要了。而我现在已有些养成习惯，不论什么都想告诉丫头，不想有什么瞒着她。
　　不过这次，做法确实有些欠妥。
　　我想了想：“抱歉啊，其实我之前也犹豫了好久...”
　　“原来是因为这个...”，身下少女的嗓音软软的：“我就说有哪里不对劲...”
　　已经隐隐看出来了吗，妹妹的观察力果然好敏锐...
　　丫头接着问道：“那哥，你怎么打算的？”
　　其实这才是问题的关键，我道：“我想听听你的看法...”
　　“唔...我分析一下...”，少女沉吟几秒：“事到如今，也就是说...爸妈已经知道我喜欢哥了...”
　　“嗯...”
　　“所以我现在在明处，哥还在暗处...”
　　也可以这么说。我又点点头：“嗯”
　　“所以...”，丫头犹豫了两息：“这种事情...该怎么办，还是要哥来决定呐...”
　　让我来吗，这才是最让人为的地方。
　　我缓缓道：“我...想听听你的想法...”
　　“我自然很想很想很想...留在哥身边呀...”，说着，少女作出一副凶横的可爱模样：“我要天天跟着你，把那些想靠近的不长眼的女人统统拒之门外。”
　　我不由一笑，胸口一阵暖洋洋的，忍不住又使劲亲了一口丫头的脸蛋。
　　“但是，就像哥所担心的，如果你真的执意让我留下来，就是跟爸妈挑明了我俩的关系...”
　　说着，妹妹无奈的轻轻叹了口气：“现在我还能装作不知道爸妈已经知道了，咱们一家人也能和睦相处下去，但到那个时候，这事彻底摆上明面，问题可就严重了...”
　　心里为难，我柔声道：“总之，我听你的...”
　　“可这件事不能只听我的...”，少女声音软软的：“虽然哥这么说，我真的很高兴。”
　　“我也想明白了，这件事，只有两个选择啊...”
　　是啊。我已经不止一次的确认，摆在前面的，只有两条路可走。
　　“而且这两个选择，感觉都是五十五十，没有哪个更好一点。”，丫头继续道：“所以选一个，就注定会失去另一个。”
　　说着，少女轻声失落的叹了口气：“这就是所谓的，鱼和熊掌不可兼得吧...”
　　所以该怎么选...
　　“嗯...”，心里矛盾，我只应了声。
　　“丫头继续道：“而且不是有句话这么说的吗，女人在爱情中总是盲目的，别看我小，其实我也不例外。我说这两个选择五十五十，其实只是个人感觉罢了。实际上，说不定是八十和二十。”
　　我明白妹妹的意思，即是选择继续隐藏我俩之间的关系是八十，而直接挑明才是二十。
　　相信任何一个理智的人都能得出这种判断。毕竟直接跟父母摊牌，涉及的事实在太重大了...
　　“所以，哥来选吧，我听哥的。”，少女颇为坚定可爱的道：“反正爸妈已经知道我喜欢你了，我现在是赤脚不怕穿鞋的，伸头缩头都是一刀，就算跟他们挑明，也不是接受不了。”
　　说着，丫头顿了几秒，嗓音低了几分：“这么做让家里产生的裂痕，就由我俩未来慢慢的弥补好了...”
　　“或者...”，少女徐徐道：“就这么继续隐藏下去。反正我和哥的关系又不是只持续这么一时一刻，依我看，要持续很多年，甚至一辈子呢。”
　　“所以来日方长嘛。等我俩都大学毕业，经济独立了，那时跟家里...自然也会不可避免的远了一些。那个时候再挑明关系，对爸妈的伤害也会小许多。而且，到时生米都煮成熟饭了，他们也没办法反对我们了，嘿嘿...”
　　虽然知道妹妹是在安慰我，尽挑好的地方说，但我还是好受了些。
　　正想说点什么，身下少女的声音突然提高了半度：“但是――”
　　我一怔：“嗯？”
　　丫头动动身子：“先松开我”
　　“哦...”，我依言松开了抱着妹妹身子的手臂。
　　圈箍着自己的手臂一松，丫头把两手从我怀中抽出来，随即搂住了我的脖子，才颇为认真的道：“有个前提，哥必须答应我。”
　　“什么啊...”
　　“就是...你和陈沁然姐姐...必须明确划清关系。”
　　我一怔，就这个啊。对我而言，这是必须要做到的。
　　“只有确保她不会再主动攻略你，我才能勉强放心”，说着，丫头微微鼓着小脸：“不然，我一定会留下来，否则我会寝食难安的。”
　　我点点头：“好”
　　“嗯...”，少女声音越来越小：“那就在确保能做到这个的前提的基础上，哥自己选吧。”
　　结果妹妹又把选择权丢给了我。
　　我发现自己仍旧难以抉择。就如丫头所说，这种事就是一半一半，对我而言，天平是平的，没有哪边要重一点。
　　要拿天平上哪一边放着的东西，全凭自己。
　　抱着怀里的少女想了想，我突然问道：“丫头，给我说实话，你更倾向选哪边啊？”
　　妹妹想也不想的道：“当然是留下来呀，留下来我才安心。不然，就算没了陈沁然，万一又出来个李沁然张沁然什么的，还真是夜长梦多...”
　　我忍不住笑笑：“哪有那种可能啊...”
　　事实上，我们学校能有一个沁然这种等级的女孩，就已是相当难得，哪里还有找到更多。
　　而且还要统统喜欢上我，这简直比连买一周彩票都中头等奖的几率还低。
　　所以妹妹这话，完全是天方夜谭。
　　不过丫头却不这么想，嘟起了小嘴道：“不怕一万也怕万一啊，防患于未然，这不常识吗...”
　　妹妹到底要把我看的多重要，才能有这种奇怪的常识...
　　这一刻，我胸口似被少女这话浇上了蜜，甜的都快不知道自己是谁了。


第十六章　妹妹的终极计划（一）　　

　　“好了哥，不说这个了。”，身下的丫头忽然脸红红的小声道：“你也把我抱着有一会了，不...做什么的话，也该松开了吧...”
　　不做什么的话...
　　我心一跳，妹妹这是在提醒我吗...
　　连忙回过神，我总感觉心里某个东西被妹妹这话勾的蠢蠢欲动了。
　　老实说，感受着少女那柔软身子和压迫着胸膛的两团柔软，我是真想做点什么。
　　不过最终，一番迟疑之后，我还是松开了抱着妹妹的手，并翻身躺在她旁边。
　　“哥...不做什么啦？”，丫头翻过身，撑起上身把脑袋凑到我脸前，说话的同时，还用幼嫩的小舌头试探般的舔了我嘴唇一下。因少女这个动作，她脸边的几缕发丝垂扫在我脸上，轻轻摩擦着皮肤，弄得我痒痒的。
　　我抬手捏了捏她的脸，软嫩滑弹的触感从指间传来：“别逗你哥啦，现在也太不是时候了。”
　　“嘿嘿...”，少女拉开我的手臂，在我身边躺下，把脑袋枕在我胳膊上：“对哦，反正我也跑不掉～”
　　我心头又被妹妹这话牵扯的一动。
　　老实说，我心里仍有些犹豫，在自己彻底下定决心前，还是不准备做到那一步。
　　有个这么漂亮诱人的少女在身边，却仍旧能忍住，这对以前的我来说，几乎是无法想象的。
　　但是现在，与我而言，这是最后一条线，一旦跨过，就绝没有回头的余地。
　　慎之又慎，是对自己负责，亦是对丫头负责。
　　......
　　在床上温存了没一会，丫头突然说想买台笔记本电脑，跟着便拉着我起床。
　　看来被偷看了日记这事，真的给她留下心理阴影了。所以才要换个地方写日记。
　　于是这天下午，我跟着妹妹出门去了趟位于市中心的电脑城。
　　虽说去买电脑，但丫头最后却没买。而是拉着我东逛西看的，或是找个地方喝了点东西。
　　要是在以前，是我陪着妹妹一起在外面玩。而现在，毫无疑问是约会了。
　　而我已经完全适应我们兄妹z如今的关系，也觉得没什么不妥，反倒乐在其中。
　　我也是回家的时候才从妹妹口中得知她为什么又不买电脑了。在这家庭关系本就敏感的时期，她若是买了台笔记本回家，说不定就会引起爸妈的猜测，她是不是已经知道日记的事。
　　所以稳妥起见，丫头才决定过段时间再买。而且今天她也相中了一款喜欢的款式，回头在网上买也能便宜点。
　　对此，我也比较赞同。
　　第二天临近中午的时候，爸妈就一起回来了。
　　再过一周见到爸爸，我竟有些心虚。之前我对他说要考虑考虑，而如今也过去一周，自己却仍不能给出回答。所以难免会觉得他看我的目光有催促的意思。
　　果然，当天下午晚饭前，当妹妹和妈妈一起出去买菜后，爸爸便直接问起。
　　而我又迟疑着，再次摇了摇头，表示还没想好。
　　见我这样，爸爸只微一点头，淡淡应了声，算是知道了。
　　身边的中年男人虽没追问，但我也清楚，留给我考虑的时间已经不多了...
　　这个周末，过得大体还和往常一样。只是从陪着丫头写作业，变成了她陪我写作业。
　　就这样，转眼又到了周日下午。
　　吃过晚饭后，给家人打了招呼，我拿起早已收拾好东西的书包，准备出发。
　　“哥我送你”，少女说着，已跟了上来。
　　丫头今天穿的是日常休闲装，倒不用换衣服。她只换了双运动款式的凉鞋，便跟着我出了门。
　　我们z来到楼下，并肩向小区外走去。
　　如今已完全进入夏季，日头变的相当长。哪怕现在快到七点了，天色仍还大亮着。此时天空被灰云遮蔽，沉到了天边。
　　“哥，我再唠叨一遍。”，身边的少女背着小手一步一步向前走着：“如果陈沁然姐姐送了什么回礼的话，一定要想办法拒绝啊。”
　　我点下头：“知道了，放心吧。”
　　“哼，虽是这么说，但我还是不放心...”
　　“这有什么不放心的”，我看了一眼身边的少女。
　　“我不是不相信你啊...”，少女说着，叹了一口气：“你以为陈沁然姐姐送的礼物，是那么好拒绝的啊...”
　　我抬手捏了捏丫头的脸，又忍不住轻轻扯了扯：“你哥没你聪明，但也不至于连个礼物都拒绝不了吧。”
　　任我捏着她的脸，妹妹偏眸上下打量我两眼，哼唧一声道：“那可不见得，哥你没发现吗，每次你这么说，结果就一定是反着的...”
　　这个...怎么说呢，绝对是巧合...咳...
　　我讪讪笑了笑：“放心，这次不会了。”
　　少女撇了撇小嘴：“好吧，勉为其难信你一次。”
　　不等我说什么，丫头又道：“不过事先说好，要是你没能拒绝掉，我就要换个最直接的方式了。”
　　“什么？”
　　“保密～”
　　我把手穿过少女的头发，掐住她光滑白嫩的后颈，威胁着道：“别卖关子，快说。”
　　被我掐住后颈，妹妹缩了缩脖子，嘟起了小嘴：“真想知道啊？”
　　我道：“反正又不可能发生，如果我不问问，就不知道你这最直接的方式是什么了啊。”
　　“这么有自信啊”
　　“那是，快说。”
　　“好吧”，少女左右看了看，慢慢道：“哥，要是有个大美女，直接在你上课的时候走进教室亲了你...”
　　丫头似计算了一下，又道：“亲你五秒吧，相信这样你们班所有人都能看到。那你说，结果会怎么样？”
　　我有点明白妹妹的意思了，就是简单粗暴的直接宣布主权。这样，一切就将尘埃落定。
　　不得不说，丫头这个方式大胆无比，但却出奇的有效。
　　但不到万不得已，还是不要用的好...
　　不过她这计划的关键是，这个大美女，究竟是谁。我偏头看了看身边的少女。
　　就像知道我在想什么，丫头突然硬起了脖子，涨红了小脸道：“有可能是我，但更有可能是兰兰。”
　　周兰...
　　我一怔。
　　妹妹继续道：“兰兰正好还欠我一个赌约，只要我死皮赖脸拜托，所以她有一半可能会答应。”


第十七章　妹妹的终极计划（二）　　

　　说到这，少女狡黠的笑了笑：“如果她不答应，我就威胁她我会亲自上场，兰兰绝对不会坐视不管的，所以最终，多半还是她。”
　　听着妹妹的话，我慢慢回过神。
　　突然闯进教室并亲我一下...
　　我心头忽的一跳，那个我行我素又丝毫不在意旁人眼光的冷淡少女，不得不说，她绝对做的出来...
　　我甚至都能想象出场景。要是真那样的话，说不定在我上某节课的时候，周兰直接走进来，在全班同学和老师的目光中，直接把我按住，完事后，又一句话不说的扬长而去...
　　再然后，我就出名了。
　　悄悄打了个冷颤，我抬手挠挠脸：“这也太大胆了吧...”
　　身边的丫头哼了声，小脸通红着：“哼，如果那个人是我的话，是不是就更大胆了啊。”
　　自己的亲妹妹当着全班同学的面亲了我...
　　那何止是大胆，简直就是不要命。我明白丫头打的算盘了，所以周兰一定会阻止妹妹。若是阻止不成，就一定会代替她上场。
　　这是阳谋。
　　“丫头...”
　　显然知道我想说什么，少女看了我一眼：“哥，真到那一步，我可什么都做的出来。就算亲自上场，也...也不是不可能...”
　　脸红红的犹豫了一息，少女又道：“所以，要是这次拒绝陈沁然姐姐不成，你最好有点心理准备啊。”
　　这叫人怎么准备...
　　“好，我知道了。”
　　嘴上虽是无奈的应着，我胸口却很暖热。这丫头到底是把我看的多重要才会这么做。
　　“不过说起来，要是换做别人，兰兰绝对不会答应，但兰兰对哥你...”
　　丫头迟疑一秒：“之前跟你说过了...”
　　灵云山的那个夜晚，妹妹跟我说，周兰喜欢我...
　　所以这次妹妹干脆就将计就计吗...
　　真的明白我在想什么一样，妹妹继而又道：“要是人家真亲了你，你可要负责到底了啊。”
　　果然。
　　我沉默着，心里浮起几缕复杂。如果真这样，事情走向就跟妹妹的计划一样了。
　　为了事情不发展到那一步，所以我暗暗下定决心，这次，一定要跟沁然说清楚...
　　“放心吧”，我长长出口气：“这次...不会再出问题了...”
　　少女又看了看我，有些迟疑的道：“哥，你要是实在不忍心...就由我来当这个坏人好了。”
　　“不用...”，我沉默一息：“就算要当坏人，也得我亲自来。”
　　“那...”
　　少女一怔，半晌后，还是忍住说什么的冲动，轻轻点了点头：“嗯...”
　　说到这，一股难言的情绪弥漫而起，让我们都没心思说话。我俩一时沉默着，并肩走出小区大门，向附近的车站走去。
　　丫头很少送我到车站，读大学这几年里，她一共也只送过几次。
　　所以每次她送我，我都有种送一次少一次的感觉。
　　每次我都会想，这是不是最后一次...
　　用了几分钟，我俩便走到车站。不等我开口，少女便主动停下脚步。
　　“哥...”，抬眸看着我，丫头抿了抿嘴，欲言又止。
　　“嗯？”
　　身前的黑发少女迟疑着：“你...真的不考虑一下啊...”
　　考虑一下...
　　我跟着明白妹妹的意思，即是夜宿灵云山那晚她给我说过的计划。撮合我和周兰...
　　我轻轻摇摇头，又忍不住抬手捏了捏少女的脸蛋：“这事...以后就不要提了...”
　　少女犹豫了一息，还是点点头：“好...”
　　“好了”，我露出一抹笑，催道：“那就快回去吧”
　　“嗯”，妹妹微一点头，看着我还想说什么，不过最后还是转过身，向着来路走去。
　　看着少女那美丽的背影，我有些失落。直到她消失在视线尽头，才轻轻叹了口气。
　　不一会公交车便来了。
　　坐在车上，我也是突然才想起一个自己一直以来忽略了的问题。
　　妹妹对沁然忌惮无比，但对周兰却是相当信任，甚至可以分享自己喜欢的人...
　　同样是女人，对待她俩的态度却天差地别。老实说，我有些无法理解。
　　不过不得不说，妹妹和周兰的关系，是真的好到一种不可思议的程度了。
　　至于其它的，比如现在到底该怎么选择，自己还没能下定决心。而且还有沁然那怎么处理最好...
　　念头及此，心里又泛起浓重的愧疚，我胸口像是这些东西拥堵住，一时相当难受。
　　“呼――”，想把这些东西一并吐出般长长出口气，我怔怔看着窗外。
　　脚下这条路，到底会走向哪呢...
　　......
　　这之后，我的生活倒还是跟往常一样。
　　唯一不同的，就是还有两周就要进行期末考试，身边的同学也开始磨枪的磨枪，烧香的烧香，校园散漫的氛围被紧张的复习取而代之。
　　我的室友们，也开始抓紧时间复习。就连原本晚上的游戏时间，也都破天荒的拿来看书。
　　“佛主保佑，上帝保佑，观音姐姐保佑...”，桂成双手合十，嘴里一本正经的念念有词：“献祭我的室友们，以他们所有科目全挂为代价，保佑我这次所有科目全过，拜托拜托。”
　　我托着下巴在对面冷冷看着这家伙装神弄鬼，忍住吐槽的冲动。
　　祈祷完毕，桂成搓了搓手，才翻开书本开始复习。
　　垂目看着自己桌前的课本，我心绪不由飘远。
　　眼看这学期就将结束，而这段时间身边也有了很多变化。比如纪宏找到女朋友，并与之打的火热。青华和桂成...倒还是老样子。
　　至于自己，我仔细回顾了一遍，除了和妹妹关系的变化外，大概就是认真学习了一学期，现在临近考试，自己也不慌不忙游刃有余了。
　　不用临阵磨枪，更不用拜佛烧香。
　　还有就是，跟沁然...
　　念头一滞，就像被什么掐住一样。我不愿再想下去。
　　“释迦摩尼佛主保佑，耶和华上帝保佑，大慈大悲观世音菩萨保佑...”，纪宏忽然放下笔，双手合十摇晃起来：“献祭我身边这个家伙，以他永远找不到女朋友为代价，保佑我们三个这次考试有惊无险低空飘过...”
　　“喂，过分了啊。”，面对这恶毒的诅咒，桂成终于坐不住了。因为他就坐在纪宏旁边。
　　“阿弥...陀佛...”，纪宏一本正经的向桌子一拜。
　　见纪宏不理自己，桂成再次双手合十：“万能的主啊，献祭我身边这家伙，以他仅有的智力为代价，保佑...”
　　眼看这两人又开始了，我有些无语的叹了口气，却是忍不住抿嘴一笑。
　　这样的日常，要是能一直持续下去就好了。


第十八章　先下手为强！

　　接下来几天，紧张的复习氛围弥漫了整个校园，同学们忙着复习，我和沁然能说上话的机会也少了。
　　日子依旧不断往前推，一转眼，就又过去一周。这期间，桂成怂恿着我们去了次图书馆。
　　记得上次和这些家伙一起来，还是在上学期期末考试复习的时候。
　　那时大家都还是单身，而现在纪宏已然脱单，我们三个看起来也都还单着。所以桂成拉着我们去图书馆，显然是醉翁之意不在酒。
　　虽然事到如今，我总觉得只有这家伙才是真正单身，但也不好直说出来，所以还是如了他的愿，陪他去了次图书馆。
　　生活不常有书本里的巧合。这一次，我没碰见沁然，桂成也没遇到他那什么“真命天女”。
　　不过这家伙并不死心，仍旧每天吃过晚饭后就跑去图书馆。
　　对此，我只能默默祝福他能尽快得偿所愿。
　　在复习的闲暇我也会想，自己认识沁然，已经快一年了啊...
　　这段时间，我们的关系虽然缓慢，但确实也在缓慢推进着。
　　不知不觉就到了如今的地步。
　　还真是，不知该说什么好...
　　心情复杂起来，我心里轻轻叹了口气。
　　转眼就又到了周末。这天下午放学后，我带着几本书往家走。
　　“话说，可以查到成绩了吧？”，青华一如既往的走在我肩边，突然想起什么的问。
　　现在离妹妹升学考试结束已快有一个月，确实可以查询成绩了。我点点头：“快了吧”
　　“怎么样，紧张不紧张？”
　　老实说这个真没什么好 紧张的，不管怎样丫头的分数都不会让人失望。所以我轻摇摇头：“倒是没感觉”
　　“很轻松嘛”
　　“那是”
　　结果回家后的第二天，妹妹就拖着我去了她房间，让我陪她查成绩。
　　老实说，看到丫头的分数后，我都稍微呆住了。
　　虽然早有预料，但这个分数，实在令人望尘莫及，甚至大大超过了重点大学的录取分数线。
　　这么高的分数，别说是国内的大学，几乎世界所有一流大学，想去都能去的了。
　　“嘿嘿...”，看到分数后少女轻轻笑了起来：“看来这次还算稍微超常发挥了”
　　老实说，我此时应该替妹妹高兴的，事实也是如此。但不知为何，我心里却突然横了根刺似的，卡的我难受了一瞬。
　　“让我查查兰兰的成绩～”，丫头麻利的输入着周兰的身份证和准考证号，同时还得意的笑着：“这次她总超不过我了吧”
　　说着，伴随着光标点击【查询】的按钮，周兰的成绩也显示了出来。
　　居然比妹妹还高两分...
　　看到这个成绩，不止我，就连丫头也惊呆了，得意的神情慢慢收住，一时难以置信：“为、为什么呀...”
　　“我给她打电话”，少女飞快打开手机就拨号了出去。
　　电话那头响了两下就被接通，妹妹当即道：“兰兰你看成绩了吗？！”
　　“还没”
　　“你...你你比我还高两分啊...！”　
　　电话那边沉默了一息：“愿赌服输”
　　“呜呜...知道了...”，丫头一愣，似想起了什么，随即呜咽两声，慢慢挂掉了电话。
　　看她这样，我就知道这丫头又跟周兰打赌了。
　　我捏了捏少女脸蛋：“这次又打什么赌了？”
　　妹妹心灰意冷的叹了口气：“就是...我要答应她一件事...”
　　这个赌约可大可小，不过以两个少女的关系，问题倒是不大。所以我道：“也没什么吧”
　　“这次哪有那么简单啊”，少女看了过来：“哥你还记得吧，我跟你说过，兰兰还欠我一个赌约。”
　　是有这回事，我点点头。
　　“所以啊...”，丫头又叹了口气：“兰兰完全可以用这个赌约抵消我这个”
　　“也就是说，我的终极计划，实施起来就有难度了....”
　　没想到丫头还在纠结那什么终极计划，本以为她是说着玩的，我有些无语。
　　“算了，有句话怎么说来着，一计不成再生一计，我再想想办法。”
　　我轻轻扯了扯少女的脸蛋：“都说了不可能发生这种事的，别想这些有的没的了。”
　　“不行，我就要以防万一。”
　　“万一什么啊”，丫头小 脸的软嫩触感让我忍不住多捏了两下：“丫头，你是不是忽略了什么？”
　　“嗯？”
　　我提醒道：“你哥我还有两周就要放暑假了”
　　少女一愣：“对哦”
　　“所以你那个终极计划已经没用了吧”
　　听我这么说，丫头沉吟起来，边琢磨边道：“话是这么说，但还有下学...”
　　说到这，少女猛的一顿，紧跟着道：“没有下学期了，哥，那个陈沁然，绝对会在下周发动攻击！”
　　我心一跳，怔然道：“真的假的...”
　　“当然真的，你想啊，等放假了，天高皇帝远的，变数太多，她绝对不会放心。所以就要趁着放假前，把你拿下...”，说着，少女又想起什么：“对了，你之前不是答应她要陪她出去旅游的吗？”
　　“嗯...”，我点点头。虽然是有这么回事，但那个仅仅是客套话...
　　“所以啊，把你拿下后，就让你陪她出去旅游，再然后...”，说着，少女一急，就像这事真发生了一样：“就没有然后啦...！”
　　我抬手挠挠脸：“不会的...”
　　少女扬起小 脸，小巧鼻孔哼了声：“某人被稀里糊涂煮熟了，还是十成熟。哼，那个陈沁然，还真是好算计...”
　　这丫头，也太一惊一乍了吧...
　　我有些无语。
　　老实说，也只有丫头才把我看的这么重要，因此才这么草木皆兵的。但实际上，我也有自知之明，并不会这么夸张。
　　不过我还是安慰道：“放心吧，我会处理好的。”
　　“哼，这次不同于以前，她肯定是有备而来，那会这么容易...”
　　“那丫头你说，我该怎么办？”
　　少女想了想：“要不...哥你别去学校了？”
　　这算什么馊主意...
　　我没好气道：“我可要期末考试了啊”
　　“唔...”，少女陷入沉思，好几秒后，她偏头看了过来：“看来事到如今，只有这个法子了...”
　　“什么？”，我一怔，这丫头又在想什么。
　　妹妹没说话，而是一指床边：“哥你先坐那去”
　　“干什么啊？”
　　“先坐过去啦”
　　“哦...”，不知道这丫头要搞什么鬼，但我还是从椅子上起身，到床边坐下。
　　“然...”，刚一坐好，不等我开口，少女就已经扑了上来。柔软身子压来，直接把我扑倒在床 上。
　　“丫头？”，我有些没反应过来。
　　“没错，事到如今，就只有先下手为强了。”，说着，少女用两只小手把我按住，随即俯身亲了下来。


第十九章　不属于这　　

　　丫头的嘴唇带着软嫩滑滑的触感传来，我也是过了几秒才反应过来，跟着轻轻一推，把她的身子微微推了起来。
　　妹妹一怔，不情不愿松开了嘴。
　　我有些无语：“想什么呢，爸妈待会就回来了。”
　　现在正是上午，爸妈随时可能回来。
　　显然也想到了这点，少女不情不愿的翻身躺在我身边，叹了一口气道：“唉，天时地利都没有了呀...”
　　我侧过身，看着躺在自己身边的丫头，抬手揪了揪她的脸，柔声安慰道：“别乱想，好歹对我有点信心啊。”
　　“哼，事到如今，也只能这样了。”，少女也侧身面向我，似想起了什么：“哥，问你个问题，如实回答我啊...”
　　“嗯...”
　　丫头犹豫了一下，小脸微微红了红：“如果陈沁然姐姐像我刚才...刚才那样对你，你会怎么做？”
　　是指把我按倒并亲我吗...
　　我想了想，又摇摇头：“不可能会出现这种情况，以我和沁然的关系，她绝对不可能会这么做。”
　　“我是说如果，如果她真这么做了，你会怎么做啊？”
　　老实说我真想象不出沁然对我做这事会是什么样的，不过听丫头这么问，还是颇为认真的答道：“退一万步，就算沁然她...不止沁然，只要不是你，我就会直接推开...”
　　“真的啊？”，虽是在这么问，丫头嘴角却弯起了一抹笑意。
　　我笑了笑：“比真金还真啊”
　　“哼～”，少女不置可否的哼了声，随即似又想到什么，小脸更红了，嗓音也细了几分：“哥，我...再问你一个问题...”
　　“问吧”，我看了眼就在身前一尺外躺着的少女，不知道这丫头又要问什么。
　　“如、如果知道爸妈今天不会回来，你...会怎么样啊...”
　　我也是绕了一秒，才明白妹妹的意思。即是说如果刚才她扑过来亲我，而爸妈又不回来的话，我会怎么办...
　　老实说，这个问题把我难住了。不到那一步，谁也不知道我会怎么做。
　　但多半，不出意外的话，就会把想做的事做了吧。
　　不知为何，在我思考这个问题的时候，刚才那种如刺在喉的感觉又出现了一瞬，让我不禁愣住了。
　　“哥...？”
　　“嗯...”，我回过神，犹豫了一息：“那就要看你有多坚决了...”
　　看着身前的少女，我把手放在她的侧脸上轻轻抚摸着：“你又不是不知道，你哥可抵挡不住你的诱惑，只要你稍微主动点，我多半就招架不住啦...”
　　“这样啊...”，听我这么说，丫头抿着小嘴，同时还害羞的蜷缩了身子，把脑袋顶在了我的胸上。
　　我忍不住将少女的脑袋轻轻抱住。
　　接着，我俩谁都没有说话，房间里一时间安静的只有我俩的呼吸声。
　　感受着身边少女的气息，这一刻，我真希望时间能停下来。
　　......
　　没过一会，爸妈就一起回来了，而妹妹自然也把升学考试的成绩告诉了他们。
　　能得到这么高的分数，显然也有些出乎父母的意料。就连爸爸，也是难得的满意点头。
　　再然后，话题自然而然的又绕到了升学志愿上。
　　对此，爸爸果然分毫不让，哪怕妹妹和他争了好几句，也依旧不留任何商量的余地。房间里本来高兴的气氛顿时急速冷了下来。
　　老实说这个结果是我早已预见的。可当它真的发生，心存的一丝侥幸彻底破灭，我还是没来由的一阵失落。
　　看着爸爸和妹妹争论甚至是争吵，这一刻，我的心也是复杂到了极点。
　　我很想站出来支持丫头，但又考虑到这么做的后果。于是就这么畏首畏尾的，到最后什么都没做，始终沉默着。
　　爸爸是不善跟子女争论的，所以没说几句，他便让妹妹自己好好想想，然后就直接去了书房。但他那坚决的态度，却极为明显的表现了出来。
　　之后的一天，家里的气氛也没有丝毫好转，爸爸和妹妹就在这事僵持不下，谁也不肯让步。
　　转眼周末假期已过，我也要再次去学校。
　　爸妈回来后的一天多时间里，家里的气氛太过压抑，我不由生出了一种想要出去透透气的念头。因此刚吃过晚饭，我给家人打了个招呼就想出门。
　　可就在这时，爸爸以他打算提早回学校批改作业为由，表示可以顺路送我一程。
　　对此，我沉默了一息，默然点了点头。
　　临出门前，我瞧见丫头眸中的焦急神色，对她露出一丝牵强的安慰笑容，然后便跟着爸爸出了门。
　　我们都一言不发的下了楼，去楼下取车。
　　上车时，我犹豫了瞬，还是坐在了副驾驶座位上。
　　发动了汽车，爸爸却没急于启动，而是打开换气系统，然后点了一支烟，一时间车内烟雾缭绕。
　　我以前从未见过爸爸在车里抽烟，这显然是第一次。
　　等爸爸抽完一支烟，我俩都没有说话。车内的气氛不免压抑了起来。
　　摁灭烟头，我身边的中年男人终于启动了车子，开着车缓缓驶出了小区。
　　一路上，我俩都没有说话。直到快抵达我所在的学校，爸爸才突然道：“静怡的成绩...你也知道了吧？”
　　这个自然。我点下头：“嗯...”
　　“老实说，静怡能考出这个成绩，我也有些意外。”，爸爸注视着前方，顿了几秒才道：“你也知道，以她的成绩，想去哪里都可以。”
　　“如果她愿意，我甚至可以送她出国念书。”，说到这，爸爸只看了我一眼：“你觉得，让她留在这合适吗？”
　　没错，这就是极大的不合适。经过一天的思考，我也终于明白了昨天那如刺在喉的难受到底为何出现。
　　因为在看到丫头成绩那一刻，我终于不得不承认，妹妹她...并不属于这...
　　而现在显然不止我，就连全家人，包括丫头她自己，都明白这点...
　　所以，我不由想，自己真的能为了一己私欲，就让她留下来吗...
　　就像长大的金丝雀，是舍不得它离开而将之关在笼子里，冠以保护的名义，还是放手让之自由高飞...
　　我相信留她在笼子里的，是一种喜爱，但后者...也是一种爱。
　　而且还是让人不得不承认的，更为深沉的爱。


第二十章　我的一个妹妹朋友　　

　　车子很快就驶到了学校门口，我尽量自然的跟爸爸道一声别，随即默然开门下了车。
　　最后，目送着爸爸开着的车渐渐远去，心头百种思绪同时翻涌上来，让我手足无措，不知怎么做才好。
　　就这么，怔然好一会后，我才轻轻叹了口气，迈步向学校走去。
　　到寝室时，室友们刚好也都到了。
　　我翻出课本，打算开始复习。这个周末在家心烦意乱的，没一点看书的心思，以至于这几本书放在书包里就没被拿出来过。
　　而此时我的心思更乱了，几乎是麻木的看着课本，机械的翻页，眼里看到耳朵里听到的，也不是课本上的内容和室友们的谈话声。
　　而是爸爸之前跟我谈话时的画面，他说过每一句。这些东西，几乎不受控制的在我脑子里来回播放。
　　爸爸这个稳重的中年男人，显然也发现了我的迟疑，所以才会对我说那番话。用意很简单，就是让敦促我支持他的主张...
　　事到如今，就算是我这理智所剩无几的脑袋，也不得不承认，他的主张是绝对正确的。
　　此时此刻我的感觉，就是被猛兽追咬着逃命到了悬崖边上，下一步，要么从崖上跳下去，要么回头直面追来的猛兽。
　　不管什么哪边，都不想选啊...
　　可我也知道，生活的更多时候是无可奈何。最后总要作出决断的。
　　事实上，虽然现在心里还有什么在负隅顽抗，但我已隐隐预见了自己要作出的选择。
　　自己最不想...见到的结果...
　　“喂，东子――”，桂成从桌对面探过半个身子，用手拍了拍我身前的课本。看他这样子，应该不是第一次叫我了。
　　“啊...”，我如梦初醒的回过神来。
　　“在想什么啊这么出神”，见我的反应，桂成笑道。
　　“没有...”，我尽量不让人察觉的叹了口气，问道：“什么事啊...”
　　“喂，我说，你不会真去神游太平洋了吧。”，桂成奇怪的看了我一眼，还是解释道：“我们都说了好一会了。算了，你暑假有什么打算？”
　　是啊，我有些恍惚，眼看还有半月不到就要放假，室友们当然会谈论这个。
　　我想了想：“应该会去找个兼职吧...”
　　“其它的呢？”
　　“嗯？”
　　这时纪宏插话进来，贼兮兮笑道：“就是那个...那个啊...”
　　“啊？”，对某人这莫名其妙的话，我迟钝的脑子一时没有转过弯来。
　　“就是你和你的沁然..”，纪宏干脆直接问道：“暑假有什么打算没？”
　　原来是这个...
　　我摇摇头：“没有...”
　　“别装了”，桂成摆出一副早已预料的样子拍了拍桌：“如实招来，你们是不是肯定已经偷偷约好了，比如去哪里旅游什么的？嗯？”
　　“没有...”，内心被累累重负压的喘不过气，我终于忍不住叹了口气：“都说了，我们只是普通朋友...”
　　本来我以为室友们又会像以前一样不相信，但这次，他们却都没说话了。
　　我一愣，这才发现此时自己脸上的落寞已相当明显，换谁都能看出并不是装出来的。
　　“东子，你和沁然到底怎么回事啊？”，看我这样，桂成忍不住的担心问道，而与此同时，另两个室友也看了过来。
　　这一秒，就像离水的鱼即将窒息前而猛烈挣扎一样，我心里剧烈挣扎几秒后，终是又轻轻叹了口气：“我和沁然，是不可能的...”
　　“为什么啊？！”，纪宏和桂成同时惊道。后者跟着又问：“我们都觉得你和沁然是迟早的事，怎么现在又冒出个不可能，到底怎么回事？”
　　好了，自己也受够了这么遮遮掩掩的。心里憋着的东西露出来一点，就像河坝决了堤，再也不复之前的牢固。
　　我深吸一口气，缓缓道：“因为...我喜欢上另一个人了...”
　　“什么？！”，纪宏和桂成惊的合不拢嘴。这时一边的青华担忧的唤了我一声：“阿辉...”
　　我对自己这个好友递去一个没事的眼神。
　　“喂喂，这是什么时候的事？我们怎么一点都不知道？你们发展到哪一步了？”，两个室友紧跟着问道：“对了，最关键的，那个人到底是谁啊？”
　　“我妹妹...”，话音未落，身后突然涌起针扎的恐惧感，我脑子还没反应过来，嘴巴就已先动了起来：“的一个朋友...”
　　“你妹妹的朋友？？”，纪宏和桂成面面相觑，显然怎么也没想到会是这个答案。
　　我默然点了点头：“嗯...”
　　“那不是和你妹妹差不多大？刚中学毕业？”，两个室友显然也知道我妹妹刚结束升学考试，所以这么推测。
　　我再点一下头：“嗯”
　　“那你们发展到哪一步了？”，桂成又问。
　　我犹豫了一秒：“该做的...都做了...”
　　“什么？！”，两个室友惊的大声喊了出来：“该做的都做了？！”
　　我和妹妹的关系，除了捅破那一层窗户纸，还真是该做的都做了。所以哪怕知道这两个家伙误会了，但我仍不想解释。
　　“行啊东子，看不出来啊，你不声不响就走到我们前面去了。”，这时桂成反应过来，顿时拍了拍桌子：“快给我们说说，做那事...到底是个什么感觉？”
　　这家伙，我无语了瞬，果然想歪了...
　　正当我犹豫该怎么答复他时，纪宏就先对桂成道：“你个变态，满脑子都是这些龌龊的东西，怪不得找不着女朋友。”
　　“身为男人...”，桂成有些底气不足：“变态一点有错吗...？！”
　　“但现在是问这个的时候吗？”，纪宏没好气道：“你没发现今晚东子一直都在走神发呆啊？”
　　说着，纪宏对我道：“东子，那你今天...是怎么啦...？”
　　我这体格健硕魁梧的室友的心思倒是颇为细腻，竟发觉了我的异常。或许是我实在掩饰不住，太过明显了。
　　罢了罢了，都说到这份上了，再说下去也不会怎么样。这一刻，心里溢满的东西终于找到了缺口，我忍不住将之倾诉了出去。
　　我沉默了几秒：“昨天就能查到升学考试的成绩，你们应该听说了吧？”
　　“这个倒知道”，桂成思维转到倒挺快：“你那个比你小两岁的女朋友考得如何？”
　　人们向他人倾诉自己的一段故事时，常常会用“我有一个朋友”开头，来给自己扯上一层遮羞布。
　　此刻的我也是如此，嘴里说的是“我妹妹的朋友”，但那个人，其实就是我妹妹。
　　我迟疑了一秒：“她...考得很好...”
　　【卷二十完结】


②① 一念之间


第一章　恍惚

　　“那很好啊”，两个室友都点点头。不过纪宏细心的多问了句：“考得具体怎么样，多少分？”
　　心头泛起一丝苦涩，我缓缓道：“大概...省内前十吧...”
　　“省内前十！！”，桂成和纪宏同时倒吸一口气，震惊道：“等等，东子，你这也太夸张了吧！不是在开玩笑吧！”
　　“嗯...”
　　是啊，哪怕我早已习惯，但在这一刻，也仍觉得太夸张了，也希望自己是在开玩笑。
　　“厉害啊东子！你居然能找到这么厉害的女朋友！”，桂成不可置信的道：“你突然这么说出来，一点实感都没呀，就跟做梦一样。”
　　是啊，我现在到底是在梦里，还是梦见自己在现实里呢。
　　桂成继而又问：“不过这是好事啊，你这么愁眉苦脸的是干什么？”
　　还是纪宏想到更多一点，轻声道：“应该是升学志愿的问题吧...”
　　“嗯”，我一怔，再一点头。其实这种事并不难猜，毕竟在影视作品和生活里都时有发生。
　　经纪宏这么一说，桂成也明白过来，然后两人一时都沉默了。他俩显然也都猜到了我如今的处境。
　　“那...”，还是桂成再次开口：“东子，你那个女朋友，是怎么打算的啊？”
　　我想了想：“她要留下来...”
　　闻言，我这两个室友罕见的没接话。因为大家都知道，如果我那个女朋友要留下来，牺牲该有多大...
　　毕竟那可是省内前十...
　　最后还是纪宏打破沉默，问道：“那...她家里人怎么说的？”
　　我又想到了今天爸爸对我说的那番话，缓缓道：“她家里人很不同意...”
　　闻言，两个室友都不怎么意外，毕竟这种事家里人能同意才是见鬼了。纪宏犹豫了几秒，还是问道：“那...她爸爸妈妈，知道你们z的关系吗？”
　　我艰难的叹了口气，摇摇头：“不知道...”
　　闻言，纪宏和桂成对视一眼，神色都担忧起来。事实上，不论是谁都能想到。试想一下，自己家的女儿前途不可限量，却要因为一个臭小子委身到一个再普通不过的大学念书...
　　我想不管是谁的父母，都不可能同意。
　　两个室友显然也都想到了这点，才会露出这种担心神色。
　　“那...东子...”，桂成斟酌着，小心问道：“你...打算怎么办啊...？”
　　我落寞的叹了口气：“我不知道，不知道啊...”
　　大概是室友们从未见过我这么落寞的样子，担忧的交换了下眼神，却是不知该怎么安慰我。
　　最后，桂成猛的一拍桌子：“东子，不管你做什么决定，我们都支持你！”
　　“没错”，纪宏也点点头：“我们帮你一起想办法！”
　　事到如今，又能有什么办法，都已经走进死胡同里了啊...
　　不过对于两个室友的好意，我还是点了点头。
　　这天晚上，跟室友们倾诉一番后，虽没有任何实质作用，但我还是稍微好受了一些。
　　而这之后的两天，我还是一直都心事重重的。
　　不过好在这已是考试前最后一周，课程基本都停了，同学都在抓紧时机复习，几乎没人注意到我的异常。
　　就在这种恍惚的状态中，转眼就到了周三。一想到两天就要回家，到时必须给出一个答案，我就感到一阵恐惧。
　　这种恐惧感是如此的强烈，以至于让我生出了逃跑的冲动。
　　可我也知道，事情发展到这一步，逃跑已经没用了。
　　所以我此时此刻的感觉，大概就像要上断头台的死囚一样，在这生命的最后几天，既恐惧煎熬，又觉得时间在不要命的疯狂流逝。
　　吃过晚饭后，我习惯性的拿出课本想要翻翻看。就算自己看不进去，可总要找点事做，哪怕只是毫无意义的翻着书页。
　　虽然告诉室友几个我没事不用担心我，但他们还是有所顾及的没有像往常那样聊天谈笑，而是安静的做着自己的事。
　　而这都是因为我...
　　我心里莫名生出些歉意。
　　想到这，我把手书合上站起身，丢下一句“我出去走走”就离开了寝室。
　　走出寝室楼大门，我终于忍不住长长出了口气，然后抬脚往外走。
　　我当然不知该去哪，一时漫无目的慢慢走着，不过大概是习惯催使着，等我回过神来，自己已慢慢踱步到了操场。
　　夏季的日头本就很长，虽然这个时间已过了饭点，但天色还是大亮着。因此操场的学生还是不少。他们或三两几个沿着跑套慢步绕圈，或围坐在草坪上谈天说地。
　　还有远处的几个篮球场，已被打球的男生占满。围观女生的欢呼声不时远远传过来。
　　一切看上去还是和平时一样啊...
　　我仰头往往天，天色深蓝，已蒙上了层灰幕。一如蒙在我心里的挥之不去的阴影。
　　我又抬手看看表，七点刚过，离天黑还有一个小时...
　　这时不知不觉的，为了不让自己显得一样，我已走上灰红色的跑道。沿着跑道散步的学生不少，我这样自然不会引入注意。
　　跑道边沿冒出来的几根青绿小草正随着清凉的风轻轻摇摆着，我突然就想起大概是十个月前，我和青华沿着跑道散步。
　　那时的草已经枯黄了，也是那时，我跟他说了自己和妹妹的事。
　　一转眼就已过去这么长时间，谁也没想到事情会发展成现在这样。
　　进退维谷，左右为难。
　　走了一会后，心里的难受像是又淤积了起来，我不得已再次轻轻叹口气，试图将之吐出，好让自己好受点。
　　就在这时，我肩膀被轻轻拍了下，同时一道娴然却带着几分俏皮的嗓音在身后响起：“怎么，林东辉同学，这么唉声叹气的，是遇到什么事吗？”
　　我侧头看去，身后的人已走到我身边，和我并肩走着，正是沁然。
　　身边少女还是今天下午课堂上的那身穿着，青蓝主色调的及膝长裙。她一头柔黑长发不拘不束，如瀑般垂落至腰背，正被轻风的微微拂动着。
　　见我看过来，少女嘴角微弯，露出一抹温和的笑，同时俏皮的眨了眨似泛着秋水的眸子：“那么，方便跟我说说吗？”


第二章　不能说的秘密　　

　　我怔了怔。妹妹升学志愿的事，该怎么跟沁然说...
　　愣然几秒后，我强迫自己笑了笑：“也不是什么大事，就不特地拿出来说啦...”
　　“说不定我能帮上忙哦”，少女把双手背在身后，一步一步向前走着。她这可爱的语气和动作，不由让人放松了戒备，想跟她倾诉一番。
　　沁然都这么说了，这个时候要是再不开口，不仅等于拒绝了她的好意，反而还说明让我唉声叹气的，正是一件大事。
　　此地无银三百两的事，自己可做不出。
　　所以好像...不得不说了...
　　大脑飞快转动两秒，我轻轻叹了口气，露出一抹笑：“其实真不是什么大事，就是...”
　　顿了一秒，我继续道：“...就是我妹妹的那个...升学志愿...”
　　闻言，沁然想了两秒便问：“静怡考了多少分啊？想必很高吧。”
　　以前我也跟沁然无意提起过我的妹妹学习成绩，她显然还记得。于是我点点头：“嗯，很高，老实说连我都有些意外，大概...在省内前十吧...”
　　“这么高啊...”，身边的少女只意外了一秒，随即轻轻点头：“嗯，其实稍微猜到了...”
　　“所以...”，我斟酌着，想找个适当的说辞。
　　“所以”，沁然作出一副边想边说的模样，替我说道：“家里人肯定要静怡妹妹去报一所好大学，但她舍不得离开家，也舍不得离开她哥哥，就非要留下来...”
　　说到这，长发少女笑着看了我一眼：“但是呢...作为妹控的哥哥，一是舍不得她离开，二呢，却是希望她能去更好的地方有更好的发展，对吧？”
　　“嗯...”，我愣了瞬，随即点点头。沁然的思维好快，一下子就推测出前因后果了。
　　说起来，记得这已不是沁然第一次说我妹控了，不过意思却还是和之前一样，只是纯粹亲情的那种。所以我也没必要否认。
　　这时我脑海里突然闪过一个念头，要是沁然知道我们兄妹真正的关系，会怎么想呢...
　　肯定会觉得不可理喻吧。
　　见我点头，确认自己猜对了，沁然才眨了下眸子：“所以就为难的是吧？”
　　在外人看来，确实是这样。实际情况也是如此，只不过要更加为难。于是我再点点头。
　　“唔...”，少女沉吟着：“这可难办了...”
　　“是啊...”
　　沁然的嗓音软了几分：“那东辉，你现在是怎么想的？”
　　“大概就是...”，我喉结上下滚了滚：“让她去个好大学吧...”
　　这确实是我想了好几天后，初步作出的打算。至于原因，一是我无法确实证明爸爸说的话是错的，二则是我反复推敲了无数次，这个选择确实对妹妹更好。
　　而且最关键的，经过这几天的缓冲，向爸妈挑明我们兄妹关系的念头，已随时间一而再再而三的衰竭。这个念头就像燃烧着的火堆，没有燃料加入，一定会越烧越小，乃至熄灭。
　　听我这么说，身边的少女没有立刻接话，而是仔细想了想，才轻声道：“嗯...真是个好哥哥呢...”
　　“好什么啊...”，我苦笑着叹了口气：“正常人都会这么选吧...”
　　闻言，沁然沉默着，没有接话。
　　谁也没说话的并肩走了十几步，我的思绪忍不住转到了身边少女的身上。说起来，我还从来没问过沁然为什么会来这所学校念书，以我对她的了解，就算她升学考试发挥失常考了个差点的分数，仍旧会有更好的选择。
　　于是我犹豫了下，斟酌问道：“那个...沁然，你为什么会到这所学校上学啊？”
　　少女微怔，随即故作一本正经的反问道：“我怎么就不会在这上学呀？”
　　沁然这略带俏皮可爱的模样引的我一笑：“嗯...我也是突然想到，当时你的成绩应该是很好的才对。所以按理说，会去一所好点的学校吧...”
　　“是啊”，少女的唇角勾起一丝笑：“其实当时我也是这么想的，不过最后，还是到这里来啦...”
　　这之后的事，说不定涉及沁然的隐私。我虽然挺好奇，但还是忍住没问下去。
　　不过长发少女却接着道：“原因其实相当简单...”
　　“在我刚上中学那会呢，每天上学放学都会经过这里，于是当时我就想啊，要是自己以后能在这读书就好了。这么想的多了，久而久之，都快成了执念...”
　　说到这，沁然轻笑了起来：“而我这个人可是相当固执的，想要什么的话，就一定会尽全力去争取。所以就坚持到这来了。”
　　就因为这个吗...
　　老实说我不是很能理解。
　　沁然的这种想法，相信很多人都有过。就好像小时候我们非常想要某样昂贵的玩具，可父母不给自己买，于是就下定决心，等以后自己长大了挣了钱，就去买一个这样的玩具。
　　可事实上，等我们长大了，又有几个人愿意去买这些早已过时自己又早已不感兴趣的玩具呢。
　　就算买了，这始终还是个遗憾。毕竟，再也无法从中收获到以前的那种快乐了。
　　大概猜到我在想什么，沁然偏头看了看我：“如果一直想做某事，但是却因为种种原因没做成，以后说不定会遗憾的吧...”
　　少女这话不经意触到我心里某个地方，使之颤了颤。
　　那自己...会因现在做的决定而遗憾吗...
　　几秒后，我心里自嘲的笑了，这几乎是必然的啊...
　　悄然回过神，我顺着话题问道：“那你家里人没反对啊...？”
　　“当然会啊”，说到这个，少女故作得意的道：“实不相瞒，当时我的成绩，可也是进了省内前十的哦。第六还是第八来着...嘿嘿...所以他们怎么会不反对啊...”
　　果然如此...
　　老实说我并没有多惊讶。毕竟此时自己身边的少女，可是沁然啊。
　　于是我又问：“那你爸妈...”
　　“当时我爸我妈当然是相当的反对的”，似想到当年的事，长发少女露出一抹狡黠的笑：“但我自然也是有办法的。”
　　见我投来好奇的目光，沁然才道：那就是去求我爷爷，我舍不得离开家想留下来～”
　　说到这，沁然轻轻笑了起来：“东辉你可能不知道，我爷爷在家里可是相当一言九鼎的，所以爸爸妈妈反对了一次发现没有商量的余地，就不敢反对第二次了，所以我报考大学这事，就定下来了～”
　　记得沁然的爷爷，是出版过某本著作的大作家。在家里的地位绝对算得上德高望重，沁然爸妈不敢反对他的决定，倒是挺正常的。


第三章　无法拒绝（一）　　

　　原来是这样，听起来倒是挺轻松的。要是妹妹也能这么轻松的留下来就好了。
　　“不过，为了安抚住爸妈...”，长发少女看着前方，嘴角露出一抹温和的笑：“我还是跟他俩谈成了一个条件”
　　我一怔：“嗯？”
　　“就是我只能在这读一年，然后必须转去其它学校。这样，我的愿望也算实现了，也能如父母所愿，能更好的发展，所以这也算是一个折中的方案吧。”
　　还有这种事。但如今已是第三学年，沁然却还在这里...
　　我忍不住问道：“那怎么待了两年啊...”
　　本以为沁然会故作不满又可爱的说上一句“怎么，林东辉同学，你对我待在这有什么意见吗？”，可眼前的长发少女闻言，只偏目环视周围半圈，又不经意的看了我一眼，同时轻声道：“后来我发现，这里也挺不错的，再加上有舍不得的人在这，所以就留下来啦...”
　　我心砰砰快跳了几下。
　　要是自己还不知道沁然是喜欢我的，那我多半会以为她话里的“舍不得的人”是指她的朋友和家人。
　　而现在，这“舍不得的人”当中，会不会有我呢...
　　心情在这一瞬又复杂了许多，同时我心头涌上一股负罪感。
　　“这样啊...”，我轻挠挠脸：“毕竟待久了，总会产生感情的吧...”
　　少女抿起唇角：“是啊...”
　　我赞同点点头。一时间，我们z谁也没说话，就在操场弥漫着的学生发出的各种动静中，慢步向前走着。
　　不知为何，我很享受这种谁都不说话的安静。似乎这个娴静的少女只在自己身边，我的心就能平静下来。
　　围着操场走了大概半圈左右，我突然反应过来，发现和少女之间的气氛似含有丝丝暧昧在里面。于是我思绪飞转，打算说句话来转变这种气氛。
　　两秒后我装作想起什么的道：“对了，最近复习的怎么样？”
　　其实这是个蠢问题。不过沁然却轻轻点头：“还不错，你呢？”
　　这几天心事重重的，都没什么心思看书，不过我还是道：“嗯，也挺好的...”
　　“是吗，那就好...”
　　我看向远处，略带感慨的笑道：“我想这次，沁然同学又是第一咯...”
　　“尽力而为吧...”，少女竟轻轻叹了口气：“要是拿不到第一，怎么回去交差呀...”
　　听她这么说，我猜沁然能继续留在这上学的条件，说不定就是她父母对成绩有要求。
　　身边少女接下来的话印证了我的推测，她略有些无奈的道：“爸爸说要是我有一次拿不到第一，就要把我送去国外。偏偏我最大的靠山，爷爷他竟然也赞成了。所以没办法，只能加把劲了。”
　　“太夸张了吧...”
　　听到这高的可怕的要求，我倒是没想到，一时有些无语。说起来，自己爸妈就从没要求过我要拿什么成绩。
　　自己和沁然，果然还是差得很远啊...
　　一个念头又紧跟着跳入脑海，让我突然怔住了。那就是我和妹妹，就隔的近了吗。
　　这个念头闪过，我心竟猛的一窒。虽想极力否认，但心底深处还是懦弱的承认下来...
　　抛开血缘关系不谈，我和丫头的差距，真的就跟沁然一样...
　　这一刻，心头泛起一阵无力感的同时，我感觉心里还生出了些别的能让自己落寞的东西。
　　“唉，不说这个了...”，少女顺势挑起一个新话题，似夸似调侃的：“说起来，这学期的东辉同学，感觉要比以前努力了很多啊。”
　　“总不好再和以前一样了”，我强迫自己笑了笑，声音中却不小心透出几丝落寞：“不过和你还是差得很远啊...”
　　闻言，身边的少女脸上闪过一瞬的怔然神色，一两秒后，她才略带俏皮的眨眨眸子：“现在不是挺近的嘛，看，你就在我旁边～”
　　明知道沁然说的是空间上的距离，但看着黑发少女眸子的一瞬，不知为何我的心又跳快了一拍。
　　总感觉沁然这话，有别的意思在里面...
　　“嗯...”，不过我只点了点头。
　　“那这次期末考，应该没问题了吧？”
　　“嗯”，虽然没怎么复习，但我还是有几分把握。
　　闻言，少女轻笑了笑，像是松了一口气：“那我就放心啦”
　　这有什么好值得放心的...
　　我有些不能理解，不过却也没细问。
　　之后，我身边的少女随便聊了一会，绕着操场又转了两圈。最后，眼看时候不早了，于是在我的提议下，我俩便往回走去。
　　我想像往常一样送沁然到宿舍大楼附近，但此时天还没黑，想来也用不着了...
　　毕竟我和沁然，只是普通朋友关系。在这种天色未黑的情况送她回去，这一行为的意义可就不止普通朋友了。
　　想到这个，等我俩走到前面的分支路口时，我便招呼了沁然一声，表示自己就先从这回去了。
　　少女自然没有异议，轻轻点了点头。
　　“那明天见”，我再一点头，就抬脚向前走。可就在这时，沁然似想起什么的叫住了我：“东辉，等下...”
　　我侧身看向身边的少女。
　　“我也是才想起来”，少女从她那及膝长裙的小巧裙兜里，掏出一颗金箔纸包裹着的精致小球：“刚好只剩最后一颗了”
　　说完，沁然忽然牵起我的手，将之放在我手心：“尝尝吧，我托姑姑从国外带回来的，被那几个没良心的一人吃了几颗，就没剩下几颗啦，所以不准嫌少哦。”
　　稍顿了下，少女就又道：“这也算勉强算是上次的回礼吧，那个山药糕味道还挺别致的。所以也不准拒绝哦。”
　　回礼...
　　我怔了瞬，然后第一反应就是婉拒。可手里这颗指头大小的巧克力球，该怎么拒绝...
　　这个小东西看上去就是一点小零食，很不值一提，又像是沁然顺手给我的，所以实在找不到拒绝的理由。
　　但是，这是从国外带回来的，一共也就几颗，价值先不论，情义绝对不小轻，而且还跟上次的回礼有关，因此是必须要婉拒的东西...
　　怎么办...
　　这一刻，大脑以前所未有的速度飞转前来，我很快反应过来道：“那个...好意心领了，东西就不用了，我其实不怎么喜欢吃这东西...”
　　“反正也只有一颗，尝尝吧，很甜的。”，见我还想说什么，少女跟着摆出一副不满意的可爱模样：“真嫌少啊？”
　　“呃...那倒不是...”


第四章　拒绝（二）　　

　　正在我思绪快速转动的时候，身前的少女抿嘴一笑，身体略微前倾：“那就这样，明天见～”
　　说着，沁然转过身，向着另一条路走去。
　　我心一急，下意识收紧手掌。掌心里的巧克力球大概是放在口袋里很久了，沾染了主人的体温，还残留着几分热意...
　　看着沁然那已走到两步外美丽的背影，这一瞬，我很清楚的知道，自己现在的行为，将很大程度上决定一件事。
　　我不由转头看了看另一条路，那是自己回寝室的方向。
　　从这里直接转身就可以回去了，不会发生任何事。
　　至于以后的事，可以交由那时的你解决。林东辉，这不是你最擅长的做的吗...
　　犹豫两秒后，我终于下定决心，再次看向沁然，同时两步追了上去：“沁然，等一下...”
　　“嗯？”，少女转过身：“怎么啦？”
　　我一言不发，事实上我也不知道自己这个时候该说什么，心头涌动的罪恶感几乎沸腾起来，让我实在没有心思去想什么场面话。
　　缓步走到沁然身前，哪怕下定决心，我还是迟疑一秒，然后略微弯腰牵起她的手。
　　少女的手白皙晶润，五指修长，指甲晶莹整齐，可爱中还带有几分优雅，就跟它主人一样，相当漂亮好看。哪怕只是轻轻捏握着，软嫩的触感也依旧让人舍不得松手。
　　但我此时无暇估计这个。我知道，这是自己第一次，也是最后一次主动牵沁然的手了...
　　轻轻将少女的手掌翻转过来，极力忍住强烈的罪恶感，我缓缓抬起另一只手，将手上捏着的那颗巧克力球，放在少女手心。
　　不敢看眼前少女此时的神色，但我也知道必须去面对。在这种时候，已经不能再逃避了。
　　慢慢松开沁然的手，我看着沁然的脸。少女此时神色怔然，似乎有些没有反应过来。
　　我嘴唇动了动，终于发出了声音：“那个...我不能要...”
　　闻言，从来都是娴静从容的少女的眸子里，竟罕见了慌了一瞬，接着她露出一丝勉强的笑：“是、是不喜欢啊...？”
　　这一瞬，就像是做了什么罪大恶极的事，我心里猛的一阵刺痛。
　　是不喜欢吗...
　　老实说，我是喜欢的。
　　我动动嘴角想笑一笑，可心里的罪恶感已浓烈到几乎喷薄而出，让我实在无法勉强笑出来。
　　“喜欢...吧...”，看着身前的少女，我垂在身侧的一只手紧了紧，随即缓缓松开：“但...这份礼物太贵重了，我...不能要...”
　　其实我还很想说声对不起，很想几近赎罪般的说声抱歉，可自己又有什么资格说这话呢。在两人之间的感情中，通常只有胜利者才有资格说这话。而我，只不过是个懦弱的胆小鬼罢了。
　　“...这样啊...”，眼前少女的眸光暗淡了瞬，但她还是看向我，嘴角抿出一丝笑：“那...那就算啦...”
　　“嗯...”
　　“那...”，沁然眸光垂落：“我就先回去了...”
　　我艰难的点了下头：“好...”
　　少女转过身，带着她那长发披肩的美丽背影，慢慢向着远处去了。
　　等沁然走远，我依旧站在原地，一时呆呆的看着她的背影。直到再远处，一个转角后，她的身影完全消失...
　　有什么，也就此断掉了。
　　这一刻，我也不知该用什么词形容自己内心的感受。大概就像心脏上有一块肉被挖走了，虽然拼命告诉自己这块肉不属于自己，可还是会觉得空落落的吧。
　　过了好一会，我终于回过神，迈开步子向往回走。可才走两步，我又慢慢停下。最后，转身去了操场。
　　现在的我，脸色大概很难看吧。与其回去让人担心，不如在外面独自安静一会。
　　再次来到操场，除了天色暗淡许多外，这里和之前并没有差别。学生们发出的各种声响混合一起，交织出喧闹的气氛。
　　我来到跑道上慢步走着，脚踩在暗红色的跑道上，心思却不知去了哪。
　　刚才自己和沁然还在这谈笑聊天，似才一转眼的功夫，就变成了现在这样...
　　大概...还是有些后悔吧。
　　一直都想尽量温柔委婉一点，可刚才自己却近乎用了最直接的方式。
　　这一刻，负罪感和悔意掺杂一起，压在心头，让我甚至都喘不过气起。
　　“呼――”
　　走了不到一圈，我找了棵位于在操场外围的树坐下，然后长长出了口气。
　　还真是...
　　不知该说什么好。
　　看着逐渐昏暗的天色，我像是在怔怔出神，又像是想了许多事情。
　　我想起了妹妹，又不可避免的想到了她的升学志愿。
　　如今毕业学生们查询了成绩，都在填报志愿，确实不能再拖了。
　　那自己又该如何抉择...
　　其实此刻，我心里终于做出了决定。既然现在已经和沁然...表明自己的真实想法，相信那个聪慧温润的少女也能明白，我们的关系，已无法再前进一点。
　　而丫头也就没有什么可担心的了，自然要去更好的地方。而我，自然会像以前那样独子一人，回到原点。
　　这样，爸爸也能满意，家庭的和睦得以维系。妹妹也能有更宽阔的空间，更好的发展。我们兄妹也不用承受还没做好准备的事。
　　我突然自嘲的笑了起来。
　　一切尘埃落定后，这算是最好的结局吧...
　　之后的很长一段，我都不清楚自己在想什么。或许想的太多太杂又太乱，反而什么结果也得不到。
　　我只记得自己默默看着天色逐渐黑下去，看着操场上的学生越来越少，直到最后只剩寥寥几人时，被一阵铃声惊醒。
　　这是学校即将熄灯就寝的提示铃声。也就是说，已经接近十一了。
　　很晚了啊...
　　我站起来，活动几下酸疼腰身，迈步向寝室走去。
　　......
　　这天晚上，我回了寝室后，匆匆洗了一把脸就上了床。结果意料之中的辗转反侧，怎么也睡不着。
　　直到接近凌晨，才迷迷糊糊睡了一会。
　　再醒来时已是第二天早上。这天有早课，室友们已经下床洗漱开始准备。
　　昨晚我大概只睡了两三个小时，眼睛干涩脑袋昏沉，仿佛眼前的一切都是模糊的，仿佛昨晚，只是做了个梦。


第五章　喝啊！　　

　　之后的两天，我也不知道是怎么过来的。好像就这么浑浑噩噩，等我稍微回过神，就已到了周五。
　　又该回家了。
　　想必这个周末之后，一切都将尘埃落定吧。
　　下午的课结束后，我按照往常的习惯，去寝室随便收拾了点东西，然后就往家里走。
　　平时这个时候都会走在我身边的青华，也不知去了哪。
　　此时的我也没心思去注意这个，只是机械的向公交车站走去。不过刚走出校门，一只手就从身后拍在我肩上：“嘿，东子。”
　　我转过头，见桂成和纪宏正在我身后。
　　这两个家伙平时不都是去前校门坐车回家吗，今天怎么跑到后校门来了...
　　不过我也没心思计较这个，只轻轻的应了声：“嗯...”
　　桂成两步走到我肩边，笑嘻嘻道：“你看下周都要考试了，我们这学期的散伙饭还没吃呢，所以我们计划着今天就去吃了吧。”
　　“嘿嘿...”，憨厚的笑着，纪宏在旁边应声：“就是啊东子，现在吃了，下周考完试就好各自回家。不然到时大家一人带个行李再去吃，多不方便呐。”
　　这两人的理由虽然看起来很有道理，但未免也太奇怪了，哪有提前吃散伙饭的说法。而且以前也没有这个传统。
　　要是平时我或许会答应，但现在自己的状态，去了很可能会毁了气氛。我正想摇头拒绝，就在这时，身后传来青华的声音：“好了，嘿嘿，饭店订好了～”
　　桂成连忙接腔：“东子你看，青华饭店都订好了...”
　　原来已经决定好了。我有些无语，相处这么久，自己的室友们还真是了解我。如果只是提议，我可能会断然拒绝，而用这种先斩后奏的方式，我自然就得迁就他们。
　　每次都是这样，看来这次不去也不行了。
　　罢了，能晚点回家也好。
　　想到丫头正在家里等我，我不由的就生起了几分畏缩的情绪。自己该怎么把做出的决定告诉她呢...
　　她一定会很失望吧。
　　唉。
　　我轻轻叹了口气：“好，那就走吧。”
　　“嘿嘿，那就赶快，我们打车去。”，纪宏的笑里透露着一种诡计得逞的味道。
　　心里生起几丝不好的预感，但我此时却懒得理会。事到如今，想怎么样就怎样好了。
　　这，大概就是破罐子破摔，亦或死猪不怕开水烫吧。
　　纪宏赶到前面招了辆出租车，我们一行随即到了一家装潢精致的火锅店，由服务员领着进了二楼的大包间。
　　屋里的空调随之开启，冷风徐徐吹来，在这颇为炎热的天气里，让人感到几分凉意。倒是吃火锅的好地方。
　　很快锅里的汤水烧沸，我们点的菜随之下锅。
　　此时桂成提议要喝点白酒，没想到一向滴酒不沾的纪宏竟同意了，而青华也在一边附和了两声。
　　这个时候要是再不明白室友们是想做什么才是奇怪了。他们是想把我灌醉。毕竟我这几天，确实让他们担心了吧。
　　都说一醉解千愁，或许如此。
　　对于这番好意，我并没有反对。因为现在，真的怎样都无所谓了。
　　酒水随之上桌，我们一人倒了一杯白酒。
　　“那...散伙饭正式开始了！”，桂成举起酒杯：“干杯！”
　　“来来来，干了！”，纪宏拿起酒杯，将里面的酒一饮而尽。
　　这家伙向来滴酒不沾，此时直接喝了一杯，整张脸顿时涨的红里发白。
　　大概是瞧见了他脸上的痛苦之色，桂成担心问道：“喂，你没事吧？”
　　“没事”，纪宏笑笑，看向我道：“我都干了，东子你快点啊。”
　　我默然拿起身前的酒杯，将里面的液体一口气灌进嘴里。就像吞下一块烧红的烙铁，火辣刺痛的顺着食道蔓延而下，直至胃里。我下意识深吸口气。
　　不知为何，这种辛辣的撕裂感的竟让我觉得舒爽几分。连日来冗积在胸口的东西，似被这火辣的刺痛烧灼而穿，从而空出了一个能供人喘息的缺口。
　　但随着痛感慢慢消退，这个缺口也随之闭合，让人几近崩溃的东西再次淤积心头。
　　我拿起酒瓶，给自己倒上一杯酒。
　　“东子，先吃菜吃菜，菜好了。”，显然知道我要做什么，桂成拦住我。
　　我默然点头：“嗯...”
　　这之后，大家吃吃喝喝，也不知道过了多久，桌上早已杯盘狼藉。这期间，有一杯算一杯，我也不清楚自己喝了多少酒，反正神志早已模糊起来。
　　把自己灌醉，这种逃避的行为，我承认只有懦夫才会这么做，可每次刺痛入喉，就如痒极时被重重挠到了痒处，整个人竟有种扭曲的舒爽感，让我不得不继续喝下去。
　　老实说，很难受。胃就像是被拧毛巾一样扭曲着，里面的东西烧的滚沸，又痛又烫的让我微微抽搐起来，额头的汗大颗大颗的滑落。
　　以痛止痛。
　　这一刻，大概是已经痛的无暇顾及另一种痛，我竟觉得要舒爽了许多。
　　意识不知是前所未有清醒，还是自以为清醒。我再次拿起酒杯想倒酒，这时纪宏拦住我。
　　“东子，别喝了，不能――再喝了...”，这个时候纪宏脸色通红口齿不清，已处于半醉半醒之间，不过他还是拦手拉过我手里的酒瓶。
　　我默然放下酒杯。
　　“喂，东子。”，领座的桂成脸色也已通红，他大力的拍了拍桌子：“都喝了――这么多！你怎么还是什么――什么也没说啊？！”
　　“我――”，我顿了下，随即听见自己说：“我说！”
　　“说！”
　　“我真的很喜欢她啊――！”
　　我大概也猛力拍了下桌子：“我当然会舍不得，我怎么可能舍得，我舍不得啊！”
　　“我就是这么个自私的人！哈哈！我当然想要她留下来！我就是这么自私，我就是很想她留下来！很想她留下来啊！”
　　“嘿嘿，那你就把她留下来呗，反正――你会负责到底的――对吧？”
　　我已经分辨不出是谁说的这话了，当即又拍着桌子：“我当然会负责到底！我当然要把她留下来，我要把她留下来！我当然会负责到底！”
　　此时我的意识已经极度模糊，我只记得自己摇摇晃晃的站起来，嘴里念叨着“想把她留下来”，就想向外走。
　　“你现在去――不行！”，有人一把拉住我：“你――你得等你酒、酒醒了才行――嗝――”
　　我大概是甩开了拉住我的人，嘴里叫喊着自己没醉，轻一脚重一脚坚持要往外走。这时两个人一左一右的拉住我，说我醉了，让我等酒醒了再去。
　　我想甩开他们，但又被拉扯着紧，一时甩不开，竟发起了脾气。
　　“好好好――去去去――”，有人哄劝道：“先喝酒，喝酒！等喝完了，再去！”
　　我一屁股坐在桌边，拿起酒瓶给自己倒酒，手不住的抖，顿时一大滩液体洒在了桌上。


第六章　宿醉之后　　

　　拿起杯子又喝了一杯，我已快尝不出这杯子里的东西是个什么滋味，视线里的东西模糊摇晃着，只看见室友们的嘴巴张合着在说话，但耳边嗡嗡作响，听不清他们到底说了什么。
　　然后，我看见一个熟悉的身影走了进来，竭尽全力看了好一会，才分辨出这是谁。
　　周兰...？
　　哪怕以我此时几乎转不动的脑子，都能发现不对劲。她怎么会来这里？
　　齐耳短发的少女走到我旁边，一把抓住我的衣领把我拎了起来，嘴里似在说什么，但我耳边嗡嗡嗡的，听不清她在说什么，只好对她笑了笑。
　　紧接着，她突然一拳重重打在我肚子上，我胃一阵扭曲似的痛，身体下意识卷曲起来，把从胃里涌上来的东西吐了出去。
　　“呕――！”，肚子的剧痛让我全身都出了冷汗，加之喝进去的酒被我吐出去不少，我一时清醒了些。
　　周兰没有说话，而是一把架起我向外走。
　　我心想不能给她添麻烦，于是就尽力配合着，一脚轻一脚重的向外面走去。
　　艰难的下了楼，我们离开店门来到外面。
　　这时我才发现天竟然已经黑了。
　　接着，短发少女拦了辆出租车，把我扶上车，她也跟着坐了进来。
　　靠在后座上，看着车窗外的夜景在眼前飞晃，我终于坚持不住，失去了意识。
　　......
　　这天晚上，我大概又吐了几次。但每次都有一个人在旁边温柔的照料我，拍着我的背，喂我喝水吃药。
　　直至深夜，我最后一次吐过后，身体终于舒服了些，这才沉沉睡去。
　　似乎做了个很漫长的梦。
　　这个梦由无数碎片衔接而成，大概是太过细碎，以至能从指间流走，等我醒来，脑海里只剩一片空白。
　　唯有流过指间的触感还残留着，让人知道是昨晚是做了一个梦。
　　慢慢睁开眼，首先映入眼帘的是淡蓝色的天花板。
　　不是在自己家...
　　我想起身，但全身脱力的厉害，费了好大的劲才坐起来。大概是宿醉的缘故，此时头还昏沉沉的疼的厉害。
　　环顾周围一圈，粉蓝的墙壁上，贴着几张大大小小的画纸。其上画着些可爱的卡通动物，或是花草景物。
　　随着我起身的动作，盖在身上的被子滑落，我才发现自己只穿了条内裤。
　　是有人帮我把衣服脱了吗...
　　这时我注意到床角落放着一大一小大只绒布玩偶。小的那只是大耳朵棕毛白脸猴子，大的则是一只胖胖的熊猫。
　　棉被上的花纹也是那种印有卡通图案，枕头床单也是。
　　这女孩子标准闺房的布置，让我有些恍惚，一时没反应过来自己在那。
　　不过很快，我就在不远处的书桌上找到件熟悉的物品。那是只球形闹钟，线条简约可爱，正是上次新年时我送给周兰的礼物。
　　这么说，这是周兰卧室。
　　我有些意外，没想到那个冷冰冰的短发少女，会把房间布置的这么可爱。
　　不过毕竟是女孩子啊。
　　没想到自己第一次来她卧室是因为这种情况。
　　刚想起身，我就在旁边椅子上找到了自己的衣服和手机。已洗净烘干，正整齐的叠放着。
　　是周兰做的...
　　把衣服穿好后，我起身下床，床边正放了一双拖鞋。
　　穿上鞋，我慢慢走到门边，然后轻轻吸了口气，将门缓缓拉开。
　　首先映入眼帘的，是周兰家那熟悉的客厅，自己果然在她家。我有些过意不去，总觉得给她添了很大麻烦。
　　接着我就在饭厅看见那个短发的少女，她正趴在饭桌上，应该睡着了。
　　昨晚在照顾我的，果然是她...
　　心里涌起一股难言的滋味，我刚抬脚产生点动静，桌边的少女就有所警觉的睁开了眸子。见是我，她慢慢直起身，拨开两缕散乱在脸前的发丝，淡淡道：“先吃饭吧”
　　我愣了瞬，不知该说些什么，只好点点头：“嗯...”
　　跟着周兰便起身去厨房盛了两碗粥，粥里有些玉米粒。除此之外，就没其它菜了。
　　我们像平时那样，她坐在我斜对面，随即开始喝粥。
　　暖热的粥顺着食道流进胃里，让近乎麻木的胃渐渐有了知觉，一时暖洋洋的颇为舒服，我也感觉有了些力气。
　　就这样，我俩喝着玉米粥，始终一言不发，直至把碗里的东西喝完。
　　放下筷子后，看着斜对面的少女，我迟疑了几秒，衷心道：“那个...昨晚，谢谢了...”
　　齐耳短发的少女也放下筷子，抽了张纸擦嘴的同时，单刀直入的问道：“你打算怎么办？”
　　一上来就问这种关键的问题，果然很有周兰的风格。她大概也猜到了我现在的处境吧。
　　我默然半晌，最后摇摇头：“我...不知道...”
　　对面的少女沉默着，没有说话。
　　正当我以为话题就将这么不了了之的时候，周兰突然道：“我现在...”
　　她极为罕见的顿了一秒：“希望你能让她留下来”
　　希望我能让妹妹留下来...
　　我一愣。丫头的这个好友，不是一直都想让我俩分开吗。升学志愿本就是个难得的机会，可她怎么现在...
　　周兰接下来的话回答了我的疑惑，她淡淡解释：“这是她一直希望的，现在看来，这样对她更好罢了。”
　　“她”，即是指妹妹吧。
　　我默默点头：“我知道了...”
　　“没事的话，就回去吧。”
　　这么直接就下了逐客令，真的很有周兰的风格。我站起身，再次感谢道：“昨晚...真的谢谢你了...”
　　我也不知道身前的少女到底有没有作出反应，她只扫了我一眼，或许对她来说，就算回应了。
　　我也不好继续待着，于是又说了声“再见”，才慢慢走到门边。
　　穿好鞋，转头看见周兰已拿了碗筷到厨房清洗，我磨蹭了一秒，才拉开门走了出去。
　　出门后，我长长出了口气。抬头看了看楼道天花板，终于忍不住，无助的笑了起来。
　　事到如今，也只能这样了啊...
　　然后，我习惯的掏出手机，结果进入视线的画面，却让我愣住了――
　　足足二十七条未接来电。
　　都是妹妹打来的。


第七章　去哪　　

　　怔然看着手机屏幕，几秒后，我慢慢回过神，将手机放进口袋里，随即抬步下楼。
　　其实我自然想过要给丫头回个电话，但想到自己马上就要回家，仿佛也没什么必要了。毕竟到了现在，自己除了道歉外，也不知该跟她说个什么。
　　一路出了住宅楼，当我走到小区大门口的时候，停在街边的一辆白色轿车的鸣了鸣喇叭。
　　我刚下意识飘过去一眼，车窗滑落，青华伸出半个脑袋道：“上车上车”
　　青华怎么过来了...
　　虽是有几分奇怪，我还是绕到副驾驶位置，把车门拉开坐了进去。
　　“安全带安全带”，等我刚一坐稳，青华就提醒着。
　　这家伙，怎么跟我妈一样。我无语的扯过安全带，将之系插好。
　　“看上去气色还不错啊”，青华说着，随即将汽车启动。
　　我轻轻叹了口气：“你怎么来了？”
　　“这不来送你最后一程嘛”
　　这话说的，好像我即将上路了一样。随即我一怔，不由苦笑，现在事实还真是如此。
　　见我没接话，青华也不再说下去，他打着方向盘调转车头，把车驶上主干道后，才道：“现在你是怎么打算的啊？”
　　我靠在椅背上，尽量让自己放松，心情复杂的看着车前的街道：“大概...会跟爸爸说清楚吧...”
　　青华注视着前方，不置可否的轻声道：“又是这种折中的办法呢”
　　是啊。大概是从小受到爸爸中庸思想的影响，我做起事来，很少会做到极端。这次也是。
　　所以我准备跟爸爸...坦白我和妹妹的关系，希望他能让妹妹留下来。若是这样爸爸还不同意，我也不会强烈反对。
　　毕竟如果爸爸这样还反对，要是我仍要强行留下妹妹，不就跟父母不买玩具就在大街上扭打哭闹的小孩子一样。
　　自己也到了这个年龄，有很多事，不得不考虑了啊...
　　不能单凭自己喜欢。
　　唉。
　　思绪及此，我突然想到什么，便问道：“话说，昨晚周兰怎么会过来？”
　　“哦，昨晚打了你的那个小美女啊。”，清华笑笑：“她给我打了电话问你在哪，我就告诉她了。”
　　我刚想问周兰怎么会有青华号码，但紧接着想起自己几个月前用青华的手机，给周兰发过一条短信...
　　思绪至此，我顿时想通了事情的前因后果。昨晚丫头一个人在家，见我迟迟没有回家，打了几十个电话也没接，当时天已经黑了，她又不敢跑出来找我，于是多半就会打电话给周兰求助。
　　于是周兰又找到青华电话，问出地址后便赶了过来...
　　我歉然的叹了口气，自己还真是给周兰添了很大麻烦呢...
　　说到这个，我身边的好友颇有兴趣的问道：“喂，昨晚她那一拳痛不痛啊？”
　　怎么可能不痛，妹妹的这个好友可是柔道高手，哪怕不用全力，一拳力量也相当重。而且以周兰的性子，她多半没有留手。
　　记得当时直接把我打吐了，现在腰腹都还残留着几分痛感。
　　我没好气的道：“要不哪天你去试试？”
　　青华露出一抹幸灾乐祸的笑：“这就算了，都说打是亲骂是爱，这么沉重的爱，我可受不起～”
　　这家伙...
　　不过话说回来，也是多亏了周兰那一拳，让我把喝进去的东西吐出来大半。不然昨晚可能就在医院里度过了。毕竟鬼才知道我到底喝了多少。所以嘴上虽是这么说，但我还是很感谢那个冷冰冰的少女。
　　“对了，那两个家伙呢？”，我突然想起自己好像还有两个室友，好像陪着我喝了不少。
　　“他们也喝了不少，我不敢让他们自己回去，所以就在旁边的酒店开个房间，把他俩扔里面了。”
　　说到这，青华扫了我一眼：“昨晚可累死我了”
　　我这好友的意思，就是照顾两个室友累死了。不过我看向车窗外，漫不经心补了一句：“不过还算舒服对吧...”
　　青华浑身猛的一震，把着方向盘的手都歪了歪。他飞快将车身矫正，带着几分薄怒道：“你这家伙，过分了啊。”
　　我大声笑了起来。
　　似乎经这么一闹，自己本来压抑沉重的心情要好了些。
　　青华径直向前开了一会，等过了一个红绿灯路口，才又问：“对了，你和陈沁然现在怎么样？”
　　想起这个，我心又是一沉，罪恶感顿时涌了上来。
　　“我们...”，我深吸口气：“我和沁然...没有可能了...”
　　“怎么回事？”
　　我略一犹豫，还是把那天晚上的事简略说了一遍。
　　听我说完，身边的人若有所思的感慨道：“一向温柔的害怕伤害别人的阿辉，也会有这么果断的时候。你这个大妹控到底有多喜欢你妹妹啊...”
　　何止是喜欢，我感觉自己已经到了离开妹妹就活不下去的程度。
　　不过要是重来一遍，自己那天晚上可能不会这么做。老实说我现在还有些后悔。
　　不过事到如今...
　　我也叹了口气：“总觉得做了什么很过份的事一样...”
　　“也无所谓对错啦...”，青华轻声安慰：“反正你们也不可能发展下去，你这样做，也算是一种...残忍的温柔吧...”
　　或许吧...
　　我沉默起来，没有说话。
　　青华也没说话了，这时车子进入主干道，车流量增大，他便全神贯注驾驶着车。
　　就这样过了不到十分钟，车子就接近我家的小区了。
　　我的心跟着渐渐提了起来，并尽量让自己镇定下来。
　　看看手表，十点过，正好是爸妈回家的时间。那么我一回去，就要见到爸爸...
　　到时候，就要跟他坦白了。
　　那会是场艰难的谈话。
　　很快，我们就到了小区的大门口。我深吸一口气，准备下车。
　　没想到青华却没有停车的意思，而是开着车直接从大门外驶了过去。见状，我什么都没说，反倒悄悄松了口气。
　　直到车开出去很远，我才问：“你要带我去哪啊？”
　　“猜猜看呗”
　　“不猜”
　　我也懒得猜，事到如今，只要不回家里，随便去哪我都能接受。反正都要死，能多活一段时间也好。


第八章　结果（一）　　

　　青华开着车拐了个大弯，沿着主干道向城郊驶去。
　　靠在椅背上，我静静的看着车窗外，随着离家越来越远，不禁有种远离危险地带的感觉。一时间竟放松不少。
　　就这样谁也没说话的过了一会，青华把车驶下主道，找了个停车的地方。此时我们已来到城区边上。
　　下了车，我俩没走两步，就来到一条河边。这个地方我比较熟悉，记得以前和青华也来过几次。眼前这条河穿城而过，而我们所在的位置正是河流上游。
　　在喧闹的市区里，这里无疑要安静的多。放眼远望，很少看到行人。只有离河岸稍远，还隔了绿化带的公路上不时驶过几辆车。
　　大概是上游的缘故，水面碧绿看起来颇为清澈。而河的两边各镶了一带碎石子铺成的小路，小路外侧则是倾斜向上的河堤。临近盛夏，河堤上已长满了茂盛青草，远远看去，如铺了张蔓延至视线尽头的厚实绿毯。
　　我们来到河堤上慢慢走着，走了没几米，青华垂目看着河堤上随风而动的青草，突然有所感慨的道：“今天的风儿真是喧嚣呢...”
　　这似曾相似的台词...
　　要是平时我肯定会吐槽两句，不过今天，我实在没什么心思，而是单刀直入的道：“带我来这，是想做什么啊？”
　　“嗯...这不寻思着，给你争取点反悔的时间嘛。”
　　青华的意思，是想让我冷静下来再做决定，毕竟我现在的这个决定，关系重大。
　　可我已考虑了很长时间，至于做出跟爸爸坦白的决定，现在回头想想，也几乎是必然的。
　　所以我道：“先谢谢啦，不过我已经想清楚了。你也知道纸包不住火，我家里人...迟早会知道，与其等以后被发现，不如我主动坦白好了。”
　　身边的好友转头看了我一眼：“那刚才经过你家的时候，你怎么不叫我停车啊？”
　　我一怔，顿时明白了青华的用意。原来他故意把车开过我家，就是试探我有没有这个决心。如果真下定了决心，我多半会让他停车。
　　“所以说...”，见我没说话，青华温柔的笑了：“还是没完全下定决心对吧...？”
　　这个...我还真不知道该怎么解释。或许之前，只是我自以为自己下定了决心，实际上却还犹豫着...
　　但事到如今，已容不得我再拖下去了...
　　这时青华继续道：“阿辉，你知道你为什么会犹豫吗？”
　　我微微怔了瞬，点点头：“知道吧”
　　“说说看”
　　有点没想到青华会让我说这个，不过我想了想，还是道：“毕竟我和我妹妹的事，我父母肯定不会接受，要是跟他们说了，后果...”
　　说到这我犹豫了下，老实说具体的后果我倒是从未仔细想过，不过大致上还预想的出来：“后果...会很严重吧，我们一家人的关系多半会因此不和睦...”
　　至于其它牵扯到的事，我相信青华也能想到，便没有多说。
　　听了我的话，身边的好友略一沉吟：“唔...但你也清楚吧，这种事是迟早会发生的，总有一天，你都会面对这种局面，对吧？”
　　不等我搭话，青华紧跟着补了一句：“除非，你不会跟你妹妹继续下去。”
　　那怎么可能...！
　　我下意识的排除了自己好友说的这个可能性，随即便陷入沉默。事实上正如青华所说，如果我要和妹妹继续下去，出现这种局面是迟早的...
　　想通了这点，我点下头：“嗯...”
　　“所以呀，早死晚死都得死，为什么不痛快点呢？”
　　“啊？”，我愣了瞬：“你的意思...”
　　青华肯定点头：“没错，直接跟你父母讲清楚，你想要和你妹妹在一起，要她留下来。”
　　“我就是这么打算的...”
　　“不，还不够。”，身边的好友拿出了罕见的认真神色：“阿辉，我的意思，你是要极其坚决的，让你妹妹留下来。”
　　青华的意思，即是就算爸爸反对，我也要强行的把妹妹留在身边...
　　这样，未免太极端了。
　　见我脸露犹豫神色，身边的好友轻笑道：“是不是觉得很奇怪啊，一向保持中立的我，为什么会这么支持你了啊。”
　　老实说我确实有些不解，便点点头等青华解释。
　　青华没卖关子，跟着解释道：“因为我总算确认了，你这家伙是真的很喜欢你妹妹啊...”
　　“嗯？”，我奇怪的看了自己好友一眼，这家伙怎么突然就这么说。
　　“老实说，你能用那么直接的方式跟陈沁然表明态度，真的出乎我的想象。”，说着，我这好友看了我一眼：“还不明白吗，以你的性子，能做出这种事，就说明你眼里真的容不下其他人啦...”
　　原来是因为这个...
　　说到沁然，我心里又涌上一股罪恶感，只好继续沉默着。
　　“害怕自己的决定会伤害到其他人，所以总是无法下定决心。你这家伙，总是会优先考虑别人，不是我说你，也太温柔过头了吧。”
　　青华大力的拍了拍我的肩：“偶尔也考虑下自己啊”
　　我自己...
　　默然几息，我缓缓开口：“所以...青华，你真的支持我和我妹妹啊...？”
　　“嗯！”，身边的好友重重点头：“不仅支持，我还要尽力撮合你们！”
　　还尽力撮合，这也太夸张了。
　　不过老实说，听青华说了这么多，又有了他这么坚定的支持，我已有些心动。不由想到了手机里的二十七个未接电话。
　　丫头她，一定很担心我吧...
　　说到这，我俩慢慢走着，已来到了一处连接着河堤上下的石梯。青华向石梯一指：“下去走走吧”
　　我依言转身，和他沿着石梯走下河堤，来到河边的碎石子小路上。
　　在小路上没走两步，我忍不住问道：“那你觉得我真的这么做了，结果会怎么样？”
　　“这个嘛...”，青华沉思一秒，摇摇头：“没想过...”
　　这家伙，原来是站着说话不腰疼。我一时无语。
　　就像猜到我在想什么一样，青华接着道：“先不去想结果会怎么样，我们另外假设一下，如果你没这么做，结果会怎么样。”


第九章　结果（二）　　

　　结果...
　　我只愣然半秒，思绪自行转动，跟着便得出了结果。
　　如果按照自己原先的打算，知道我也喜欢妹妹，那么为了矫正我俩的关系，爸爸更不可能同意妹妹留下。最后仍让她去考外地的大学不说，而我和妹妹的真正关系也暴露在父母面前，那以后我们兄妹，该以哪种方式在爸爸妈妈面前相处...
　　而且最关键的，我心一沉，自己和妹妹...还能像以前那样相处吗...
　　答案显而易见。
　　这些只是其一，还有更长远的问题。如果最后丫头没能留下，我们隔了那么远，因为各种各样的原因，谁也不能保证不会出现一些变数。
　　就算这些变数都能克服，现在自己几天没见到妹妹就想念的很，到时又该有多难熬。而且保不齐爸爸也会因此做出对策，来进一步矫正我和妹妹的关系。
　　那时，谁知道会发生什么...
　　想通了这几点，我悄然出了些冷汗。这些具体的后果，自己还真没料想的到。
　　一时沉默起来，我一步一步向前走着，青华就安静跟在我身边。好一会后，我突然长长出了口气。
　　现在看来，自己之所以作出之前的决定，无非就是破罐子破摔。
　　前几天拒绝沁然那件事，终于成了压倒骆驼的最后一根稻草。在那之后，我再也承受不住长期以来冗压心头的重压，于是不堪重负的选择了不顾一切的做法，想要将压在身上的重负丢下。
　　丢下之后，就能轻松了。
　　就是抱着这样的想法，所以不管后果如何，我也打算跟爸爸坦白。
　　现在想来，这无疑是个冲动而愚蠢的做法。
　　看了眼身边的好友，我不无感激的道：“谢谢了啊...”
　　青华抿起嘴角：“这么多年了，我还不了解你呀。”
　　这倒也是，就如我了解他一般，青华也很了解我啊。
　　我缓缓吸了口气：“那这个冲动的决定，我就先收起来了。”
　　“嗯”
　　“不过...有什么建议啊...”，我再次轻叹口气：“我现在是真的不知道该怎么办了...”
　　“不是说了吗，直截了当坚决的告诉你家里人，你喜欢你妹妹，你要你妹妹留下来。”
　　这个...
　　见我露出迟疑之色，青华笑着打趣道：“昨晚是谁哭着喊着要去把谁谁谁留下来，两人一起拉都差点拉不住的？”
　　仅凭着残留些许的印象，我知道昨晚确实发生过这事，一时讪讪道：“那不是喝醉了嘛...”
　　“但这不就是你最想做的？”
　　我一怔，不禁犹豫了。都说酒后吐真言，我也不想反驳，昨晚说的话，确实是我最想做的。
　　半晌，我轻轻叹口气：“可是想做的和能做的，又不是一回事啊...”
　　“怎么不是”，身边的好友摆出一副运筹帷幄的模样：“算了，就让我给你分析分析吧。”
　　我抬目看了他一眼：“拜托了”
　　“现在摆在你面前的无非两个选择，一个就是你同意你爸爸的想法，让你妹妹去外地上大学。另一个呢，就是我所说的，坚决让你妹妹留下来。”
　　“嗯”，我点点头。青华果然很了解我如今的处境。除此之外，没有更好的法子了。
　　“先从第一个说起吧，就是同意你爸的想法。”，说到这，身边的人移目看了看我，这才徐徐道：“如果真这样，那你妹妹可就真去了外地，到时候你肯定不会放心的对吧？”
　　“嗯...”，我微一点头。不过就算如此，也不是不能接受。
　　“先不说你和你妹妹分隔两地，彼此的关系会不会因此疏远，单是想念对方，就已经不是件能轻松克服的事了。”，青华以一副过来人的语气说着：“想的吃不下饭睡不着觉，茶不思饭不想什么的，虽然可能没那么夸张，但一定会非常难受煎熬...”
　　这话若跟没真正爱过一个人的人说起，或许会被认为夸张矫情，但此时我却深有所感。要知道，之前仅是几天没见妹妹，就想的发慌。要是分开更长时间，真的很难想象自己会怎么样。
　　不过话说回来，青华这家伙还挺了解的嘛。我不由看了一眼身边的人。
　　“这只是其一。其二，也跟你说过了，如果你要和你妹妹继续下去，你也知道纸包不住火，你们俩的关系，要么迟早被发现，要么你跟父母坦白。”
　　“嗯...”
　　“所以”，青华顿了一秒：“反正结果不变，为什么不趁现在说清楚呢。”
　　说到这，我这好友似想起什么，举了个例子道：“对了，就拿买房子说好了。”
　　“什么...”
　　“阿辉，如果你下定决心要买套房子，就是非买不可那种。但是呢，你却没有足够的钱。那么，你是选择贷款买房先住进去再说，还是辛辛苦苦攒够了钱再去买？”
　　如果非买这套房子，无疑是前者更好。我一阵恍悟，顿时明白了青华的意思。
　　没错，若是选择让妹妹去外地上学，我z克服了分隔两地的种种艰难最后走在一起，这不就跟辛苦攒够了钱再去买房一样。
　　受尽艰难不说，最后还是会付出相应的代价。
　　不过此一时彼一时，谁也不知道那时会是怎么一种境况。说不定那时我和妹妹更独立了，更脱离了家庭，这个代价就会减小一些...
　　青华实在太了解我了，在我这个念头生起时，便笑着道：“房价可能会跌，但谁能保证它不会涨呢？”
　　闻言，我愣了瞬，随即猛然醒悟。没错，谁又能保证，这个代价以后不会变大...
　　见我这脸上细微的反应，身边的人顿时笑着拍着我的肩：“嘿嘿，阿辉，我真是太了解你了，哈哈哈...”
　　这家伙，是看了我的反应才判断出他的猜测是对的...
　　此时我顾不上计较这个，大脑飞速转动起来。
　　青华却道：“别急着想呀，还有呢。”
　　还有...
　　我舒了口气，轻声道：“麻烦啦...”
　　“这一点，我相信你们兄妹两个都没注意到。”，身边好友笑着：“事先说明啊，也只有如此了解你却又身在局外的我，才能注意到这点。哼哼，说不定这世界上就只有我能注意到这点。”
　　我一怔，心渐渐提了起来，同时催道：“关子留着以后再卖，现在就先说吧。”


第十章　因（一）　　

　　“那我就说咯？”
　　这个时候还卖关子，我耐着性子道：“有请――”
　　“嘿嘿...”，身边的好友笑了笑，神色很快认真起来，轻声道：“阿辉，你觉得你现在迟迟无法下定决心的根本原因是什么？”
　　根本原因...
　　隐隐有几分猜测，不过我还是摇摇头：“不知道，有劳青华大人指教啦...”
　　“你这人，最大的优点...或是最大的毛病，就是太谦虚了。”
　　我一怔，跟这个有什么关系...
　　“那你有没有觉得...”，青华看向我：“你配不上你妹妹？”
　　我愣住了。好几秒后，才轻一点头：“嗯...”
　　没想到这么深入的连我自己都下意识避开的问题，被青华挖了出来。这家伙到底是有多了解我...
　　“所以，你肯定这么想过...”，身边好友的声音带着几分认真：“你会隐隐的害怕，害怕你妹妹现在对你的喜欢是一种依赖，万一她以后认识到了这点，不再喜欢你，那该怎么办。对吧？”
　　老实说，青华这话真的就像一把尖刀**我心口，让我窒息了瞬。但是就如他所说的，虽只是刹那间闪过的念头，但我确实这么想过...
　　但我不敢继续想下去。每每思绪触及这里，都会被针扎般的下意识缩回。
　　不过现在，我的这个好友直接把这深埋的东西挖出来摆在我面前，让我不得不直接面对，
　　隔了好几息，我终于不情愿的再一点头：“嗯...”
　　“除了这个，你是不是也觉得你z的差距很大，因此有些自卑？”
　　我再一怔：“嗯...”
　　是啊...
　　其实我已不止一次的意识到，自己和妹妹的差距真的很大。
　　在这样的差距以及血缘关系的隔阻下，真的能靠这所谓的爱走到最后吗...
　　万一...万一不能呢...
　　看我的反应，青华抬手拍了拍我的肩，柔声道：“所以啊，我才说你最大的缺点就是这里...”
　　青华看向前方，脸上浮起一抹笑容：“在我看来，阿辉可是相当好的人呢，温柔又不软弱的性子，有不少生活智慧，人又谦虚稳重，总是优先考虑别人，真的很容易就让人信赖了。更别提最基本的什么品行正直善良没有任何不良嗜好之类的...”
　　身边这好友，是在给我打气吧...
　　好意心领，我心里叹了口气，露出一丝笑：“谢谢啦...”
　　“怎么，觉得我单纯在安慰你啊？”
　　虽不是全在安慰我，但起码占了大部分吧。不过对于青华的好意，此时也容不得我点头。我只好沉默着。
　　见我这样，青华略一沉吟，突然转了个话题：“对了，还记得我们第一次见面吗？”
　　第一次见面...
　　恍惚间，那好像已是六年前了。但第一次见面是什么场景，我倒是没什么印象。在记忆里，青华似乎一直都在。
　　“差不多忘了...”，我瞟了身边好友一眼：“怎么啦？”
　　“呼...”，青华颇为感慨的道：“当时我就坐你后面吧，不得不说，真巧呀...”
　　“算是吧”
　　我突然想起身边这家伙当时说着一口很标准但又有些奇怪的中文，然后就忍不住去纠正，这么一来二去的，和他慢慢也就熟悉了。
　　“记得那时我刚从国外回来，在国外身边说中文的人不少，但说的标准的人却很少，所以我当时的口音自然很奇怪...”
　　青华显然也想起这事了，我不禁笑笑。
　　身边的好友又道：“多亏你不厌其烦连续一两个月的帮我纠正，我才能这么快矫正过来...”
　　“我当时就想，怎么还有这么温柔的人...”，青华顿了下：“你也知道，我之前在那边，没一个朋友。所以当时的我，真是孤独的怕了，所以就忍不住想要接近你，越是接近，就越发现和你相处和开心。当时我对你的印象，就是会下意识的考虑别人，没什么坏脾气，所以我就忍不住更要接近你了...”
　　“哈哈...现在想想，当时还真是幸运啊...”
　　青华这家伙，怎么突然这么肉麻，我有些无语：“好好好，我知道了...”
　　“嘿嘿...”，身边的人却笑着起来：“那不说这个了，记得我跟你说过那些情书的事吗？就是你转交给我的，但其中却有给你的...”
　　这事还依稀记得，青华大半年前跟我打趣的时候随口提起过，我一直觉得他是编的。
　　说起来，这件事还得怪他。其实我们读中学那会，手机已差不多普及了。按理说，谁告白还会老套的写在纸上...
　　结果青华这家伙硬是不添加除我外任何人的联系方式，结果不知从那传起的消息，什么写在纸上更有诚意，结果搞得那些爱慕她的女生跟风似的隔三差五往我抽屉里放些情意绵绵的纸条，托我转交给他。
　　“其实我筛选了下，其中真的有给你的。”，说着，青华看了一眼：“而且我还特地保存着”
　　我挠挠脸：“说这个干嘛...”
　　“我想想啊，那三个女生，分别是咱们班那位成绩好人又漂亮的副班长，和那位唱歌很好听的文艺委员...哦，对了，还有一个比较意外，你猜猜是谁？”
　　老实说我此时真有些好奇，故作漫不经心的问道：“谁啊...？”
　　“就那个留着齐刘海，可爱的包子脸，个子娇小，很腼腆的姑娘...叫什么来着...”
　　我没有多想，下意识出口：“程小筱？”
　　“哈哈哈哈”，青华顿时笑出声来：“你果然还记得她”
　　“别废话”，我犹豫几秒：“她...到底写没有啊？”
　　青华笃定点头：“嗯，写了，就是给你的。”
　　“我还记得内容，她就猜到你会直接把纸条给我，所以大概是这么说的。”，身边的人故意捏着嗓子道：“李青华同学你好，麻烦你给东辉说下，就说...我喜欢他...”
　　“真的假的？”，我心情复杂起来。
　　“货真价实，信纸我还保存着，不信我回去拿给你看。”
　　“算了...”，我有些遗憾的叹了口气。
　　老实说，哪个青春期的孩子没个暗恋的对象，那个可爱包子脸叫程小筱的女孩，正是我当年的暗恋对象...
　　不过到现在才跟我说有什么用，我有些不爽的道：“那你当时为什么不告诉我啊？”


第十一章　因（二）　　

　　“怎么，怪我了啊？”
　　倒不是怪，更多的，应该是遗憾吧...
　　那个腼腆的小少女，能写出这种东西，想必要鼓起很大的勇气。而没有得到任何回应，说不定会很失落...
　　不过现在说这些也晚了，我无奈的叹了口气：“这倒没有...”
　　“不告诉你呢，一是我并不能确认到底是不是她写的，你知道，是她朋友的恶作剧也不是没有可能对吧？”
　　这倒是。我又问：“后来呢？”
　　“后来我找机会去瞄了眼她的作业本，发现确实是她的字迹。”
　　原来还真是她写的...
　　“那你不告诉我？”
　　青华道：“当时大家都准备升学考试，我担心说不出会影响你俩的成绩，所以准备考完试再说。别以为我不知道，当时你也偷偷喜欢她的对吧？有句话怎么说来着，哦，王八看绿豆对上了眼。那个时候我要是说出来了，说不定你们两个就是干柴烈火你侬我侬...”
　　“咳...！”，感觉脸有些发烧，我连忙干咳了一声：“过去的事，就别假设了。”
　　“还有就是，中学生自然学业为重，谈什么恋爱，去大学里谈不行吗。”，说到这，青华顿了下：“其实之后我装作无意的跟她透露过你要报考的大学，她要是真舍不得你，自然会跟过来。到了大学我自然就不管了，你跟陈沁然...你见我干涉过吗？”
　　原来如此。不得不承认，还真有几分道理。
　　青华随之又补了一句：“而且最关键的是，我都没有女朋友，要是你有了，整天看你们眉来眼去的，我心里怎么能平衡啊。”
　　这确实也勉强算个理由。
　　老实说，现在才知道这事，我心里多少还是有些遗憾。不过倒是没有想去弥补的想法，毕竟如今大家有了各自的生活。
　　而生活，本就是处处遗憾的。
　　“啧啧啧...”，身边的好友故意摆出一副惋惜的神色：“可惜呀，那个程小筱，最后还是没跟来。”
　　这事青华还有脸说，我顿时没好气道：“还不是因为你，搞得几乎所有人都以为我不喜欢女人！你现在回学校问问，李青华李青华，看看谁不知道，那个门卫大爷都还记得你名字！”
　　“嘿嘿...我又不是故意的，那只是个意外～”
　　想起那个意外，我现在还气得慌。
　　青华突然理直气壮道：“不过现在你得感谢我”
　　我怔了瞬，发现确实如此。要不是青华，我也不会跟妹妹...
　　那个时候的妹妹，还只是刚上中学的小丫头。
　　见我的反应，青华更有理了：“哼，无话可说了吧。”
　　我一阵无语：“算了，就当扯平了。”
　　老实说，经青华这么一说，我确实有了几分信心。也算是才明白过来，他给我说了这么多，原来是拐着弯的给我打气的...
　　不过既然说起这个，我终于忍不住问道：“有个事，你现在可以告诉我了吧。”
　　“嗯？”
　　“你是不是有喜欢的人了？”
　　“嗯”，青华笑着看过来：“就是你呀“
　　这家伙...
　　我冷冷道：“不说是吧？”
　　“嗯...”，青华沉吟着，眼露犹豫之色，接着他环望四周一圈，见附近一个人都没有，这才轻轻叹了口气：“果然瞒不住你啊...”
　　废话，那么明显，要是我还看不出来岂不是瞎了。
　　“其实呢，阿辉...”，身边的人又轻轻吸了口气：“我喜欢...我姐姐...”
　　我心一跳，果然如此。
　　见我没什么反应，偷偷观察我动静的青华一时无语：“什么啊，原来你早就猜出来了。”
　　只能说有些猜测，但不能肯定。
　　我犹豫两秒：“说说呗”
　　“嗯...”，青华抬头远望，最后徐徐叹了口气：“其实我在小时候就喜欢我姐姐了，只是那个时候我喜欢跟她待在一起，还不清楚对她是哪种感情。你也知道，我出生在一个大家族里，家族构成很复杂...”
　　“从小时候开始，我就跟我姐姐最亲。在我印象里，姐姐她从来都很忙，忙着学这样那样，在十九岁就拿到了经济学硕士学位，在我眼里，姐姐她真的是个相当了不起的人。就算忙成那样，她也会抽时间陪我玩，要不就挑些我感兴趣的事讲给我听。”
　　“她很喜欢画画，哪怕再忙也会抽时间画点东西。陪着我的时候，就专门画些我喜欢的东西。晚上佣人都休息了，姐姐她那个时候常常都在忙功课，每到睡前，她都会过来给我盖好被子...”
　　“那个时候，我真的相当依赖她...”
　　这些事，青华倒从来没有讲过。我点点头示意他继续。
　　“后来，姐姐拿了硕士学位，就到这边帮家族打理生意。你看，才两年，家里就放心的把这边公司总裁的位置交给她了。”，说这话时，青华语气中带着丝丝自豪，多少有点家庭主妇们聚在一起闲聊时，说起各自老公有多优秀有多疼她们一样。
　　“当时也是姐姐离开之后，我十分想她，才知道自己是喜欢她了。于是我就明里暗里想办法，最后也跟着过来了。找了最近的学校上学，这才遇见了你。不得不说，缘分还真是奇妙呢...”
　　原来是这样...
　　我恍悟的点点头。
　　“对了，阿辉，我才发现你现在跟我姐姐当时还挺像的。”
　　“嗯？”，我一愣。有哪里像了，自己只是再平凡不过的一介学生罢了。
　　“当时，也就是我刚认识你不久，我就忍不住跟我姐姐说，我喜欢她，男女之间的那种喜欢。”
　　那个时候青华才多大，她姐姐又怎么会相信，多半会觉得这不过一种依赖罢了。我突然怔了下，这不就跟我一样了吗...
　　青华笑着道：“我姐姐当然不相信，毕竟在她眼里我还这么小，还是个小孩，懂什么是喜欢啊爱啊...”
　　“所以...”，身边的好友看了我一眼：“我就用行动来证明”
　　我顿时明白了青华的意思。
　　怪不得青华这么多年来，从未跟一个女生关系稍微近点，而他的联系方式，也只有几个人知道。记得这家伙手机里，除了他姐姐外，就没有存过任何女性的号码。


第十二章　因（三）　　

　　我有些无语，这证明的方式也极端了吧...
　　“你看，这么多年来你最了解我了，我有和任何一个女性暧昧不清吗？”
　　别说暧昧不清，连关系稍微近点的都没有。按理说，就算是性取向不正常的人，也会有几个异性朋友才对。可这家伙是真没有...
　　“所以说...”，青华的嗓音软了几分：“阿辉，这下你明白了吧。”
　　“嗯...”，老实说青华能做到这份上，我是真的佩服。
　　“都说人心是肉长的，姐姐自然也不例外，这么水滴穿石的，她啊...终于能接受我啦...”，身边好友脸上浮现几抹罕见的幸福笑容：“就在上次新年，我们...”
　　说到这青华突然顿住了，同时干咳了一声，飞快的转移了话题：“对了，问一句，你妹妹的手机里有其他男性的联系方式没有，或者跟其它男性有过任何联系吗？”
　　勉强当做什么都没听见，我想了想，接过青华的新话题。
　　丫头的手机密码，以及几种聊天账号的密码我都知道，此时经青华提醒，我才注意到，她除了偶尔给爸爸打个电话，就真的没有跟任何男性联系过了。
　　原本我还习以为常，觉得没那里奇怪，但现在却突然醒悟过来，顿时怔了几秒。
　　青华拍拍我的肩：“没有对吧，说不定，这就是你家妹妹的表达方式啊...”
　　我沉默了。
　　确实如此。只怪我之前没注意到...
　　想明白这点，我心里涌出几缕悔恨，总觉得自己不完全相信妹妹是件极其过分的事。
　　接着，我终于明白青华跟我说这么一通话的用意。我的自卑以及对妹妹感情的疑惑，哪怕潜藏的这么深，深到我自己都察觉不到，也被他统统挖了出来。而最厉害的是，这些都被他一一解决了。
　　这家伙，到底有多了解我。
　　不过，能有这样的朋友，真是相当幸运啊。
　　我衷心道：“谢谢啦...”
　　“以为这就完了？”，青华看我一眼。
　　我怔了怔：“还有？”
　　“哼哼，接下来才是重头戏，我觉得你现在就想破脑袋也想不到这点。”
　　我长舒口气：“请青华大人指教――”
　　“呢，那我就说了。”，身边的人没有卖关子，继续道：“你不会觉得，你会这么想，你妹妹就不会这么想吧？”
　　“什么意思...”
　　“比如，你会觉得配不上别人，那这个别人，说不定也会怀疑是她配不上你哦。”
　　青华口中的“别人”，自然是指我妹妹。丫头会觉得她配不上我吗...
　　那怎么可能...
　　但接着，随着我深入想下去，却不能那么肯定了。
　　在我的立场上，这确实不可能。但是，感情常常是相互的，从妹妹那出发，或许就是另一种情况...
　　或许是太了解丫头了，我的思绪一路向下深入，触及的地方也渐渐显现出来。
　　首先，在妹妹眼里，我们俩能有如今的关系，都是因她而起。我现在还清晰记得在那个刚过十二点的晚上，那个小少女爬到我床上，对我说她喜欢我。
　　那么丫头会不会认为，如今我陷入这两难的困局，也都是因为她呢。
　　明明我身边又不是没有更好的选择。沁然，乃至周兰，甚至未来的某某某，这些跟我没有血缘关系的女孩，和她们在一起所要付出的代价，跟妹妹在一起相比，几近微乎其微。
　　但为了她，我却要走一条界限之外的艰难无比的路。
　　所以，在这种情况下，妹妹会不会对自己失去信心，然后把一切归咎到自己身上...
　　都怪她。
　　想明白这些后，我忍不住叹了口气。
　　这时身边的青华柔声问道：“想到了？”
　　“嗯...”
　　“所以阿辉，这次...你必须要把她留下来。”，身边的好友道：“不然，这颗潜藏在暗中的种子，就会在你俩之间悄然种下了。万一以后生长发芽，让你家妹妹觉得她是配不上你，一切都怪她，想要主动离开，那时候，可就又要有一番纠葛了。”
　　的确如此。都说蚁穴溃堤，哪怕起因再细小，但也不是没有可能。
　　我曾想过主动离开妹妹，让她的生活回归正常。就如周兰的意思，长痛不如短痛，这么说，从长远来说是对妹妹好。
　　那妹妹，会不会也会这么想...
　　离开我是为了我更好，因为我身边有更好的选择，另外也不用陷入两难的困局，不用承担重压，也能有一个更轻松的未来...
　　想到这，我忽然就一阵后怕。
　　如果真走到这一步，我们兄妹最后分开几乎是必然的。或许多年后，逐渐脱离了这个局，回头以旁观者的心态看待这段往事，才会明白这其中种种。
　　可那时，说不定已经晚了...
　　或许，最终只能徒留遗憾而已。
　　我终于明白过来。所以这次青华才会坚决的支持我。
　　因为摆在我面前的看似是两条路，但实际上...
　　只有一条。
　　我颇为感激的看了眼身边的好友：“这次真谢谢了”
　　“说这些干嘛”，青华把胳膊搭在我肩上，故作豪爽的道：“一世人两兄弟，应该的应该的...”
　　这家伙...
　　此刻，我心里又是感动又是无语。
　　“所以呀”，青华道：“这次你必须去跟家里人挑明，并强行把你妹妹留下来。很坚决的那种。”
　　我深吸口气：“知道了。”
　　“拿出破釜沉舟的架势”
　　“嗯...”
　　话说到这，我们已沿着河边的碎石子走了很长一段距离。我突然想到什么，又道：“这次让你费了不少心思吧”
　　“那是，我还跟姐姐仔细商量过。”
　　“什么？”，我一惊：“青桐姐也知道我的事了？？”
　　“放心”，青华拍着我的肩：“我跟姐姐说的，是我有一个朋友，没有直接说你。”
　　我沉默了几秒：“可在你姐姐眼里，你只有我这一个朋友吧...”
　　“呃...”
　　“算了”，我叹口气。毕竟自己也知道了他们姐弟俩的事。
　　怪不得青华能把我们兄妹的事前前后后分析的这么彻底，原来有他姐姐的帮助。
　　这次，真得谢谢青桐姐。
　　不然仅凭青华，也很难把我如今的处境以及对策分析的这么清楚。


第十三章　果（一）　　

　　“对了，我和我姐的事，一定帮我保密啊。”，青华露出罕有的认真神色。
　　“嗯”
　　我也知道这事牵扯重大，青华告诉我本就是很信任我的表现，我自然不会说出去。
　　“一说起这个，阿辉，我真的很羡慕你啊...”，身边好友看向我道：“你们兄妹再怎么样，哪怕私奔出去，也能在一起。”
　　“唉...对我来说，你们就是有无限复活币的玩家，不论何时都能有通关的希望。而我和姐姐，却只能一命通关。”
　　对于青华李家这种庞大家族的事，老实说我并不是很清楚，不过我也明白，他们姐弟的事要是走漏了一点风声，后果想必就相当严重。
　　那这家伙还冒着这么大风险告诉我，我看了身边的好友一眼，老实说他就算不告诉我，我也不会怪他。毕竟这可是天大的事...
　　就像明白我眼神的意思一样，青华颇有些感慨的道：“凡事都要付出代价的啊，告诉你这件事，我就做好了这事有可能会暴露的代价。”
　　“不过呢，为了你，我愿意承受这种代价。”，说着，身边的人笑了笑：“不过这下...我可就真没秘密瞒着你了啊。”
　　好友这话让我又感动又肉麻，一时反而不知道该说什么了。不过我还是很快找到了话题：“那你们以后，是怎么打算的？”
　　“嗯...怎么说呢，这是一盘很大的棋...”
　　“算啦，我知道了也没用，你们没事就好。”
　　“也是...”
　　既然弄明白了这些，再在这待着也没什么用。我慢慢停下脚步。
　　“想好了？”，青华问。
　　“嗯”，我点下头：“送我回去吧”
　　身边的人没有马上同意，而是犹豫了一下又问：“那你...应该知道最坏的结果了吧？”
　　“嗯”
　　我也明白了。不论选择什么，都要付出相应的代价。就如是赌博也好，犯罪也罢，都有可能会倾家荡产或是被抓紧监狱。而我这么做要付出最大的代价，就是我和妹妹更为轻松的未来，我们这个家本来的和睦，以及其它我们料想不到的事...
　　但为了丫头，我愿意承受这个代价，也甘愿承担随之而来的后果。
　　“嗯！就应该是这样！”，青华抬手重重拍在我的肩上，给我打气道：“大胆上吧！”
　　我刚想再点点头，身边的人又道：“就算失败，万一你妹妹也离开了，别忘了还有我，我永远都在你身边啊。”
　　这家伙，能不能别这么肉麻。还有，能不能别说这种不吉利的话...
　　我正有些无语，青华又补了一句：“要是到时候你孤苦伶仃一个人，大不了我穿女装让你爽爽。”
　　我腿一软，一个踉跄差点跌倒。爽...爽你个鬼啊！
　　“哈哈哈哈”，见我这反应，某人顿时哈哈大笑起来。
　　都什么时候了，这家伙还有心思戏弄我。看来是要给他一点颜色看了...
　　念头至此，我一时怒从心头起，恶向胆边生，缓缓站直身体后，一把搭在身边人略显瘦削的肩膀上：“别等到时候了，就现在吧。”
　　青华一愣：“啊？”
　　我露出一抹恶狠狠的笑：“你不是要让我爽爽吗，那就现在啊。”
　　“不是，我开玩笑的...”，身边这家伙果然怂了。
　　看青华的反应，我暗自好笑，不过面上却拿出一副较真的样子：“喂，说话可要算数，难不成你想反悔？”
　　故意上下打量着眼前的人，我邪笑道：“其实我早就垂涎你很久了，你看现在这又没有什么人，不如...”
　　话音未落，青华像是受到惊吓一般，转身就跑。
　　这家伙，跑什么...
　　老实说我本想吓唬吓唬他好一雪前仇，可没想到他会拔腿就跑。我也是一愣，然后没有多想就追了上去。
　　“喂！你追我干什么...！”，前面的人一边跑一边喊。
　　我想也没想的道：“不干什么啊，你跑个什么。”
　　“你不追我就不会跑...”
　　“明明是你先跑的！”
　　“那你停下，我就不跑了...！”
　　我哈哈笑着，加快了速度：“我为什么要停，看你往哪跑！”
　　“喂喂，你来真的啊...！”，青华跑的更快了。
　　以这奇怪的理由，我们沿着河边小道一追一逃的，飞快的就跑了很长一段距离，没一会就都精疲力竭。
　　其实跑到后面，我就不单单是想追青华了。
　　连日来累积在心里的压力，似乎也在此刻随着身体剧烈运动产生的热量而一并蒸发，全身似都要轻了几分。
　　这一刻，我就像卸去所有包袱和重负一般，感受着许久不曾有过的轻**，就像是刚刚刑满释放享受着自由的囚犯，肆意而又痛快的跑着，哪怕用尽全力也在所不惜。
　　最终，还是我体力稍胜一筹，从后面一扑，把青华扑倒在河堤草坡上。
　　“哈啊...！哈啊...！”，身下的人此时累的只剩喘气的份，胸口剧烈起伏着。
　　我也没想到会压在他身上，不过干脆顺水推舟的按住这家伙，邪笑着大口喘着气：“你...不是...哈啊...挺能跑的吗，怎么...哈啊...哈啊...怎么不跑了啊？”
　　青华估计是真的累的不轻，连说话的力气都没了，仍旧躺在地上大口喘气。而我此时比他好不了多少，也就能稍微动动。
　　其实我只想吓唬一下他，给这家伙点颜色瞧瞧。可正在这时，一道隐约是相机快门的声音被轻风捎带而来，在我俩呼哧呼哧的喘气声中，传进了我的耳朵里。
　　我一愣，下意识顺着声音传来的方向看去，顿时瞧见河堤上不知什么时候站了两个女生。其中一个正拿着手机对着我们。
　　“喂，等下！”，我刚想解释，那两个女生见被发现了，顿时一声轻呼，如受惊小鹿般转头便跑。
　　“等一下，不是这样的，你们误会...了...”，我艰难起身想追上去，可全身力气消耗殆尽，只追了没几步，就脱力的摔在草坪上。
　　要是平时，以那两个女生只是小跑着的速度，我几步就能追上。但此时此刻，体力消耗殆尽，想动下都难，我只能目送她们绝尘而去...


第十四章　果（二）　　

　　等那两个女生的身影完全消失，我胸口一堵，恨不得能当场去世。放弃治疗的仰躺在草地上，看着蔚蓝的天空，我大口大口的喘着气，
　　一会后，稍微缓过来一点，我抬手看看表，经过这么一会，此时已经十一点半了。
　　该回家了。
　　也是时候了。
　　于是我艰难的撑起身体站起来，走到还躺在地上的青华身边，不爽道：“喂，起来了，送我回去。”
　　“别急，让我再歇歇...”，地上的青华显然还没喘匀气。
　　“快点”，我用力想把他拽起来。
　　青华从兜里摸出车钥匙，将之递向我，嘴里还喘着气：“你自己去吧，我实在...动不了了，让我再...歇、歇会。”
　　“我没带驾照，万一被扣住怎么办。”，我催道：“快点起来。”
　　青华只好不情不愿的站起身，抬头看了一眼河堤，长长出了口气：“这下被误会了吧”
　　“你以为都是怪谁啊”，一说起这个我就来气。
　　“要是你不追，我就不用跑了。”
　　“你不跑我怎么会追”，说完，我才想起这话似曾相识。
　　“算了，走走走，送我回家。”，我无奈的叹了口气。
　　“是是是...”
　　这时我们离过来的地方已很远了，我俩愣是走了半个小时，才回到车里。上车后，青华将车启动，随之把空调打开。
　　“呐”，他扔来一包纸：“把汗擦擦吧，不然你家里人还以为你是怎么了呢。”
　　跑了这么久，此时又是夏季烈日炎炎，我俩自然是出了一身的汗。我抽出几张纸擦着脸上的汗，身边的人也将车驶上主干道。
　　随着体温下降，默默看着车窗外的街景，我渐渐冷静下来，大脑开始飞速运转。
　　接下来，才是重头戏...
　　青华不急不缓的开着车，用了半个小时，把我送到家门口。
　　“去吧”，青华用拳头锤了下我的肩：“一定可以的，加油。”
　　“嗯”
　　我点下头，拉开车门下了车。
　　青华又道：“要不要我在这等你啊？没错，怕你被赶出家门。”
　　这家伙，我没好气道：“说什么丧气话，快走吧你。”
　　“啧，难得。”，车上的人看向我：“那我走咯？”
　　“赶紧吧”
　　青华没有再说什么，发动车子逐渐驶远。
　　我转过头，看着熟悉的小区大门，长长吸了口气后，抬步走了进去。
　　一路上了楼，我来到自己家门前。
　　看看表，快到一点，差不多过了午饭时间。
　　拿出钥匙打开门，我推门走了进去...
　　这个时候家里刚好吃过午饭，妈妈正在收拾厨房，爸爸则坐在沙发上看报纸。看起来一如往常，没什么不对劲。
　　“我回来了”，一边打着招呼，我一边换了鞋。
　　“回来啦...”，厨房里传来妈妈的声音：“不是和朋友出去玩吗，怎么这么早就回来了？”
　　这应该是妹妹为我不在家找的理由。我随口应道：“青华他姐找他有事，所以我就提前回来了。”
　　“这样啊”，妈妈也没怀疑，随之问道：“吃饭了没？”
　　“吃过了”，我左右看看：“丫头呢？”
　　“那丫头...”，柔和的女声中带了些迟疑：“吃过饭就钻回房间里了”
　　“哦...”
　　我看向坐在沙发上看报纸的爸爸，打招呼道：“爸...”
　　沙发上的男人侧目瞧了我一眼，淡淡点头：“嗯...”
　　我犹豫了几秒：“爸，我有事想跟你说。”
　　爸爸抬眼看着我，最后放下手里的报纸，站起身道：“过来吧”
　　说完，爸爸向书房走去。我悄悄吸了口气，跟在他身后。
　　进入熟悉的书房，爸爸嘱咐了一句：“把门锁上”
　　我一怔，还是转身依言把门锁反锁上。与此同时，心也是一沉。
　　爸爸随意坐在沙发上，看向我：“说吧”
　　这种时候他不让我坐我自然是不敢坐的。我只好站在原地，竭尽全力让自己保持冷静。
　　我迟疑着：“我想说一下，关于妹妹升学志愿的事...”
　　“嗯...”，沙发上的男人微一点头，示意我继续。
　　下意识咬了咬嘴唇，我横下心，低声道：“我...还是想让她留下来...”
　　爸爸没有马上回答，他沉思一会，才缓缓道：“你应该知道，你现在是在做什么。”
　　“嗯，我很清楚。”，我点下头：“如果丫头留下来，会失去很好的发展平台，说不定，还会失去更多...”
　　“但是，或许她根本就不在意那些东西。我知道，爸爸你并不会要求她一定要出人头地，你只想她以后能过得更好...”
　　大脑飞速运转，我斟酌着用词：“而现在丫头最想要的，就是能留下来陪在家里人身边。所以我认为，尊重她的意愿比较好。毕竟她上个月也算成年了...”
　　闻言，爸爸只淡淡哼了声：“那丫头才多大，又知道什么。差一天十八岁和刚到十八岁难道有什么质变吗？”
　　爸爸深吸一口气：“我确实会尊重你们的意愿，但你也知道，所谓的自由，也只是相对而言。”
　　“我已经很宽松了，只要是重点学校，不论专业，我都会允许那丫头去报。”，沙发上的男人深深看了我一眼：“学校对一个她这样学生的影响，相信你很清楚。离家上百里千里去外地念大学的学生不计其数，仅仅是因为舍不得，那丫头就能不去的吗？”
　　不愧是爸爸，我早已准备好的说辞在他面前果然没起到任何说服作用。
　　我悄悄吸了口气，犹豫着道：“我知道，爸爸说的很有道理，也绝对是为丫头着想...”
　　“但是，爸爸也知道，丫头她足够聪明，她知道自己在做什么...”
　　沙发上的男人淡然打断我：“那你知道你在做什么吗？”
　　我暗中咬咬牙，随即一点头：“我知道”
　　爸爸淡淡看了我一眼：“我并不怀疑你妹妹的能力，她确实比你更加认真更有天赋，我也相信，就算她就在这里的大学读书，只要她想，也迟早会达到她想要的高度。”
　　“但人力有时穷，她总会用去很长时间。而去好点的学校发展，说不定就能替她节省五年，甚至十年时间。”
　　说到这，爸爸的语气缓和了些：“前阵子有个报告，统计证明，进入一流大学的学生，有百分之八十进入社会上层，而普通的大学，则是百分之二十左右。我当然相信你妹妹就算在普通大学也会是那百分之二十。”
　　“但你要知道，这仅是常规意义上的社会上层，若是再上一层，普通大学里能有百分之一二就不错了。”，说到这，爸爸直直看向我：“我这么说，你总明白了吧？”


第十五章　尘埃落定（一）　　

　　爸爸说的这些，我也多少知道。所以此时对于他这话，我也不知道该怎么反驳。就像去质疑一加一等于二，只是徒增可笑罢了。
　　我只好沉默着，等这个中年男人继续。
　　爸爸看着我，几秒后收回目光，才沉思着的道：“我知道...你会舍不得你妹妹，老实说我也有些舍不得...”
　　“但仅仅因为舍不得就让她留下来，这显然不行。”，沙发上的男人道：“以后你还会碰到更多舍不得的东西，难不成都要把这些东西都抓在手里吗？”
　　“而且，你也知道...”，说到这，爸爸沉默了两秒：“那丫头是喜欢你的，你让她留下来，你们z的关系岂不是会越来越糟。”
　　爸爸所说的糟，大概就是偏离正常的兄妹关系越来越远吧。我心里叹口气，爸爸不知道的是，现在已经很糟了。我很想说一声“已经很糟了”，但略一犹豫，还是沉默着。
　　至少在这之前，我要先把爸爸的话听完。
　　沙发上的男人见我没说话，顿了一息，又继续道：“让她去更好的地方，还有一个考虑就是，在那...说不定能碰到她真正喜欢的人。你妹妹各方面条件都不差，不愁找不着合适的对象，我和你妈也就能少操一份心。”
　　听了爸爸这番话，有些让自己都意外的是，我并没有急于反对的心思，反而越发的冷静。不过与此同时，要把妹妹留下来的决心也就更加坚定。
　　“而且你年纪也不是很小了，现在找个对象也颇为合适。我和怡萍，就是在你这个年纪认识的。上次和你说过那个姑娘，是叫陈沁然对吧，我觉得...就很不错。”
　　沁然，心底泛起隐隐的内疚，我将之强行压了下去。
　　说完这番话，爸爸便停了下来，显然是要等我说点什么。
　　我轻吸口气，徐徐道：“爸，我知道...也很明白，你说的很有道理，我绝对相信，你是一心一意为了我和丫头好。我没有办法反驳，也不能反驳。或许在你眼里，我现在就是个好坏不分听不进一点道理的人。我所说的也全都是没经过大脑考虑，目光短浅的话...”
　　这一刻，我心里猛的涌起一股恐惧感，像走到了万丈悬崖的边上，差一步就会踩空掉下去。
　　极力压抑住这种仿佛要从胸口窜出来的恐惧感，我轻声道：“但是...我还是想让妹妹留下来...”
　　闻言，爸爸没有马上说话，他看着我好一会，终于缓缓开口：“那你总要给我个这么做的理由”
　　“嗯”，我点一下头：“因为我舍不得丫头”
　　哪怕没有挑明，爸爸也明白了我的意思。听我这么说，他并没有惊讶，只垂目思索着，什么也没说。一时间书房里安静下来，静的我甚至都能感受到自己平静外表下那可砰砰砰剧烈跳动着的心脏。
　　接着，大概过了十几个呼吸，爸爸从放在沙发上的衣服口袋里拿出一包烟。
　　他从烟盒里抽出一支烟，又掏出一枚深灰银色打火机。这枚做工精良的打火机，还是三年前我送给爸爸的生日礼物。那个时候的丫头则送了一杆电子烟，希望爸爸能戒烟，不过最后还是没什么成效。
　　点了烟，爸爸把打火机的盖子关上，顿时“叮”的一声金属细响，如敲在我心脏上一样，让之都停了一瞬。
　　沙发上的男人抽着烟，没有说话。一时间书房里的小小空间烟雾缭绕，气氛也跟着越发压抑。
　　在这几乎凝固了的空气中，我的心脏极力跳动着，像是想要极力摆脱这种困境。
　　终于，抽了半支烟，爸爸徐徐出了口气。将肺里的烟雾缓缓吐出，他终于确认的问道：“到底怎么回事？”
　　我默然一秒，轻声道：“我...也喜欢妹妹...”
　　闻言，爸爸又吸了两口烟，不等烟雾吐出就问：“你们两个，究竟怎么回事？”
　　不知为何，此时我虽有慌张，却又前所未有的冷静。思绪飞速转动着，我徐徐道：“我和丫头的事，要从我在她日记里留言说起...”
　　爸爸极其失望又恨铁不成钢的看了我一眼：“说”
　　我咽了一口唾沫，尽可能快的组织了语言，慢慢道：“在那之后的一段时间，大概就如爸爸你所预料的，一切又恢复了正常...”
　　这之后的一刻钟，我将从那时到现在自己和妹妹的事都简略说了一遍。不过自然会略过那些比较敏感的事。
　　而爸爸一言不发，听我说着的同时，也在不断抽着烟。抽完一只，他直接将烟头丢在地板上，然后又点起一只。
　　等我讲一段顿一下的，慢慢说到尾声时，他脚下已丢了一堆烟头。这时候屋子里像是被烟雾挤满一样。
　　我也不知道自己为什么还能保持逻辑的说下去。或许到了这一步，就再不用顾及什么。毕竟再也没有什么能比这更糟的。大概，就是所谓死猪不怕开水烫吧。
　　“后来，我就一直在想这件事...”，我继续说着：“我总会想，这件事该怎么和爸你和妈妈交代，我们以后又该怎么办，想起这些...就常常睡不着觉。”
　　“我很清楚，这是我活该，我不该越过这条线。我不该喜欢丫头，更不该跟她发展下去。这样不仅会害了自己，还会害了妹妹。害了我们这个家。”，我苦笑着叹了口气：“可我实在没什么自制力，又经不住诱惑，最后还是不由自主的，跟丫头走到现在...”
　　“这一切，都怪我，是我做错了。”
　　抬眼看着沙发上始终不发一言的中年男人，我只好继续道：“其实爸爸你上次跟我谈过之后，我就很犹豫。我也想让丫头去更好的地方发展，真的很想。但后来，我发现自己还是太自私了，我很舍不得。”
　　“最后，我想了很久...”，我道：“这是我犯的错，我必须跟家里坦白，我必须认错，也必须负起责任。”
　　“所以，爸...我知道我这个自私的决定...是以妹妹的未来和我们一家人的未来为代价，我现在大概真的是做了个愚蠢到不可救药的决定。但...我能确信的是，我不会后悔。所以我还是想让妹妹留下来。”


第十六章　尘埃落定（二）　　

　　我深吸口气：“求你了”
　　听我说完，沙发上的男人抽着烟，直到将手里的烟抽完，又点上一只烟后，他才看向我道：“你昨晚做什么去了？”
　　没想到爸爸会突然问这个，我愣了一秒：“昨晚...我住在朋友家，不敢回来...”
　　“我不知道该怎么面对丫头，也不知道该怎么面对爸爸你。我就是个懦夫，想躲着...”
　　爸爸吸了一口刚点上的烟，无可奈何又带着几分隐隐担忧的道：“今天回来，我发现那丫头眼睛都哭肿了，就知道是发生了什么严重的事。但怎么也没想到，竟是因为这个。”
　　说到这，爸爸有些恨铁不成钢的看向我：“看着我”
　　我的心下意识一紧，身体已做出动作，看向沙发上的中年男人。
　　爸爸看着我的眼睛：“那我问你，要是我无论如何也不同意，你要怎么办？”
　　万千念头飞转，我也不知哪来的胆子，艰难的道：“爸爸肯定不会用物理手段强制干涉，所以，虽然很对不起爸爸，但我会把妹妹的三个志愿全填在我的学校...”
　　闻言，爸爸不知是气急而笑还是怎么的，声音中带着几分怒气：“好啊，我真是生了个好儿子，连我的决定都敢违抗了！”
　　感受着如山的压力，我被迫低下头：“爸对不起，我知道我这么做很混账，对不起...”
　　“你还知道我是你爸！”
　　察觉出爸爸声音里的怒气加重，我身上压力剧增，不过还是暗中咬着牙道：“对不起”
　　如此过了两息，爸爸大概压制住了怒气，淡淡道：“好吧，我确实拿你没办法。”
　　他又命令道：“抬头”
　　我只好再抬头看着沙发上的中年男人。
　　“那我再问你，如果那丫头以后不喜欢你了，也就是她分清楚什么亲情爱情，甚至喜欢上别的男人了。”，爸爸直直看着我的眼睛：“你会怎么办？”
　　不愧是爸爸，直接找到了最致命的地方，他这话就像直戳在我的心脏上，让我一时间呼吸都滞住。但很快，我沉声道：“我会离开”
　　不等爸爸再说话，我又道：“如果确认了...她不喜欢我了，那时又有了别的男人照顾她，我会离开。”
　　“我会去很远的地方，尽量不去打扰她的生活。”
　　没想到我会这么说，沙发上的男人都怔了瞬。
　　好几秒后，爸爸才吐出一口烟气，又深吸口气，才缓缓道：“小子，你又不欠那丫头的。”
　　我轻轻出了口气：“但我欠爸爸和妈妈，今天做出这个决定，本来就愧对爸妈的养育之恩。丫头是你俩的女儿，我这么做，也是想补偿你们...”
　　“而且，我相信丫头。”，我看向沙发上的中年男人，诚恳的道：“也请爸爸能相信我”
　　闻言，爸爸还想说什么，但他看了我一眼，最后还是什么也没说。
　　这个饱经世事的中年男人抽着烟，一根又一根，显然在思索在权衡。而我只能安静站着，如等待裁决生死的圣旨一般，心急如焚却又隐含畏惧。
　　终于，过了一分钟，又或是一个小时，爸爸再次看向我，用没有商量余地的口气道：“这事，我不同意。”
　　果然是这样吗...
　　没来由的期盼落空，我的心顿时沉了下去，垂在身侧的手下意识紧了紧。
　　见我沉默着，爸爸才徐徐道：“不过事到如今，我也管不了你们兄妹z个。这事，我不管了。”
　　不管了...
　　我一愣，随即一喜。也就是说，爸爸不会再管妹妹升学志愿这事。
　　“但是”，沙发上的男人沉声道：“如果你妹妹真的要留下来，那她每次考试不能低于前三。”
　　说到这，爸爸看了我一眼：“要是有一次低于前三，我这边有点关系，到时会直接送她去更好的地方。”
　　这个前三，自然指的是全年级前三。
　　“嗯”，我点点头：“我知道了”
　　话说到这里，似乎也没什么好继续下去的了。爸爸徐徐出了口气：“去看看你妹妹吧”
　　毕竟身为人父，就算这样，爸爸还是会担心自己的女儿。
　　其实我也很担心，于是再一点头：“嗯...”
　　沙发上的男人摆摆手：“去吧”
　　“嗯...”
　　我正想转身离开，目光却越过淡薄的烟雾，无意的瞧见爸爸头上有两根白发...
　　这是什么时候...！
　　自己平日里跟爸爸的接触并不多，特别是长大以来，与他相处的时间就更少了。多年前那个身后背着妹妹，一手牵着我，在我心中无所不能的男人，在我不知情的时候，竟已生出了白发...
　　爸爸...也会变老的...
　　这一刻，心里似有什么汹涌而出，直直冲上眼眶。
　　勉力将这种冲动压下，我对爸爸深深鞠了一躬：“爸，对不起。”
　　说完，我转身离开。
　　当我打开门锁准备出去的时候，身后的中老年男人叫住我。
　　“林东辉”
　　爸爸很少叫我全名。只有当我犯了很大错他教育我时，或者郑重告知我某件重要的事时，才会叫我名字。
　　“嗯”，我应声着，停下脚步。
　　“如果真到了那一天，你...就滚出我林家吧。”
　　我默然一秒，点一下头：“好”
　　那道带着淡淡威严的声音沉寂几秒，才再次响起：“去吧”
　　我拉开门，两步走了出去。
　　把门带上后，我深呼吸一口气，下意识环顾一圈四周。自己自然还在这个熟悉的家里，但不知为何，却有种恍如隔世的感觉。
　　我清楚的知道，从今天起，我们这个家，将会发生剧变。
　　大概是听见了门口的动静，在客厅的妈妈起身走了过来，眼神复杂却又担心的唤了我一声：“小辉..”
　　我露出一抹安慰的微笑，柔声道：“妈，我去看看丫头。”
　　妈妈抿出一丝笑：“去吧”
　　“嗯...”
　　我转过身，几步来到斜对面的妹妹房门前，抬起了手想敲门。但就在这时我犹豫了，接着放下手，转而改成拧动门把手。
　　门没锁，“喀哒”一声轻响后，我推开门，顺利进了屋。
　　记得上次进来丫头房间，还是一周以前。而现在，在短短一周后，谁又能想到，竟变成了这种情况。
　　刚一进门，妹妹那坐在电脑前的单薄身影就映入我眼帘。


第十七章　缱绻（一）　　

　　听到门口的动静，少女慢慢转头看过来，见是我，眸中泛起几分神采，她顿时露出一抹勉强的笑：“哥你回来啦...”
　　“嗯”，我顺手将门关上，看着桌前坐着的妹妹，略一迟疑后忍不住歉声道：”昨晚...让你担心了...”
　　长发的少女轻摇了摇头：“哥没事就好”
　　我胸口一暖，走到少女身边，果然发现她眼眸周围还残留着隐隐的红肿。心头一阵内疚，我忍不住抬手抚摸着她嫩滑的脸蛋，一时又不知说什么，只好说出两个字：“抱歉...”
　　“真的没事啦...”
　　我沉默一阵，然后看着身前的少女：“丫头，我有事要跟你说。”
　　“嗯？”，妹妹一怔，眸子里闪过一瞬的惊慌。不知为何，见她的这一瞬的反应，我突然想起了沁然。记得在前几天的那个夜晚，那个向来娴静从容的少女也是这样...
　　压下心头泛起的内疚，很快我反应过来，知道是丫头误会了，当即捏了捏她的小脸，放柔了声音道：“放心，没有不好的事。”
　　少女果然很快镇定下来，乖一点头：“哦...”
　　我略一思索，把准备好的话在脑海里飞速整理一遍，轻声说道：“丫头，这次...我要把你留下来。”
　　身前黑发少女的眸中浮起惊喜，但不等她说什么，我继续道：“我知道，这是个很自私的决定。”
　　妹妹一急：“是我自己...”
　　“听我说完”，柔声打断少女的话，我轻轻揉了揉她软嫩的脸颊：“其实这段时间以来，我想了很久，也想了很多。最开始...我确实是想让你去更好的大学...”
　　“特别是看的你的分数后，这个想法就更加强烈。也是从那个时候起...我突然发现你离我是那样的远，远到我几乎快触摸不到。”
　　我温和的笑了：“毕竟我的妹妹，真的很厉害很厉害啊...”
　　“所以...我就觉得你应该去更广阔的世界，那里，才是属于你的地方。我不该自私的把你留在身边。”
　　闻言，黑发的少女动动双唇想说什么，我轻轻按着她那柔软的唇瓣，示意她先听我说完。
　　“但是啊...我终于发现自己其实很自私。我宁愿把你圈在身边，让你陪着我，让你...牺牲自己的未来，也不想让你去更广阔...更适合你的世界。”
　　“哪怕清楚的知道这是在限制你的自由，是以你的未来为代价，这是个愚蠢而自私的决定...但，请容许我...这么做...”
　　我抿了下嘴唇：“是我很没出息的舍不得你，离不开你，是我很想跟你在一起...”
　　“所以，丫头...”，我盯着眼前少女的眸子，轻声道：“我想请你留下来，留在我身边...”
　　“那是当然的...”，妹妹用白嫩的手指擦了擦溢出眼眶的水珠，却突然扑哧轻笑了出来：“那是当然的啊，我必须留下来。哥想什么呢，我一定会留下来的啊...”
　　这么说着，长发的少女突然从椅子上起身，扑抱过来，用隐隐带着哭腔的嗓音唤了我一声：“哥...”
　　我张开双手，顺势将扑过来的丫头搂在怀里，感受着她暖热的体温，心头似有什么在翻涌。想说什么，却又不知如何开口，最终只好沉默着。
　　或许我以后会因这愚蠢自私的决定遭到报应，但我也相信，自己并不会后悔。
　　所以能像现在这样就已经很好了。
　　听着彼此的呼吸，过了十几息，怀里的少女大概简单收拾好情绪，突然轻轻开口：“哥，其实我也有话想跟你说...”
　　“嗯...”
　　“这一切...都是我造成的。是我把哥强拉过来。哥之所以做出这个决定，也都是因为我。归根结底，一切因我而起，自然也都是我的责任。”
　　少女顿了一秒，沙沙脆脆的嗓音轻轻软软的：“要是错了，也都是我的错。”
　　心头似有什么翻覆涌动的东西直冲上来，感觉眼眶微热，我忍不住笑了：“臭丫头，还跟我争起责任来了啊...”
　　“哼哼～～”，妹妹哼哼两声，把脸紧紧埋在我胸口，却是不说话了。
　　就这样，谁也没说话的，我轻轻抱着丫头，过了大概十分钟。时间流转，我z的情绪终于渐渐平复下去。
　　“对了，先把升学志愿填了。”，说着，少女慢慢松开我，我也随之松开她。
　　这时我才注意到妹妹的电脑正运行着，屏幕上显示的正是升学志愿的填报页面。
　　这升学页面上，已不知何时选好了学校。只差最后一步，也就是点一下确认按钮，就能填报成功。
　　而页面上已经填好的三个升学志愿，都是同一所学校。是我所读的学校。
　　眼看妹妹已经把手放在鼠标上，就将确认，我不由道：“等一下”
　　少女疑惑转过头，“哥？”
　　我深吸口气，沉声道：“让我来”
　　没错，自己不能再懦弱下去，把一切都交给妹妹，自己安享其成。我也要负起责任，所以这最后一步，应该由自己亲自来。
　　“哦...”，丫头愣了瞬，随即乖一点头，放开了鼠标。
　　我两步走到电脑桌前的椅子上坐下，这时妹妹突然坐在了我的腿上，又向后挪了挪，略带几分俏皮的道：“好久没坐这了～”
　　我情不自禁一手揽住少女的腰，然后一手放在鼠标上。
　　慢慢移动鼠标，将光标移到升学志愿填报界面的确认按钮上，我忍不住轻轻长吸口气。
　　想到自己这手指只要微微一动，就将很大程度上决定怀中少女的一生，自己这轻轻一按之上，就承载着沉重无比的东西，我的手指竟不受控制的颤抖起来。
　　这时丫头伸直手臂把手放在我的手上，圆润柔软的小指头也按在了我的指背上。
　　熟悉的软嫩覆盖了手背，我镇定了许多，忍不住道：“丫头，现在就算你反对，我也不会改变主意了啊。”
　　“快点吧哥”，少女说着，她那按在我指背上的手指用力，使我的食指下压。下一瞬，随着喀哒一声细响，鼠标按键点了下去。
　　与此同时，显示器上的升学志愿填报页面弹出加载动画，再紧接着，填报成功的界面弹了出来。
　　我长长出了口气。
　　哪怕之前嘴上再怎么说，心里再如何坚定，也只有等真正做出行动后，悬在心头的石头才算落了下来。


第十八章　缱绻（二）　　

　　不过现在，一切终于结束了。
　　我不由收手搂紧怀中少女的腰，把脸贴在她耳畔，深深嗅着她那熟悉的发香，一时颇为满足，不想有什么别的动作。
　　这样就很好了啊。
　　“嗯...”，少女嘤咛一声，颇为满足的道：“哥，再抱紧点。”
　　我依言又加了几分力气。
　　妹妹微微挪了挪身子，找了个舒服的姿势乖巧的靠在我的怀里，跟着很快便没动静了。
　　一会后，我发现怀里的人呼吸越来越悠长，忍不住轻轻唤了声：“丫头？”
　　回应我的，是少女那轻而长的呼吸声。
　　我怔了两秒，是睡着了啊...
　　这就睡了，好快...
　　紧跟着我明白过来。这丫头...从昨晚到现在都没睡吧...
　　心头泛起丝丝内疚，我忍不住把身前的少女更搂紧几分，她的身子柔软无比，又带着丝丝若有若无的香气，让人宁愿沉迷其中，舍不得离开。
　　不过又过了一刻，担心妹妹会睡得不舒服，我还是轻轻抱着她，将之放在了床上。毕竟还是在床上睡着会舒适一些。
　　大概是真的很累了，丫头睡得很沉，被我抱到床上，她全程也只无意识嘤咛了一声。
　　给床上的少女盖好被子，我又忍不住把她那散乱的脸前的发丝理回耳后。不知为何，指尖只是在妹妹那软嫩的脸颊上触滑着，我就有种莫名的满足感。
　　眼前的人就在眼前，既触的着又摸的到，也不会离我越来越远。
　　真好啊...
　　这之后，我都安静的坐在床边，看着丫头的睡脸。不知为何，哪怕只是看着她，我却一点都不感觉枯燥无聊。
　　这种感觉，有点像看着自己花费无数心思终于完成的某件工艺品一样，仅仅看着就能很满足。
　　妹妹睡了很长时间，到了晚饭时间仍没有醒。
　　我自然舍不得叫醒她，便小心退出了房间。
　　于是，今天的这顿晚饭，就只有我和爸妈在饭桌上。
　　老实说，还能和爸妈像往常那样相处已经很难了。我也不清楚该用什么态度面对父母，只能尽力保持和平时一样。
　　最后，这顿饭大概还是像平常一样吃完了。
　　这期间，爸妈得知妹妹已经睡下后，都悄悄松了口气。看来丫头之前的那个状态，确实很让他们担心。
　　吃过晚饭，爸爸便去了书房，我帮着妈妈收拾了厨房，然后一起坐在沙发上聊天。
　　没聊一会，话题自然而然的就触到我和妹妹的关系上。
　　妈妈要我跟她说一遍事情始终，于是我便耐着性子把和妹妹相处的事告诉了她。不知为何，跟妈妈说起这些，我放松了许多，情不自禁说的详细了些。
　　直到我说到最后，妈妈才略有感慨的抿嘴笑了：“儿子女儿都长大啦...”
　　老实说我心里更多的是愧疚，无言以对，只好沉默着。
　　妈妈看着我，柔柔的叹了口气：“小辉，其实事情发展到今天这一步，我也多少预料到啦...”
　　见我怔了瞬，妈妈露出一丝温和的笑：“你们两个都是我生出来的，也是我养大的，再怎么...我这个当妈妈的也是能猜到一点的...”
　　妈妈继续道：“静怡实在太粘你了。按理说，你俩长到这么大，关系会稍微疏远一些才是。但看着你俩的关系还是那么亲密。说真的，有时我也不知道该是高兴好，还是担忧好。挨的越近，就越难割舍啊...”
　　“那...”，看着眼前女人那温和的眼眸，我忍不住问道：“妈，你是怎么看待我们的啊...？”
　　妈妈想了想，轻轻摇了摇头：“我跟你爸一样，也很矛盾啊...”
　　“一方面，如果你不是林家的儿子，能把静怡托付给你，我是一百个放心的。你知道，妈妈一直很信任你...”，妈妈无奈的叹了口气：“但是，另一方面，你们...又是亲兄妹，虽然不知道以后会怎么样，不过我想，应该会很艰难的吧...”
　　妈妈又无奈笑笑：“所以妈妈这次，是真的拿不定主意了。”
　　自己这次的决定，果然真的让父母为难了。心头泛起歉意，心里百味陈杂，我只好道：“妈，对不起...”
　　“别这么说”，妈妈抬手揉了揉我的脑袋，温和笑道：“你看，不知不觉就长的比我高这么多了，已经长成个男子汉了啊...”
　　“小辉，妈妈是知道你的，你从来都是懂事的孩子。这次能把这事跟我们说出来，那一定考虑的很清楚，下了很大的决心。所以...虽然不能支持你，但妈妈也不会反对。”
　　“毕竟你们两个也这么大了...”，妈妈温柔叹了口气：“而且未来生活还很长。有时候，爱情往往能经的住风雨，却经不住一日一日重复的平淡。你们兄妹z以后会怎么样，谁也不清楚，所以现在就别想太多了...”
　　这一刻，有什么淤积在心头，让我说不出话来，我只好点点头：“嗯”
　　“不过，你得答应妈妈，不管你和静怡以后怎么样，都要好好的。”
　　忍住冲入眼眶的热流，我再次点点头：“嗯，好。我答应。”
　　这时妈妈温柔的捏了捏我的脸，柔声笑着：“好啦，去看看静怡吧，那丫头说不定醒了。”
　　“嗯...”
　　我站起身，看着身边这个温和的女人，忍不住又道：“妈，那我过去了...”
　　“去吧”
　　“哦...”，我收拾好心情，向妹妹房间走去。
　　轻轻推开房门，发现丫头仍旧睡着，我悄悄松了口气，然后轻步走进屋。
　　看着长发少女的睡脸，想到眼前这个女孩，是自己这一生都要陪伴着的人。我的心顿时安静下来，也更坚定了许多。
　　到现在，我还不知道自己作出的这个决定到底是对是错。唯一能保证的，就是自己以后绝不会因此后悔。
　　丫头这一觉睡得很沉，一直睡到了晚上。
　　担心影响妹妹睡觉，我提前将屋子的灯关掉，只留了床头柜上的一盏亮度调到最低的台灯。然后搬来书桌前的木椅坐在床边，就一直默默看着丫头。
　　连我自己都奇怪，竟然不会觉得无聊。
　　大概十点左右，床上的少女终于醒了过来。


第十九章　缱绻（三）　　

　　“哥，哥...”，眸子都没来得及睁开，少女就低声叫着我。紧接着她睁开眸子，飞快扫视周围一圈，见我正在她床边，顿时又叫了我一声：“哥...”
　　我正待说什么，丫头突然坐起身，然后就扑上来将我抱住。
　　“哥...”，紧紧抱着我，妹妹才逐渐清醒，也慢慢放松下来。但就在这时，她直接哭了出来。
　　我忍不住也把她的身子抱住：“我在这呢，好好地哭什么呀...”
　　少女仍旧哭着，眼泪不要钱似的从眸子里涌出，打湿了我胸口的衣服。几丝凉意隔着衣服布料透了进来，似渗入了心里，我一阵心疼。
　　没想到白天妹妹都没哭，现在却哭的这么厉害，鼻涕眼泪都一起出来。我只好拍着她的后背，柔声安慰着：“好了好了，没什么不好的事。”
　　丫头又哭了一会后，慢慢收拾了情绪，仍旧紧紧抱着我道：“我以为...今天是在做梦...”
　　原来是这样。心中最柔软的地方似被少女这话触中，让之一阵颤栗。
　　我不由柔声道：“现在知道不是做梦了吧”
　　“嗯...有可能...我现在还在梦里...”，把脸埋在我胸口的少女道：“哥，掐我一下好了...”
　　这我怎么舍得。不过我却道：“那你先松手”
　　“不要”
　　我笑笑：“先松开啦，不然我怎么掐你。”
　　“哦...”，少女不情不愿的慢慢松开了抱着我的手。
　　看着近在咫尺的妹妹，在暗淡的灯光中，她那双黑眸还泛着水光。眼前的少女就是在这种时候，也相当的漂亮。就是粘在她小脸上的眼泪鼻涕有点煞风景。
　　“别动”，我抽了两张纸，给少女把脸上的东西擦掉。丫头乖乖的一动不动，任我动作。
　　把妹妹脸上的鼻涕泪渍擦去，我才抬手轻轻弹了下她的脑门。
　　“呀...！”，少女下意识捂住额头。
　　我温柔的看着眼前的少女：“知道不是在做梦了吧”
　　“好像...没再做梦...”，丫头再次靠过来，用两手把我的脖子搂住：“不过我要再确认下”
　　说着，少女收紧手臂，她那张精致美丽的脸顿时凑近过来。
　　知道妹妹想做什么，我闭上眼睛。下一瞬，少女那软嫩的唇瓣触在我嘴上，而紧接着，她那幼嫩的小舌头便伸了进来，我忍不住将这嫩滑含住...
　　这个深深地吻，妹妹像是用尽了全力，深情而又专注，让我的心忍不住颤动着。
　　从未见丫头这么主动过。
　　大概过了五六分钟，直到我胸口的窒息感越来越强烈，少女才突然脱离开来，软软靠在我肩膀上喘着粗气。
　　见状，我心头暖热的同时还有些无语，只是接个吻，至于这么拼命嘛...
　　又过了一会，等丫头喘匀了气，我才轻声道：“饿了吧，先去吃饭。”
　　“还不怎么...饿...”，才说完，我就听见“咕”的一声细响。
　　显然没想到这声音出现的这么应景，丫头一愣，当即滚烫了小脸，自言自语的解释道：“奇怪，明明不饿的，怎么...怎么就...”
　　“好了，听话，先去吃饭。”，说着，我抱紧少女的腰，猛一起身，把她柔软的身子也跟着抱了起来。
　　少女的拖鞋就在床边，我抱着她退后一步，然后把丫头慢慢放下来，等她小脚踩在鞋上并且站稳，我才慢慢松开了手。
　　接着我揉了揉少女的脑袋，柔声催道：“走吧”
　　“哦...”，脸红红的丫头乖一点头。
　　跟着我z便离开房间，来到饭厅。
　　我去厨房把保温的饭菜拿出来，接着就坐在饭桌对面看妹妹吃饭。
　　这个时候爸妈估计差不多睡下了，其它房间的灯都关着，周围一片漆黑安静，只有饭厅亮着。
　　仿佛整个世界，就变的只有亮着的区域这么大。
　　心里莫名安心许多，我知道，此时此刻，这就是我和妹妹两个人的世界...
　　看得出丫头是真饿了，所以吃了一碗米饭后，她又喝了一碗汤，这才长长出了口气，一副得救了的模样。
　　我不由失笑，不知道刚才是谁还在说不饿的，结果现在吃的这么香。
　　等少女吃完，我收拾了碗筷去厨房清洗，并让妹妹去洗漱。
　　结果等我收拾了厨房，才发现丫头是在洗澡。
　　这次不用妹妹说，我去敲了敲浴室的门，问道：“丫头，要不要换洗的衣服？”
　　“要”
　　“等着”，我去妹妹房间拿了一只胸罩一条内裤，外加一件宽大的白T恤。把这些东西放在浴室门外架子上。
　　我正要离开，浴室里的少女突然叫住我：“哥，等下...”
　　“怎么了？”
　　“等我出来，我马上就好了。”
　　让我等她出来，这是想做什么...
　　我犹豫了一秒，还是点点头：“好，我就在外面等你。”
　　“嗯...”
　　我坐在沙发上没等一会，丫头便从卫生间出来了。这时她全身还隐隐冒着热气，脑袋上顶着一张毛巾，长发润湿，身上只穿着我给她拿过来的内衣内裤，大片雪白娇嫩的皮肤都暴露在外面。
　　见她这模样，我催道：“快回房间吧”
　　“嗯，哥也一起。”
　　于是我跟着妹妹走到她房间门前，略一犹豫，正想说点什么明天见之类的话，丫头就像知道我要说什么一样，忽然一伸手，把我的手给拉住。
　　“丫头...？”
　　少女没说话，拉着我就要进她的房间。她用上的力气不小，我不好用力抵抗，只好跟着她进了房间。
　　刚一进门，妹妹就转身扭动门锁，把房门给反锁上。
　　听着喀哒的房门上锁声，我心下意识一跳，这丫头是要做什么...
　　接着少女轻声道：“哥...今晚就在这睡吧...”
　　我愣了瞬，鬼使神差的道：“不好吧，爸妈都还在家呢...”
　　妹妹一怔，本来就红扑扑的小脸顿时涨红的要溢出血似的，忙道：“想、想什么呢，就只是...单纯的睡觉而已...”
　　我反应过来，知道是自己理解错了，不由脸颊一热。老实说眼前的漂亮少女只穿着内衣，又刚洗过澡，浑身热乎乎香扑扑的，实在诱人无比。
　　其实此时爸妈在家，就算只单纯的睡觉也不大好。不过就跟妹妹舍不得我一样，我也很舍不得她。所以我犹豫了下，最后点点头：“好”


第二十章　缱绻（四）　　

　　“那个...”，脸红红的少女别开眸子，突然声若蚊吟的说了一句：“也不是不行...”
　　“啊？”，我一怔，下意识怀疑自己听错了。
　　“好了，先睡觉――”，丫头雪嫩的耳朵根都涌上了红潮，她一把拉起我，低着脑袋向床上走去去。
　　走到床边，少女便往床上一滚，躺到床的一侧，见我还愣着，顿时用小手拍了拍她身边，红着脸却佯装不悦的道：“快点呀”
　　“哦...”，我本来还有些迟疑，不过想到自己和妹妹睡觉又不止一次两次了，而且以我们如今的关系，也确实没什么稀奇的。
　　于是我把鞋脱掉，先坐着床边，然后慢慢躺了上去。
　　刚一躺下，丫头便靠了过来，用两只纤细白嫩的手臂把我给抱住，同时她那一双嫩生生的腿也把我的腿给压住。
　　感受着抱着自己少女带来的柔软触感，我喉头不受控制的上下滚了滚：“丫头...贴太紧了...”
　　“嗯？”
　　我犹豫着，硬着头皮道：“那个...我可能会忍不住...”
　　妹妹把脸埋在我怀里，口齿不清的嘟囔：“那就不要忍好了...”
　　我也是一愣，才明白丫头的意思。心脏顿时咚咚咚的撞击着胸腔内壁，像是要跳出来。不得不说，怀中少女这话虽轻飘飘的，但却十分诱人。
　　不过最后，我艰难的咽了两口唾沫：“说什么呢，爸妈都还在家，真想你哥腿被打断啊...”
　　“哦...”，丫头略一迟疑，还是颇为不舍的的松开了抱着我的手，往远处挪了挪。
　　不过这时我们仍旧靠的很近，我又道：“再远点”
　　少女又稍微向外挪了半寸。
　　“再再远点”
　　妹妹迟疑两秒，颇不甘心似的又向床边挪了些。
　　其实这时候我俩还是相隔不远，我只要伸直手臂就能摸到少女，不过我却没继续叫她再远点了。
　　“好了”，我提醒着：“把被子盖上吧”
　　“哦...”，少女扯过身边的薄被，将之盖在身上。她那白嫩的光滑皮肤顿时被遮住，算是勉强断了我蠢蠢欲动的心思。
　　悄悄松了口气，我不由放柔声音：“再睡一会吧”
　　“哥，我才睡醒，叫我怎么睡的着...”，少女的嗓音颇为幽怨。
　　我笑笑：“好，那我们来聊聊天吧。”
　　“嗯”
　　我首先便问：“老实交代，你昨晚是不是没睡啊？”
　　“嗯...”，丫头略一迟疑：“昨晚上兰兰都没睡，我怎么好自己去睡。而且...也根本睡不着...”
　　那个短发少女一直在照顾我，果然也没睡吗...
　　心头涌起几分内疚，我歉声道：“怪我，对不起啦...”
　　“知道就好，以后不能再这样了。”
　　“好...”
　　话音落，我俩都没立即再说话。而我专注看着身前少女的脸，竟不由入了神，忘了找个新话题。房间里顿时安静下来。
　　被我盯着看了一会，丫头还未完全降温的小脸又慢慢红了，她小声道：“把灯关了吧...”
　　“啊...好...”，我回过神，抬手摸索两下，找到电灯开关，将之关上。
　　房间里顿时黑了下来，眼前一片漆黑，静的只有我俩的呼吸声。
　　少女一只手摸索起来，很快就拉住我的手，然后颇为放松的轻声道：“呀...这样...要安心许多呢...”
　　胸口一暖，我回握住妹妹那软嫩的手：“我就在这，不会跑的。”
　　“嗯...”，少女又伸出一只手把我的手合握在掌心：“但是总感觉...像在做梦一样呢...”
　　我禁不住柔声道：“放心，明早你醒来我还在这。”
　　“嗯...！”，妹妹又像是肯定我的话，又像是给自己催眠的点点头。
　　这一刻，我们兄妹互相握着彼此的手，虽没有说话，但心头却泛着难言的如清水一般的甜蜜，让我恨不得永远这样才好。
　　虽是这样，但还是要说些什么的，我正好也有些疑问。
　　不过就算如此，享受着这份令人沉醉的宁静，过了半个小时后，我还是轻声开口：“丫头，今天我回来的时候你已经把志愿填好了，要是我不在，你真的会确认啊？”
　　“嗯，当然了...”，少女的嗓音带着些隐隐坚定：“我说过，我听哥的，除了哥，没人能让我离开。要是你今天晚饭前还不回来，我就会确认了。”
　　这样啊...
　　事已至此，也容不得我们后悔，我也不打算再说些抱歉的话，对我和妹妹而言，这些话实在多余。于是我只好应了声。
　　说到这个，丫头的语气低落了几分：“只是，该怎么跟爸妈交代啊...”
　　虽然知道少女看不见，我还是露出一抹安慰的笑：“放心吧，不用考虑这个了。”
　　“嗯？”，妹妹一愣：“哥你要带着我私奔啊？”
　　丫头这小脑瓜成天都在想什么，我有些无语：“不是，我已经跟爸妈说清楚了...”
　　“说...说清楚了...？”
　　“嗯，爸爸妈妈...已经知道了我们的关系，爸爸虽然不同意，但还是同意不再管这事。”
　　“知道了？！”，少女一惊，连带着握住我的小手都颤了颤：“怎么知道的？他们、他们没有怎么样吧？！”
　　我就猜到妹妹会是这个反应，于是道：“好了，听我慢慢给你讲。”
　　“哦...”
　　一晚上的时间很充裕，所以我从昨天下午讲起，包括我喝醉了酒，周兰赶到饭店带我去了她家，然后今天上午青华开车过来接我，带我去河边说的那番话，以及回家后我跟爸爸坦白的情况。
　　不过至始至终，我还是隐去了两件事。一是青华和他姐姐的关系的事，二则是...我和青华在河堤被拍到的事。
　　那种事无关紧要不说，而且实在太过羞耻，还是能不说就不说。
　　这么事无巨细的慢慢说着，差不多用了一个小时。妹妹也由最开始的震惊，慢慢的安静接受，并问我一些小问题。
　　比如周兰打我的时候痛不痛，我现在感觉怎么样，还有青华为什么会知道我们兄妹关系的事，以及最后我跟爸妈坦白时他俩的详细反应。
　　少女始终安静的听着，等我说到最后，才轻轻叹了口气：“原来是这样啊...”
　　“嗯，还有什么问题没？”
　　“等我想想”，丫头甜丝丝的道：“只是，有点没想到哥会为了我，做出这么大胆的事。不过现在想想，又觉得是理所当然了，哥...最靠得住啦...”


第二十一章　缱绻（五）　　

　　话题说到这，我突然想起妹妹之前的话，不由问道：“丫头，要是我真带你私奔，你真的会跟着我啊？”
　　“嗯！”，妹妹没怎么犹豫，坚定一点头：“我算是看明白了，我现在就是个小没良心的，要是哥真带我私奔，我眉头都...都只会皱两下...”
　　都说爱情使人盲目，妹妹现在这样，是真的什么都看不着了...
　　这丫头到底是有多喜欢我。
　　心头涌上一股又甜又暖的热流，我的心似乎都为之融化，要不是理智颇为坚定，我都想直接把少女搂进怀里。
　　握紧妹妹那柔软的小手，我笑着道：“小没良心的，这事最多只能想想啊...”
　　“嘿嘿...我知道...”，少女也像是想到什么，转而轻声问道：“哥，如果真到了那一步，你会带我走吗？”
　　我想了想，微一摇头：“不会”
　　顿了一秒，我道：“不过，我会一直陪在你身边。”
　　闻言，对面的少女先是愣了几秒，随即就想要扑身过来。还好我有所察觉，忙用另一只手按住她的肩，一时没好气道：“臭丫头，让你哥消停点行不行。”
　　“忍不住嘛...”，少女乖声应着，却是没动静了。
　　我悄悄松了口气，放心下来：“还有什么想知道的啊？”
　　“唔...”，少女想了想：“暂时没有了，我要消化消化。”
　　“那就先乖乖睡觉”
　　这个时候大概已过了半夜十二点，我今天也算折腾了一天，身体颇为疲累，将之昨晚也只睡了没多久，这一刻困意终于不受控制的窜了出来。
　　不过这时，妹妹突然想起什么：“对了，差点忘了件重要的事。”
　　不等我开口，少女有些担心的问：“哥，你和那个陈沁然...姐姐，没什么变化吧...？”
　　沁然...
　　一想起那个娴静的少女，我心里就泛起丝丝内疚。沉默了一会，我用按住少女肩膀的手抚摸着她那嫩滑的侧脸，柔声道：“丫头，我和沁然...算是不会有任何交集啦...”
　　察觉了我话中的失落，妹妹一愣，关切问道：“怎么了？”
　　抚摸着丫头的脸颊，我的心似乎要安定了许多。于是我道：“就如你所想的那样，沁然她...真的送了回礼...”
　　之后，我又将这周三的那个晚上发生的事，慢慢给少女讲了一遍。
　　妹妹安静听我说完，好一会都没有出声。
　　直到我说完，丫头才轻轻唤了一声：“哥...”
　　我揉着少女的脸，又忍不住摸了摸她那小巧柔嫩的耳朵：“所以啊，丫头，就把心放肚子里吧。”
　　对面的少女使劲点下头：“嗯...！”
　　我想了想：“这之后，大概还有两件事要做。”
　　“一呢，是爸妈这边，这次我们确实是伤了他俩的心，以后一定要好好补偿才行...”
　　“嗯嗯...”
　　“二呢...”，我迟疑了瞬：“就是沁然那...老实说我真不知道该怎么面对她了。大概，以后只会保持着最基本的联系吧...”
　　“嗯...”，少女先是轻轻应着，然后似犹豫了两秒，才软声道：“哥，其实我之前想过，要是事情发展到最坏的那一步，我们不堪周围的压力，最后终于分开了...”
　　“那我一定要帮哥把陈沁然姐姐留在身边”，妹妹似轻轻笑了：“因为啊，我实在想不出还会有比她更好更适合当哥老婆的人了...”
　　“想什么呢”，我捏了捏丫头娇嫩的耳朵：“就算最后真的和你分开了，我也不会找另外的人啊。”
　　“那你想做什么？”
　　“我就一直守着你，直到你找到能照顾你的人为止。”
　　少女笑了，眼角却涌出了泪花，润湿我的手掌：“那我就一直找不到这个能照顾我的人，就一直赖着你，让你照顾我一辈子。”
　　“臭丫头”，我也笑了：“你怎么会这么精明啊”
　　“哼哼，也不看看你妹妹是谁，可是传说中智慧与美貌并存的超级美少女～”
　　我捏捏少女嫩滑的脸蛋：“臭美”
　　“嘿嘿...”
　　这夜，又和丫头聊了一会。渐渐地困意终于挤满了脑袋，我也不知是在何时睡着的。
　　......
　　第二天醒来后，妹妹已不在床上了。我起床去洗漱的时候，发现她正和妈妈在厨房准备早饭。
　　尽量像平时那样给母女z打过招呼，我便去了卫生间。
　　如今我们家这段新的关系，想来多少还是要适应一段时间的。
　　之后的一天，大致上还是过得跟往常差不多。
　　一转眼，就到了我去学校的时间。
　　吃过晚饭后，我照例收拾了书包，然后就要出门去学校。
　　“哥我送你”，少女说着，已跟上来换了鞋。
　　我只好点点头：“嗯”
　　我俩一起出门下了楼，走出住宅楼大门来到外面。
　　“哥，你下周就要期末考试了对吧？”，少女将小手俏生生的背在身后，跟着我一步一步走着。
　　“嗯”
　　丫头眨眨眸子：“复习好了没？”
　　“放心吧，没问题。”，虽然没怎么复习，但应该不会挂科。
　　这时少女突然有些感慨的道：“好快呀，又过了一学期...”
　　“是啊...”，我也颇有感慨的道：“好像才一眨眼，就又过了这么长时间。”
　　“这段时间，发生了很多事呢。”
　　是啊，发生了许多事。妹妹中学毕业，成为了如今的准大学生。而我俩的关系，也终于走到了父母面前。还有我和沁然...
　　少女又道：“说起来，这是我最后一次送哥了吧。”
　　我一怔，随即点点头：“也是，以后你就该跟我一起去上学了。”
　　“嘿嘿...那林学长，以后就请多多指教了～”
　　忍不住抬手揪住妹妹的脸，我故作认真的道：“那这位小学妹，以后可要好好听学长我的话啊。”
　　“遵命～”
　　被丫头这副故作严肃的可爱模样逗笑了，我忍俊不禁的道：“这可是你说的，不准反悔。”
　　“哼，说到做到。”
　　我们一边说着话，慢步到小区大门口，我停下脚步：“好了，回去吧。”
　　“送到车站吧，这可是最后一次了。而且现在离天黑还很早呢。”
　　我故意露出几分不悦：“是谁刚刚才说要听哥哥的话的，嗯？”
　　“唔...”，少女略一犹豫，神色挣扎起来。
　　知道丫头是舍不得我，我心头暖及，又忍不住抬手捏了捏她那滑嫩的小脸，柔声道：“好啦，我下周就回来了，到时天天陪你。”
　　少女微微红了脸，害羞的移开眸光：“那...好吧...”
　　我这才收回手，感受着残留在手上的软嫩触感，不知为何，我竟有些捏上瘾了。
　　忍住继续捏丫头脸蛋的冲动，我道：“所以现在，听话，回去吧。”
　　“哦...”
　　妹妹先是乖乖点了下脑袋，正准备转身离开，但就在这个时候，她突然一步凑近，在我脸上“啾”的亲了下。
　　“那就下周见...”，少女脸红红的，旋一转身，向着小区里面快步去了。
　　看着丫头的背影，我也是呆了几秒，随即回过神，然后不自禁的笑了起来。
　　【卷二十一完结】


②② 在这之后（终卷）


第一章　奇妙的误会（一）

　　等到妹妹的身影消失，我才有些不舍的转身向着最近的公交车站走去。
　　一路顺畅的上了车，在去学校的路上，我终于忍不住想起了那个娴静的少女。
　　毕竟那天晚上的事才结束没多久，想完全当做没发生过，显然还是太强迫自己了。
　　不过我也明白，这件事不同于其它，根本没有什么补偿或者挽回的说法。并用不着自己做什么。
　　而且，自己也没有资格。
　　所以最后，随着时间的推移，我和那个娴静的少女，大概就会这么不了了之的不了了之吧。
　　望着车窗外，心情浮上几缕复杂，我悄悄的叹了口气。
　　差不多一小时后我就到了学校。这时还有一会才到八点，天色还亮着。
　　看着熟悉的学校大门，我有些恍惚。自己已不是第一次这么看着学校的大门了，似乎就在这不断的重复中，就又过了一学期。
　　唯一不同的，大概就是我的心情要比上周好了些，解决了自己和妹妹的事，相比之前，无疑要轻松许多。起码能集中心思学习了。
　　来到寝室，我掏出钥匙一打开门，纪宏和桂成见是我，顿时一左一右上前把我给拉住，然后左边的纪宏跟着发问：“东子，怎么样了？”
　　“什么怎么样？”，对于这突然的情况，我也是一愣。
　　见我愣然的模样，还以为我不记得了，桂成有些着急：“就是你的那个...小女朋友的事，解决了吗，她升学志愿填没有啊？”
　　“啊...”，我恍悟过来，轻轻点了点头：“算是解决了...”
　　“那...那她决定留下来了？”，桂成有些小心的问着，同时纪宏也颇为担心的看着我。看来我确实让他们担心了。
　　心中一暖，我又点点头：“嗯...”
　　“真的？！”，左右两边拉着我的家伙对视一眼，眼里掩饰不住惊讶。
　　换我的话肯定也会惊讶，毕竟那可是省内前十。这种狗血的事按理说只会出现在故事里。
　　我轻轻吐出口气：“好了，该放开我了吧。”
　　闻言，两人竟同时摇头：“不行，我们还有问题。”
　　我有些无奈：“那跟把我放开有什么关系，我又不会跑。”
　　“也是啊...”
　　桂成先放开手，纪宏见状也松开了手，我有些无语的把背包取下来往床上一扔，随即坐在了自己桌子前。
　　而我身边的青华放下书对我抿出一丝笑，一副准备看热闹的模样。
　　看来我这好友并没有把我的事透露出去。毕竟目前来说，还有些事必须瞒着我的这两个室友，要是我和青华各说一个版本的话难免露馅，所以不如由我一个人说好了。
　　所以这家伙才摆出一副看戏的模样，显然是想看我怎么圆。
　　可这怎么难得倒我。其实我早已想好了一套说辞。
　　另两个室友也随之回到了自己的座位，对桌的桂成蹲在他的椅子上，拍拍桌子拿出一副审问的架势道：“到底怎么回事啊，快给我们说说。”
　　我想了想，言简意赅的道：“她已经报了我们的学校，三个志愿都在这里，所以下学期，就要来咱们这上学了。”
　　“已经报了？！”，两个室友震惊失声。
　　“嗯...”，我肯定点头，也很能理解这两个家伙的心情。
　　两人缓冲了几秒，才算接受这个信息。桂成也跟着拍了下桌子：“行啊东子！居然能让你的那个小女朋友为了你留下来，她到底是有多喜欢你啊！”
　　“就是！说！你是不是给人家下了什么**？”，桂成拿出一副正气凛然的口气：“这种**还有没有，快给我们分点！”
　　这两个家伙，一唱一和的，反倒让我该怎么招架才好。
　　我干脆轻轻咳了声，果断转移了话题：“总之，她...会留下来，我也没事了。之前让你们担心了，抱歉抱歉...”
　　“别想转移话题”，显然发现了我的意图，桂成不爽的道：“难得我那么担心，再详细点。”
　　“就是啊东子，那天下午是我第一次喝这么多酒，可都是为了你啊，你必须说清楚点。”
　　说到这，纪宏看了一眼他身边不远的某人：“而且我醒来的时候发现还是和这家伙睡在一起”
　　“喂喂！我怎么了？！”，这个某人立刻瞪了过去。
　　“好好好没怎么”，没想到纪宏竟罕见的让了一步，把目光转向我道，不耐的拍拍桌子：“好了东子，快点快点。”
　　不说点什么好像是不行了，于是我斟酌着道：“就在前天...我跟她爸妈坦白了...”
　　“她爸妈？！”，两个室友对视一眼，随即看向我：“你胆子居然这么大？？”
　　“咳，因为我觉得不能再继续瞒着她爸妈了...”
　　“也是哦，以你这死板的性子，毕竟该做的都做了，就一定会负起责任。”
　　看不出这两个家伙还挺了解我，我点一下头：“嗯...”
　　纪宏跟着便问：“然后呢，又怎么了？”
　　桂成又补问道：“她爸妈没赶你出门啊？”
　　“那个...”，我犹豫了瞬：“老实说，他们很生气，也挺失望的...”
　　顿了一秒，我继续道：“不过当时我的态度很坚决，表示一定会把他们女儿留下来，甚至不惜让她擅自把升学志愿填了。”
　　听我这么说，两个室友面面相觑：“然后呢？”
　　“然后...大概我和她的态度很坚决吧，她爸妈...虽然还是不同意，不过最后却不管我们了...”
　　“所以你那个小女朋友就把升学志愿填了？”
　　我略一犹豫：“是我填的”
　　“你...”，两个室友一怔，桂成若有所思的道：“东子你这是要负责到底啊...”
　　“嗯...”
　　纪宏一巴掌“啪”的拍在桌上：“好样的！这才是男人！”
　　我嘴角弯出一丝笑：“谢谢啦...”
　　桂成也不情不愿的点一点头：“这么做倒也挺像你这家伙的风格”
　　话音落，某人就像想起什么的又问：“诶，东子，那那天晚上她把你带走之后，发生了什么啊？”
　　我这室友嘴里的“她”，显然是指周兰。看得出纪宏也来了兴趣，跟着看了过来。


第二章　奇妙的误会（二）　　

　　我想了一秒：“那天你们也知道，我喝的很醉了，所以之后发生了什么，倒是一点也记不起来了。”
　　显然早知道我会这么说，桂成继而又问：“那她带你去了哪？附近的宾馆？”
　　这个倒没必要隐瞒，我没多想：“最后去了她家里”
　　“什么？！”，两人同时惊道。
　　我有些奇怪：“怎么了？”
　　桂成飞快的思索了几秒，确认道：“你的意思，那天晚上是你那个小女朋友帮你带去了她家里，然后让你跟她父母坦白的？”
　　“不...”，正想否认，但几乎紧接着，我惊悚的发现这前后逻辑竟然连的上...
　　而且还很理所应当...
　　我一阵后悔，没想到说着说着，就搬起石头砸了自己的脚。他们显然把那天晚上闯进来的小美女，也就是周兰，当成了我的女朋友...
　　“不什么啊？”，见我愣着，桂成奇怪的看着我。
　　“啊...”，我回过神，思绪极速转动：“不...不是那么简单...”
　　“嗯？还发生了什么？”
　　“那个...是她爸妈第二天回来，我才跟他们说的...”
　　我一惊，被自己的话吓到了。林东辉，你到底在说什么...
　　我发现自己虽隐去了部分真相，也确实是句句实话，但听到室友们的耳朵里，我嘴里的两个人，就自然而然的合并成了一个人...
　　天啊...这、这也行...
　　“这不一样的嘛”，桂成道：“让我捋捋啊。首先，那天你那个小女朋友知道了你在外面喝酒，于是赶过来把你带了回去。等你酒醒了，就让你跟她父母说清楚，而且还坚定的要留下来...”
　　好、好像...我头疼起来，这样理解才是正常的...
　　“那个...”，我不死心的还想说点什么，桂成却不无羡慕的道：“东子，你那小女朋友对你也太好了吧，她留下来会牺牲很大不说，甚至还不惜惹她爸妈生气，就只是为了能和你在一起。你是几辈子修来的福分啊...”
　　“对哦”，经桂成这么一说，纪宏貌似也把逻辑顺畅的连了起来，冲我点点头：“东子，还好你下定决心了，要是这样你还下定不了决心，那就太辜负她了，简直就是渣男了啊，迟早会被天打雷劈的。”
　　喂喂...这个误会是不是有点大了...
　　我正要说话，桂成又插话进来：“快说，你是不是真的给你那小女朋友灌迷魂汤了？！灌了多少？汤在哪买的？”
　　这家伙...
　　我心一堵，竟想不出话来解释。难道告诉他们，其实我的那个女朋友还另有其人？
　　那到时又该如何解释这多出来的一个人...
　　罢了罢了。我放弃治疗般的叹了口气，又不死心的转移起话题：“话说那天我走了之后你们怎么样了？”
　　“哦，我们跟着就结账了，然后去了附近的宾馆。”，纪宏接过话头：“结果一觉睡到第二天，倒是没什么问题。只是回家后被我妈给骂了一顿。”
　　我刚想顺着这个难得的话题问问纪宏的妹妹，顺便转移了话题，结果桂成就幽幽的道：“那天晚上你那小女朋友不是打了你吗，然后你吐了一地，之后结账的时候，如果眼神能杀人，那我们肯定被那个服务员杀了好几次了。”
　　“咳...抱歉...”
　　“对了，才想起你那女朋友还打了你。”，纪宏憨笑道：“当时看你被她打的吐了一地，真把我吓着了，老实说，当时我们还以为你和她...”
　　会爆发矛盾是吗...
　　怪不得这两个室友今天这么紧张，原来是在担心我。
　　纪宏又道：“不过还好，现在看来，是我们白担心了。”
　　“对啊，害我们白担心一场。”，桂成略略不爽的瞥了我一眼：“你来之前，我和这家伙还在商量该怎么安慰你呢。”
　　我正想说声谢谢，桂成紧跟着道：“结果，哼，就恩恩**在一起了。”
　　“咳...不管怎么样，真的很谢谢你们。”，我衷心道：“要不是你们...我也不可能跟她发展到现在，真的谢谢你们。”
　　特别是青华。我看了一眼身边的好友，不过却没将之说出来。
　　被我这么一通真心的感谢，纪宏只摆摆手，有些不好意思的说了句“应该的应该的”。反倒是桂成，竟然也有些不好意思起来。
　　他也一摆手：“算了，最后没事就最好。”
　　“嗯...”
　　对桌的室友似想到什么：“不过说起来，现在想想，你那个小女朋友打你那一拳，完全是为了你好啊。”
　　桂成抬目看了我一眼：“不然，那天晚上你就得去医院输水了。”
　　确实，多亏了周兰那一拳。虽然真的很痛就是了。
　　“啊啊啊...”，桂成一副羡慕到神色扭曲的神色：“这种霸道的温柔，不知怎么，真的让人好羡慕啊...”
　　霸道的温柔...
　　我一愣。是啊，那个齐耳短发总是冷冰冰的少女，真的是个很温柔的人呢。
　　我笑笑：“原来你是喜欢强势一点的啊”
　　桂成一愣，随即猛摇头：“胡说什么，我可是十足的男子汉，当、当然是喜欢那种温柔贤惠的！”
　　我继续道：“听说剑道部有几个学姐条件就不错，但就是因为太过强势，好像现在还没男朋友...”
　　“不用说了”，桂成当即坚决的道：“我就算单身，单身一辈子，也不会喜欢那种母老虎的！”
　　“而且再过一年她们就要毕业了，机不可失啊。”
　　“都说了，我绝对不会喜欢那种母老虎的！”
　　我不由笑笑，总觉得桂成这家伙是插了一只很大很长的旗。
　　话说到这，也没有继续的必要这个话题了。桂成琢磨了一会：“现在东子也算脱单了，那这么说...”
　　他四下环望一圈：“寝室里三个人，岂不是只有我和青华还单着...”
　　纪宏顿时不爽：“喂！我不是人啊！”
　　“抱歉，猩猩不算。”
　　“你这家伙...！”
　　眼见两人又要开始了，我心里无语的叹了口气，却露出一抹恶趣味的笑：“那不正好吗，就你俩单着，刚好凑一对。”
　　“说什么呢”，桂成下意识瞟了青华一眼：“就算青华这家伙细皮嫩肉的，但是！我可是直的不能再直的直男！谁也别想扳弯我！”
　　我也看了身边青华一眼，瞧着他那颇为中性柔和的脸，淡淡道：“哼，等那天青华穿上了女装，你就知道你那所谓直男的尊严，是多么的不堪一击了。”


第三章　结束　　

　　“说什么呢？”，一直没怎么说话的青华白了我一眼。
　　我忍住笑：“看吧，这似嗔非嗔的眼神，多风情万种啊。”
　　“你这家伙――”，青华瞪着我。
　　“好好好，开玩笑的。”，我及时适可而止。
　　而我也没想到，这之后，话题算是完全偏离开，转到了青华的女装打扮上。
　　对于这个，几个室友颇有兴趣的讨论起来，而我自然也跟着添油加醋，说什么自己无意中见过某人的女装，那简直美若天仙赛过貂蝉西施王昭君云云。以至于另两个室友好奇无比，差点就要让纪宏去找他那个蓉蓉小学妹去借件裙子丝袜什么的。
　　最后，还是青华说了一句“难道你们不知道明天考试了？”，纪宏和桂成才猛然醒悟过来，开始埋头复习。
　　而我也翻开明天要考科目的课本，打算再简单看看。
　　就这样，接下来的几天，都在紧张的考试和临阵磨枪的复习中平稳度过。
　　只是，还是会有些意料之中的失落。
　　我和沁然...看起来还是和平常一样。那个娴静美丽的少女，看见我仍会抿嘴微笑着打声招呼，而我也会同样的回以问候。
　　但是，我知道，和以前确实不一样了。
　　我跟沁然，也仅限于此了。
　　还有就是让我有些头疼的是，我的室友们偶尔会打听我跟周兰怎么认识的。
　　毕竟在他们眼里，周兰可是我的女朋友，那自然会有足够的好奇。比方说我和她是怎么认识的，我怎么会喜欢她，或者她怎么会喜欢我，以及这些事都是什么时候发生的，我为什么要瞒着他们。
　　我和周兰的所谓恋情本就是无中生有，要想编的像模像样能自圆其说，还真有几分难度。特别是出于报复我上次的添油加醋，青华有时还会跟着帮腔，常常弄得我疲于应付。
　　而对于沁然，我的几个室友们也都终于相信，我和她只是普通朋友关系。
　　于是，生活看上去就这样，逐渐走向了正轨。
　　今天周四，考完最后一个科目，学生们松口气之余，跟着便去教室参加班会。
　　这是本学期最后的一次班会，结束班会后，这学期便算是真正结束了。
　　就在班会结束后，我走出教室时，再一次碰到了那个安静娴然的少女。
　　“林东辉同学”，沁然俏皮的眨了下眸子：“这学期又结束啦...”
　　“是啊”，我点下头，露出一抹笑：“下学期再见”
　　“嗯”
　　仅是简短的日常问候，我和少女便和各自的朋友回了寝室。
　　反正已经吃过散伙饭，室友们也不磨叽，拿上早已收拾好的行李，各自向家走去。
　　而我和青华也分别拉着行李箱，向后校门那个公交车站走去。
　　回去的一路上，经常能看到拉着行李箱拿着行李箱的学生们，我们走在其中，自然一点不显眼。
　　“总感觉这场景有点似曾相识”，环视周围一圈，身边的青华道。
　　我随口应道：“可不是，上学期最后我们也是这样的。”
　　“又过了一学期啊...”
　　对于好友这颇有感慨的话，我道：“总感觉你以后也会这么说”
　　或许聪明人都是这样，对于时间相当敏感，常常能在他们嘴边听到这类似的话。似乎对于他们而言，时间并不是看不见摸不着的东西，而像是刻度杯里的水，里面的水一滴一滴的流逝，水面每下降一个刻度，他们就会感叹：“又少了一毫升啊...”
　　“你也看不到几次了”，青华看我一眼：“我们要不了多久就要毕业了啊”
　　我笑了笑：“就算不在学校了，到时你肯定又会说，啊又过了一个新年啊，每逢过节，肯定也要说，唉呀呀呀又到了什么什么节了。”
　　“嘿嘿，不说的话，总感觉会少点什么嘛。”
　　这倒是，如果每到那个时候，没听到身边有人这么说，我说不定都会有些不习惯。
　　“阿辉，我之所以会这么说...”
　　我抢道：“是想留住些什么吧”
　　“嗯...”
　　果然啊。
　　“毕竟以前说过的话，总会变的模糊。我们现在所说的这些，在以后的我们看来，也会很模糊甚至很陌生呀...”，青华轻轻的笑了：“所以啊，我就想通过这种笨办法来留下些什么。”
　　“以后在遇到类似的情况，我再这么说的时候，你肯定就会说，哇呀呀呀以前你也这么说过，上次的上次你也这么说了，哼哼哼下次肯定还要这么说～”
　　“这么想想，过往的记忆似乎都被这话牵扯出来，变的鲜明几分了呢。”
　　所以青华每次都说这话，就是想留下一个刻度吗。我们现在说过的很多话，最后一定会淹没在未来的平淡中，最后谁也不会记得。但他说的这句话，以后也会无数次的出现，一次次的加深记忆...
　　就好比杯上的刻度。
　　哪怕杯子里的水没了，但刻度还在。说不定，就能以此想起杯里还有水时的样子。
　　我也不清楚，以后自己再一次次听到这话的时候，那时又会是什么样的光景。或许就会想起现在，想起以前，然后感叹一声，当时的自己也是这么说过的。
　　青华突然道：“不过到了那个时候，我们还能在一起就好了。”
　　“别说的这么肉麻”，我看了看身边的人，语气稍微一顿：“不过...以后肯定还能听到你这么说就是了。”
　　“嘿嘿...这倒也是...”
　　和我这个好友像平时一样来到车站，期间谈了谈暑假打算做什么，之后又简单道别一声，便各自回了家。
　　坐在车上看向窗外，回想着这学期发生过的种种，我有些恍惚。
　　这个学期，真的过的很快啊。
　　......
　　回了家只过了两天，妹妹就提议着要去外婆家。记得这丫头当时确实信誓旦旦答应了外婆暑假会过去。
　　正巧妈妈工作上的事也处理的差不多，有了不短的闲暇，于是由她开车，送我们去了外婆家。
　　有点没想到最后真的来了。在车上看着不断倒退的街景，直到即将到达目的地，我有些感叹。
　　这座古镇，跟上次来时倒没什么变化。只是如今已是夏季，草木生长绿意环绕，处处可见枝叶舒展。虽不复之前的清冷，但这里依山傍水的地理位置，还是颇为凉快。


第四章　被认出来了　　

　　事实上，这里也是远近闻名的避暑胜地，每到夏天，前来游玩的游人数不胜数。
　　正默默出神的时候，身边的妹妹拍了拍我的肩：“哥，你看这个。”
　　“嗯？”
　　“看这个”，少女把她手机递给我。
　　我将之接过，才看了一眼，心头一堵，还好没吃东西没喝水，不然一定会被呛死。
　　手机屏幕上，某个女生爱逛的论坛，正显示着一张标题叫做【我支持你们！】的帖子。
　　而帖子的大致内容，就是闲暇时和朋友在河边闲逛，看见了某事。而文中则附上一张照片，在河堤的草地下，一个男性把另一个男性压在身下...
　　而图片做了马赛克处理，两个男性的头部模糊，倒是无法认出分别是谁。
　　接着图片下面居然还有这什么敢于挑战世俗不要在意其他人眼光的鼓励性质的文字。
　　这...这...
　　我忍不住往下翻了翻，下面的回复，竟然都是清一色的支持...
　　感觉手有些抖，我尽量正常的道：“嗯，看了，怎么了？”
　　身边的丫头仔细打量了我两眼：“哥，记得这上面这个人穿的衣服，跟你那天穿的一样...”
　　“啊...是吗...”，心头一紧，我装模作样仔细看了眼手机上的照片。哪怕头部模糊处理了，可其它地方没有，所以衣服的大致细节还能看得出来...
　　为什么现在的手机像素这么高啊！
　　心里埋怨着，我面上却作出一副淡然神色：“哦，这个人的这件衣服我好像也有一件相同款式，还挺巧的哈...”
　　“不是你啊？”
　　“怎、怎么可能是我...”，我偏头看向窗外：“那天我穿的又不是这件衣服”
　　其实我是在赌妹妹那天没记牢，毕竟我的衣服黑色为主，相似的也有几件。
　　可丫头偷偷笑了起来：“哥，我又没说是哪天，你怎么知道我说的是哪天的啊？”
　　遭，我心一凸，一紧张说漏嘴了。我慌了瞬，忙补救道：“我的意思是，这几天我都没穿过这件衣服...”
　　“是这样啊...”，少女上下左右仔细打量着我，直到我心虚的移开目光，才扑哧一声笑出来：“哈哈，哥，那你身下的人，就是青华哥吧？”
　　为什么确认了那个人是我，身下的人就一定是青华，这两者有什么必然联系吗！
　　我硬着脖子道：“不知道你在说什么”
　　见我的反应，丫头顿时笑弯了腰，她顺势用脑袋顶了顶我的肩膀：“哥啊，这么明显是你，你就别装了。”
　　“凭、凭什么说是我啊...”，我有些坐不住了。
　　“你看，这胳膊，这手，这身形，还有肤色，明明就是你嘛。”
　　“跟我相似的也很多啊...”
　　少女想也没想道：“但是如果是哥的话，我是绝对不会认错的。”
　　妹妹的言下之意，是她很了解我。
　　话说到这，我也没了辩解的余地。我犹豫几秒，问了最关切的问题：“真的...有那么好认吗？”
　　显然知道我在担心什么，丫头安慰道：“放心吧哥，除了跟你很熟悉的人，不然是认不出的。”
　　我悄悄松了口气。
　　“最主要还是那件衣服”，少女道：“哥，你那天去了河堤，回来的时候正好就穿着那件衣服。”
　　妹妹摆出一副臭屁的模样：“哼哼哼，还想糊弄我，我林静怡的记忆力可是好得不得了。”
　　我这才明白过来，原来丫头早就确认是我了，之所以还故意这么问，明显是想看我的反应。直白点说就是存心逗我。
　　臭...臭丫头...
　　心有不爽，我淡淡道：“被你发现了还真是对不起了”
　　“嘿嘿...”，少女嘿笑着贴近过来：“哥，那天到底还发生了什么，你是不是还有事瞒着我，快如实招来。”
　　“咳...！”，我干咳一声，看了眼正在看车的妈妈：“只是一个意外罢了，没什么可说的。”
　　“快说快说”，少女不依不饶，抱着我的胳膊摇啊摇。
　　我正头疼着不知该怎么应付妹妹的时候，忽的瞟见窗外街景，发现我们已经快到外公家了，忙道：“已经到了到了，回头有空再给你说。”
　　见我这样，丫头总算不再继续问下去。
　　我悄悄松口气的同时，也暗自下定决心，那天穿过的衣服一定要尽量少穿。不对，还是压在箱子底下再也不穿的好。
　　果然，过不了几分钟，我们便到了外公家。
　　已有半年未见，外公外婆看上去还是老样子，只是脸上又多了几丝岁月留下的刻痕。
　　许久未见，自然少不得一番叙旧。
　　当天晚上，由妈妈和丫头下厨做了一桌子菜，二老都赞不绝口，一个劲的夸妹妹长大了，说是以后谁能娶她做老婆，那简直就是八辈子修来的福分。
　　对此，对桌的少女腼腆笑笑的同时，还不经意似的看了看我。
　　老实说，虽然面上没表现出什么，但我心里却免不住的一阵荡漾，泛起了丝丝幸福感。
　　因为爸爸还要在学校再待两周左右，所以妈妈只准备待上一天。用妈妈的话说，爸爸就是大道理懂的不少，但照顾起自己来，却是不能让人怎么放心。
　　第二日傍晚，吃过晚饭后，我们三人去外面散步纳凉。
　　现在正值旅游旺季，游人自然不少，我们慢步走着，来到一条河边。这条河穿镇而过，每隔一段，河上就架有一座石桥连通两岸。
　　此时太阳早已落山，落霞垂挂天边，给空气似都染上了薄薄的淡红。
　　我们一左一右走在妈妈身边，沿着河边慢慢走着，感受着对岸吹来的河风，一时竟凉爽无比，让人颇为惬意。
　　“我走了之后，你们要照顾好自己啊。”，妈妈不忘嘱托一句。
　　少女故意作出一副严肃的模样：“遵命～”
　　见自己女儿这可爱的模样，妈妈抿嘴露出一抹笑。跟着她犹豫几息，突然问道：“你们两个，以后怎么打算的啊？”
　　我一怔，有点没想到妈妈会问起这个。不过想想也不奇怪，毕竟我们兄妹z的事真实存在，而一家人之间，总是低头不见抬头见的，再怎么也不能当做没发生过。


第五章　有哥在不怕　　

　　“唔...”，少女意外的没表现出一丝回避的意思，而是沉吟着：“暂时还没想好，妈妈有什么建议吗？”
　　“我能有什么建议”，妈妈宠溺的看了一眼身边的女儿，无奈叹口气：“你们两个这事，算是让我头疼死了。”
　　“对不起妈”，妹妹搂住妈妈的手臂，乖巧讨好的道。
　　“臭丫头...”，妈妈一副真拿你没办法的模样。顿了两息，她才道：“这件事，你们暂时先保密，不要告诉其他人，知道了吗？”
　　“嗯...”，少女乖声应着，而我也点点头。
　　“怎么说啊...”，妈妈慢慢道：“你们两个的事，你们爸爸是不同意的，我也不赞成。唉，真不知道你俩以后会怎么样...”
　　丫头柔声道：“放心吧妈，我和哥都会好好的。”
　　我身边这个温婉的女人又无奈的叹了口气：“现在也只好这样了，不让我担心就最好。”
　　“嗯...！”
　　我们又安静的向前走了一段，妈妈忽然轻声道：“其实，有时候我也会这么想...”
　　说着她看了一眼搂着自己的少女：“你这丫头要是以后真嫁出去了，我还得担心你在那边过得怎么样，有没有好好吃饭，有没有按时睡觉，有没有受委屈，要是夫妻感情不好怎么办，你不习惯又该怎么办...”
　　说到这，妈妈又看了看我：“现在，倒是用不着担心这个了...”
　　“嘿嘿...”，丫头笑了起来：“这就叫凡事都有两面性，这就是好的一面呢。”
　　听自己女儿这么说，妈妈没好气却又宠溺的瞪了妹妹一眼：“但却是弊大于利的”
　　“妈...”，少女把脸挨在妈妈肩上，柔声道：“时间会证明到底哪边多一点...”
　　妹妹的意思，是时间才会证明到底是弊大于利，还是利大于弊。从现在来看，确实是坏处多些，但长远一点，再长远一点呢...
　　毕竟以后的事，谁也不会知道的清楚。孰利孰弊，自然谁也不能下结论。
　　只有真的到了那个时间，一切才会明了。
　　既然丫头都这么说了，妈妈也不在这个话题说继续下去。而是柔声盘问起来，问我俩到底是怎么开始的。
　　对此，我已经给妈妈说过一次了，所以始终没怎么说话。倒是妹妹还颇有兴致。
　　看少女那模样，我有些无语。臭丫头，就不知道害羞怎么写的啊...
　　就这样，我们沿着河岸走着，在河风的清凉抚摸中，轻声谈着话。这时正是晚饭散步的时间，两边河岸上各有行人在聊天慢步，其中有本地居民，亦有外面来客。
　　在被风吹皱的河面，缓缓荡漾着的柔波中，似乎所有人都随之慢了下来。这里果然不同于城市，生活的节奏都被放的很慢。
　　来到这里，就像绷紧的弦终于得以放松，倒是让人颇为放松惬意。
　　我们慢步一会，前方又出现一座青石拱桥。
　　丫头仔细盯着这座桥瞧了几秒，突然问我道：“哥，这桥我们上次是不是来过啊？”
　　经妹妹提醒，我也逐渐想了起来。这里就是上次新年过来的时候，和丫头在旅馆里经过漫长一夜后，第二天早上回去时绕路来过的地方。
　　我微一点头：“是啊，你还问我这桥有多长时间的历史呢。”
　　“对哦，记得你说是五百多年。”，少女转而问身边的妈妈道：“妈，这桥有多少年了呀？”
　　妈妈回忆着道：“这叫王敦子桥，有四百多年啦。”
　　少女眨了眨眸子：“王敦子？好怪的名字...”
　　温婉的女人解释：“以前这里有家姓王的大户，生了个叫王敦的独苗，于是王家为了感谢上天的恩赐，就出钱修了这座桥。”
　　“原来是这样啊...”
　　妈妈笑笑：“这是本地人才知道的，我也是从你外公口中得知的。”
　　说起来，妈妈从小在这长大，直到考上大学才离开这里，然后才认识了爸爸。
　　“嘿嘿，真是好山好水养好人，也只有这山灵钟秀的地方，才能养出妈妈这样的大美人呢～”
　　“就知道拍马屁”，对于妹妹这毫不掩饰的马屁，妈妈虽这么说，但看得出还是颇为受用。
　　毕竟出自自己女儿之口。
　　就好比过生日时收到子女的礼物，不论这礼物是什么，父母都会很高兴。
　　这时我们已来到桥边，少女当即拉着妈妈踩上石梯：“妈我们去桥那边走走”
　　母女z向桥上走去，而我只好跟上。
　　丫头在拱桥的中间停下，小心的靠着护栏望向桥下，顿时又吓得缩了回来。
　　这似曾相似的场景让我忍不住笑了起来。
　　少女顿时看过来：“臭哥，你笑什么？”
　　我道：“小心点，别掉下去了，就算现在不冷了，你也得呛几口水进去。”
　　经我这么一说，妹妹显然也想起了上次我们来这时说的话，顿时哼哼道：“反正有哥在，不怕。”
　　我怔了怔。这跟那时一模一样的话，再听到时，境况却已变的完全不一样。
　　黑发少女又像那时一样，踩了踩脚下的青石板：“这个桥还是很结实嘛，不知道还能存在多长时间。”
　　我想了想：“用得着想吗，再过几百年都没问题。”
　　“那岂不是说，这是我们的见证...”
　　见证...我愣了愣。
　　丫头这时抿着嘴笑了：“哥我不是说过吗，这个桥，说不定见证了几代人的爱情呢...”
　　感觉脸有些发烧，我干咳一声：“咳...别这么肉麻，妈妈还在呢。”
　　“唔...”，少女偷偷瞄了妈妈一眼：“对哦...”
　　这时妈妈故作生气的道：“好啊，你z的意思，是说我多余了是吧。那我这就走好了。”
　　“没有，绝对没有！”，丫头一把抱住妈妈的胳膊，讨好道：“妈，都是哥在胡说，我可没这个意思。”
　　臭丫头，感情是把我卖了...
　　我有些无语。
　　妹妹又拉起妈妈：“我们去那边吧，上次走到这里哥就叫我回去了，这次怎么也得过去看看。”
　　没想到妈妈却停住脚步，她看了看时间：“臭丫头，看看现在几点了，该回去了。”
　　“啊...”，少女哀嚎一声，夸张道：“这次不过去我会遗憾一辈子的”
　　我在一边淡淡出声：“好了，听妈妈的话，回去了。”
　　没错，我之所以这么说，就是帮腔妈妈，以赢回被妹妹卖掉的好感。
　　“不要”
　　“快点，回去了。”，我道：“怎么，现在真长大了，连妈妈和哥哥的话都不听了？”
　　少女有些迟疑：“那起码让我过了这桥吧，哥你知道我有强迫症，要是过不去这桥，我今晚会睡不着的...”


第六章　到底谁主动（一）　　

　　我淡淡道：“那给你十秒钟”
　　“明显不够呀...”
　　“十、九...”
　　“慢点数呀”，少女顿时松开妈妈，踩着细碎的步子向着桥那边走去。
　　这时妈妈道：“别听你哥的，慢点，注意安全。”
　　听妈妈提醒，丫头的下石梯的动作竟明显的顿了下，然后她乖乖应了声：“哦...”
　　我有些奇怪，妹妹的这个反应是不是有点不正常...
　　黑发的少女慢吞吞走下桥后，回身仰起小脸望过来，在橘绸般的落日霞带中，她的脸被蒙上了一层红晕，整个人也是被度上了一层微光。轻风微微吹着，拂动起少女那柔软及腰的发丝，吹乱了她额前的碎发，这带有丝丝凌乱的美感，让我不由看的呆了呆。
　　桥下的丫头笑了起来，脸颊边隐现两个可爱的小酒窝，她用手别开被吹散到眼睛前的发丝，突然大声道：“哥――，看傻啦？”
　　这似曾相似的问题让我一怔，随即淡笑道：“是啊，看傻瓜。”
　　“哼，臭――哥――”
　　“好了，快上来。”，我催道。
　　“知道”，闻言，少女虽不情不愿，但还是踩着石梯，一步一步走了上来。
　　等她走近，我忍不住抬手揪住丫头的脸蛋：“这下总可以瞑目了吧”
　　妹妹当即不悦的瞪了我一眼，不客气的拍开我的手：“你才瞑目，哼，要瞑目也得带上你。”
　　“你们两个，别说这么不吉利的话。”，一边的妈妈道。
　　“遵命～”，少女一把搂住妈妈的胳膊，像狗皮膏药一般甩也甩不掉，亲近的不得了。让妈妈又开心又头疼的道：“好了，回去吧。”
　　当晚，母女z睡一个房间，我则在另一间卧室睡下。
　　第二日，吃过早饭后，妈妈便要回去了。于是我俩送她到院子外停车的地方。
　　“妈，开车注意安全，一路顺风。”，少女对已坐上驾驶座的妈妈道：“我们半个月之后回来，就是爸爸结束工作之后，到时候一家人就能在一起了。”
　　“随便你俩玩多久”，妈妈侧头看向我俩，抿出抹柔和的笑。但她跟着略一犹豫，忽然道：“不过，你们两个，要注意安全啊。”
　　注意安全？我愣了愣，有点没明白妈妈为什么会突然说这个。
　　这里治安很好，哪里会有什么不安全...
　　丫头也是一怔，但她很快通红了小脸，顿时乖乖的点点脑袋：“哦...”
　　我也是看她这反应，才明白妈妈的意思...
　　是在说那方面的安全...
　　感觉脸有些发烫，我干咳一声：“妈，你想哪去了...”
　　妈妈莞尔轻笑，道：“那我就走了，你们照顾好自己，多替我和你们爸爸孝敬下外公外婆。”
　　“是”，少女点一下脑袋，故作严肃的道：“保证完成任务！”
　　接着妈妈又习惯的嘱咐了一句，等我俩都点头表示知道，才发动了车子关上车窗，慢慢驶出巷子。
　　等妈妈开的车驶出视线，妹妹才红着脸看我：“哥，听见了吗，要注意安全...”
　　“说什么呢”，我佯装没听懂。
　　少女无辜的眨了眨眸子：“就是注意安全呀”
　　“知、知道了...”
　　......
　　这之后的几天，过得还是颇为惬意。我和妹妹每天做的，就是替外婆买买菜做做饭，干点家务什么的。而其余时间，要么是去湖边钓鱼，或是去附近的旅游景点逛逛，爬爬山啊划划船的。
　　在这里，没有任何人认识我俩，所以我们真的就像情侣一样，不用忌讳那么多，走到哪都黏在一起。
　　当然了，每天的早安之吻和晚安之吻自然不会放过，这早已成为一种习惯。
　　不过我俩最多的时间，就是在午饭之后的悠闲下午，外公外婆出去下棋打麻将之后，并肩躺在后院的走廊木地板上，边上开一个风扇来回摆动着，然后有一搭没一搭的闲聊。
　　这里的温度本就不高，一个风扇便足够凉快，比待在空调屋里要舒服许多。
　　而又是吃过午饭，人懒洋洋的不想动，光是外面的蝉鸣联响，就有着绝佳的催眠功效。
　　今天妹妹照例拉过我的一只胳膊枕在脑袋底下，和我慢悠悠的聊着天。这期间，我也把上次那什么照片的事告诉了妹妹，并又和说了些别的。
　　不知不觉，我们就说到了沁然上面...
　　“现在想想，当时真是危险呢。”，枕在我胳膊的少女轻声道：“真的只差一点点...”
　　“嗯？”
　　“要是当时哥你收下了陈沁然姐姐的那颗巧克力糖，事情发展就会完全不一样吧。”
　　“哪有这么夸张...”
　　“哼，怎么没有呀，这就是所谓的蝴蝶效应。”，少女侧着身子面向着我，顿了一下：“怎么样，我就说她的回礼不好拒绝吧。”
　　岂止是不好拒绝，是完全想不到拒绝的方式。除非是像我那样...
　　丫头像是由衷的松了口气：“好险啊，真的只差一点，哥就被她抢走了。”
　　“别乱想”，想起那个娴静的少女，哪怕过了这么一段时间，我心里还是泛起了丝丝内疚：“在你心里，我就是那种人啊？”
　　“这可说不准，毕竟那可是陈沁然。”，少女狡黠笑笑，忽然抱住我一个翻身，就把我压在她身下：“所以我得再确认一下”
　　被妹妹这么紧贴着，她那软热的体温顿时从接触的部位传来，只隔了薄薄的衣料，少女身子的柔软触感顿时清晰传了过来。而且不知有意还是无意，丫头还把她的胸也压着我胸口上。
　　她胸前那两团柔软的坚挺顿时顶压而来，从而压挤成了圆饼状。哪怕已有些习惯，但顶压在胸口的柔软仍是要把我胸压塌一般，让我舒服的忍不住吸了口气。
　　体内的某个东西被勾动起来，我尽量自然的道：“确认什么啊？”
　　“你说呢”
　　我干咳一声：“贴这么紧你也不嫌热啊，快下去。”
　　长发少女故意用粉嫩的小舌头舔了舔柔软的唇瓣：“热点也好呀，热了的话，就把衣服脱了吧。”
　　“臭丫头，乱说什么。”
　　现在我们身上就穿着薄薄一件衣裳，脱了的话岂不是裸着。我倒是不要紧，但妹妹可就坚决不行。


第七章　到底谁主动（二）　　

　　丫头故意柔柔腻腻的道：“那，哥可以把我推下去啊，我又不会强赖在你身上...”
　　知道再这样下去情况不妙，于是我伸出手就要把妹妹推下去，没想到她却一把搂紧我的脖子，脸埋在我耳边，幽怨着道：“臭哥，你还真推啊...”
　　我深吸一口气，无奈的将之吐出：“丫头，就别逗你哥了。”
　　“谁说我在逗你的”，少女突然伸出幼嫩的小舌头舔着我的耳朵，软软的嗓音在我耳边响起：“哥，你这话说的，就好像我会反抗一样...”
　　被湿热的舌头舔了耳朵，我浑身敏感的都快起了鸡皮疙瘩，而听到身上妹妹着夹带着丝丝诱惑的嗓音，我顿时感觉有股热流一下子窜遍全身，一阵口干舌燥。
　　尽力保持着镇定，我道：“妈妈可是说要注意安全的...”
　　“对呀...”，丫头故意向我耳朵里吹了一口香香软软的热气：“妈妈只是说要注意安全，但是又没说...不能做不安全的事...”
　　妹妹这话实在诱人无比，感觉心里某个蠢蠢欲动的东西被她这话轻巧的就勾了起来，我艰难的咽了口唾沫：“但是今天不安全...”
　　说起来，今天确实不是妹妹的安全期，难不成要我去买什么能安全的东西...
　　而且这是在又不是在自己家...
　　想到这个，心里的**稍滞了滞，我不舍的按住少女的肩，将之慢慢往上推。
　　察觉了我的意图，丫头顿时把我脖子搂的更紧了，我一时竟推不开她。
　　“丫头？”
　　“嗯？”，少女紧紧的抱着我，确实一动不动。
　　我尽量放柔声音：“该松开了，乖。”
　　妹妹犹豫一会，最后还是不情不愿恋恋不舍的把抱着我脖子的手臂松开。
　　我侧过身，将少女放回在地板上，这才松了口气：“臭丫头，难道你不知道你对我的诱惑有多大啊...”
　　没想到丫头还颇为有理的撅起小嘴：“但让我因为这个就不能太亲近你，实在太让人不甘心了...”
　　我有些无语，不过心头也是一暖。这丫头，也太爱粘着我了。
　　这一刻，我又觉得头疼又幸福。随即我一愣，不由失笑，这莫非就是传说中幸福的烦恼啊...
　　身边的丫头又幽幽的道：“而且，这种事早晚都要做的，所以...所以...”
　　说到这，少女已通红了小脸，嗓音越来越低：“就像买房子，还是贷款买了早点住进去比较好...”
　　听妹妹这么说，心里好不容易压制下去的东西又似要窜上来，我的喉头再次上下滚了滚。
　　老实说确实如此。
　　不过心里纠结权衡了几息，我还是无奈的叹了口气：“话是这么说，但是丫头，现在时机太不不合适了。你想啊，我们的事才让爸妈知道没几天，他z估计要好长一段时间才能渐渐接受，要是我俩再有点什么事，岂不是在挑战他们的容忍底线...”
　　少女细声道：“偷偷瞒着他们不就好了...”
　　“哪有不透风的墙啊”，我颇为认真的看着身边的妹妹：“而且，丫头，我们现在可容不得半点闪失...”
　　“唔...”
　　我宠溺的捏了捏少女嫩滑的小脸：“而且凡事讲究循序渐进，你也知道你哥的性子，真要做这事，得要结婚才行。”
　　知道妹妹要说什么，我柔声道：“但我也知道，我们没办法结婚...不过，等时机合适了，哼，就算到时候你反抗，也绝对来不及了。”
　　听了我这番话，丫头嘴角抿出甜丝丝的笑，就像被蜂蜜灌醉了般。她枕着我的胳膊，把脸埋在我怀里，细声道：“这可是你说的...”
　　我心里一笑，面上却故作不满：“别忘了你哥可是个正常男人，有正常需求的正常男人。”
　　“那忍的一定很辛苦吧...？”
　　何止是辛苦，对于妹妹这种级别的美少女，那简直是忍耐的千辛万苦。
　　“你知道就好”，说到这，我情不自禁把收紧手臂把少女搂进怀里：“不过为了你，我愿意再忍耐一段时间。”
　　少女使劲点一点头，也抱紧了我。
　　一时间我们两人都没说话，只是这么抱着彼此，就感觉相当幸福满足了。就这么过了一会，我想起什么，突然问：“丫头，问你个事。”
　　少女用软腻诱人的鼻音应道：“嗯？”
　　“你为什么...想跟我做这种事啊...？”
　　照理说妹妹对于男女之事还相当陌生才对。
　　“当然是因为喜欢你啊...”，少女嗓音软软的，接着又害羞的小声下去：“我就是太了解哥你了，才知道要想百分百把你抓在手里，就必须...做这事...”
　　原来如此。我安慰道：“现在你不是抓的紧紧的嘛，放心吧，我不会离开的。”
　　“现在...现在只算抓住了百分之九十九，还有百分之一的不稳定几率...”
　　这丫头到底是有多喜欢我，连这么百分之一的不稳定因素都不放过。想到这，我心里真的跟灌进了蜜一样甜，甜的都快醉的不知道自己是谁了。
　　我笑了笑：“百分之九十九就够了吧，只有百分之一发生的事，在概率学上可是极小概率事件。”
　　“不行，就像哥说的，容不得半点闪失。”
　　少女的嗓音颇为坚决：“所以与其夜长梦多，不如生米煮成熟饭，我心里才踏实...”
　　我忍不住笑笑，柔声道：“你这话说的，搞得我才是被动的一方。”
　　没想到丫头却道：“本来至始至终都是我在主动攻略哥啊”
　　说到这，少女恨恨道：“但是，现在好不容易把好感度刷满了，也提心吊胆的度过难关，可就是没法进入最后一步，哼，知道我心里多着急了吧。”
　　还好感度什么的，我有些无语：“这些东西...你从哪看来的？”
　　“嗯？”，少女一愣，知道说漏嘴了，只好老实交代：“就是哥电脑里的那些...那种游戏...”
　　那？那种？
　　我一愣：“哪种啊？”
　　“就是色色的...那种...”
　　我浑身一震，惊道：“什么时候？！”
　　少女把脑袋埋在我怀里，嗓音软软的：“就是你在学校的时候，我正好闲着无聊，就去翻了翻你的电脑，然后就好奇打开了...”


第八章　告别电话　　

　　竟然是这样，我有些无语，真是日防夜防家贼难防，没想到我自认为藏的挺深的游戏，却被丫头全翻了出来。
　　而这时妹妹还颇为得意的道：“哼哼，哥电脑上能找到的所有那种游戏，都被我通关了～”
　　我一阵无语，臭丫头这有什么好得意的...
　　不过说起来，那些游戏有部分流程实在太长，我通关了的都很少，可妹妹却都通关了，这简直就是一整天都窝在家里打游戏啊。
　　不过这也反过来说明丫头的确有老实呆在家里没有乱跑，想到这，我还是颇为满意了。
　　这之后，说起“那种”游戏，丫头显然有几分好奇和兴趣，便要我跟她好好讲解讲解。
　　我跟妹妹的关系，自然已经到了无话不说的程度。所以我并没多犹豫，便跟丫头讲了些自己所知道的东西，以及约好以后一起玩“那种”游戏。
　　虽然我觉得跟妹妹一起玩“那种”游戏其实就是在玩火，但看着她颇为期待的眼神，还是出于缓兵之计的点头答应。
　　这丫头应该不是真对那些个游戏感兴趣，所以之后说不定就会忘了这事。除此之外，我还说了些自己的性癖爱好什么的。
　　“哥果然喜欢丝袜啊”，最后少女如是说道。
　　.....
　　这样的闲暇的生活，一转眼就过了两周。用妹妹的说，就是幸福的时光总是在飞逝。
　　这期间，我们的表姐跟我俩通了一次电话。
　　得知我们真的过来了之后，她有些遗憾的表示，最近公司很忙，实在请不到假，所以就没办法过来了。
　　现在表姐正处于事业上升期，会很忙倒也是很正常。其实她最终还是没有过来也算在我的意料之中。
　　毕竟生活就是这样。不是什么约定都一定会被履行，也不是什么疑惑都会在以后找到答案。失去的就失去，错过的就错过，遗憾总是少不了的。
　　这才是生活。若是凡事都有对应，留下的坑也都能被填上，那大概，就只有在故事里了。
　　这天吃过晚饭后，我正和妹妹在河边散步，微风习习，夜凉如水，河面上洒满月华，正泛着粼粼的波光。
　　倒是个散步的好天气。
　　可走在回去的途中，我突然接了一个电话。拿出手机一看，却突然愣住了。
　　沁然...
　　老实说这段时间和妹妹在一起我真有些乐不思蜀，已很少想起那个娴静的少女，此时看到她的电话，竟有些内疚。
　　电话铃声响着，这时丫头显然也看见了打来电话的是谁，见我正犹豫，顿时冲我点点头。
　　于是我飞快收拾好心绪，将电话接通。
　　“喂...”
　　电话里响起沁然那柔软安静的嗓音：“喂，东辉同学，吃饭了吗？”
　　“嗯，吃过一会了...”
　　闻言，沁然沉默了一会，突然道：“这次打电话来，是跟你告别的...”
　　我一怔：“告...告别，你要去哪吗？”
　　“唔...其实家里一直都在催，让我去国外进修几年，这次连爷爷都不支持我了，所以...只好离开啦...”
　　心里突然没来由的一痛，万千心绪堵在心头，让人猝不及防，我竟不知道该说点什么。
　　电话那边少女的声音再次轻轻响起：“而且，这边再也没什么...十分舍不得的人，所以...也就没必要非要留下啦...”
　　“这...这样啊...”，心里百味陈杂，乱成一团，我终于缓缓开口：“那...那已经决定了吗...？”
　　“嗯，机票都订好了，说是让我提前过去适应一段时间...”
　　听到这个消息，我拿手机的手指突然颤了颤，差点让手机滑下来。我也不知道怎么回事，听到这个消息，自己竟会有这种反应。
　　极力把手机握住，我知道自己没有资格说什么挽留的话，只好问道：“那是多久的飞机啊？”
　　“怎么，要来送我啊？”，电话那边的少女似是笑了笑，但我心里的某个东西确实一阵疼。
　　“嗯...”
　　“嘿嘿，好意心领了～”，沁然故作轻松的道：“不过还是算啦，都已经给你打过电话了，我本想悄悄走的。”
　　“这...这样啊...”，我强迫自己笑了下：“那...那...”
　　脑海里一阵混乱，这一刻，我终于不知道接下来该说点什么，不过最后，我还是听见自己轻声说道：“那在那边，要一切安好啊...”
　　“嗯...”
　　电话里短暂的安静了几秒，最后还是少女轻声说道：“那...就再见啦...”
　　我沉默一息：“好...”
　　又过了两秒，终于，手机嘀的一声，提示通话已结束。我知道，这嘀的一声，终于把什么给完全斩断了。
　　放下手机，我望着河面默默出神。
　　没想到沁然会这么离开。干脆，果断，毫不拖泥带水。真有她的风格...
　　原来，那次班会后的见面，竟是最后一面...
　　这一刻，我只觉得心里空落落的，像是被挖走了一团什么东西。
　　“哥...”，身边的丫头担忧的唤了我一声。
　　“嗯...”，我点点头，勉强让自己回过神。
　　少女小心的问道：“陈沁然姐姐...要离开了吗？”
　　“嗯，说是要出国进修...”
　　妹妹又轻声的问：“那她...多久走啊？”
　　我轻轻摇头，露出一丝勉强的笑：“不清楚”
　　见我的反应，少女提议道：“那...要不打过去再问一次？”
　　我略一犹豫，最后再一摇头：“算啦...”
　　沁然不仅要离开，而且还不要我去送她。就如她所说，她要悄悄的离开。
　　而且机票都订好了，说明她过不了几天就会走，也许两天后，明天，甚至她此时就在去机场的路上...
　　而自己，却再问一次她离开的时间都做不到。
　　因为我很清楚，自己实在没这个资格去问。
　　那个总是娴静安然的少女，这就突然的离开。
　　我却连她什么时候走，去了国外的哪所大学，甚至去哪个国家都不知道。
　　就像年少时的梦想，当自己长大后的某天想起时，早已不知它在何时，飘散去了什么地方...
　　丫头显然知道我在想什么，她轻轻抱着我的手臂，柔声道：“哥...要不找其他人问问吧...”
　　其他人...我首先想到的便是沁然的室友，但随即便打消了这个念头。


第九章　告别（一）　　

　　为了对我保密，沁然一定不会先告诉其他人。
　　那该怎么办...
　　心里升起一股强烈的紧张感。我并不是想去挽留什么，更没资格去把沁然留下，我只是...
　　想再去见那个娴然的少女一面。
　　谁能想到上次一别，竟是最后一次见面。
　　看着泛着细碎月光的河面，我怔怔出神好久，才轻轻叹了一声：“丫头，或许这么错过了也不错...”
　　这样，沁然算是正式退出了我的生活，以后连尴尬都不会有。
　　可为什么我却这么的遗憾，这么的难受...
　　身边的少女犹豫了一息，才轻声道：“哥，我觉得你还是去送送她比较好，哪怕，只是在远处看看她...”
　　对，没错。丫头这话提醒了我。
　　我只去远远看一眼就好了，也不用和沁然说上句话，她甚至都不会知道我来过。
　　仔细思考了半分钟，我渐渐打定了主意。
　　但问题是，我该怎么知道沁然是多久的飞机...
　　我想了几秒，又拿起手机，拨通了青华的电话。
　　电话很快就被接通，手机里传来青华的声音：“怎么了阿辉，才半月没见就想我啦？”
　　“那个...”，我犹豫了两秒：“有件事...想拜托你...”
　　“嗯？这可真难得，说来听听。”
　　我迟疑着：“沁然...要出国了，所以我想问问你能不能查到她什么时候的飞机...”
　　“出国？”，青华微怔：“去留学？”
　　“嗯...”
　　“你没问她什么时候走吗？”
　　“问了...”
　　闻言，电话那边沉默了几秒，青华道：“不一定能查到，不过我尽量试试。”
　　“麻烦你了...”
　　青华那边有犹豫了一下：“你...是要去送她啊？”
　　“不算送吧...”，我轻轻叹了口气：“我就远远的去看她一眼，看完我就走。”
　　“嗯，我知道了。”
　　又和青华说了两句，我便挂断了电话。这时我放下手机，长长出了口气，看着身边的少女，苦笑着道：“丫头，你说我这样...算不算多此一举啊...”
　　“不知道”，妹妹轻轻摇头，柔声道：“但是不去的话，对哥来说，肯定就一直是个遗憾了。那对我来说也就是个遗憾。”
　　是啊，明知会是个遗憾，却还坐视遗憾发生，老实说我做不到。
　　第二天一早，我便收到青华的短信，上面只有一串航班信息。
　　今天下午三点。
　　果然很快...
　　于是吃过早饭后，我和妹妹便收拾了行李，告别外公外婆，坐上了回家的火车。
　　哪怕是一路顺风的出了火车站，也已经过了一点钟，离沁然所乘航班起飞只有不到两个小时。
　　于是我招了辆出租车，本想让妹妹和我一起去的，但她轻轻摇头，说她去不合适。于是我先顺路把她送回了家，随即便一路前往机场。
　　机场在市郊，离家里很远，又赶路了一个小时，我才终于赶到机场。
　　为了不被认出来，我特意换上了一身从未在沁然面前穿过的白色夏装，进机场前，又顺手买了一顶遮阳帽。
　　我本以为会找一阵才会找到那个娴静的少女，或是她已经进了候机大厅，可刚一走进机场大厅，在纷杂的人群中，我就瞧见了远处在安检入口排队的那个熟悉而美丽的身影。
　　牛仔裤加Ｔ恤，一身常见简单的穿着，但哪怕只是背影，又隔了挺远，我第一眼认出那就是沁然。
　　最后，还是赶上了...
　　于是我停下脚步，就站在候机厅一角，静静看着那个美丽的身影。
　　很快那个身影就通过了安检，乘上前往二楼候机大厅的自动扶梯。
　　看着着沁然被自动扶梯缓缓送上二楼，知道她彻底即将消失在我的视野里，不知为何，我心里突然生起一种想叫住她的冲动。
　　不过最后，我还是不动神色的压下这种冲动，目送着那个身影被扶梯送至二楼。
　　扶梯之后是一条横在扶梯前的玻璃走廊，分别通往左右两边的候机大厅。那个娴静的少女下了扶梯，选择向左边走廊行去。
　　这时我得以终于看到她的侧脸，虽然隔了挺远看不仔细，但只凭那柔美的脸部轮廓，我就认定那果然就是沁然无疑。
　　知道这是最后一次看见她了，我心里涌动着几分不舍和遗憾。
　　但就在这时，或许察觉了我的目光，沁然微微偏头看了过来。
　　我连忙低下头。
　　此时我正戴着一顶遮阳帽，以少女那居高临下的角度，加之距离又远，她自然看不见我的脸。
　　但就算知道这些，我还是紧张的低着头，直到三四分钟后，才悄悄松了口气。
　　那么现在，沁然...真的离开了啊...
　　这一刻，就像失去了某个原本就不属于自己，但却是自己曾经一直想拥有的东西一样，我心里说不出是什么滋味，半晌后，只好轻轻叹了口气。
　　是时候回去了。
　　可就在这时，我的手机突然响了起来，是来电提示。
　　是丫头吗，难免让她担心了吧。我拿出手机，看着来电号码，却怔住了。
　　沁然...
　　犹豫了几秒，我将电话接通，刚一放在耳边，听筒就响起了沁然那故作认真又带着几分可爱的柔软嗓音：“林东辉同学”
　　不知为何感觉自己嗓子有点干，我只好“嗯”了声。
　　电话那边的少女跟着便问：“你现在在哪呢？”
　　“我...在外面...”
　　“我刚才看到有个人跟你很像”
　　“啊...是吗...”，我强迫自己笑笑：“那可真巧啊...”
　　沁然又道：“那个人穿了一身白，还戴着顶白色的遮阳帽。”
　　我咽了口唾沫，尽量正常的道：“大夏天这么穿的人很多吧”
　　“是啊...”，电话那边的少女似乎笑了：“而且，我给你打电话的时候，他也正好接了个电话呢。”
　　我一愣，随即抬头看向二楼的走廊，顿时看见沁然正拿着手机，面朝着我这边。
　　“啊...那个...”，知道露馅了，我只好露出一抹尴尬的笑：“你早认出来了啊...”
　　沁然轻轻一笑，柔声说着：“好了，把帽子摘了吧。”
　　我略一犹豫，还是把帽子拿了下来。
　　随后，二楼玻璃走廊里的少女就这么静静看着我，好几息后，手机里才响起她的声音：“你还是来啦...”


第十章　告别（二）　　

　　“嗯...”，我点一下头，找了个话题道：“你是怎么认出我的啊...？”
　　少女似乎抿嘴笑了笑：“身高，体型，还有肤色，这就是你呀，很好认的...”
　　“跟我类似的人也有很多吧，也不怕认错啊。”
　　沁然温柔笑了：“是你的话，我是绝对不会认错的。”
　　我一愣，总觉得这话似曾相似，然后紧跟着怔住了。
　　这一瞬，心脏猛的一滞，我拿着手机的手指也不受的颤抖了下，胸口似涌动着什么，竟让我眼角一凉，忍不住溢出了什么来。
　　为、为什么我会流出眼泪...
　　不明白自己为什么会有这个反应，我被自己惊住了。
　　“啊...”，知道隔着这么一段距离，沁然看不太清我的脸，自然也看不到我脸上的水痕，我也不抬手擦泪，只是尽量镇定住道：“是这样啊...”
　　这一刻，我和沁然都没有说话，只是都默默的看着对方。
　　这时大厅响起了广播提示音，提醒某个航班的乘客进入登机准备厅。凭着几分印象，我知道这就是沁然即将搭乘的航班。
　　但那玻璃走廊上的少女就像没听到一样，只是静静看着我。
　　我及时出声：“那个...这次你出过，大概要多久能回来啊？”
　　“说不好，快的话就一两年。但如果要读博士，估计就要好几年了，不过放假了就会暂时回来...”
　　“这样啊...”，我真的不知道该说什么好了，只好又道：“那...那你在那边，一定要好好的...”
　　沁然没有应声，只是怔怔看着我。
　　正当我想再说点什么的时候，二楼走廊上的娴静少女却深深吸了口气，随即却遗憾的笑了：“果然，不说出来就很不甘心呢...”
　　说...说什么...
　　沁然随之道：“东辉，我...喜欢你。”
　　我头脑嗡的一声，仿佛被什么猛击中脑袋，顿时一阵眩晕。虽然这事我隐有猜测，但沁然这么直接的说出来，还是让我不知该怎么才好。愣神好久后，只好微微点一下头：“嗯...”
　　“但是，很显然...是我晚了一步啊...”
　　晚了一步...
　　这个时候我该说什么呢...
　　说声对不起吗，自己凭什么这么说，就凭自己是所谓的胜利者吗。或者说句你肯定能找到比我好的人，这不是废话吗，而且自己有什么资格这么说。
　　自己胜利了吗胜利了吗胜利了吗！自己只是个懦弱无能的混蛋罢了！
　　我暗中咬咬牙，自己到底该说什么啊！
　　这一刻，我忽然明白，并不是所有话，都能找方法接上。
　　有时候，就注定...也只能沉默。
　　“呼...”，似乎终于说了出来，沁然像是终于松了口气。她像是飞快调整好情绪，故作轻松的道：“也到现在啦，能跟我说下她是谁吗，不然总觉得好不甘心呀...”
　　这种时候还要隐瞒吗...
　　就在这时，大厅又响起了某个航班进入准备厅的提示音。
　　我迟疑了最后一秒，认真的轻声道：“那个...或许听上去很荒唐，但...她...是我妹妹...”
　　“你...你妹妹...？”，少女一怔：“静怡啊...？”
　　“嗯”，我点点头，然后笑了笑：“觉得很荒唐吧...”
　　电话那边没有应声，好一会，沁然才若有所思的道：“原来是这样啊...”
　　“嗯...”
　　或许这消息对少女来说太过意想不到，大概要消化一会，她没有立即说话。于是我们就这样相对沉默着，又过了不到一分钟，第三次提示乘客进入登机准备厅的声音，再次从大厅扬声器响起。
　　这时娴静的少女温和的道：“那个...我该走啦...”
　　自己该说些什么，是祝她一路平安吗...
　　我发现自己还是不知道说些什么。
　　几秒后，我轻轻点了下头：“嗯...”
　　沁然没说话了，就这么怔怔的看着我。
　　不知为何，我突然感觉心好疼，好疼。
　　就在这时，一位路过的外籍空姐来到了娴静的少女身边，她那标准的中文也通过沁然的手机传了过来：“女士你怎么了，需要纸巾吗？”
　　我心猛烈一颤，很难想象那个玻璃走廊上的少女，已泪流满面...
　　“啊...不用...”，沁然轻摇摇头，然后又看向我。
　　她柔声道：“那...就再见啦...”
　　“嗯...”，我艰难点下头，哪怕知道少女看不见，但还是竭力露出一丝笑：“再见...”
　　闻言，沁然慢慢放下手机，轻轻挂断了电话。
　　手机里的声音一断，我只好看向她。
　　但距离了这么远，还隔了一层玻璃墙，我再也听不见少女那边发出的任何一丁点声音。
　　沁然对我微微摆了摆手，算是在说再见，然后慢慢转过身，沿着玻璃走廊，逐步走进候机厅。
　　等到那个娴静少女的身影完全消失，我深刻发觉自己心里有什么东西，终于被完全挖走了。而且是被挖去了很远的地方，再也无法拿回来...
　　呆呆看着手里的手机，这是刚才我和沁然唯一的联系。而现在，这唯一的联系也终于断了。
　　“啪嗒”
　　有一滴水珠砸落在手机屏幕上。
　　我终于回过神，用手抹了一把眼里的东西，转身出了机场大厅。
　　这之后，我一直就在外面待着，直到三点，听到一架飞机起飞的动静后，终于怅然若失的叹了口气。
　　真的已经...结束了啊...
　　后来，我随手招来一辆车，给师傅说了个地址，便默默看着窗外出神。
　　我从来没想过，自己会和沁然以这种方式告别。
　　还没开始，就结束了。
　　而且会这么快。
　　记得我曾经跟丫头比喻过，如果她是我的脑袋，那沁然就是我的一截指头。
　　我一直以为我和她只是普通的朋友关系。
　　可没想到自己会这么难受。
　　这时我终于发现，那个少女在我心中的地位，已在不知不觉中，从指头逐步扩大，甚至蔓延全身。
　　我心里突然生起浓重的悔意。但并不是后悔刚才没能留下沁然。
　　而是后悔，当初自己为什么会喜欢沁然。要是当时不喜欢她，不想接近她，自然也就不会跟她有什么交集...
　　那样，就谁也不会难受了吧。
　　一路上怔怔出神，等我回了家，已差不多五点，这时一家人都在了。
　　听见开门的动静，妹妹顿时迎了上来，大概是见我神色异样，顿时担心的唤了我一声：“哥...”


第十一章　丫头的分析　　

　　我努力挤出一丝笑：“放心吧，我没事...”
　　少女欲言又止，但最后还是什么也没说。
　　进屋后，跟爸妈打了声招呼，我就直接回了自己房间，直到妹妹过来叫吃晚饭才出来。
　　不过吃过晚饭，我又找了个借口回了卧室。
　　老实说，我并不知道自己现在是个什么心情。很矛盾，很复杂，似有无数念头交织在一起，捆绑在一起，缠成一团，让人无法理清。
　　实在无法用语言形容。
　　总体来说，大概还是难受的。
　　我知道，这很正常。就像受伤了会痛，吃多了会撑着，困了就会想睡。
　　我也知道，时间迟早会抚平这一切。它总是公平的，淡化欢乐的同时，也会把疼痛带走。
　　......
　　之后的几天，丫头一直没细问我送沁然那天的具体情况，不过她却比平时更听话更乖巧了。
　　爸爸也终于迎来了自己的假期，一家人算是能难得的住在一起。
　　于是，就这样慢慢的，时间的冲磨果然有效，一滴又一滴，在不知不觉时候，就已替我磨平了过往的难受。
　　只是，在闲暇时候或是某个夜深人静时分，我还会想起那个总是娴然安静的少女。然后心头一阵悸动。
　　而爸爸妈妈，经过这段时间的相处，也终于有些默许我和妹妹的事。
　　事实上我们兄妹的相处模式还和以前一样，并没有什么变化。这让我明白，原来我和丫头从以前开始，就是以情侣的方式在相处了...
　　而后来，我还是找了个时机，把那天和沁然分别时的情况告诉了她。
　　我确实不想有什么瞒着妹妹的，除非必须保密的，否则一点都不想。
　　这天，我俩并肩坐在沙发上看电视，我说妹妹听。
　　没想到丫头安静听完，纤细好看的黑眉顿时微微一皱，以表示她觉得事情并不那么简单。
　　“怎么啦？”，我猜到什么，柔声道：“抱歉，我不该把我们的关系告诉其他人的...”
　　“不是这个...”，少女轻轻摇了摇头。
　　“那有请妹妹大人指教”
　　事实上我也想知道还有什么是被我忽略了的。现在我终于不得不承认，丫头在学习上厉害我许多不说，在其它方面，也是相当的聪慧。
　　更多时候，我也想听听她的看法。
　　“哥，你是说，陈沁然姐姐直接说了她喜欢你...？”
　　“嗯...”，想起那个画面，心里某个东西又隐隐难受了几分。
　　“那她到底有多喜欢你啊，才会在明知你心里有了别人的时候还这么说，而且就是单纯想让你知道，还没有别的想法...”
　　我一怔，是这样吗...
　　看见我愣然的神色，丫头顿时摆出一副教导的模样：“哥，除非一个女孩子真的很喜欢一个人，才会主动开口说的。你想啊，女生本就是天生矜持，要说出这种话，得拿出多大的勇气。而且还是在那种情况。”
　　说到这，少女顿了下又道：“更何况那不是别人，那可是陈沁然姐姐。”
　　说着，妹妹看了我一眼，头疼着道：“哥，你到底是有多招女孩子喜欢呀...”
　　是这样吗...
　　听丫头这么说，我心里没有一丝自得，反而更加难受。那当时我...
　　几息后，我无奈叹口气。就算当时我知道，就能做什么吗。还不是得看着沁然离开。
　　少女琢磨了一会，又问：“哥，你当时跟陈沁然姐姐说了你喜欢的人...是我之后，她有没有详细一点的反应呀？”
　　有点不明白妹妹为什么问这个，不过我还是道：“当时我们隔得太远了，看不清楚...”
　　“唔...”，少女沉吟着，迟迟没有出声。
　　我忍不住问：“怎么问这个啊？”
　　少女看向我：“哥，我觉得事情可能会有不一样的发展。”
　　“什么？”
　　丫头幽怨的看了我一眼，撇了撇小嘴：“陈沁然姐姐有可能会回来”
　　那最快也得一两年之后，谁也不知道那时候又会是怎样一种光景...
　　见我神色如此，知道我没能理解她的意思，身边少女顿时补充道：“我是说，她可能会在下学期开学之前回来。”
　　我一惊：“这怎么可能”
　　“怎么不可能”，丫头幽幽道：“难道机票钱很贵吗，她家那么有钱...就算来回飞个十次也只是九牛一...”
　　我忍不住揪住少女小脸：“这不是钱的事...”
　　“呀...疼疼疼...”，少女故作夸张的呼痛：“臭哥快松手”
　　我只好松开了手，催问道：“说清楚”
　　“哼”，因为我捏了她，丫头故意扭过小脸，摆明不理我了。
　　妹妹这气呼呼的小模样真是可爱至极，我忍不住的搂住她纤细的腰肢，一把将她把抱进了怀里。
　　“你干嘛”，丫头只象征的挣扎几下就没动静了。
　　怀中的少女香香软软的诱人无比，我忍不住低头凑进她的侧脸，并在她脸蛋上“叭”的大大亲了一口。
　　可妹妹显然不是这么容易就能讨好的，依旧冷着一张红彤彤的小脸，故作没好气的道：“你干什么呀”
　　于是我又舔了舔少女的透嫩小巧的耳朵，使得她顿时缩了缩脖子。
　　我搂紧妹妹柔软的身子，是之紧贴着我，讨好道：“我亲爱的妹妹大人，大人有大量，就大发慈悲原谅我吧。”
　　“哼～”，丫头红着小脸：“这...还差不多...”
　　顿了一下，妹妹摆出一副姑且原谅我的模样：“好吧，那我就大发慈悲的给笨蛋讲解一下好了。”
　　臭丫头...
　　毕竟是有求于人，我不好发作，只好点了点头。
　　“哥，陈沁然姐姐知道了我们的关系，你觉得...她会怎么看我们？”
　　我想了想：“看在我的份上，沁然她就算不觉得恶心，也会觉得很荒唐吧...”
　　“去去去...”，少女不满的撅起小嘴：“谁恶心了，这是天经地义的事...”
　　我不由将怀里的少女又抱紧几分，把鼻子埋入她柔软绸滑的发丝里，深深吸了一口，柔声道：“好好好，天经地义。”
　　丫头不计较这个，而是又道：“那她肯定会觉得我们不正常吧？”
　　那是当然。要是沁然觉得正常，除非真的天经地义。
　　“所以说啊”，妹妹道：“我估计着她多半要回来，来帮你纠正这个不正常。”
　　我一愣：“什么意思？”
　　“就是字面意思呀...”
　　我仔细琢磨了一下丫头这话，跟着轻轻摇头：“这不可能，沁然...她不觉得我很变态就不错了，更别说还要来纠正。”
　　丫头也没否认，而是又道：“按理说，一般会是这样...”
　　见我看她，妹妹才抿嘴一笑：“但是，有时候又会不一样。”
　　“别卖关子啦”
　　“唔...”，少女琢磨了一会：“算了，哥，我给你举个例子吧。”
　　我略一点头：“说说看，我到要看看这个栗子好吃不好吃。”
　　“就好比你认识的一个人，比方说跟你没什么交集的一个同学...”，丫头道：“然后突然有一天，你发现他患有严重传染病，一种距离太近就可能会被传染的传染病。那你会怎么做？”
　　这个，平心而论，当然是敬而远之。
　　我想想道：“大概会尽量注意别靠他太近吧”
　　“嘿嘿，对吧，一般人都会这么想的对吧？”
　　“嗯...”
　　“但是”，丫头仰头看了看我：“如果这个人是青华哥呢？”
　　这个..
　　我设身处地的假设了一下，我和青华的关系自然毋庸置疑，所以自己多半不会嫌弃他，还得想办法治好他这传染病。
　　想到这里，我一愣，突然明白了妹妹的意思。
　　其实很简单，就是对于亲近的人来说，不但不会嫌弃，还要去治好他的病。
　　但是，我和沁然的关系，算是亲近吗...


第十二章　丫头的分析（续）　　

　　客观来说，我跟沁然...只能算是普通朋友。可之前我对她有种类似暗恋的感情，她又是喜欢我的，有了这两个因素，我们的关系显然又比普通朋友多了点什么。
　　我想了想，大概是...介于朋友和暧昧之间。也就是说，确实有几分亲近。
　　不过仅凭这几分亲近，沁然就会想回来纠正我和妹妹的这个不正常吗...
　　这显然不太可能。
　　于是我道：“我和沁然的关系也不是很亲近，她...应该不会想回来。”
　　“这可说不好”，怀里的少女道：“你们的关系如何，又不是你单方面说了算的。”
　　这个确实。那在沁然眼里，我和她的关系又是怎样的呢...
　　多半，也不算怎么亲近吧。
　　我轻轻叹了口气，柔声问道：“那...丫头，你说...她会回来吗？”
　　“我怎么知道”，妹妹用后脑勺轻轻撞着我的胸膛，语气酸酸的：“你们之间到底发什么了什么，我又没亲眼看到过，更不清楚你和她关系到底怎么样...”
　　这就吃醋了，我心里失笑，又问：“比如你从我这知道的呢？”
　　“那...”，少女略一犹豫：“还真不好说...”
　　丫头顿了一秒：“其实归根究底，选择权在陈沁然姐姐手里，所以她回不回来，并不是看你们关系如何，而是看她有多喜欢你。”
　　沁然有多喜欢我...
　　老实说对于这个，我真是没有什么概念。
　　怀里的少女迟疑两息，声音小了几分：“要是她有我一半喜欢你，肯定就会回来了...”
　　妹妹这话就像不小心打翻了一罐蜂蜜，直接扣在我心上，让我一怔的同时，心都要甜的融化了。
　　我忍不住又把脸凑近丫头脸上，在她嫩滑的脸蛋上大大亲了几口。
　　“干、干什么...”，被我突然一通连亲，少女微微挣扎几下：“说正事呢”
　　少女的脸蛋又嫩又软，让人欲罢不能，我又亲了几口，才颇为不舍的停了下来。
　　“哼，真是...”，丫头有些不悦的哼唧一声，随即问道：“那，你希不希望她回来啊？”
　　我怔住了。
　　希望或者不希望...
　　自己有什么立场希望或不希望的，那个娴静少女回来不回来是她的事，我又有什么资格去希望...
　　老实说，我确实是想再见到沁然，上次机场一别，若说没有遗憾，恐怕连我自己都不信。但是回来了对她又有什么好处...
　　自己又能跟她怎么样吗...
　　事实上，最多维持普通朋友的关系罢了。所以在国外进修，对沁然而言，好处无疑会更大。
　　客观的说，我不愿意沁然为了我而回来。但是，我心里却又自私的想再见到她。
　　这种心理很矛盾。半晌后，我轻轻摇头：“不希望...”
　　“哼，臭哥，别装了。”，少女幽幽道：“肯定希望她回来的不得了”
　　臭丫头...
　　我向后一躺，靠在了沙发靠背上，同时搂着妹妹腰肢的手臂随之一收，顿时把她也带的向后一倒。
　　“呀你干嘛...”，少女那柔软的身子顿时靠在我身上，不过她只挣扎了一下，便老实的窝在我怀里。
　　“丫头...”，我犹豫着：“那你希不希望沁然回来啊？”
　　本来我以为妹妹会坚决摇头，没想到她飞快想了几秒，最后拿出一副不在意的语气：“随便，她回来不回来，跟我又没关系...”
　　其实看少女的反应，我就知道她是很在意的，不过却故意问道：“真的啊...？”
　　“当...然了！”，像是在给自己打气一般，少女拿出几分大将的气势：“哼，兵来将挡水来土掩，我、我林静怡，还会怕了谁吗...”
　　妹妹这模样实在太可爱了，我心里真是喜欢得不得了，不由抱紧了她，恨不得将之揉进自己身体里面。
　　我发现自己真的跟被洗了脑一样，变的越来越喜欢丫头了。
　　腰身被我紧紧抱着，少女动了动，发现一点挣脱不动，顿时扭着身子道：“太紧啦...”
　　我丝毫不松，反而将少女抱的更紧，同时用下巴勾着她纤薄的肩膀，软声道：“这样不是挺好的嘛”
　　少女微微一怔，除了脸颊温度越来越高，却是乖乖的没动静了。
　　就这样过了一会，哪怕客厅里开着空调，但我俩挨的实在太紧了，所以仍旧觉得有几分热。心里有团火似也跟着烧了起来。
　　而且妹妹正是靠坐在我身上姿势，绵软挺翘的臀部就坐在我大腿上，隔着层裤子棉料，同时也压住了我腹部...
　　所以只过了不到半分钟，我终于抵挡不住，下身某个部位受到这柔软的刺激，已有些蠢蠢欲动，甚至隐隐有肿胀的架势。按理说这种情况下我就该把少女抱到一边，免得顶到她，以此来避免尴尬。
　　但这时候抱着少女，带着暖热的柔软触感遍及前身，她那含带着淡淡体香的发香也尽数被我吸进鼻子里，我一时沉醉其中，一点也舍不得与之稍有分开。
　　这种情况，大概就像考试迟到了后果很严重，但实在太想睡觉了，最后还是为了睡觉宁愿迟到。
　　所以我此时只抱着少女，享受着她身子带给我的柔软，丝毫不想做点别的什么。
　　正在什么东西愈燃愈大的时候，妹妹却是没察觉出异常，突然轻声道：“哥，我想了想，觉得陈沁然姐姐会回来的几率是一半一半。”
　　就是说有一半的可能会回来。我顺着柔声问道：“丫头，要是她真的回来了，你会怎么办啊？”
　　“如果她真的回来，问题可就大了。”
　　我一怔：“什么问题？”
　　“臭哥”，少女对我这迟钝的反应很不满：“之前不是说了吗，她回来，就是来纠正你的不正常的。”
　　“也就是说，她要来纠正你这个...妹控。”
　　我把脸紧挨着丫头的侧脸：“纠正不回来啦”
　　我这不经大脑思考的话让妹妹小小的高兴了下，但她又道：“哪有你想的那么简单...”
　　“要是陈沁然姐姐真的回来了，那显然就是有备而来。”，说着，少女顿了下：“而且之前我都是在暗处，敌明我暗，所以有些优势。但现在，她已经知道谁在暗处，所以优势没了，只剩劣势了。”


第十三章　计划重启？？　　

　　妹妹所说的劣势，就是指我们这层兄妹的关系上。这是无论如何也绕不开的。
　　“所以”，少女迟疑着：“如果她真的回来了，哼，我就要提前启动计划了。”
　　“什么计划啊？”，我有些奇怪，这丫头又有什么计划...
　　“不告诉你”
　　“快说”，我偏头把少女娇嫩的耳朵嘬进嘴里。
　　“哈...痒啊...”，妹妹顿时缩了缩脑袋。
　　“快说”，我作势又要去含丫头的耳朵。
　　“别...”，妹妹偏过脑袋，同时挪动身子想躲开。
　　我自然不会放过她，又把嘴凑了过去。
　　“别，别呀...”，被我穷追不舍，妹妹轻轻挣扎着躲避。
　　然后，让我有些没想到的是，少女这挣扎的动作，使她压在我腹部的柔软臀部顿时又挤压到了我本就有所反应的部位。而经此刺激，我的某处像是被完全激活一般，顿时飞速充血完全肿胀起来，接着便顶到了妹妹那挺翘的绵软上...
　　显然也察觉臀部被什么顶住了，丫头身子像被吓着了的一颤，顿时停下动作。
　　我心里暗叫着糟糕，可不知怎么的，身体仿佛在此刻不属于自己，仍旧紧紧抱着少女，没一点松开的意思。
　　怎、怎么办...
　　此时我大概正面临着类似睡觉还是迟到的煎熬。
　　本来我以为丫头会害羞的告诉我顶到她了，并让我松手。可妹妹身子颤了颤后，她就像什么也没发生似的。嗓音中难掩害羞的细声道：“哥...你真想知道啊...？”
　　知道...知道什么...
　　下一瞬我猛的反应过来，妹妹自然是在问我想不想知道她的计划。而我脑子里似乎也跟某个部位一样充满了血，竟连前言后语都衔接不上。
　　“啊...”，我也尽量装作无事发生，点一点头：“想...”
　　“那...那我就告诉你吧”，妹妹装作什么也没感觉到，并故意拿出一副大发慈悲的语气。
　　“麻烦我亲爱的妹妹大人了”
　　“哼～”
　　其实我那个硬涨的东西一直顶着少女的挺翘的臀部，甚至顶端部分还将这诱人的绵软戳出了一个小窝...
　　这种触感，哪怕隔着裤子布料，对我的刺激依旧相当巨大。
　　吞咽着口水，此刻我的心思全在下身，所以只知道自己嘴巴动着，但完全不知道说了些什么。
　　不过此时妹妹的一句话还是飘进了我耳朵了，让我愣神着清醒过来。
　　“哥，现在敌明我明，陈沁然姐姐如果真的回来，必定是有备而来，而我却先天劣势...”怀里的少女道：“所以为了弥补这个劣势，只能让兰兰提前登场了。”
　　我一愣：“周、周兰...？”
　　“除了她还有谁啊”
　　“她...她做什么啊...？”
　　怀里的人想了想：“我琢磨了一下，要想取得优势，必须要我和兰兰联手。以她当哥的女朋友，我在一边策应。这样，哼，那个陈沁然就无机可乘了吧。”
　　妹妹的这个计划可行倒是可行，不过怎么也得尊重周兰的意愿。
　　先不说那个短发少女愿不愿意，我觉得单是这样麻烦她，就已经很不合适。
　　所以我摇头：“不行，这是我们的事，不能麻烦其他人。”
　　顿了一下我又柔声道：“而且丫头，虽然你先天劣势，但有我在，就已经立于不败之地了啊...”
　　闻言，少女的脸以及脖子隐隐泛起了红潮，过了几息，她才小声道：“但兰兰不是外人啊...”
　　“就算你跟她关系再好也不行”
　　“不止跟我...”，少女迟疑着，最后干脆的道：“哥我跟你直说了吧，兰兰就是你未来的老婆。”
　　“啊？！”，我浑身一震，本来心猿意马的心思顿时被妹妹这巨大的消息给冲击的七零八落。
　　怀疑自己耳朵出了问题，我忙确认道：“那个...丫头，你说什么...？”
　　或许是反正已经出了口，丫头也没什么顾虑的，干脆直接道：“我说，兰兰就是你未来的老婆。”
　　我抬臂把手掌盖在少女的额头上，发现温度真有些高，不由迟疑了：“丫头，你...不会是发烧了吧？”
　　“哥乱想什么呢”，妹妹一把拍开我的手，没了我手臂的束缚，她站起来转了个身又面朝着我靠上来，分腿坐在我大腿上，认真看着我道：“我清醒着呢，我说，兰兰就是你老婆啊。”
　　这时我才注意到丫头的整张脸已红彤彤的一片，不过看着她的眸子，却发现她没在跟我开玩笑。
　　因为妹妹起身这个动作，顶着我腹部的绵软随之离去，我有些失落的同时，更多的还是清醒了几分。
　　妹妹说，周兰是我未来老婆...
　　这一刻，我有些恍惚，有了做梦的感觉。
　　丫头这时将两手搭在我肩上，认真看着我的眼睛：“哥，本来想以后告诉你的，毕竟你现在肯定会接受不过来，可这是你自己执意要问的啊。”
　　我竭力整理着散碎的思绪，问了最关键的问题：“那你呢...”
　　闻言，少女看着我，突然扑哧笑了出来，然后她注视着我，嗓音柔柔的：“哥想什么呢，我自然也在啊。我说过，只要你不是不要我，我就不会离开。”
　　“那...”，我感觉嗓子有点干。
　　“哥...”，丫头温柔的看着我：“之前不是跟哥说过我的计划吗，兰兰做你老婆，而我就当个小情人，一辈子的小情人～”
　　“不行”，我毫不考虑的摇头拒绝：“那个计划你不是已经放弃了吗？”
　　“只是推迟了”，少女道：“毕竟让你马上接受过来还太强人所难，所以我准备用个一两年时间...”
　　我坚决道：“一两年之后也不行”
　　“别这么说，人都是潜移默化慢慢改变的。”，丫头一笑：“一年前哥还从来没想过会喜欢我呢”
　　“但现在呢”，少女对着我眨眨好看的眸子：“现在是不是没有妹妹就要死了？”
　　这个问题挺羞耻的，但我还是如实点头：“嗯...”
　　见我并没有怎么犹豫的就点头，丫头开心的笑了：“这不就是了”
　　“这不一样，我这样...”，我还是不认同妹妹的想法，盯着眼前少女的眸子：“丫头，变成这样，是因为我喜欢你，很喜欢你。”
　　少女怔了怔，轻声道：“但是哥也会喜欢兰兰的啊...”
　　“我已经有你了...”
　　“所以啊”，少女又是开心又是无奈的叹了口气：“我就说哥一时接受不过来呀...”
　　说着，少女也看着我：“怎么说呢，虽然哥现在说着不要，但一年后，说不定就会从‘没有妹妹我就要死了’变成‘哎呀没有兰兰和妹妹我就要死了’。”


第十四章　一年的赌约　　

　　“没有这回事”，我看着近在咫尺的妹妹：“就算人都会在潜移默化中改变，但有些东西，还是不会变啊。”
　　少女眨了下眸子：“那比如再喜欢一个人呢，会变吗？”
　　“不会”，我颇为认真的道：“都说了，丫头，我已经有你了，那么就容不下别人。而且...我能力有限，最多只能保证把你照顾好，没办法多去照顾一个人。”
　　“能力是培养出来的嘛，哥以后一定可以的。”
　　我有些无语，发现竟然跟妹妹说不通，不由叹了口气：“那好，你给我说说，你为什么会这么想啊...”
　　其实我这么问的本意，就是等丫头把原因都说出来，然后逐一说服，以打消她这奇怪的想法。
　　“唔...原因很多，让我仔细想想。”，少女沉吟着：“第一个呢，哥，之前已经跟你说过了，就是长远打算呀。”
　　这个妹妹在灵云山旅游的那个晚上已经跟我说过了，于是我点点头：“嗯，还有呢？”
　　“还有就是以兰兰的性子，以后是绝对不会接受除你之外任何的男人的。”
　　哪有这么夸张。我很有自知之明，自己只不过是个再普通不过的学生罢了，也只有丫头才把我看的这么重要。
　　明显瞧出我眼里的神色，少女跟着便问：“你不信啊？”
　　信了才奇怪吧。我点一下头：“嗯...”
　　见状，少女急了瞬，但她很快冷静下来：“算了，时间会证明一切，哥迟早会明白的。”
　　“好”，姑且当妹妹这个原因成立，我又问：“然后呢？”
　　“然后就是...”，丫头犹豫了两秒：“现在我真的越来越觉得，兰兰以后要是真的嫁给其他人，我真是吃大亏了。”
　　“啊？”，对于妹妹这跳跃的思维，我有些无法理解。
　　身前的少女拿出一副讲道理的口气：“哥你想啊，兰兰是个很优秀的人对吧，人又漂亮，学习又好，又很聪明，而且独立自强，心地还特别善良...”
　　“嗯”
　　我点点头，事实就如妹妹所说。随着对那个短发少女的理解，我发现她真的是个不可思议的人，也十分让人佩服。
　　“所以啊，我们关系这么好，要是她嫁给其他人，我不就亏死了。”，顿了下，少女又道：“而且不是有句俗话吗，肥水不流外人田，所以兰兰嫁给哥你，这不是刚好的吗。”
　　我也是绕了几个弯，才明白妹妹的意思。这其实就跟父母对子女的感情有点类似。要是自己辛辛苦苦养了十八年的宝贝闺女被个什么野小子骗走，为人父母肯定不愿意。
　　直白些说，就是自家菜园里的一颗大好白菜被猪给拱了，换谁都不能接受对吧。但如果这颗白菜反正都要被拱，还不如让自家养的猪拱了，起码还能长点肉...
　　明白了这个，我顿时有些理解妹妹的逻辑了。
　　可问题是，这丫头明明自己就是颗好白菜，为什么还要担心其它白菜怎么样了，除非...
　　我看着身前的少女，迟疑了下：“丫头，你不会是喜欢周兰吧...？”
　　“嗯？”，妹妹一愣，随即用手拍了我胸口一下：“说什么呢，想哪去了...”
　　少女随即正色道：“我跟兰兰，绝对是纯正的朋友关系，就是喜欢...也不是你想的那种喜欢，我...我也是个正常女人的！”
　　少女犹豫着：“只是...女孩子之间的犹豫，跟你们男人有些不同...”
　　道理我都明白，但是妹妹和周兰的关系再怎么好，也至于愿意分享自己喜欢的人吧...
　　于是我就问：“那你也不至于会让我和她结婚呐，丫头，你不会吃醋啊？”
　　按理说妹妹可是个醋罐子才对。
　　闻言，少女罕见的迟疑了几息，才看着我道：“哥，你以为我想啊...”
　　不等我发问，丫头便继续道：“说真的，如果我不是你妹妹，如果那个人不是兰兰，只要这两个条件有一个不成立，我都会牢牢把你攥在手里，绝不会给任何人哪怕一点点机会。”
　　“所以我很忌惮陈沁然啊，她跟我就是一种人。而且她和你之间又没有任何限制，只要让她把你抓住，其他人...包括我，就绝对没机会了。”
　　怪不得妹妹这么忌惮沁然，原来是担心这个...
　　我咽了口唾沫：“那...”
　　“但是”，少女轻声道：“哥，我跟你之间有限制呀，我是你妹妹，亲生妹妹，这点是无论如何也改变不了的。所以，就注定...有很多事我们不能做。”
　　“我们不能结婚，不能有孩子，得隐藏着在一起。现在几年还无所谓，但是在那之后呢，都已经过了那个年龄，你没结婚我没嫁人，还整天黏在一起，该怎么跟外人解释。更别说你我进入中年之后呢，甚至更长远之后该怎么办...”
　　我心一沉，事实就如妹妹所说。没想到她已经考虑的这么长远了。
　　“而且...”，少女继续道：“兰兰的性子我是很清楚的，她喜欢你，只要她还在你身边，她就不可能会喜欢别人的。你也知道，陌生人想要进入她的世界，难度有多大。就算是哥，要是没有我这层关系，也基本上没机会，更不要说其他人了。”
　　确实如此...
　　说到这，少女看着我，狡黠的笑了起来：“哥，你就忍心看着一个喜欢你的人，因为你一直孤身一人啊？”
　　臭丫头这又是说的什么话。我有些无语，相信谁都明白，这跟我没关系。
　　不过，如果真这样了，我大概还是会很过意不去。
　　但是又不一定会这样，我道：“以后的事谁也知道会怎么样，未来她会遇到很多人，总有人能进入她的世界，你在这操什么心。”
　　“哼”，少女哼一声，抿嘴笑了：“那哥，我们打个赌怎么样？”
　　“赌什么？”
　　“嗯...就赌...你以后会不会喜欢她。”
　　我无奈的叹口气：“就算喜欢她，也不代表要让她和我在一起啊。”
　　“为什么啊？”
　　我忍不住揉了揉少女的脑袋：“因为我有你了啊”
　　“如果是兰兰的话，我又不介意，而且我还很赞成的啊。”
　　岂是那么简单，我看着妹妹，柔声道：“和一个人在一起，这意味着要背负起责任，就好像我只能背一百斤的东西，把你背上就很吃力了，若是再来一个人，背不动不说，说不定还会害了那个人。”
　　少女想了想，理解了我的意思，跟着便道：“但是有我在，哥一定可以的。”
　　问题绕来绕去，好像又绕到了原点。
　　我仔细想了想，道：“丫头，要不这样，我跟你打个赌。”
　　“嗯？”
　　“你不是觉得潜移默化就能改变我吗，什么一年后我就会变得‘没有妹妹和兰兰就要死了’，那么我们就打个赌，要是一年后我没能跟周兰有进展，你就放弃这个计划。”
　　“那要是有呢？”
　　我捏捏少女小脸：“那你就已经成功了啊，如果到时周兰愿意，我会考虑跟她结婚。”
　　少女眨眨眸子：“那我不是赢定了”
　　“少得意”，我轻轻扯了扯少女的脸蛋：“不要以为我会变成现在这样是因为你的潜移默化，这是因为我本就喜欢你。别忘了什么都是双向的，你能改变我，我还能改变你呢。”
　　“那就试试看呗”，丫头颇为不信邪。
　　“好”，我想起什么：“不过你不能用什么不可抗力手段撮合我和周兰啊，一切都要顺其自然。”
　　“可以”，少女也道：“不过你也要答应我一件事”
　　“什么？”
　　“要是陈沁然姐姐真的回来了，那起码名义上，兰兰要是你女朋友。”
　　其实现在我也能理解。妹妹是如此的忌惮沁然，虽然我认为她这是杞人忧天，但她还是不会安心。所以就想让周兰替她打掩护，顺便我和周兰说不定也就假戏真做。
　　臭丫头打的一手好算盘啊...
　　不过我还是点下头：“那好，如果周兰不介意，我没问题。”
　　“说话算数”
　　“嗯”
　　话说到这，我忍不住搂住少女柔软的身子，软声道：“丫头，相信你哥啦，以后的问题，我都会尽力解决的。其实在跟爸爸坦白我俩关系的那一刻，我就知道，这也是我的责任。所以...你就别操心了，更不用做出任何牺牲，一切交给我吧。”
　　闻言，妹妹一怔，漆黑的眸子里突然就溢出了几滴水珠。
　　我正要说什么，丫头就用白嫩的小手揉着眼睛：“那...我就勉为其难的交给哥试试看吧...”
　　“嗯...”
　　正在这时，少女突然伸手搂住我的脖子，收紧手臂的同时，她又向前挪了下身子，绵软的臀部顿时坐在我的腹部...
　　此时我某个部位仍旧硬涨着，突然被压住，哪怕是隔着布料顶在妹妹那软弹的臀肉上，带来的强烈触感仍旧让我忍不住倒抽一口凉气。
　　显然也察觉自己臀部被什么凸起顶住了，少女的身子下意识颤了颤，却是没有挪开的意思。
　　我愣愣的看着眼前的少女：“丫头...？”
　　少女收紧抱着我脖子的手臂，使的我俩几乎脸贴着脸，她动情的盯着我，小嘴微张：“哥，不管怎么样，我总要立于不败之地，所以...”
　　说着，丫头突然往下坐了坐，让我某处的凸起顿时更加顶入她那绵软的臀肉里。


第十五章　差点翻船　　

　　突然被这么一刺激，我下意识闷哼了声，爽的只抽凉气。
　　而少女则搂紧我的脖子，微微侧头凑近，软嫩的双唇顿时触压在我的嘴上。
　　这并不算久违的触感，让我情不自禁张开了嘴。而丫头则主动将她那幼嫩的小舌头，伸进了我的口腔里...
　　我终于忍不住抱住身上的少女，使之柔软的身子和我贴的更紧。而她胸前那两团弹软的雪白，也毫不客气的压在了我的胸上。
　　各种舒爽的感觉一齐涌入脑海，如汽油一般，瞬间引燃了我体内本就快压抑不住的东西。大脑还没下达命令，我就用舌头抵住了妹妹的舌头，与之交缠环绕起来...
　　这个夹杂着浓浓情/欲的吻，只持续了不到一分钟。因为我不再满足于此，很迫切的想要更进一步。于是我松开了少女的小嘴，抱住她柔软身子一个翻身，就将之压在身下。
　　妹妹躺在沙发上，绸顺娟细的长发披散，两颊酡红双目迷朦，粉嫩的小嘴微张，正轻吐着香软的热气，而胸部的两团柔软也随着呼吸一起一伏...
　　面对这诱人的景色，尤其是我某个硬涨的东西还顶在她小腹位置，我只觉得脑子“嗡”的一下，原本绷着的几根铁链接连绷断，什么被放了出来，让我忍不住就想俯下身――
　　但就在这时。放在茶几上的手机叮铃响了一下。
　　是短信。
　　一般来说，只是条短信而已，随时看都可以。但我却想起什么，原本俯身的动作猛的顿住。
　　然后，经过几秒的挣扎，我还是慢慢伸出手，想把手机拿过来。
　　身下的丫头显然也知道我要做什么，跟着伸出手将我那只去拿手机的手抓住。
　　我不仅一愣，发现妹妹眸子里带着坚决。
　　心里又挣扎了一秒，我俯身在少女嘴上轻轻吻了下，还是伸手把茶几上的手机拿了过来。
　　打开手机，短信内容顿时映入眼里。
　　【我们要回来了哦】
　　这条信息是妈妈发来的。这段时间，爸妈每次出门，临回来前，妈妈都会背着爸爸给我发这种短信。
　　想来妈妈这个过来人也知道，我和妹妹就是干柴烈火，稍不注意就会燃起来，所以她和爸爸回来前，都会发这个消息给我，算是以防万一，以免我们兄妹z被爸妈撞见。
　　之前我都觉得妈妈这是多此一举，也没放在心上。但现在看来，我和妹妹毕竟是她生养大的，有这种担心也不是没有道理...
　　刚才我执意要去拿手机，就是觉得有可能会是妈妈发来的短信。
　　不过此时见真的是妈妈发来的，我还是颇为失落。
　　胸口的**消散了几分，我轻轻出了口气，把手机翻转过来给身下的少女看。
　　丫头看了眼我的手机，微微一怔后，却突然把我手机拿了过去。
　　我有些奇怪：“丫头？”
　　少女也不说话，拿着我的手机点按起来。看妹妹这决然的神色，或许是太了解她了，我心头忽的一凸，直接把手机又一把拿了回来。
　　“干什么呀”，丫头顿时不满的想来抓手机。
　　我用一只手按住少女的肩不让她起身，另一手翻过手机看了看，然后就愣住了。
　　只见发送栏有几个字：【妈，我和哥现在不方便。】
　　不...不方便...
　　那鬼都能猜出来我们为什么不方便...
　　我稍稍被吓了一跳，随即就明白妹妹的意图，她就是想让妈妈知道。这样，妈妈还在外面鞭长莫及无法阻止，就只能想办法和爸爸晚些时候回来...
　　臭丫头这是打的什么算盘，我有些无语，也太、胆子也太大了吧...
　　把手机关上，我看着少女，同时捏了捏她的脸蛋：“你这小脑瓜整天都在想什么呢”
　　身下的少女“哼”了声，偏过眸子不看我。
　　“好啦...”，我俯身在少女的双颊各亲了下，温声哄道：“今天不行，以后迟早有机会的...”
　　闻言，丫头不满的嘟起了小嘴。我心有所动，又在她柔软的唇瓣上重重亲了两下。
　　见妹妹神色缓和了些，我才撑起身来，也顾不上某个凸起的部位被她瞧见，站起身就向卧室里走。
　　沙发上的少女这时问道：“哥你去哪？”
　　我无奈的苦笑一声：“还能去哪啊，回房间自我解决一下呗。”
　　“那...那...”，少女偷偷瞄着我腹部某个颇大的凸起，细声道：“我...我帮你吧...”
　　那样性质不就一样了吗，爸妈回来的时候，我们照样“不方便”。所以我一边向卧室走去一边道：“不用啦，你来不就是添乱吗，我自己能解决。”
　　丫头犹豫的点一下头：“哦...”
　　我不再多说，径直回了房间。
　　一进门，我就飞快把门反锁，然后来到电脑前坐下，拉开裤子拉链...
　　不知为何，哪怕眼前什么都没有，电脑也没开，我却比看任何少儿不宜的东西更有兴致，光是回味着刚才的触感，某个柱状物就已经怒涨无比。
　　要是有妹妹的贴身衣物助助兴就更好了...
　　这个念头想起，我猛的一惊，随即暗骂自己一句。
　　林东辉，没想到你现在已经这么变态了...
　　......
　　这次，算是我和丫头在整个暑假最接近擦枪走火的一次。之后的时间，我俩都和平时一样相处。妹妹也再没像这次那么主动过。
　　其实某天晚上，事后回想起来，丫头说她还有些后怕。哪怕她平时再聪明，但常在河边走哪有不湿鞋，要不是我，我俩可能就真翻船了。
　　就这样跟往常差不多的，看似绵长两月的暑假转眼间就已过半。时间也终于到了盛夏，太阳持续烘烤着大地，凶狠的高温盘踞在外，让人不敢出门半步。
　　这期间，听我说我们学校的新生军训那可不是一般的辛苦，妹妹便决定开始做些准备。所以每天早上天刚亮一天最凉快的时候，她都要拉着我陪她出去跑步。
　　本来最开始我还不是很有兴趣，但每次妹妹跑完，都要我给她敲敲膝盖揉揉小腿捏捏大腿什么的，于是，我就变的颇为支持了...
　　今天一早，尚在睡梦中的我就模模糊糊的听见有个熟悉软软的声音，正在自己耳边轻声唤道：“哥...哥...该起床了...”


第十六章　叫哥哥起床的一百种方法　　

　　意识清醒几分，我翻了个身，嘴里含糊着：“让我再睡几分钟”
　　身边跟着就没了动静，我以为妹妹离开了，但紧接着，身上的被子被掀开，有人跟着就在我身前躺下，与此同时，那个人伸手搂住我的脖子，嘴上顿时被软嫩的嘴唇给触压着。
　　不用想，肯定是丫头。我顿时清醒几分，然后抱住身上的少女，一翻身将之压在身下。按住身下的妹妹，我轻车熟路的撬开她晶润的贝齿，把舌头伸进了她那湿热的小小口腔里...
　　这个吻持续了好一会，直到我完全清醒，并慢慢睁开眼睛。
　　首先映入眼帘的，是妹妹的脸。
　　眼前的少女穿了件宽大的纯白Ｔ恤，满头长发在床上铺展开，一张小脸白皙粉嫩，眸子盯着我，正轻轻的喘着气。等我睁开眼，她便笑嘻嘻的道：“哥你醒啦”
　　一大早还没怎么睡醒，身下就有一个这么漂亮的少女，哪怕我已差不多习惯，还是感觉意志一阵动摇。
　　实在太...太诱人了...
　　我有些无奈的叹了口气：“能不能不要用这种这种方法叫我起床啊...”
　　“哥不喜欢？”，少女俏皮的眨了眨眸子，显然是在明知故问。
　　我捏了捏丫头的滑嫩脸蛋：“喜欢归喜欢，但是...”
　　本来就是刚醒，自然会有男性的正常生理现象，还经丫头这么一番诱惑，我身体早已有了反应。现在压着妹妹的身子，我腹部的某个凸起就顶在丫头的大腿上...
　　大腿软肉的软嫩绵韧让我欲罢不能的想多顶两下，不过我却稍微挪了下身体，故意将下身硬涨着的东西抵在了妹妹的小腹位置。
　　显然也感觉小腹被顶着了，黑发少女一怔，原本只是白嫩透红的小脸顿时刷的涨红起来。
　　“但是就会这样啊...”，看着身下的丫头，我压低声音：“所以你说，要怎么解决？”
　　妹妹只慌了几秒，很快镇定下来：“我...我帮你...”
　　老实说少女这个提议真是无比诱人，不过现在正是大清早，爸妈要不了多久就会起床。特别是妈妈，估计已经醒了，正打算起来准备早饭。
　　要是被撞见可就不得了了。
　　心里遗憾的叹口气，压下这诱人的提议，我撑起身从妹妹身上下来。
　　“哥...？”
　　幽怨的看了少女一眼，我没好气的道：“臭丫头，我也已经醒了，快过去吧。”
　　妹妹略一犹豫，还是乖乖点头：“哦...”
　　等丫头从床上起来，我才发现她身上除了内衣外，就穿了一件宽大的Ｔ恤，显然是才一睡醒套了件衣服就过来了。
　　此时随着少女起身的动作，Ｔ恤下摆随之垂落，勉强遮住了少女那挺翘的臀部。而再下面，除了在Ｔ恤下摆里若隐若现的蓝白内裤外，就什么都没有了。
　　因此眼前少女那白晃晃嫩生生的修直双腿就完全暴露在我眼前...
　　这么说，刚才我是只隔了内裤就顶在丫头的小腹处，怪不得...
　　心里突然升起一股强烈饥渴感，差点把我勉强压下去的欲/念冲翻，让我恨不得不顾一起的冲上去把妹妹压在身下大快朵颐才好。
　　几乎目不转睛的盯着丫头的大腿，我一直目送她走到门边。知道她消失，才大大的吞咽一口唾沫。
　　回过神，我无奈的叹了口气。
　　就在眼前却不能吃，真的很难受啊...！
　　唉...！
　　等我起床穿好衣服后，妈妈果然已经起床，正在准备早饭。而丫头也穿上了条及至膝盖的运动短裤在厨房帮忙。
　　还好刚才忍住了。我不由暗暗庆幸几秒，像平时一样跟母女z打了招呼，随后去洗漱。
　　不一会爸爸也从卧室里出来，这时早饭也差不多准备好，于是一家人像往常那样吃过早饭后，便开始各做各的。
　　吃完饭妹妹就回了房间，再出来时，已换上一件合身的有领Ｔ恤和天蓝色七分裤。
　　看着她这一身只有出门才会穿的衣服，我跟着就问：“你要去哪？”
　　“等会你就知道了”，丫头随即跟妈妈打招呼道：“妈，我和哥出去一下。”
　　“嗯”，在沙发上坐着的妈妈点点头，似无意瞟了我俩一眼：“注意安全”
　　换做以前，妈妈这话就是正常无比的嘱咐，但现在听上去，总觉得怪怪的...
　　“嗯，放心吧。”，妹妹点一点头，随即又对我道：“哥你快去换衣服，我们要出去了。”
　　突然就要出去...
　　我又问：“去哪啊？”
　　“去了你就知道了”，少女想起什么，突然提醒一句：“对了，别忘了把身份证带上。”
　　身、身份证...？
　　带身份证做什么，难不成...
　　脑海第一时间闪过一个念头，让我准备起身的动作顿了顿。难不成...是去开房？？
　　“咳，知道了。”，我干咳一声，向自己房间走去。
　　换了一身黑，跟爸妈打过招呼后，我和妹妹就换鞋出了门。
　　一走出住宅楼，我就忍不住问道：“丫头，让我带身份证做什么啊？”
　　“唔...”，少女略一沉吟，对我眨眨眸子，同时笑道：“你猜猜呗”
　　老实说我脑海第一瞬间就闪过“开房”两个字，并将之脱口而出：“开...开房啊？”
　　闻言，丫头一怔，顿时扑哧笑了出来。
　　莫名感觉脸有些烧，我尽量镇定的问：“到底是去做什么？”
　　“就是开房啊”，丫头重重点一点脑袋，故作正经的道：“哥你想去哪家宾馆啊，我都没问题的。”
　　“说”，我老羞成怒的伸手揪住少女脸蛋：“到底是去做什么？”
　　任我揪着她的脸，妹妹也不反抗，却也没卖关子，直接就道：“陪兰兰去一个地方啦”
　　陪周兰...
　　我脑海顿时闪过齐耳短发少女的形象，那个自立坚强的少女，是什么不能自己做的，还需要人陪同...
　　于是我跟着就问：“陪她去哪啊？去做什么？”
　　“去一个很远的地方”，少女看向我：“所以我们今天是回不去了”
　　“那你还跟妈妈说只出去一下？”
　　“待会我会跟妈妈说的”
　　也只能如此了，我跟着又问：“那是去做什么啊？”
　　陪周兰去很远的地方，一定不是件小事。要是简单，那个短发少女肯定自己就去了。
　　“唔...”，丫头沉吟一秒：“去见她妈妈最后一面”
　　我愣了愣，随即一惊：“最后一面？！”
　　“不是这个意思啦...”，身边的少女显然知道我在想什么，跟着解释道：“兰兰不是再有五天就要过生日了吗，到时候，就是她的十八岁生日。”
　　也就是说到时候那个短发少女，在法律上就已成年了...
　　“到时候，兰兰准备把她那套房子卖掉。”，丫头又道：“而且会换掉手机，银行卡之类她妈妈能联系到她的方式。”
　　我犹豫一秒：“就是说，周兰不想跟她妈妈有任何联系了？”
　　“本来就没有任何联系，她妈妈除了定期给她打钱之外，就没跟她有什么联系。”
　　果真是这样...
　　记得周兰的爸爸经常打骂她妈妈，对她们母女z不好，后来她爸爸醉酒掉进河里淹死了，妈妈则扔下女儿跑了。于是周兰才被一个教习柔道的老教练收养，不过三年前老教练也因病去世。就是从那时起，这个齐耳短发的少女，就真正的独立了。
　　我也从妹妹口中知道了几分周兰的过去，所以对于她这个决定，也多少能理解。
　　周兰的打算，大概就是从此以后，跟她妈妈断绝任何关系。
　　对于这极为决绝的行为，要是换做别人我说不定还会吃一惊。不过对那个冷淡的少女而言，就显得相当正常了。
　　我想起什么：“那丫头，她妈妈知道她要过去吗？”
　　“当然不知道了”，少女轻摇了摇脑袋：“我们这次过去，就是偷偷看一眼，看完就走。”
　　原来如此。
　　我明白过来。
　　对我们这种正常家庭而言，无法理解周兰的感受，或许就会觉得这个行为多此一举。但试想一下，若是十几年都没见过一面的母亲，哪怕再跟她没有感情，要跟她断绝关系前，也不由想去看一看她如今过得怎么样...
　　这么说来，这是件很重要的事。老实说，如果我知道这事，就算周兰不提起，我也会跟着她一块去。
　　作为在正常家庭长大的人，真的很难理解她的感受。
　　但想必，一定很复杂吧。
　　这一刻，我心里生起个念头，那就是无论如何，也要帮周兰见到她妈妈一面。
　　想到这，我看了身边的少女一眼：“这么重要的事，你还跟我开玩笑...”
　　“哪里开玩笑了？”
　　“就是...还说去开房什么的...”
　　丫头顿时轻轻笑着：“这可是哥你自己说的啊，我只是顺着接了一句而已。”
　　这么说，还是我的错了...
　　这时少女牵起我的手，对我眨眨眸子：“不过，哥，回来的时候...也不是不行～”
　　我下意识咽了口唾沫，把这个诱人的提议咽了下去：“谢谢好意，不过算了。”
　　丫头坏笑道：“怎么了哥，你不是一直惦记着这事的嘛。”
　　“谁、谁一直惦记着了？”，我感觉脸颊有些发烫。
　　“是谁一提起身份证就想到开房来着，正常人一般都会想到准备出远门的吧？”
　　“咳...！”，我干脆冷着脸：“只知道开房真是对不起了”
　　“嘿嘿...”


第十七章　一起啊　　

　　和妹妹搭了个车去到周兰家的时候，她已经在小区门口等我们了。
　　于是跟平时一样简单打过招呼，我便安静的跟着两个少女，一起去了火车站。
　　周兰妈妈的地址，是在北方的某座一线大城市，距离我们这颇远。事实上这之后我才得知，这个短发少女也并不清楚她妈妈的具体住址，只知道她的两个儿子报了某个兴趣班，所以她每天都会去接他们。
　　而兴趣班的位置，周兰大概是机缘巧合之下无意间知道的。
　　她妈妈的两个儿子，也就是周兰同母异父的从未见过的弟弟，正过着家庭和睦团员的生活，根本想不到他们还有个流落在外孤身一人的姐姐...
　　老实说我真的很难想象周兰的感受。
　　我们顺利买了一小时后的票，在候车室稍等了一会，便上了车。
　　现在这个季节正值客运淡季，几乎每截车厢都空着大半座位，非但一点不挤，反倒还相当宽敞。我们三人所在的车厢，只坐了寥寥几人，竟难得的有些冷清了。
　　一路上，齐耳短发的少女话很少。丫头也明白我们此行的目的并不是去游玩的，所以也没怎么说话。
　　周兰大部分时间，都是在默默的看着窗外。有时候一看就是一两个小时。看着身前坐着的人，我不由想，眼前这个面色如常始终冷淡的短发少女，是在想什么呢...
　　就这样，我们大部分时间沉默着，中午各吃了两片面包，算是午饭。下午两个少女都枕着对方的肩膀稍微睡了一会。
　　这么亲密却又自然的举动，外人看来，多半还会以为她俩是亲姐妹。
　　列车一直到晚上八点才驶到终点站，这时天已快完全黑了，于是我们就近找了家饭店吃过晚饭，并在隔壁一家旅馆住了下来。
　　自然是开了两个房间，就挨在一起。从前台拿了房卡走进电梯后，身边的丫头笑嘻嘻的打趣道：“哥，这不是开了房吗，对吧？”
　　此开房非彼开房，完全不是一个意思。知道妹妹在逗我，我也懒得说什么，只淡淡瞟了她一眼，然后按了下电梯楼层。
　　就像知道我在想什么一样，少女坏笑着眨了眨眸子：“要不今晚我过来？”
　　臭丫头注意点...
　　我淡淡咳了声，示意她这不只我们两人，周兰还在这里。
　　不过齐耳短发的少女倒是就像没听到妹妹说的话一样，神色丝毫未动。
　　见我瞟了周兰一眼，妹妹嘟起了小嘴：“怎么，我来还不够，还要兰兰也来啊。”
　　闻言，我怔了瞬，差点一口气没顺上来。
　　这丫头，绝对故意的...
　　没好气的看了一眼长发少女，我按捺住波动的情绪，没去接话茬。
　　见我还不说话，丫头语不惊人死不休的又道：“唔...也不是不行，那干脆你过来我们这吧！”
　　臭、臭丫头...
　　我打定主意不搭理妹妹，所以仍旧闭着嘴巴。
　　虽是这样，但我还是忍不住看了眼身边的周兰。
　　没想到短发的少女正好偏眸扫过来，目光相触，我有些做贼心虚的移开视线，而她倒是和平时一样，从容收回目光，看不出生气与否。
　　不过只是这种程度的玩笑，周兰多半不会介意，我倒是不怎么担心。
　　这时妹妹又不死心的问了句：“哥，真的不考虑一下呀？”
　　考...考虑你个大头鬼啊...
　　我终于忍不住，直接抬手揪住丫头的脸蛋，没好气道：“你脑袋里都在想些什么呢？”
　　“呀疼疼疼...”，少女连忙双手捧住我捏她脸蛋的手。
　　考虑到周兰还在，我只打算意思一下，随即便放开了手。
　　妹妹用小手捂着被我揪过的脸蛋，委屈巴巴的看了我一眼，小嘴里嘀咕着：“明明你一直都惦记着这个...”
　　谁、谁一直惦记了...
　　而且反倒还怪我了。我有些老羞成怒，差点忍不住去敲少女的脑袋。
　　随后，深吸一口气，我淡淡“哼”了声，摆明不想搭理妹妹。
　　丫头还想说点什么，不过这时我们电梯正好到了五楼，“叮”的一声，电梯门缓缓打开。
　　为防止妹妹再说出个大胆的话来，我跟着就催促道：“走了”
　　“哼～”，少女颇为不满的哼唧一声，总算没说话了。
　　来到指定的房间，丫头刷卡打开门，临进屋子前，忽然又看向我，狡黠的眨了下眸子：“哥，不进来坐坐吗？”
　　“不用了”，我淡淡嘱咐：“今晚好好休息，明天还有事要做呢。”
　　说完，我连忙开门走进房间里。
　　关上门后，我小小的松了口气，随即有些无语。鬼才知道这臭丫头又在打什么鬼主意...
　　今天坐了一天的车，稍微有点累，于是我只躺下没一会，便睡了过去。
　　......
　　周兰那两个同母异父的弟弟，就在城市三环路靠西边的一家教育机构的兴趣班上课。
　　我们一大早就去了那所教育机构，在远处的一家早餐店慢慢吃着早饭，同时观察周围的动静。不过很遗憾，开车送孩子过来的家长并不少，却没有周兰要见的人。
　　其实我不免担心起来，或许现在，她的妈妈已经不来接送儿子，甚至她妈妈的两个儿子已不在这上课，或许今天不会来，毕竟周兰无意所知的消息实在太过模糊。
　　等过了九点，还是没看到什么我们想见的那个人。我不由有些担心的看了眼周兰，这是她来见她妈妈的最后一面，若是见不到，想必一定会留下遗憾。
　　以我对这个短发少女的了解，就算最后见不到，她也会直接离开，然后搬走，换掉手机号码，换掉银行卡，换掉所有能被她妈妈找到的一切...
　　老实说，我很不想见到这种结果。
　　经过一番商量，我们还是决定等到下课再看看。送小孩来兴趣班的家长较少，不过接孩子的就要明显多些，或许那时候周兰要见的那个人就会过来。
　　于是这之后，我们就在外面走走逛逛，又去咖啡店喝了点东西，慢慢打发着时间。好在这座城市今天是个大阴天，还时不时吹着风，倒也相对凉快些，我们三人也没有太煎熬。


第十八章　错过　　

　　就这样，我们默默等着，时间终于逐渐临近中午。
　　一般来说上课的时间是两个小时，事实上我也找人问过了，这家教育机构就是在十一点下课。
　　我们在教育机构大门口的对面二楼的咖啡店找了个靠窗的座位，从这可以居高临下的看到从大门进出的人员，倒是不怎么显眼。事实上这家咖啡店店的主要客户，就是等待孩子下课的家长们。
　　不过这里虽是方便，但奈何距离有点远，若是找个熟人或许还能认出来，但周兰和她母亲已是十多年未见，两人的变化有可能很大不说，当年的记忆早已模糊，要想认出来谈何容易。
　　或许就是考虑到这点，妹妹用目光在下面找了会，指着一个巷子道：“兰兰，你看那个巷子怎么样？”
　　我也和周兰看过去。那是两栋建筑物之间的缝隙，约莫不过两人并肩的宽度。巷子细长，不知通向哪里，不过离教育机构所在的大楼大门倒是很近，在那里应该能看的比较清楚。
　　眼见周兰露出难得的迟疑之色，我就知道她有些意动，于是便道：“那里的位置确实挺好的，也不显眼。”
　　事实上补习机构太近的地方也没有什么商家店铺，只有长形花坛，其上花草繁茂，可以作为遮挡。那条窄巷可说是最适合的地方了。
　　丫头接过话：“那哥，你和兰兰去吧。”
　　也好。若是单让两个少女去，又过于瞩目了。我点点头：“好”
　　“嗯，那我就在这等你们。”
　　我一怔：“你不去啊？”
　　“三个人的话目标太大，而且你去就完全足够了呀。”
　　妹妹这话，搞得我们在进行什么间谍活动似的。我有些无语，不过还是得承认她说的有点道理。
　　“那好”，我看了眼少女：“你就在这等我们”
　　等丫头点头，我转看向周兰，稍一犹豫，还是道：“走吧”
　　齐耳短发的少女没有说话，不过却慢慢从座位上站起来。
　　见状，我心头突然没来由的一酸。看来她是真的很想去看一眼她妈妈...
　　我z一前一后下了楼，穿过马路，来到那个小巷边上。现在路上车来车往，路过的行人也不时有三两几个，在各色声响混合而成的背景音中，我和周兰都没有说话，只默默的看着就在不远处的教育机构所在的大楼大门。
　　我们并肩站着巷口，俨然一副等人的样子，倒是没怎么引人注意。
　　这个时候学校门口已停了不少私家车，显然是来接孩子的。说不定周兰的妈妈就在某辆车里...
　　想到这点，我发现自己竟稍微紧张起来。抬手又看了看表，还有五分钟到十一点。
　　总之一会就知道了。
　　就这样莫名煎熬的过了五分钟，便有学生从大楼里出来，我顿时把注意力全放在学校大门口。
　　不一会，就有大小学生相继涌出，年龄稍小的大都被各自家长接走，过了没几分钟，出来的人已渐渐变少，停在周围的车也陆续驶走。
　　我忍不住看了眼身边的周兰，发现她仍旧在寻找什么，顿时就知道她想见的那个人还没出现...
　　说不定，就不会出现了...
　　心里隐隐泛起担心，但就在这时，一脸白金色轿车驶到学校大门口停下，顿时吸引了我的注意。
　　车子缓缓停稳，紧跟驾驶座一侧的车门打开，下来一位颇为干练的中年女人。这人五官稍显方正，跟周兰无一丝相似，显然跟她没任何血缘关系，我忍不住一阵失望。
　　不过那个女人紧接着又绕了一圈，来到右侧后车门想要给谁开门。不过就在她将要把手碰到车把前，车门却自己开了。
　　然后，从车里下来一个看上去最多三十岁出头的身着素白雪纺裙的漂亮女人...
　　哪怕已到这个年龄，这个女人仍旧风姿绰约，体态姣好，特别是下车时的举手投足，都带着难言的优雅雍容。
　　这时我也看清那个女人的脸，顿时微微愣住了。
　　竟跟周兰有七八分分相似...！
　　很可能就是身边少女的妈妈！
　　这时有一大一小两个小孩从大楼里迎了出来，毫无疑问，是她的两个儿子。
　　默默的看着不远处的几个人，我深呼吸一口气让自己镇定下来。
　　我之前怎么也没想到，自己竟能在第一时间就认出周兰的妈妈！
　　母子三个似交谈了几句，随即便要上车。但就在这时，又吹起了一阵风，将个头稍大那个孩子手里的一张画纸吹了起来。
　　画纸被风裹带着翻卷而来，落在地上滑行一两米，再次被风吹到空中，从我们眼前掠过。
　　这时个头较大的孩子一声轻呼，已追了过来，而他弟弟也跟着跑来，相继从我们面前跑过。大概是两个孩子追画纸追的有点远了，他们的妈妈也担心的跟了上来。
　　我错愣了一秒，随即反应过来。
　　再过来岂不是就要撞见了！
　　发现周兰还没有任何反应，我忍不住拉了她一下，结果却发现，这个不论什么时候都冰冷从容的少女，正怔怔看着走过来的女人，竟然呆住了...！
　　是啊，十几年未见的亲人。
　　我心竟狠狠的一痛。
　　这一刻，我心头又是心疼又是担心，同时还有些焦急。又拉了拉她，但是只带着少女的身子微微晃了晃，而她仍是没有任何反应！
　　眼看母女z就要撞见，千钧一发之际，我也不知道自己是怎么想的，突然猛的抱住身边的少女，把她的脸按在我的怀里...
　　正在我悄悄提了口气准备等周兰的妈妈从我们面前经过时，她却提前停了下来。原来是两个孩子已追回画纸，正往回跑。
　　等两个小孩跑回来，正好就停在巷子口外。个头大的那个刚好瞧见我们，顿时抬手指着我俩问她妈妈道：“妈妈，这两个哥哥姐姐在干什么？”
　　“嗯？”，温柔应着，这个看上去颇为雍容的女人上前两步，侧头看了过来，跟着就看见我和周兰。
　　还好周兰此时背对着她，脸又埋在我怀里，倒是不担心被认出来。
　　不过这种情况多少还是有些奇怪，我只好怀着复杂的心思，对眼前这个三十多岁女人尴尬的抿嘴笑笑。
　　眼前的女人回以一个礼貌的笑，随之柔声催着她的两个孩子：“这是大人的事，你们以后会知道的，先回去啦。”
　　“哦...”，一大一小两个孩子又好奇的看了我们两眼，这才跟着妈妈往回走。
　　我一直默默目送着母子三人上了车，随即车辆逐渐驶远，直至消失不见，这才彻底的松了口气。


第十九章　生日（一）　　

　　此时我才慢慢松开抱着周兰的手，退后一步看向她，紧接着就愣了一秒。
　　不知何时，那个从来都是冷淡从容却又坚强无比的少女，此时虽然表情丝毫未动，但两行泪已顺着脸庞默默流了下来...！
　　这是我认识周兰这么久以来，第一次见她流泪。
　　我胸口的某个东西不由一痛。
　　对这个短发少女来说，该要是有多难受，才会这样...
　　面对这种情况，若是换做其她女孩，我大概会马上说些安慰的话，说不定还会帮之把泪擦掉。但对于周兰，我却是不知该怎么做了。
　　眼前的少女是个极其要强的人，若是给她擦擦眼泪，说不定就有可怜她的嫌疑了。哪怕我是真的很可怜很心疼她，可也知道决不能表现一点出来。
　　或许有人会觉得不可思议，但这么做确确实实会伤及她的自尊！
　　这个坚强的少女，虽然看起来对一切都不在意，其实内心却相当敏感。所以但是看着身前的人，我一时却不知该如何是好，竟隐隐焦急起来。
　　最后，犹豫了两秒，我默默从口袋里的掏出两张卫生纸，递给身前的少女。
　　看着我递过去的纸，周兰像是终于有所反应，她微摇一摇头，随即抬手把脸上的泪痕擦去。
　　把纸放回衣兜，我微微长了张嘴，却不知道该说些什么。
　　好在不到一分钟后，丫头便过来了，她轻轻抱着自己的好友，拍着她的后背，却是什么话也没说。
　　窄小的巷子里，看着两个少女搂在一起，我的心情愈发复杂。
　　抬眼望着刚才周兰妈妈所坐车子消失方向的公路尽头，我竟隐隐盼着那辆车能再驶回来...
　　不过，生活终归不是戏剧，不会有那么多的转折，我看了好一会，终究没有再看到那辆车的踪迹。
　　半小时后，我直接招来辆出租车，去了来时的客运站。
　　一路上，坐在后座的妹妹仍旧抱着周兰，却是一句话没说。我坐在副驾驶，有一搭没一搭应付着身边这个颇为健谈的司机师傅的搭话，心思早已不知去了哪。
　　这座一线城市颇大，不坐地铁，加之路上有些堵车，我们用了差不多两个小时才到目的地。
　　若是平时，我肯定会提议住一夜再走，毕竟下午出发的话，到站时就是深夜三四点了。
　　不过看着一路上始终一言不发的周兰，我又觉得或许尽快的离开这里也好...
　　于是我买了最近的票，此时差不多两点，我又带着两个少女去附近的饭店随便吃了点东西，这才和她们一起去了候车厅。
　　回去的列车上乘客依旧稀少，车厢里也被车辆行驶时产生的噪音烘托的颇为安静，我们也没怎么说话。
　　这班下午四点出发的列车，到站时已凌晨四点。而等我们到了周兰家，差不多快六点。此时夜色破晓，已隐隐要天亮了。
　　两个少女差不多一晚没睡，大概是很困了，所以刚一进屋就双双进了卧室。　
　　此时我也相当困了，于是设了个中午的闹钟，便在沙发上倒头睡下。
　　似乎才睡下就被闹钟叫醒，我顶着昏沉的脑袋，去外面超市买了些菜。熬了一锅玉米粥，又炒了两个菜，便把两个少女叫了起来。
　　若是任她俩睡到下午，到了晚上自然睡不着，作息规律可就颠倒了。
　　吃过饭后，齐耳短发的少女看起来已经完全恢复了正常，我稍稍放心了些。
　　这之后，丫头显然还不怎么放心，便要继续留在这里，并让我后天再来。
　　后天...就是周兰的生日了...
　　这样也好。于是我答应一声，又嘱咐了两句，便直接回了家。
　　回了家之后，自然免不了跟妈妈汇报一下行程。虽然丫头跟家里打过招呼，但还是免不了让爸妈担心了吧。
　　我本以为妈妈会隐晦的问我有没有“注意安全”什么的，甚至我都想好了说辞，不过她听我讲完，就只是点点头表示知道了。
　　......
　　转眼便到了周兰生日这天，吃过早饭我便打算出门。这时妈妈叫住我，给了我一只做工相当精致的约莫半人高的熊玩偶，一看就知是颇为高档的玩具。
　　这显然是妈妈给周兰准备的生日礼物，记得昨天和爸爸出门前，她就特地问过我周兰有没有什么喜欢的东西。
　　不过按妈妈的意思，则是以我的名义去送。
　　这个倒没有什么不妥，我答应下来，带着玩偶去了周兰家。
　　记得上次新年，周兰喜欢可爱东西这事还算颇为的秘密，那时丫头还让我装作不知道，而现在，我却能直接送她一只可爱的熊玩偶。
　　我不由回想着，也不知什么时候起，那个话少又冰冷的少女对我的敌意已慢慢散去，变的很少无视我；每次我跟她打招呼她都会简单回应，要买什么东西也会把我考虑进去；甚至还会整夜不睡觉的照顾我，而她对我那种无形的压迫感，也渐渐的消弭淡去...
　　或许这些对于其她人来说，只是普通朋友的本分而已。但我知道，对那个短发少女而言，这就是一种相当亲近和信赖的关系。
　　原来不知不觉间，我和周兰的关系，也变了这么多...
　　来到周兰家的时候，屋子里还没任何动静，于是我只好去敲了敲卧室门，妹妹才揉着眼睛打开门。
　　看这丫头这睡眼惺忪的模样，我就知道她是才睡醒。
　　“哥你来啦”，长发少女打开门后，直接一把抱住了我。她把头埋在我怀里，用脸蛋蹭着我的肩，又乖声道：“我饿了...”
　　臭丫头...
　　我有些无奈的轻轻弹了下她的脑袋：“好，等着，先把衣服穿上吧。”
　　此时的少女只穿着内衣内裤，大片雪白肌肤正**在外。
　　“衣服昨晚洗了，不知干没有。”，少女依旧抱着我，仰起脸蛋冲我眨了下眸子：“而且这样挺好的不是吗”
　　又不是在自己家...
　　不对，就算在自己家也不能这样啊。不过我也懒得去追究这个，只是无语的叹了口气：“那先松开我”
　　“哦...”，少女笑嘻嘻的松开了手。
　　“对了”，我把放在沙发上的玩偶熊递给门边的妹妹：“这是周兰的生日礼物，替我给她吧。”
　　丫头看了一眼我手中的玩偶：“你准备的礼物，自然要由你亲自送啊。”
　　“也好...”，我点点头，打算等周兰出来再说。
　　“嘿嘿，那就进来吧～”，这么说着的同时，少女突然一把拉起我，趁我还没反应过来的时候，直接把我拉进了卧室里。


第二十章　生日（二）　　

　　被妹妹拉着进屋，我忽的一惊，下意识就想退出去。可丫头明显知道我想做什么，顺手就把房门给带上。
　　“喀哒”一声，房门在下一秒被锁上，我的心也咯噔一凸。
　　臭丫头...
　　不满的盯了妹妹一眼，我心里叹口气，随即硬着头皮看向屋里。
　　此时周兰正坐在床上穿一件白色的Ｔ恤，衣领还未被头顶穿过，故衣服下摆也没完全拉下来，我顿时瞧见她那纤细雪白的腰肢和小巧可爱的肚脐，不由微微出神半秒。
　　就在我愣神的功夫，周兰已把单薄的Ｔ恤拉下来穿好，然后就淡淡的看着我，脸上神色丝毫未动，并且没要说话的意思，一张脸上也看不出生气与否。
　　急忙回过神，我干咳一声，干脆把心一横，两步走到床前，把手里的熊玩偶递给床上的少女：“那个...生日礼物。”
　　周兰犹豫了一秒，还是伸出两手把绵软的玩偶接过，并习惯性的将之抱着，轻声道：“谢谢...”
　　这好像是周兰第一次对我说谢谢...
　　“嗯”，我微一点头，也不废话，跟着转身拉开门就出了房间。
　　走出房门后，我才悄悄松了口气，然后就不由回想起刚才的场景。
　　刚才虽只是惊鸿一瞥，但我多少还是看清周兰**在外的肌肤。
　　明明是柔道高手，却没想到这个少女的皮肤会这么细嫩柔软。我之前还以为她或多或少有一点肌肉线条，而如今看来却给人文弱的感觉，几乎跟妹妹一样。
　　然而战斗力却是天差地别。
　　我忍不住好奇，这究竟是怎么做到的...
　　跟着我突然回想起来，周兰刚才虽然脸上没什么变化，但脸...好像是红了吧...
　　随即我心里笑笑。毕竟也是女孩子，突然被个男人闯进卧室，多少还是会有些害羞的吧。
　　一想到那个冷冰冰的少女也会脸红，我就觉得颇为新奇。而且，想在想想，刚才她的反应确实有些小小的可爱啊...
　　摇摇头不去多想，我随后又去了厨房。
　　两个少女跟着便起来了，吃过饭后，便由妹妹主张着，我们一起出门打算买些东西。
　　今天是周兰的生日，自然要吃的丰盛些。经过一番商量，我们最后还是决定吃火锅。
　　在大热天的吃这玩意，老实说我其实是不赞成的，但耐不住丫头喜欢，而周兰显然是怎样都好的态度，于是最后，我们们还是搭车去菜市场买了些火锅食材。
　　在菜市场和周边的商店折腾了一圈，用了一个多小时，妹妹才终于把她想到的东西买齐。于是我提着两个大大的口袋，跟着两个少女往家走。
　　回去的路上，正巧看见一家手机营业厅，周兰犹豫了几秒，随即转身向里面走去。
　　我顿时知道她要做什么，这是是要去注销电话号码...
　　我顿时又想起前几天见到的那个身着素白长裙雍容温和的女人。周兰此时注销号码的行为，也就意味着，她真的要跟她妈妈断绝仅有的联系了...
　　进了营业厅，等周兰说明来意，柜台后的服务员小姐便在电脑上操作起来。我知道自己什么也做不了，只好在一旁安静的站着。
　　就在这时，短发少女的手机叮铃响了一下，应该是短信提醒。
　　周兰把手机拿出来，随意扫了一眼，跟着却愣住了。而她的动作也随之僵住，并足足持续了好几秒。
　　身边的妹妹见状，顿时凑上去看了看她好友的手机，随即也是一怔，然后她担心的看了眼周兰，又转头看了看我。
　　心里升起不好的预感，我也顾不上其他，也走近一步看向周兰的手机屏幕。
　　确实是一条短信，来自一串陌生的号码，内容只有六个字。
　　【兰兰，生日快乐。】
　　除了我和妹妹外，还有谁会给周兰发这种消息，而且还是这种颇为亲昵的称呼...
　　答案下一瞬就从脑海里弹了出来，毫无疑问，是她妈妈...！
　　“啪嗒”，一滴水珠落在手机屏幕上溅开。
　　我和丫头对视一眼，都看到彼此心里的担忧。
　　这种情况，该怎么办...
　　这时妹妹轻轻拉了拉她的好友，带着些试探的问道：“兰兰，要不...不注销了吧...？”
　　我从未在眼前这个齐耳短发少女的脸上，看到如此挣扎和犹豫的神色，不过只是两息后，她还是轻轻摇了下头。
　　还是要注销吗...
　　完全不知该说什么好，我只好继续安静站在一边。而丫头则温柔的拿纸擦着她好友脸上的泪。
　　不一会，注销操作完成。
　　我知道，从这以后，周兰和她母亲的联系，算是完全断绝了。
　　接着，周兰不仅办了张新卡号，还买了只新手机。
　　而我和妹妹自然是她新手机上唯一的两个联系人。丫头拿着她好友的新手机，又给她自己和我分别拨了个电话，算是交换了联系方式。
　　这之后，我们一路回了家，稍作游戏后，便由两个少女在厨房处理买来的食材，开始准备午饭。而我倒无所事事了...
　　坐在沙发上看着电视，我掏出手机，看着上面的一条未接来电，略一犹豫后，还是将之保存到联系人，并备注了姓名――周兰。
　　记得最开始我和周兰还只是偷偷联系，那个时候她还在想办法让我们兄妹z分开。被妹妹发现后，我和她就再也没用手机联系过，我自然也没存她的电话号码。
　　这还是我第一次保存她的号码。
　　而现在，我们的关系显然要比那时好了许多。
　　颇有感慨的轻轻出了口气，我收起手机，又看了看的厨房方向，两个少女正在里面忙碌。
　　不知为何，我突然感觉...或许这样还不错...
　　不一会午饭就上了桌。在炎炎夏日把空调温度开的很低然后吃火锅，这是种颇为奢侈的行为，但老实说，还是挺爽的...
　　而且不知不觉的，现在我们三人一起吃饭，虽然多是我和妹妹在说话，或是两个少女在聊天，我只是和周兰偶尔说上两句，但很明显，已不像以前那样冷清尴尬，我也自在了许多。
　　我终于明白，自己终于走进了这个总是冷冰冰少女的世界，而她，也在我心里有了一席之地...
　　......
　　这天吃过午饭后，我们三个又在妹妹的提议下打了会扑克。
　　之后两个少女又回房间睡了会午觉，我也在沙发上瞌睡一会。随后我们又打起了扑克，赌注依旧还是喝水，竟一点也不觉无聊，于是就一直打到了晚饭时间...
　　然后还是火锅...
不过这次，周兰却拿了一瓶高纯度葡萄酒出来。


第二十一章　生日（三）

　　我们在位置上坐定，短发的少女拿了个白瓷茶杯倒酒，我不由劝道：“还是不喝了吧...”
　　闻言，周兰动作顿住，脸上闪过两秒犹豫神色：“最后一次...”
　　我迟疑了一下，随即微微点头。
　　并不是我同意她喝酒，如果喝太多我还会再劝。如果是妹妹，我就有权让她一点也不喝。只是作为周兰的朋友，自己也没有这个权利不让她去做什么。
　　而且，这个短发少女，心里一定很难受吧...
　　妹妹见状，跟着表示也要喝酒，不过我只看了她一眼，这丫头撇了撇小嘴，却是识相的没再坚持。
　　这顿晚饭吃了很长时间，等要结束时，外面已经快天黑了。而周兰也喝了不少酒，虽然之后我又劝了几次，但她每次都说最后一杯，到最后，已经喝了不少。
　　喝了第五杯后，眼见她拿了酒瓶还要倒酒，我终于忍不住道：“好了，别喝了。”
　　周兰的脸此时已酡红一片，显然已经喝醉。这个少女跟常人不同，按理来说一般人喝醉后话会比较多，或是说些没逻辑的话，但她的话却是越来越少，到了最后，几乎变成了闷头喝酒。
　　此时听了我的话，她先是抬头用迷离的黑眸看了我一眼，随即拿着酒瓶就往杯子里倒酒，同时小声的道：“最后一杯...”
　　之前也是这么说。见她还在倒酒，我稍微一急，没多想的就伸手抓住了少女拿着酒瓶的手肘。
　　周兰一怔，倒酒的动作随之停下。
　　我也稍微迟疑了下，不过一不做二不休，我干脆站起身，直接把短发少女手中的酒瓶拿了过来。
　　新开的一瓶酒，此时里面只剩一半。
　　周兰看着我手里的酒瓶，愣神了一会，才慢慢收回目光。
　　老实说我有些尴尬，还好这时一边的丫头拉起她好友：“兰兰，别喝了，我们去看会电视吧。”
　　“嗯...”，短发少女轻声应着，任凭自己被妹妹扶起来，跟着便和她去了客厅。
　　我悄悄松了口气，打算起身收拾碗筷去厨房清洗。这时丫头想起什么：“哥，兰兰卧室的抽屉里好像还有胃药，去拿一下。”
　　于是我去了周兰房间，拉开书桌的抽屉，最里面正躺着一盒胃药缓释片。要是没记错，正是我上次买的那盒。
　　拿了药再出来后，我先去厨房接了杯开水，再走到客厅。这时妹妹已带着短发少女在沙发上靠坐着。
　　周兰黑眸迷朦，满脸酡红却是安静无比。当丫头喂她吃药时也是很配合的就把药片含进嘴里，妹妹又连忙端起杯子喂她喝水。
　　见她把药吃了下去，我稍微放心几分，随即便去收拾厨房。
　　等我把厨房打扫一遍来到客厅时，周兰已靠着妹妹的肩膀闭上了眸子，应该是睡了。
　　“哥...”，少女轻轻唤了我一声：“帮我把兰兰抱到床上去”
　　我略一犹豫，还是慢步走上前，依照妹妹的指示，一手拦住周兰的背，另一只手臂穿过她的膝弯，将之轻轻横抱而起。
　　或许是对丫头的体重太过熟知，我刚一抱着短发少女起身，就知道她要比妹妹重些。我有些诧异，明明这两个少女体型相差无几，但周兰却是要重个七八斤左右。
　　不过仍是很轻，所以我并不怎么费力就把怀里的人抱到了她的卧室，而丫头则轻步跟着我进屋，第一时间把空调打开。
　　把周兰放到床上后，妹妹跟着走上前，俯身就要脱床上少女的衣服。
　　我怔了怔，随即回过神，转身走了出去。这大热天的，睡觉自然要脱衣服。
　　来到沙发上坐了几分钟，丫头便悄悄的退出了屋子，并轻轻把门带上。
　　“睡了吗？”，我问。
　　“嗯”，少女走到我身边坐下，然后就直接搂住了我的脖子：“这几天的份要补上”
　　我当然知道妹妹是说什么，自然就是每天早晚安都要亲那么一下。
　　我犹豫了瞬：“牙还没刷呢”
　　“已经等不及啦”，丫头直接搂紧我的脖子，小嘴已凑了上来，下一秒，她那软嫩的唇瓣便触压到我的嘴上，我情不自禁张开嘴，伸出来舌头...
　　这个吻，持续了大概一分钟，妹妹才有些意犹未尽的松开嘴，并用粉嫩的小舌头舔了舔嘴唇，回味着道：“一股火锅味...”
　　“是你自己要亲的啊”
　　“嘿嘿...”，少女靠在我的肩上，却是没动静了。
　　我们享受着两人独自在一起的温存，看了会电视。我看了看窗外的天色，现在已漆黑一片，知道今晚回不去了。于是虽然不舍，还是道：“洗洗就快过去吧，她今晚喝了不少，还是多照看着点。”
　　丫头懒懒的靠着我一动不动：“别急嘛，又不急这么一会。”
　　这也倒是。于是我不再多说，而是想了想继续道：“待会我会去买两瓶酸奶放在桌子上，如果她醒来之后胃不舒服，你就给她喝点。”
　　“知道啦”
　　“嗯”，我点下头，还是忍不住问：“那...丫头，她以后打算怎么办啊？”
　　“兰兰...”，少女懒洋洋思考着：“兰兰她...打算把这套房子卖了，然后在大学附近买一套...”
　　丫头顿了下：“不过我建议她在咱们家附近买，这样我们也方便照顾她。所以多半，她会在咱们家附近买吧。”
　　“嗯”，我微微点头。那个短发少女总是孤身一人，在我家附近住下也好，起码有我和妹妹能照应一下，不然真的很难让人放心。
　　“不过哥，你可得负责到底啊。”
　　“什么？”
　　“兰兰升学考试的成绩你是知道的，想去哪所大学不行啊，以她的条件，就算是要去开飞机都行，结果却为了你，不上天了，留在地上陪你...”
　　还赖到我头上了，我有些无语：“明明是因为你”
　　少女抬眸看我：“但我就是为了你啊，所以归根到底还是因为哥你，不能推卸责任的啊。”
　　妹妹这套逻辑在某种程度上还真是通的，我不由思考了一会，最后轻声道：“好吧，我以后会把她当成亲妹妹对待，直到...她找到值得托付的人。”
　　说着，我看了眼身边的丫头：“这下总行了吧？”
　　少女嘟起小嘴，幽幽道：“明明我才是亲妹妹...”
　　“我说的是正统意义上的亲妹妹”
　　“难道我就不是正统的啊？”
　　我伸手捏了捏丫头滑嫩的脸蛋：“你说呢”


第二十二章　新的轨迹（一）

　　第二天吃过早饭后，我和妹妹便回了家。丫头已是将近一周没有回家，自然免不了让妈妈多问上几句。至于有没有问什么“安全”的问题，我先回了房间，倒是不怎么清楚。
　　于是，生活再次归于往常的平淡。不知不觉的，暑假眨眼般结束，新的学期开始。
　　这期间，周兰真的把房子卖掉了。买房的是一对母女，单亲家庭。来看过房间后，她俩很满意，当即就决定买下。
　　于是我和妹妹自然陪着周兰办理了过户的一系列手续，又经过一番查看，这个少女最后买下了我们隔壁小区的某套二室一厅的房。
　　两个小区之间隔得很近，有门互通，来往倒是方便。
　　就这样，忙着帮周兰在新家安顿下来后，没过多久，也终于迎来了开学。
　　对于转眼就结束的暑假，我虽有些不舍，但想到又能时常见到自己的朋友们，还是多了几分期待。
　　而且，最关键的是，我还是忍不住想起了沁然...
　　不知道她，会不会回来。
　　老实说对于那个娴静的少女，我心里一直觉得有些愧疚，一直想找机会弥补。
　　虽然想见她，可也希望她在外面有个更好的发展。所以这两种心理矛盾之下，我反而也不知道自己是怎么想的。
　　最后，开学前一天，我还是悄悄的叹了口气。自己也没什么资格希望与否，总之还是顺其自然吧。
　　入学后，新生便开始了军训，自然少不了一番折腾。
　　特别是周兰和妹妹，自然引得一群男生大献殷勤，让我暗地里好生头疼了一把。所以每天一下课就往操场跑，观望着两个少女，o她俩拿水递毛巾以及防晒霜什么的。
　　索性久而久之，我的这些学长学弟们也终于知道没什么机会，识相的换了目标。
　　我这才勉强把心放下。
　　另外，还有就是...
　　沁然...
　　开学第二天的班会上没看到她，我就知道，她并没有回来...
　　说真的，我也不清楚自己是个什么感受，反正心里百味杂陈，无数心绪缠绕一起，乱做一团，让人无法筛分。
　　若要大致描述出个大概，可能就是遗憾和松了口气吧。
　　她回来了，日子也会继续过下去，没回来亦是如此。
　　不论怎么样，我都会接受。
　　没想到就在第二周，那个娴静安然的少女便回来了。
　　那时在周一的傍晚，送周兰和妹妹回去宿舍后，在回去的路上，我在操场边瞧见了那个熟悉的身影。
　　她就站在铁围栏边，依旧一袭简单及膝白裙，安静的看着不复往日热闹的操场...
　　看到她的第一眼，我下意识以为自己认错人了，心里一阵犹豫，但身体却依旧动了起来。
　　“那个...”，我下意识出声唤道：“沁然...”
　　似乎听见有人在叫她，那个美丽的身影慢慢转过头来。我心一窒，紧张的盯着她的脸。心里期盼能看到那种熟悉美丽的脸，又希望是自己认错了人。
　　不过，看到沁然那张熟悉的脸后，我心里还是一喜，下意识几步就走上前去。
　　再次看到眼前的人，我激动的甚至都想将之抱住。不过将这冲动飞快压下，我却不知道该说点什么。
　　上次一别，说是没有遗憾，恐怕谁都不会信。但此时再见，却不知该开口说点什么。
　　我逐渐放慢的脚步，在少女身前停下。
　　此时已过八点，太阳早已下山，收走了所有霞带，只留下一丝微亮。就算这么薄弱的光打在少女脸上，她也依旧那么美...
　　我不由看呆了两秒。
　　少女静静看着我走近，一双黑眸看着我，好看的嘴角抿着一丝笑，却是故意没有说话，像是存心想听听我要说什么。
　　看着就在眼前线条柔美的脸，以及那双泛着微弱水光的眸子，我咽了口唾沫，千言万语，最后只张嘴说出几个字：“欢迎回来...”
　　沁然眨了眨眸子：“没啦？”
　　“啊...”，面对少女的调侃，我稍微慌了慌神：“回、回来挺好的...”
　　眼前的少女俏声道：“怎么，就不问问我为什么回来啊？”
　　“呃...这个...”
　　不等我斟酌出用词，沁然就直接了当的看着我，嗓音中带着几分隐隐的可爱与认真：“我这次回来，就是来挖墙脚的。”
　　挖...挖墙角...
　　要是往常少女以这种口气说话，多半是在一本正经的开玩笑，但现在，我却不敢判断是真是假，更不知该作何反应。
　　最后，我轻轻出了口气，温柔看着身前的黑发少女：“总之，沁然同学...欢迎回来。”
　　“嗯...”
　　沁然抬手看了看光洁嫩白手腕上的并不存在的手表：“都这个时间了，东辉同学，不请我去喝点东西吗？”
　　我只犹豫了半秒，便点下头：“好”
　　“这么干脆啊？”
　　我柔声道：“好久不见了都，自然不能小气啊。”
　　“哼～”
　　我俩并肩向校外走去，此时路灯早已打开，路上倒是大亮。
　　身边的少女首先挑起话头，颇为期待的问：“这段时间，想我了没？”
　　说不想恐怕连自己都不信，我微一点头：“嗯...”
　　“嘿嘿...”，闻言，或许有些小开心，少女轻声笑了出来。然后她又问：“怎么，不怕你家那位知道啊？”
　　沁然口中的那位，自然指的是我妹妹。我想了想：“朋友之间的想念，她应该不会在意。”
　　少女若有所思点头：“这样啊，那就好...”
　　“嗯...”
　　接着，我俩都没说话了，一路上安静走着。虽是这样，但我也有了种莫名的满足感。仅是这样，就足够了...
　　我不由想，要是自己能和身边少女保持一辈子这样的关系，不远不近的，那该多好...
　　最后我们去了家咖啡店，像久别重逢的朋友般聊了聊，喝了点东西，最后由我送少女回了宿舍。
　　这之后，我还是第一时间给妹妹汇报了下情况。
　　没想到丫头的反应倒是不小，一副严阵以待的架势，之后还让我只要不在上课，就必须随时保持在她的视线内。
　　对此，我虽然觉得她是反应过头了，但还是老实照做。因此我一下课就跑去操场，也是有这个原因在里面。
　　就这样又快又慢的，校园生活转眼间就已过去一个月，而对于新生们来说煎熬无比的军训，也终于结束。


第二十三章　新的轨迹（二）（终章）

　　而周兰，有了和我是男女朋友的表面关系后，来打扰她的男生就更少了。她倒是乐的清净，在上课之余，开始专心学起了板绘。
　　我早听妹妹说过，这个齐耳短发的少女很早开始就喜欢画画，事实上我之前在她房间的墙壁上也看见了好多画。
　　或许像她这样言语少的人，就喜欢用其它方式表达自己的想法吧。
　　另外，既然我俩有个表面情侣的身份，在丫头的主张下，自然免不了每周约会一次。
　　我当然知道妹妹打的算盘，不过却也没拒绝。事实上我本来一点也不讨厌跟周兰相处，而且我想通过自己，让她更了解男性。
　　说不定在此了解之上，她能改变看法，以后碰见能照顾她一辈子的男人时，也不至于错过。
　　还有就是，让丫头严阵以待的沁然，却是没什么动静，仍是和往常一样。不过妹妹却没因此放心下来，反而更加戒备。
　　用她的话说，这叫示敌以弱，攻其不备...
　　总之，开学一个月后，我的生活终于慢慢归于新的平淡，也终于迎来了让所有学生们都期待不已的十一长假。
　　这足足七天的假期，在上学时节，自然是相当的奢侈了。
　　“这个陈沁然，到现在还没什么动作啊...”，长假的第一天夜里，丫头懒洋洋躺在我床上，一边举着两手捧着我的手机进行例行检查，一边颇为不解的说道。
　　每逢十一假期爸妈的学校都会组织旅游，因此今年爸爸妈妈自然也不在家，屋子里只有我和妹妹。
　　我柔声道：“能有什么行动啊，放心吧。”
　　“不行，不能放松戒备。”
　　我有些无语，随即想到什么，跟着便问：“丫头，你也太在意沁然了吧...”
　　少女脸一红：“毕竟姜还是老――的辣啊，她比我大两岁，这两年饭肯定不是白吃的。”
　　“但看上去你和她的关系还不错呀...”
　　按理说这两个少女之间有我这么个存在，他们的关系应该很僵硬才对，但我看上去她俩倒是相处的还不错。
　　“哼，臭哥知道什么。”，少女微微撅起了小嘴：“我自然要接近她的，这就叫知己知彼百战不殆。”
　　原来还有这个因素在里面。我忍不住捏了捏丫头的脸蛋，看着她眸子柔声道：“说什么呢，你本来就立于不败之地了啊...”
　　“我...”，闻言，身边少女脸红了红，乖乖点了点脑袋：“哦...”
　　接着妹妹却在我的手机上操作两下，顿时长长一震，直接关机。
　　我有些奇怪：“这是做什么...”
　　“当时...是立于不败之地...”，这么细声说着，少女埋低脑袋不看我，一张小脸却是越来越红。接着，像是下定决心了般，她把我的手机丢到一边，然后就翻身跪爬着向我爬了过来。
　　我隐隐想到什么，顿时有些紧张的张了张嘴：“丫头...你...”
　　说、说起来，这几天好像是妹妹的安全期...
　　妹妹没有说话，爬过来用脑袋顶着我的胸口，稍一用力，就把我顶倒在床上。
　　再然后，黑发的少女爬到我身上，半眯着一双迷朦的黑眸，慢慢低头吻了下来...
　　这个深吻之后，我终于忍不住，抱着妹妹一个翻身将之压在身下，然后，把她身上的睡裙脱下，看着满眼嫩白的肌肤，更加忍不住，先把自己的衣服两下脱掉，又深吸一口气，解开了少女的内衣...
　　接下来发生的事，自然是水到渠成。这次再没有旁人打扰，更无思想上的顾忌。
　　而这晚上，我也不明白自己体力为什么能这么好，在少女诱人的喘息娇吟声以及某种肉响中，获得了前所未有的满足。
　　若说平日积累的**余烬就像锅底烧黑了的厚厚碳层，自行解决就只能算是用水冲洗用抹布擦，是怎么也无法去除这层黑垢的。
　　要想彻底去除，得用硬东西刮，一下一下的狠狠的把碳层刮掉...
　　我也不知道刮了多少下，反正一番云雨至精疲力竭时，竟然已是半夜两三点。
　　此时床上混合了我和妹妹的汗水还有其它液体，简直一片狼藉，我只好抱着怀里的少女找了处较为干净的角落，裹上空调被，拥着她沉沉睡去...
　　......
　　第二天醒来后天已大亮，阳光炽热，哪怕隔了窗帘，也把屋子里映照的通明。
　　我慢慢睁开眼，第一眼便瞧见近在咫尺的妹妹。昨晚发生的事也相继浮现脑海。
　　我有些恍惚，有点怀疑自己在做梦。
　　但此时少女正抱着我，身子也紧贴着我的身体，透过柔软娇嫩的皮肤触感，我能感觉到她身上正**。
　　不是梦啊...
　　我不由有种失去了什么，却又得到了什么的不适感。
　　又看看手表，此时刚好中午十二点，该起来做饭了。
　　昨晚体力消耗太大，现在发觉过来，还真饿得慌。
　　于是我小心拿开少女抱着我的纤细手臂，抬起她压在我身上的一条腿，慢慢从床上下来。
　　下床之后，脚踩在地板上，我只觉得浑身轻松，全身说不出的舒畅。按理说昨晚都那样了，现在该很累才对。
　　难不成真的是年轻人就精力旺盛...
　　看了一眼床上的少女，此时身上盖着一层薄薄的被子，显然还在熟睡中。
　　丫头昨晚应该很累吧，毕竟是全力迁就着我，她的体力可远不如我，记得她当时累的连气都快喘不上了...
　　心里不由一暖，我蹑手蹑脚打开衣柜拿了换洗衣服，就想去浴室洗个澡然后做饭。
　　就在这时，我注意到床上少女睫毛轻轻颤了颤。
　　是醒了吗...
　　果然，丫头慢慢睁开眸子，很快就瞧见了我，而我此时正赤身裸/体的，她的脸不由红了红。
　　虽然已经做了该做的事，但我还是不免有些尴尬。
　　我轻咳一声：“醒了啊...”
　　“嗯...”，妹妹轻轻点一下脑袋，反应倒是比平时羞涩很多。
　　“感觉怎么样？”
　　少女垂低眸子：“还、还有点痛...”
　　“咳...那你休息一下，我去做饭。”
　　“我想洗澡...”，丫头瞄了我一眼：“全身黏糊糊的，难受...”
　　明白了妹妹的意思，我上前将她和被子一起横抱而起：“好，那就去洗澡。”
　　“嗯...”，少女轻声应着，突然伸出两手搂住我的脖子，盯着我的脸软声道：“哥，我抓住你了...”
　　“是啊...”，我不禁笑了，不由俯身怀中少女的脸蛋上亲了下：“我也抓住你了”
　　“嘿嘿...”
　　看了下丫头，我又不由瞟了眼床上，一片狼藉的床单上，有一抹殷红颇为醒目。
　　妹妹也跟着我的视线看了一眼床上，顿时更红着脸：“床单...该洗洗了...”
　　我笑笑：“得好好保存起来，干什么要洗啊。”
　　闻言，少女脸更红了，顿时摇摇脑袋：“不管不管，就要洗。”
　　“好好好”，我柔声道：“那先洗澡，走吧。”
　　说着，我便抱着丫头向门外走去。
　　“啊...等下...”，少女轻呼一声：“被子要掉了...”
　　“反正又没人看的见”
　　“就算这样也不行...”，妹妹红着脸，把要滑落的被子拉起来，将身子盖住。
　　“好了吧？”
　　“嗯...”
　　“那就出发咯”，我笑着，把门拉开，抱着少女走了出去。
　　总感觉这之后，又会有不同的生活等着我们。但不管怎样，我和妹妹算是绑在一起，不会分开了。
　　这样，就很好了啊。
　【第二十二卷完结】　


 ｉｆ卷


if 【后宫】一　哥哥的诱惑？？

　　【两年后】
　　“丫头...”，已近十点的夜里，我侧躺着床上，用手撑着头，看着那个坐在电脑前的美丽身影，忍不住轻声唤了一声。
　　不过妹妹就像没听到一样，依旧保持着某种特定的节奏，在键盘上或快或慢的敲打着。因此回应我的，只有啪嗒啪嗒的细微键盘声。
　　我迟疑了两秒，又不死心的唤道：“丫头...”
　　或许是被我叫的烦了，少女不耐的“嗯？”了一声。
　　“已经不早了，该睡觉了。”
　　电脑桌前坐着的妹妹头也不回，依旧做着手里的事：“我没空，哥你先睡吧。”
　　“可现在都已经这么晚了...”，被窗帘遮住的窗户外，此时正黑漆漆一片。
　　“可我还有事...”
　　“事留着明天再做也可以啊”
　　“我的好哥哥...”，听我这么说，少女停下手上的动作，连带着身下的电脑椅转过来看向我道：“不是已经说了吗，我有稿子要赶，要是明天再拿不上去，沁然姐可不会饶了我。”
　　“那还要多久啊？”
　　丫头扶了下小巧鼻梁上的那只细框防辐射眼镜：“今晚肯定是睡不成了”
　　“不行”，我果断摇头：“现在必须休息，沁然那边我明天去跟她说，争取宽限一天。”
　　“恐怕不行...”，身穿白色休闲家居服的少女叹了口气：“沁然姐已经很宽限了，而且这次时间不是她定的，是与印刷厂定好的时间...”
　　也就是说这真的是最后期限了。
　　我有些无语：“你之前都干什么去了，以前我那个做事都很有规划的好妹妹呢，上哪去了？”
　　一听我这么说，丫头顿时没好气看了我一眼，幽怨的道：“还不是某人这几天一直缠着我，说什么明天再做也可以，结果好几个明天之后，我的计划都被打乱了...”
　　好像是我这几天都缠着丫头，一天大部分时间都把她搂着抱着...
　　谁叫学校难得放个长假...
　　“那个...实在忍不住...”，我有些尴尬的咳了声。
　　“所以说，哥就别打扰我了。”，少女的脸微微一红，她宠溺的看着我，轻声哄道：“等我忙完，再好好陪你，快去睡吧。”
　　说完，丫头仿佛要潜水般长长吸了口气，然后带着椅子转回电脑前，又在键盘上敲打起来。
　　话是这么说，但我怎么可能放心正在熬夜工作的妹妹，而自己安心睡觉。
　　所以稍想了想，我便从床上起身，几步走到妹妹身边。
　　“干什么？”，丫头抬眸瞧了我一眼。
　　我也不多说，而是俯身一把将椅子里的少女抱住，然后一使劲，就将她抱了起来。
　　“你...你想干嘛...”，被我抱在空中，妹妹微微挣扎了几下：“都说了我还不能睡，还要继续干活的...”
　　没有出声，我先坐在电脑椅上，然后再把少女放下，让她坐在自己大腿上。
　　“这是干什么？”
　　我没有解释，而是道：“眼镜摘了”
　　“嗯？”
　　“快点”
　　“哦...”，少女慢慢把她鼻梁上那只小巧精致的防辐射眼镜取下，将其放在了键盘边。
　　于是我又道：“闭上眼睛”
　　“哦...”，丫头再一乖乖应了声，听话的闭上眸子。
　　我抬起两手，瞬间找到妹妹眼部周围的穴位，并轻轻按压起来。
　　没错，我只是想给丫头做个眼保健操而已。预防眼疲劳，防止近视，这可是一件最容易被忽视的大事。
　　坐在我腿上的少女也乖乖不动了，任由我在她太阳穴按压。
　　“明早想吃什么？”，一边继续手上的动作，我把脸凑近丫头耳边柔声问道。
　　“唔...”，妹妹想了想：“我应该坚持不到明天早上...”
　　“那我三点起来给你做点东西”
　　少女身子变的软绵绵的靠在我怀里：“不用...我随便找点吃的就行了...”
　　“不行，必须吃点热乎的，不然你哥可是会心疼的。”
　　“唔...真不用...”
　　来了，妹妹的假客气。看着丫头那被娟秀发丝隐隐遮住的白嫩耳朵，我忍不住凑上去连头发带耳朵的一并含进嘴里。
　　“啊...”，敏感的部位被我含住，少女惊的一声轻呼，软玉般的身子跟着颤了颤。
　　“说，想吃什么？”
　　“那...红烧大闸蟹？”
　　又来了，妹妹的得寸进尺。我用牙齿轻轻咬住妹妹那娇嫩的耳朵，引得这丫头不住的抖了两抖。
　　“啊...不要大闸蟹了，只要是哥做的我都喜欢...”
　　臭丫头很上道嘛。我心里笑笑。
　　其实妹妹喜欢吃什么我当然是清楚无比，根本用不着多问。而之所以这么问，就是为了听她这么说。
　　“哼哼，算你识相。”，在少女嫩滑的脸蛋上亲了一大口，我这才停住嘴上的动作。
　　“呼...”
　　见我不再有其它动作，丫头慢慢放松下来，瘫软在我怀里，享受着我的眼部按摩。
　　接下来我俩谁也没说话，只是这样黏在一起，就很满足了。毕竟我们相处这么多年，也不会像热恋情侣那样有说不完的话。
　　就这样，享受着房间里的寂静，闻着少女含带着发香的体香，我沉溺其中，不由的把她眼部穴位都温柔按摩了好几遍。
　　结果只是个眼保健操而已，就足足做了十几分钟。而在我的按摩中，怀里的妹妹神色放松沉醉，呼吸渐渐均匀，看样子将要睡着。
　　“啊...不行...”，但就在此时，这丫头徒然清醒过来，猛然一摇脑袋坐直身子：“好险好险，差点就睡着了。”
　　我在少女耳边柔声道：“这也不挺好的，说明你已经困了啊，快老实睡觉...”
　　“不行”，妹妹坚决一摇头：“哼，臭哥你别想用温柔乡瓦解我的斗志。”
　　这臭丫头，好心当做驴肝肺。
　　我故意淡淡道：“那好，我不打扰你了，你接着忙吧。”
　　“这还差不多...”，这么说着，少女拿起桌上精巧眼镜戴上，就要开始继续工作。但接着，她发现我仍旧坐着椅子上，又催问道：“你...你还坐在这干什么...”
　　“不用管我，我不会打扰你的。”
　　“你坐在这，就是打扰我。”
　　我笑了笑，暧昧着道：“怎么，只是这种程度而已，就抗拒不了哥哥的诱惑啊？”
　　“胡、胡说什么...”，坐在我大腿上的少女涨红了脸：“谁...谁抗拒不了了...”
　　说完，就像要证明给我看一样，丫头赌气的不跟我说话了，而是专心的看向电脑显示器。她那两只嫩白小手也放在了键盘上，显然是准备开始工作。
　　这正合我意，于是我也不再说话，只是用两臂搂住少女的腰肢，将她紧紧抱在怀里。
　　而妹妹故意装出一副没感觉的模样，开始啪嗒啪嗒的码字。
　　丫头以前就跟我说过，她的理想，就是成为一个作家。而如今，经过不懈努力，这个目标，终于也快达成一半了。
　　现在她写的，就是在某杂志上连载的小说。这本杂志是半月刊，因此小说也是半月更新一次。每次连载五万字。
　　而明天，已经过了最终截稿日，将要把杂志内容交由印刷厂。所以实在没办法再宽限些时日。
　　抱着怀里的少女，看着她在键盘上熟练的敲打着，我不由把下巴抵在她那瘦削单薄的肩上。
　　丫头明显感觉到了，却轻哼一声，故意不理我。
　　我也不恼，只是把鼻子埋进少女的发丝里，凑到她那雪嫩的侧颈前，深深的吸气。
　　哪怕已不知闻过多少次，但每次将少女含带着体香的发香吸进肺里，我还是有一种吸了毒/药似的**，自然而然的就沉醉其中。
　　深深吸一口香气，我回味两秒，再将之缓缓吐出。从鼻间呼出的热气就尽数呼在了丫头的脖颈皮肤上。
　　被我呼出的气弄得有些痒痒，妹妹却仍旧赌气的不理我。显然是要证明，她是能抗拒哥哥的诱惑的。
　　这样的丫头，也好可爱...
　　于是我开始尽情的吸着少女身上的香气，长长吸气，再长长呼气，一时间颇为满足。
　　本来一开始是这样的，但丫头身上香香软软的味道又像催情毒/药似的，再加之她柔软的身子贴着我，柔软弹嫩的臀部又压在我胯间。所以，不可避免的，我的身体逐渐有了反应...
　　要是以前，我可能还会为避免这种尴尬而主动让妹妹从我身上下来。不过现在我和丫头的关系，早已到了不需要避讳这个的地步。
　　所以我仍旧一动不动，任自己下身某个部位充血膨胀。于是很快，这个部位就完全起了反应。
　　而我刚好穿的一件宽松的裤子，因此那个部位顺利向上翘起，不偏不倚刚好顶在少女那柔软的臀肉上...
　　丫头码字的动作一顿，显然也感觉自己臀部被什么顶住了。而想都不用想，就知道这顶住她的是个什么东西...
　　妹妹的脸一时更红，却强忍着装作无事发生，仍旧继续手里的工作。
　　既然丫头这个可爱的反应，我自然乐于奉陪，也装作什么也没发生，继续把脸埋在她的侧颈一呼一吸。
　　很快，我就注意到显示器上敲出字的速度变慢了，而且随着时间推移变的越来越慢。到了最后，便成了妹妹艰难的敲出几行字，然后又删掉，然后再敲出几行字...
　　如此重复好几次后，少女终于放弃，慢慢停了下来。此时从后面看去，丫头的侧脸和耳根都已泛上红潮，而且呼吸也粗重急促了几分。
　　我故意坏心眼的在妹妹耳边暧昧声道：“怎么停下了啊，快继续工作...”


 番外卷


第一章　兄妹与端午节（一）

　　【注】【本卷所有的番外，时间线均在小说正文开始之前】
　　“果然，端午节还是吃粽子最好。”
　　饭厅里的饭桌旁，黑发少女如是说道。
　　现在已渐渐入夏，天气愈发热了，所以这丫头只穿着一件蓝绿大条纹相间的有领短袖，她两只修长匀称的如白嫩细藕的手臂大部分都暴露在空气里，以至于包粽子的时候都不用挽起衣袖了。
　　洁白光净的饭桌正中央，正摆着一盆已经泡好并控干水分的细细碎珍珠似的糯米。而盛着糯米的青花瓷盆一边，靠近爸妈所坐位置的方向，则放着一碟干枣。瓷盆另一边，靠近我和妹妹的地方，则是放着一盘腌制好切碎的五花肉，还有一盘半炒好的香菇虾仁。
　　桌子两边，分别随意堆叠着已被开水烫软洗净的深茶色的带形粽叶。两堆粽叶上，则分别放着些裁剪好的用来捆粽子的红绳和蓝绳。
　　显而易见，此时，我们一家人正围坐在饭桌旁包粽子。今天家里的每个人都有假期，所以一家人颇为难得的聚在一起做同一件事。
　　听到妹妹的话，我随口接道：“一提到端午节，你果然只想着吃粽子。”
　　“难道不是吗？”，妹妹一脸不服。
　　“哼．．．”
　　我将粽叶卷成没有漏口的漏斗状，拿起勺子向漏斗里添加糯米，摆明了不搭理丫头。
　　见我不理她，少女便继续道：“难道说．．．哥，这个时候我们该纪念一下屈原先生？”
　　什么叫难道，本来就该好吗．．．
　　我用妹妹之前的话回道：“难道不是吗？”
　　“对哦．．．”，没想到丫头一下子就赞同了：“听说端午节吃粽子的习俗就是为了纪念屈原先生，所以我们现在能吃到粽子，多亏了屈原先生呢！”
　　最后还是说到了粽子上吗．．．
　　对于三句话不离吃粽子的妹妹，我一时无语的同时，也摆出一副不愿和笨蛋说话的样子。
　　见我这模样，黑发少女顿时不服了：“哥，你明明喜欢吃肉粽！”
　　这句话显得有些莫名其妙，但稍微想一下，也就不难理解了。
　　这次端午节准备包粽子的时候，爸妈要包素粽，即是粽子里只放一颗枣的粽子。而丫头却极力主张包肉粽，还决不妥协。以至于现在饭桌上，分成两边，爸妈一边，我和妹妹一边，各包各的粽子。
　　而我，则是跟妹妹一起包着肉粽。
　　所以此时丫头这么说，意思就是：我嘴上说她只知道吃粽子，结果自己还不是喜欢吃更加好吃的肉粽。
　　说起来，五花肉和香菇虾肉这些肉粽食材，还是我去买的．．．
　　“那又怎么样？”，我有些心虚，嘴上却淡淡道：“这又能说明什么？”
　　“嘿嘿．．．”，坐在对面的少女抬起黑水晶般的眸子瞧了我一眼，又将目光放在手中尚未完成粽子上：“说明了哥你这是嘴上说着不要，结果身体却很诚实．．．”
　　臭臭臭丫头，我额头青筋隐隐冒起，这么糟糕的台词从哪里学来的．．．
　　见我没回她，妹妹又自顾自的道：“其实，哥，你要这样想，肉粽是时代潮流，天下大势，肉粽霸占世界的历史车轮就碾压了过来，加入肉粽大军，是识时务者为俊杰，没什么丢人的，不然被车轮压成老古板．．．”
　　话说，丫头这话怎么这么像侵略者对即将变节求荣的准卖国贼说的话．．．
　　还有老古板．．．
　　这不是在说爸爸吗，妹妹第一次主张包肉粽的时候爸爸没有允许，所以这个时候就用这种方式来小小反击一下．．．
　　还真敢说啊．．．
　　果然，还没等爸爸有所表态，捆好了一个粽子，正空出手的妈妈一个板栗就敲在了丫头的脑袋上。
　　正一手拿粽叶一手拿勺子的少女没法像平时一样捂住脑袋，便只好缩了缩雪白的脖子。然后冲妈妈露出一个讨好的笑．．．
　　妈妈一脸宠溺，却给出一个勉强姑息的眼神，移开目光继续包粽子。
　　见状，妹妹悄悄的吐了吐小舌头。
　　我幸灾乐祸的道：“怎么，历史的小车轮，一到妈妈面前就滚不动了？”
　　闻言，斜对面的妈妈扑哧轻笑了下。
　　而丫头一听我这么说，顿时红着脸解释：“才不是滚不动，是车轮累了，要休息一下。”
　　“是是，小车轮一见着妈妈就累了。”
　　“臭、臭哥！”，对面的小少女停下手里的动作，通红了脸看过来，眸子里却满是委屈神色：“小车轮生气了！”
　　我也知道不能再逗她了，便改口道：“说起端午节，除了吃粽子和屈原外，你还能想起什么？”
　　“嗯．．．”
　　被我这个问题轻易的就转移了注意力，丫头开始仔细思索。
　　见妹妹这样，我心里不由轻笑，毕竟只是一个才满十七岁的小少女，虽然近来越来越精明了，但在我面前还是不够看啊．．．
　　“果然还是划龙舟吧”，妹妹道。
　　“还有呢？”
　　“还有．．．”丫头思索着，几个呼吸后又道：“吃咸鸭蛋和茶叶蛋？”
　　“还有呢．．．”
　　“绿豆糕？”
　　我有些无语：“你怎么总惦记着吃呀？”
　　“哦，对了。”，经我这么说，少女恍悟道：“还要喝雄黄酒”
　　除了吃的就是喝的吗．．．
　　妹妹光顾着和我聊天，手里的粽子没有压严实就要包上，所以我出声提醒：“把米压紧了”
　　“哦．．．”，丫头又使劲的拍了拍压了压手里快成形的粽子。
　　我道：“除了吃的和喝的，还有其它的吗，比如说端午节的来历什么的。”
　　“来历．．．”，我仿佛在这正思索着的少女的脑袋上看见一个问号，但随着她那可爱小脸上神色变动，这个问号变成了感叹号，紧接着听她说：“果然还是屈原先生吧！”
　　“怎么说？”
　　“人们为了纪念投江的屈原先生，才有的端午节！”
　　我淡淡道：“不对”
　　“怎么不对？”，妹妹又不服了。
　　我解释道：“在端午节由来的问题上，除了纪念屈原的假说外，还有纪念伍子胥说，纪念曹娥说，还有恶日禁忌说等诸多说法。”
　　“但事实上，据史书考证，端午节的由来，最早还是出现在夏、商、周时的夏至时节，即现在历史界公认的夏至说。”
　　“真的假的？”，丫头眨眨眸子，小脸上满是狐疑，好像在说：我读书少你不要骗我．．．
　　忍住敲她脑袋的冲动，我淡淡道：“你问爸爸”
　　“爸？”，妹妹偏头看向我身边的爸爸。
　　我身边的这个稳重男人包着粽子手下不停，同时点头道：“嗯”
　　得到爸爸肯定，丫头显然也不得不信了。
　　于是对座的少女把细腰挺直，用还拿着粽子的两只小手抱拳，模仿着电视剧里江湖人士的语气，小脸一本正经的道：“兄长高才，小妹佩服。”
　　佩服你个大头鬼啊．．．
　　我没好气道：“给我快点包，谁包的粽子谁吃。”
　　听我这么说，丫头顿时急了起来，像是害怕待会不够吃一样，就要加快速度包粽子。可才包了半个，她就反应过来：“哥，你又不知道哪些是我包的！”
　　咦，臭丫头没想象中那么笨嘛．．．
　　我道：“奇怪，以前明明笨笨的。”
　　“臭、臭哥！”，黑发小少女生气了：“我不包了，待会就吃你包的，把你包的粽子吃光，让你吃不着！”
　　见妹妹这个可爱的反应，我心里失笑，却没有再说话了。
　　“哼！”
　　看我不说话，丫头勉强姑息般的哼了声，气鼓鼓的继续包着手里的粽子。
　　瞟了眼鼓着脸蛋的少女，我低头继续包着粽子。
　　糯米淡淡的清甜香味和着腌制了的五花肉味一起钻入鼻间。在这悠闲的上午时光里，这味道闻起来特别舒服。
　　一家人一起包粽子，没一会，饭桌上放着的一瓷盆糯米和包肉粽的食材就被渐渐的用光了。只剩着爸妈那边的碟子上余下的几颗干枣。
　　包到最后，只剩一点糯米的时候，丫头说要包一个与众不同的粽子，然后她想来想去，最后拿出七分裤裤兜里的一颗奶糖．．．
　　“喂”，我提醒她：“这东西放进粽子里能吃吗？”
　　“怎么不能吃”，少女睁大黑眸：“肯定特别好吃”
　　哼，说的你吃过一样．．．
　　看妹妹这副信誓旦旦的模样，我丢过去一个意思鲜明的眼神：自己包的粽子，就算是哭着也要吃完．．．
　　看懂了我目光的含义，丫头回以一个“知道了”的眼神。
　　接着，少女将奶糖外包装拆开，取出雪白的糖体，珍重的将之放进已填了糯米的粽叶围成的倒圆锥里。然后，她又填了些糯米在其上，再将粽子包好，把捆素粽的红绳和捆肉粽的蓝绳绞成一根红蓝绳子，将粽子捆好。
　　将与众不同的奶糖粽子拿在手上，妹妹一脸得意：“肯定特别甜．．．”
　　哼，臭丫头，就等着哭吧。
　　我也不接话，只是起身端起装包好粽子的篓子，将之拿进厨房。
　　这个时候已经快接近午饭时间，随后妈妈便开始准备午餐。
　　看着妈妈把包好的部分粽子放进锅里煮，妹妹问道：“还有多久能吃啊？”
　　“得今天晚上呢”，我道。
　　“啊．．．”，丫头一阵失望：“还要那么久啊”
　　我捏捏她粉嫩的脸蛋：“老实等吧”


第二章　兄妹与端午节（二）　　

　　吃过午饭过后，外面便突然下起了雨。虽然之前看天气预报说今天会有小雨，但没想到雨势越来越大，不一会便成了瓢泼大雨。
　　豆粒大小的雨滴浩浩荡荡的不住砸落下来，敲在玻璃窗上“啪嗒”作响。
　　我不自禁的拉开窗户，看向被雨幕笼罩着的外面。
　　湿凉略冷的风顿时挟带几颗冰凉的雨滴吹了进来，让人感到一阵凉意，而其间的冰凉水滴打在皮肤上，更让人感到几丝冷意。
　　在昏暗的天色下，飞速滴落的雨水织出张张宛如粗长蛛丝的透明轨迹网。这些雨滴划出的轨迹在暗淡阳光的反射下若隐若现，整个看去，不断自眼前划过的密集的亮色水痕或远或近的斑驳闪动着，给人一种驳杂的凌乱感。
　　在这雨幕笼罩之下，放眼望去，稍远处的建筑似被蒙着一层水纱，朦朦胧胧的看不真切。虽然我所在的楼层离地面较远，但我还是隐约听到了雨水砸落地面的沥沥声响。
　　“哥，快把窗子关上啦，风都吹到屋里来了。”，正窝在沙发上看电视的妹妹不满的看了我一眼，紧接着目光便移回电视屏幕上。
　　“臭丫头”，我一边把窗子关上一边道：“多吹吹风有好处的，整天待在屋里不怕闷坏了啊。”
　　“不怕”，少女看也不看我，继续盯着电视。
　　我有些无言的来到她身边坐下，也看向电视。这个时候电视上正在播放着一部言情剧，故事正进行到狗血剧情的那一部分，里面的角色正吵的不可开交，场面一触即发，所以丫头看的津津有味。而我也饶有兴味的看着。
　　但没多久，正当电视剧里的剧情进入高潮的时候，这一集便完结了。于是很快就进入了广告时间。
　　“哼，在这个地方没了，真是。”，身边的少女显然有点恼。
　　我却平淡道：“好了，换台。”
　　“知道”，妹妹不耐的应着，拿起手边的电视遥控器开始切换频道。
　　换了没几个频道，就见一个频道里正播放着城市天气预报，可能是出于好奇，丫头便没有再换，而是耐着性子看着。
　　电视里，播报了几个城市之后，预报里又便播报到了我们所在的城市。
　　小雨转大雨。
　　“哼”，少女又哼了声，抱怨着道：“都下这么久了才预报，黄瓜菜都凉了。”
　　姑且不去管“黄瓜菜”到底是不是黄瓜，我道：“换台换台”
　　妹妹撇撇嘴，但还是用细嫩的小手拿起遥控器开始换台，结果换着一个正播放特别新闻的频道。
　　新闻里，大致意思就是说，因为小雨转大雨，本来准备的赛龙舟比赛被迫取消，然后画面转入街景，行人们在愈来愈大的雨势下撑着伞来往匆匆。
　　看到这个，身边的丫头突然道：“哥，你说这是不是‘端午时节雨瓢瓢，路上行人到处跑。’啊？”
　　对于妹妹这突然改的歪诗，我想也没想的反驳道：“还雨瓢瓢，你怎么不雨盆盆呢，那样雨更大些呢，还有你下雨天才到处跑，这些人明显都是往家里去的。”
　　只是，臭丫头这歪诗的场面为什么那么有喜感．．．
　　听我这么说，没想到妹妹打蛇上棍，马上又把歪诗一改，摇着脑袋道：“那就是‘端午时节雨盆盆，路上行人往家跑。’”
　　说完，丫头歪头看向我，黑眸眨眨：“对吧哥？”
　　我一时无语，但还是没好气道：“对你个头啊”
　　见我这样，少女顿时鼓起小脸：“臭哥，那你说该怎样改？”
　　我稍想了下，没想出个所以然，所以摇摇头：“不知道”
　　“不知道还说我，臭哥臭哥～”
　　被她弄的有点烦，我随便想了句诗来应付：“端午临中夏，时清日复长。”
　　“赖皮”，妹妹不依道：“这是别人的诗”
　　“总比你乱改好”
　　“我．．．哪里乱改了，我这明明是好好改．．．”
　　是，把清明节的诗改到了端午，还把原诗中哀情愁思改的莫名喜感．．．
　　“换台”
　　不理会身边的少女，我直接转移话题。
　　“哼！”
　　虽是不情不愿，但妹妹自己也想换台，所以不满的哼了声后，还是用遥控器切换着频道。
　　接着又切换了一个频道，正播放着端午节特别节目，正在介绍着各种各样的粽子。
　　这个节目，将了许多粽子，除了素粽和肉粽两大分类外，还分别有着辣粽，黄米粽子，汩罗粽子，烧肉粽，碱粽，蜂蜜凉粽，八宝粽子等。
　　这些粽子各式各样，形状不同，个头不一，颜色各异，还有包在其中的各种不用馅料，如烧肉，芋头，果脯，干菜，红豆，枣泥，鸭蛋，鸡翅，腊肉等。
　　这些粽子，从电视里看起来就极其美味诱人，哪怕是隔着屏幕，似乎也能闻到味道。
　　正好节目里介绍到一种由搅拌有蜂蜜的糯米外加香菇莲子还有蛋黄做成的粽子，我便对身边的丫头道：“瞧见没，这也是素粽，有这样的粽子在，你那肉粽的小车轮可滚不起来。”
　　“才不可能”，没想到妹妹一边咽着唾沫一边道：“这只是素粽的苟延残喘罢了，肉粽霸占天下的车轮迟早会滚遍世界，要知道，现在素粽已经被肉粽包围了。”
　　确实，节目里介绍的诸多粽子中，有绝大多数都是肉粽。
　　见我不答话，身边的少女侧过身子用肩头撞了我一下：“哥，所以你就不要负隅顽抗了，早点投奔到肉粽的怀抱里吧。”
　　“不要”
　　“可你明明更喜欢吃肉粽！”
　　“才不是”，我顿了下，继续道：“我这是继承了孔子老先生的精神，奉行中庸之道，两种粽子都不反对。”
　　“说的这么冠冕堂皇，其实就是两种粽子都想吃，比肉粽派还贪婪。”，说着，丫头突然愤愤道：“哼，脚踏两条船！”
　　这糟糕的台词．．．
　　我感到额头青筋隐隐冒起，才有了个念头，手下就实施了。我抬起手，在身边少女的脑袋上不轻不重敲了下，同时道：“胡说什么呢”
　　“啊．．．”
　　把我这么一敲，丫头下意识捂住脑袋，同时向后缩去，退到沙发一边。
　　少女如受惊小鹿般捂着脑袋抬眸看着我，见我没有追击的动作，胆子顿时又壮了起来，气鼓鼓的道：“难道不是吗，哼，不止脚踏两条船，还想左拥右抱呢！”
　　这糟糕的台词．．．！
　　我心里一堵，一时无语，真不知该做出什么反应才好。
　　深吸口气，然后将之吐出，我把目光放在电视上，摆明不理会丫头了。
　　见我这样，沙发一边的少女又挪动身子慢慢的靠了过来。临近我一个手臂的距离时，她明显犹豫了，最后还是下定决心，抱着再被敲脑袋的觉悟，又坐回我身边。
　　等坐回我身边，见我还没动静时，妹妹确认我不会再敲她脑袋后，顿时自认为悄悄的其实却很明显的松了口气。
　　然后．．．
　　“哥，我饿了。”
　　黑发少女突然变的乖巧起来，隐现水光的眸子中似乎还带着忍着的委屈，嗓音软软弱弱的，样子说不出的惹人怜爱。
　　哼，肯定又有事想求我。
　　对妹妹的这副模样不为所动，我只是淡淡应着：“嗯．．．”
　　“我们的粽子，还不能吃呀．．．”
　　之前包的粽子此时正放在锅里用小火煮着，那是那么快就能吃的。
　　我道：“得今天晚上呢”
　　看着电视里的粽子，少女极其夸张的咽了一口唾沫：“好饿吖．．．”
　　这副仿佛受尽压迫的饿的发慌的小童工，望着窝窝头吞咽唾沫的模样是怎么回事．．．
　　有点受不了丫头的这副故作可怜的样子，我颇为无奈的道：“有什么事，说吧。”
　　“我想．．．吃零食．．．”
　　似乎害怕我不答应一样，小少女小心翼翼的说着，说话期间还用担惊受怕般的眸子瞧了我一眼。在她这副乖巧惹人怜爱的模样，好像拒绝了她的请求都是罪过。
　　但我对丫头这副装可怜兼撒娇的模样免疫力已经很高了，所以果断摇头：“不行”
　　“哥――”
　　“都说了不行”
　　其实，拒绝妹妹的请求是有技巧的。
　　要毫不犹豫的拒绝。
　　不能稍微迟疑一点。迟疑了就代表着自己有所犹豫，念头有过动摇，就有了破绽。而这样，一看有戏的丫头就会缠上来，不断赖啊赖求啊求，如果不答应她就会没完没了没完没了没完么了．．．
　　所谓苍蝇不叮无缝的蛋，正是这个道理。
　　被我这么毫不犹豫的拒绝，妹妹希望破灭，小脸上的可怜之色通通不见，显然是放弃了装可怜的计划。她“哼”一声，站起来跺跺脚：“臭哥，我自己去买。”
　　说着，站起身就要去门边换鞋。
　　“哪也不准去”，我在一边用命令的口气道。
　　“就去，就要去。”，少女已经走到门边，同时嘴里还念叨着：“端午时节雨瓢瓢，妹妹就要到处跑！”
　　这臭丫头．．．
　　我一阵无奈的同时还十分无语。
　　但我还是坐在沙发上没有动静。
　　而妹妹在门边磨蹭了半天，还没出门。
　　“妹妹不带伞就要出去了！”
　　“．．．．．．”
　　“妹妹没有钱没换鞋，妹妹就要出去了！”
　　“．．．．．．”
　　“臭、臭哥！”
　　我听着门边传来一阵扭动门锁的响动，顿时一急：“给我站住”
　　见门口的少女停住了动作，我长叹一口气，然后起身站起来。
　　来到门边，见妹妹眸子里闪过的得逞神色，我无奈的再叹一口气。
　　真是，又败给这丫头了．．．


第三章　兄妹与端午节（三）　　

　　我认输般的叹口气：“说吧，想吃什么？”
　　闻言，身前少女那可爱的小脸上露出一抹得逞的笑意，显然高兴的就快要蹦起来了，或许是怕我反悔，她突然靠过来抱住我的胳膊轻轻摇晃着，讨好着道：“我喜欢吃什么，哥还不知道吗．．．”
　　这倒是．．．
　　“好，给我在家等着。”，说着，我就抽脱妹妹抱着我的手，俯身换鞋。
　　“哥，要不我跟你一块去吧。”
　　“给我在家待着”，我用命令的口气说着，两下换好鞋，拿起鞋柜边的伞就要出门。
　　外面下这么大雨，我自然不会让丫头跟着出去。
　　“对了哥”，丫头叫住我：“别忘了买喝的，我要可乐．．．”
　　来了吗，得寸进尺．．．
　　“知道了”，略显不耐的应着，我迈步走出房门，顺手将门带上。
　　下了楼，原本只是隐隐能听见的雨水砸落地面的声音顿时变的明显起来。浩浩荡荡的沥沥雨声无处不在，如同沸腾的**一般席卷淹没而来，灌的人满耳都是。
　　我撑开伞走出大楼，雨水顿时如豆粒般不住的敲击在伞面上，让之不停的抖动着，并使其发出更大的响动，毫不费力的便盖过了充斥耳边的雨声。
　　不时升腾着的水汽，和夹带着湿意的空气一起扑在皮肤上，凉凉的，这让我真切的体会到今天这场雨。
　　话说今年的端午，雨下的还真是大啊。
　　好在超市离家不远，所以很快，我便提着一口袋东西回到了家。
　　一开门，沙发上翘首以盼的少女就迎了上来，并递上了早已准备好的干毛巾。
　　“哥，快擦擦脸。”
　　说着，丫头一边接过我手里的口袋，一边将毛巾塞到我怀里，不等我有什么反应，就又跑回沙发上窝起来。
　　虽然对妹妹这过河拆桥的行为早有预料，但此时预料成真，却没有什么欣喜，反之还有些气愤。
　　臭丫头．．．
　　还有，递个毛巾是怎么回事，你以为我跟你一样，打着伞都能把自己弄湿啊．．．
　　换了鞋，我来到沙发边坐下，这个时候少女已经拧开可乐瓶并喝了一大口，正在拆薯片盒的包装。此时显然是眼中只有零食，完全把她哥忘了。
　　心里有些不爽，所以我忍不住出言道：“一共五十五元，谢谢惠顾。”
　　丫头的动作一下子就停了下来，小嘴里还叼着薯片，一脸不可置信的看着我。好像在说：什么？！买东西还要给钱？！
　　买东西本来就要给钱的！
　　对妹妹这副理所当然的神情，我心里升起一种莫名挫败感，但我还是道：“给你打个折好了，承惠五十。”
　　不等少女说什么，我继续道：“下月从你零花钱里扣好了”
　　“等等，哥，不是，怎么要从我零花钱里扣啊？”，本来洋溢着雀跃之色的丫头的小脸顿时跨了下来。
　　“怎么，不该扣吗？我还没收你路费呢”
　　“可、可是．．．”
　　我佯装生气道：“难道你的意思，就是说我帮你买了零食，还要我自己掏钱，嗯？臭丫头，过份了吧。”
　　“不是．．．”
　　丫头脸色犹豫，像是做出了一个艰难的决定后，可怜巴巴的道：“那个，钱．．．我z一人出一半怎么样？”
　　我果断摇头：“不要”
　　“**分怎么样，我六你四？”
　　“不行”
　　“那七三怎么样，七三？”
　　臭丫头，还跟我讨价还价，你以为这是菜市场啊．．．
　　我再次拒绝：“不”
　　见又被我毫不犹豫的拒绝，丫头眸子里似要溢出水花来了，她跺跺脚，用一种血本无归能挽回一点是一点的口气道：“那．．．八二？”
　　心里失笑，我嘴上却淡淡道：“九一也不行”
　　“怎、怎么这样．．．臭哥！”，丫头气急，头顶就要冒出蒸汽来了。
　　见少女这副仿佛受了偌大委屈诸多冤枉的模样，我道：“我又没吃你的零食，为什么要掏钱啊？”
　　一听我这么说，像是找着一线希望，丫头顿时期身上来，讨好的看着我：“哥，吃薯片吧？”
　　说完，她就把刚才还叼在小嘴里的薯片递到我嘴边。
　　我皱皱眉，将目光放在电视上，没理会她。
　　看我这样，少女略一犹豫，又将已喝了一大口的可乐瓶瓶口凑到我嘴边：“哥，口渴不？”
　　见妹妹这副厚脸皮模样，我彻底无语了。
　　“那个．．．”，我刚张嘴，丫头就看准时机把可乐瓶的瓶口触到我唇上，然后抬高瓶底就要“喂”我喝水。
　　被她这突然的动作吓了一跳，加上我没有准备，液体顿时涌进口腔，差点就被呛到了。
　　臭、臭丫头！
　　我抬手直接敲在身边少女的脑袋上。
　　“啊．．．”
　　妹妹轻呼一声，缩着身子，手里的饮料瓶也收了回去。
　　我用手掩住嘴巴，边咳边道：“臭丫头，想呛死你哥啊。”
　　而丫头显然不注意这个，她一手捂着被敲的脑袋，一边计谋得逞的兴奋道：“哥你喝了喝了，我们一人一半吧，五五开，五五开吧？”
　　开你个大头鬼啊！
　　喘顺了气，我放下掩住嘴巴的手。
　　话说，刚才．．．是间接接吻吧．．．
　　妹妹丝毫不在意这个，或是根本没注意到这一回事，庆祝般的拿起手里的可乐瓶喝了一口．．．
　　“哥，你也吃了零食，一人一半，一半一半。”
　　这一刻，看着少女那可爱的带着得逞之色兴奋小脸，我心底升起一股无力感。
　　真是．．．败给这丫头了．．．
　　我认输般的长出口气，无奈点头：“好，一半。”
　　“耶！嘿嘿嘿．．．”
　　看少女那得意洋洋的模样，我一阵不爽。心里忿忿想道，三十年河东三十年河西，天道好轮回，苍天饶过谁．．．
　　哼．．．
　　结果我也没想到，报应来的这么快。
　　在雨水敲击窗户玻璃的“啪嗒”声和电视发出的各种声响中，一下午的悠然时光，就这样眨眼即逝。
　　很快，便到了晚饭时间。
　　在妹妹的万分期待中，妈妈将煮好的粽子端上了饭桌。
　　“妈妈一个．．．爸爸一个～”
　　待摆好碗筷后，少女分别给父母递过去一个肉粽。我当然知道她的主意，这个小车轮想要用肉粽先把爸妈征服了。
　　我坐在座位上，用筷子敲敲碗，不怀好意的看着对座的丫头：“小车轮，别忘了你的奶糖粽子。”
　　“不用你说我也知道”
　　说着，少女伸出嫩白小手，将妈妈特意放在粽子最上方那个被红蓝两色绳子捆着的“奶糖粽子”拿到身前。
　　然后，她拆开绳子，再解开粽叶，糯白的粽体顿时现了出来。同时，一股奶香味和糯米味混合的味道弥漫出来。
　　我皱了皱眉。
　　妹妹将粽子从粽叶中剥出来，并将之放进碗里。接着，她一手拿着一双筷子，像吃西餐一样，一双筷子按着粽子，另一双筷子从中撬出一团糯米来。
　　最后，在我的目光中，丫头张开小口，夹着这团糯米，将之放进嘴里．．．
　　少女嚼了嚼，然后慢慢咽下，脸色如常，并没有什么不对。
　　于是丫头又撬出一团糯米，将之放入口中。这次，我可以看到她稍稍蹙起了纤细的眉。
　　将嘴里的东西咽下后，妹妹悄悄抬眼看了我一下，见我正好笑的看着她，顿时一本正经的把目光收了回去。
　　然后，少女略微犹豫了下，又夹起一团糯米，慢慢的将之放进嘴里，接着，只是嚼了两下，就飞快的将其咽了下去。同时，黑眸上那双好看的眉蹙了起来。
　　稍微缓了一下，丫头知道我在看她，顶着我的目光，她虽然迟疑着，但还是伸出筷子，略微颤抖的夹起第四团糯米，将之强行放进了嘴里．．．
　　然后，虽只是嚼了一下，但少女的眉就蹙的很厉害了。像是被奶糖的甜腻腻歪的嘴，她的身子一阵不受控制的颤栗，连可爱的小眉毛都扭了起来。
　　闭上眸子，妹妹拼命的把嘴里的东西咽了下去。
　　咽下去后，丫头劫后余生般的长出一口气。
　　等这个小少女缓过劲来，她就注意到我督促的目光。不等丫头装看不见，我就假装无意的咳了下，意思很明显：自己包的粽子，就算是哭着也要吃完．．．
　　妹妹显然也明白我的意思，浑身一颤后，顿时可怜巴巴的望了过来。
　　“哥、哥，我错了．．．”，丫头用着软绵绵的嗓音道。
　　哼，如果认错有用，还要警察做什么。
　　我装作不耐烦状，敲了敲碗，催促道：“快吃”
　　“不是，哥，我真的错了．．．”
　　说着，少女的眸子里似泛起了水光，似乎只要我再让她吃“奶糖粽子”，就要流出泪来。
　　虽然明知道是丫头在装可怜，但到这份上，已经差不多了。
　　所以我道：“好吧，下不为例。”
　　“嗯！谢哥！”，妹妹马上作出一副感激涕零的模样。
　　“好了，吃饭吧。”
　　“哦．．．”，少女老实的抄起筷子，就要去拿一个粽子。
　　“对了哥”，丫头像是想起什么，顿时道：“你知道‘解粽’吗？”
　　解粽我自然是知道的。所谓解粽节其实就是端午节的别称，古人在端午节吃棕子时,有比较各人解下粽叶的长度，长者得胜的游戏，故端午节又有“解粽节”之称。
　　似乎在少女的黑眸里看到不怀好意，我道：“知道是知道，你想做什么？”
　　“不想干嘛呀．．．”，妹妹故作乖巧道：“只是想玩‘解粽’这个游戏．．．”
　　突然就想跟我玩这个．．．
　　肯定没这么简单．．．
　　我问了关键问题：“那．．．输的一方会怎么样？”
　　“唔．．．”，少女装模作样的思考着：“负者必须满足胜者一个要求，怎么样？”
　　我有些疑惑：“要求？”
　　“嗯，这个要求可以是各种各样的，但必须在饭桌上就提出来。哥，有爸爸妈妈在这，你也不用怕我提什么过份的要求吧。”
　　话是这么说，但总觉得有哪里奇怪。还有，你以为你赢定了是吧．．．
　　这么想着，我突然发现对面丫头的目光无意的瞟了她身前的“奶糖粽子”一眼．．．
　　下一瞬，我就明白过来了．．．
　　这丫头想让我也吃这个奶糖粽子．．．
　　话说这粽子真那么难吃吗．．．
　　见我也瞟了一眼“奶糖粽子”，用黑眸盯着我的妹妹显然也知道了我明白了她的心思，顿时挑衅的看过来：“哥，敢不敢呀？”
　　好啊臭丫头，好心放你一马，没想到你却要倒打一耙．．．
　　俗话说自作孽不可活，直白点就是自作死就会死．．．
　　既然你诚心诚意的还想吃这个奶糖粽子，我就大发慈悲的成全你好了．．．
　　我道：“好，来就来。”
　　话才刚出口，丫头就已飞快的伸出手，将一盘粽子里最大的那一个拿在了手里。
　　“我选这一个．．．”，拿着手里的粽子，少女洋洋自得起来，似乎已经确信自己赢定了。
　　怪不得这么有信心，原来是早已预谋好了。
　　我这才发现自己轻敌了。
　　不过我还是在粽子里仔细找了下，最后选了一只个头稍小但看起来粽叶较厚的粽子。
　　“你．．．确定？”，我看着丫头，确认道。
　　“当然”，妹妹迫不及待道：“快点吧哥”
　　“好”
　　我点点头，开始解粽子。
　　然后，随着我俩慢慢的将粽子皮剥下来，少女原本自信的脸色也逐渐开始变化．．．
　　非要举个例子的话，妹妹此时的表情，就像她是拆弹小队的一名队员，刚刚跟着队长挖到了市中心商场的爆破物，可队长凝视爆破物良久之后扭头对她说：“是核武器”
　　所以说，丫头此时的表情，相当的精彩。
　　现在，我俩拆开的粽叶放在一边，只用看一眼，就知道我拆出的粽叶长．．．
　　“哥．．．哥？”，妹妹心虚的唤了我一声，一副不愿意相信现实的样子。
　　我故意露出一抹温和的笑：“看来是你输了啊．．．”
　　少女急忙左右看了看，将求助的可怜目光投向爸妈。爸妈此时虽是在吃粽子，但也一直关注着我们。父母的原则是从不偏袒谁，更何况现在愿赌服输，他们就更不会出言帮自己的女儿了。
　　没能搬到救兵，丫头嘴唇的都哆嗦了，她惊恐的看着我：“你、你想怎么样．．．”
　　我嘴角弯出一个不怀好意的弧度，一字一顿道：“你――说――呢――”
　　哼，果然，天道好轮回，苍天饶过谁。
　　【端午番外完结】

第四章　回不去的旧时光（一）　　

　　难得悠闲的周末。
　　吃过早餐后，我懒洋洋的半躺在沙发上，随手用遥控器切换着频道，目光放在电视上之余，还不时扫向客厅另一边的储物室，现在妹妹正在里面。
　　这丫头一吃过早饭就跑去了储物室，东翻西找的，不知在找什么东西。
　　“呀，找到啦！”，少女那惊喜的声音从储物室里传出来，但紧接着，又传来磕碰的响声，随即听她一声痛呼：“啊．．．”
　　臭丫头碰着什么了。
　　虽然不怎么想动，但我还是不免担心，于是便不情不愿的站起身，慢吞吞的踱到了储物间门口。
　　然后，就见一个身着吊带背心和及膝碎花裙的少女正跪在一排低矮的储物柜前，显然，她之前正猫着腰找什么东西。
　　大概是直起腰身的时候撞到了头顶储物柜一角，所以此时她正用一只白嫩的小手揉着脑袋。
　　我有些不放心，便走过去在她身边蹲下，问道：“撞哪了？还疼不疼？我看看。”
　　“这儿．．．”，丫头用指尖轻轻触着脑袋上的一个地方。
　　我轻轻按了按她指尖触着的地方：“这儿？”
　　“嗯．．．”
　　我不由凑近她的脑袋，沿着被撞疼的地方，慢慢将她柔顺的发丝向两边拨开，果然隐约的瞧见了一处指头大小的红肿。我有些心疼，便用手指按着红肿的地方揉了揉。
　　“呀．．．”，妹妹轻轻呼痛：“轻点啊哥，好痛的．．．”
　　我不由减小了力度：“现在呢？”
　　“唔．．．还好．．．”
　　我一边轻轻揉着少女的脑袋，一边责怪道：“你怎么回事啊？”
　　“不小心磕在柜子上了”
　　这丫头，还是这么笨手笨脚。
　　我无奈的叹了口气，继续揉着妹妹的脑袋，伴着指尖传来的柔顺触感，好闻的洗发水香味也丝丝缕缕钻入我鼻间，让我不受自己控制般的多揉了一会。
　　“现在呢，怎么样？”，我问。
　　“好像．．．不怎么疼了．．．”
　　听妹妹这样说，我放心下来，略有些不舍的把手从她脑袋上拿走，问道：“话说，你在找什么呢？”
　　像是被我的话提醒，少女一下子想起什么来，声音顿时拔高了几分：“对了哥，我找到了！”
　　“什么？”
　　“就是这个呀”，说着，少女将两只手都伸进柜子里，费了好大劲才从里面拖出来一个老旧的箱子。
　　看着这个老旧的箱子，我有些眼熟，但一时也想不起里面装的是什么，便问：“这里面是什么？”
　　“臭哥”，妹妹扭头看我，一脸失望的不满道：“你这么健忘，迟早要变成个大傻瓜！”
　　“死丫头说什么呢”，我没好气的道。
　　“哼！”，少女站起身，揉了揉跪疼了的膝盖，转身就向客厅走去，同时还丢下一句：“想知道里面是什么的话就把它搬出来吧”
　　丫头这句话的语气，简直是在说：不搬出来的话我可就生气了。
　　所以我只得叹了口气，俯身用手指扣住箱子两边，将之搬了起来。不得不说，还真沉。
　　将箱子搬到客厅时，妹妹已仰着脑袋叉着腰在等我了。
　　“就放这吧”，她颐指气使的指了指茶几与电视之间的地板，那模样，仿佛是老板在指挥搬运工人。
　　我忍住敲她的冲动，将箱子放在地板上。
　　刚放下，少女就凑近过来，她在箱子前蹲下，接着拨动箱子的卡扣，然后将之慢慢打开。伴随着嘎吱的轻想，一股陈旧的气息顿时从箱子里面溢了出来。
　　我好奇的把目光放进箱子里，顿时知道里面是什么了。
　　原来，这里面放着的，是我和妹妹小时候用过的东西。
　　除了一些课本笔记外，还有铅笔盒，风车，橡皮筋，弹珠，各种折纸．．．
　　看到这些，我内心一阵触动，记忆的闸门像被打开，各种回忆纷至沓来。
　　似乎里面每一样东西，我都记得使用时的画面。
　　所以我很快回想起来，在妹妹小学毕业的那次搬家后，我和妹妹所用过的东西，就都被放进了这个箱子里。
　　看着箱子里的各种小物件，我一时出神。
　　原来，自己小时候，还用过这些东西．．．
　　没想到还能再见面。
　　这时丫头在箱子里翻找了一会，拿出两条纺绸质地的红布。她将之拿在手里看了看，然后递给我看道：“哥，你猜哪条是你的？”
　　这是两条一模一样的红领巾。看着这如逝去童年般已褪去鲜艳的红色，我稍一辨认，拿起其中一条：“这是我的．．．”
　　“咦？”，少女显然不明白我是怎么辨认出来的。
　　我将红领巾的一角翻给她看：“你看，这里有一道圆珠笔划出来的痕迹。”
　　大概是洗过几次的缘故，这笔痕很淡，需要仔细看才来瞧出来。就像被时间冲刷掉的久远回忆，若不细想，就很难记起一鳞半爪。
　　“对哦”，丫头凑近看了看，果然也看到了那淡蓝色的笔痕，于是她问道：“那哥还记得这个痕迹是怎么来的吗？”
　　我不由仔细回想，好一会后，才摇摇头：“记不起来了”
　　话语才落，脑海里似闪过什么被我抓住了，于是我又道：“应该是我那个同桌画的吧”
　　“同桌？”
　　我点头：“嗯，应该是个女孩子，虽然记不得她叫什么长什么样，但好像，她喜欢穿白色的衣服。”
　　说到这，我的记忆又清晰了些，不由轻笑了下：“对了，那次，我在她课本上画了个猪头，于是她生气的在这条红领巾上画了一道。”
　　记得当时她画的很重很重，那红色的纺绸布料甚至都被笔尖划出了痕迹，就跟刻在上面似的，由此而来的蓝色笔痕自然也很清晰很清晰。
　　清晰到我现在还依稀记得。
　　见我一副沉浸在回忆中的样子，妹妹哼哼道：“哼，原来是女孩子画的，怪不得还记得这么清楚。”
　　臭丫头这话说的我有些不爱听了，便没好气的回应：“是你先问我的啊”
　　小少女不置可否的撇撇嘴，便转移了话题：“说起来，你还记得红领巾是怎么系的吗？”
　　我稍想一下：“当然记得”　
　　“那你教教我”，妹妹理直气壮的表示她自己忘记了红领巾的系法。
　　“看好了”，说着，我各拉着手里红领巾的一角，将之从少女的颈后围过来，然后穿过她那披肩的长发，在她胸前打了个活结，略一拉，就把红领巾围成的圈收紧，将之系在了丫头那雪嫩的脖子上。
　　等我把红领巾给她系好，妹妹将几缕被红绸布圈住的发丝理了出来，然后又将胸前红色的尖角红布理好，道：“原来是这样啊”
　　少女穿着的是一件小巧的碧蓝色吊带背心，两条白嫩匀称的手臂和瘦削圆润的双肩还有精致如细玉的锁骨都暴露外面。此时加上她脖子上那条红领巾，显的有些滑稽的同时，却也显出了一种别样的可爱。
　　见丫头这模样，我一时想起什么，便问：“话说，你是怎么想起要找这些东西出来的啊？”
　　听我这么问，妹妹一愣，随即一脸不满道：“臭哥，你忘了今天是什么日子啦？”
　　我疑道：“什么？”
　　看我真不知道，少女气鼓鼓的一字一顿的说：“今、天、是、六、月、一、号――”
　　六月一号．．．
　　很快，我记起来，原来，今天是儿童节．．．
　　自从脱离了那个年龄，仿佛也脱离了那个世界。那个小世界里发生的事，也已跟现在自己所在的世界无关。所以，我都没注意到，今天是儿童节．．．
　　记得还处在那个小世界的时候，那个小小的自己，可是很期待这一天的。
　　然后不知不觉就忘了吗．．．
　　“原来今天是儿童节．．．”，我恍悟道。
　　“哼！”，对于我才想起，妹妹表示很不满，就像我忘了她的生日一样。
　　我道：“这已经不关我们的事了啊，毕竟我都已经好久不过儿童节了。”，意思即是说想不起来也不奇怪。
　　没想到妹妹却不这么认为，闻言，她顿时又没好气的道：“臭哥，健忘就健忘呗，找这么多借口！”
　　要不是这丫头刚撞到了头，我真想敲敲她脑袋。所以我只好嘴上反驳道：“某人连红领巾都忘了怎么系，还好意思说我。”
　　知道这个某人就是指她，少女顿时微微涨红了脸：“才、才没忘呢，我只是想看看哥到底有多健忘，才故意说不会，对，只是想考考你罢了。”
　　这丫头，还真能圆．．．
　　但我这次不打算让她这么简单的过关，便道：“那好，你倒是现在系一个出来啊。”
　　“系．．．就系．．．”，妹妹心虚的左右看了看，然后就想垂目观察系在她脖子上的那条红领巾的系法。
　　“不许低头看”
　　“才没．．．偷看．．．”，少女想理直气壮的反驳，但奈何底气不足，说到最后两个字的时候语气慢慢弱了下去。
　　“呐，快系吧。”，我催道。
　　“可我给自己系的话总要低头的吧．．．”，丫头给自己找了个低头的正当理由。
　　“给我系好了”
　　“哦．．．”，磨蹭了一下，知道一时找不到理由圆过去了，少女只好前倾着身子，抬臂将手里的红领巾搭在了我后颈上，然后将布料两头绑在一起。
　　绑好后，她悄悄的抬眸看了我一眼，见我正好笑的看着她，顿时又把绑好的结解开，并换了个不同的系法。
　　“这样呢？”，妹妹不知不觉换成了询问的语气。


第五章　回不去的旧时光（二）　　

　　“别问我，你不是记得吗？”，我调侃道。
　　“哼．．．”，少女毫无底气的哼了声：“当、当然记得，又没让你告诉我．．．”
　　“那就是这样咯？”
　　“嗯．．．”，丫头轻轻应着，但才出声，她又马上反悔道：“等下，不是这样，我可能记错了，让我再想想．．．”　
　　说完，妹妹似仔细回忆起来，好一会后，她伸手将刚才绑的结解开，然后慢吞吞的将红领巾的两边尖角布带绕出了另一个结。系好这个结后，她上下拉了拉，红领巾围在我脖子上的圈随着她的动作缩小扩大，见状，黑发少女点了下头，用一种七八分确认的语气道：“没错，就是这样了。”
　　“确认？”
　　“嗯．．．”，犹豫了下，少女肯定道：“确认”
　　我有些遗憾的出了口气，还真让这丫头系对了。
　　其实仔细想想也是当然，妹妹本来就相当聪明，大部分东西都是一学就会，更别说系红领巾这个简单的方法。
　　所以我只好勉强不计较道：“好吧，算你蒙对了。”
　　闻言，丫头神色一喜，但很快就反应过来，顿时故作不满道：“什么叫蒙呀，我这是真真正正的记得。”
　　我也不理她，而是看着胸前明显显小的红领巾，颇有感触的道：“一转眼就长这么大了，总感觉好快。”
　　那个时候总感觉大人的世界离自己很遥远，那些大人的东西拿在小小的手上，总觉得很大很大。
　　“对呢，总感觉一下子就长大了。”，妹妹点头赞同。
　　见少女这副深有同感的模样，我打趣道：“这话说的，好像你长大了一样。”
　　“怎么没长大，我已经不小了。”
　　“明明还小”
　　没想到我这句话像是踩着了丫头的尾巴，只见她慢慢红了小脸，忿忿道：“都说了不小了．．．！”
　　我不以为然的点头：“是是，不小了。”
　　看我这敷衍的态度，少女显然更生气了，粉嫩的小脸顿时憋的红红的，然后气鼓鼓一字一顿道：“臭哥！我、已、经、不、小、了！”
　　说完，妹妹下意识的挺了挺胸。
　　看着眼前少女那因身体动作而微微摇晃的已颇具规模的胸部，我连忙移开了视线，将目光转到她那柔美的脸上，瞧着那精致的五官，纤长整齐的乌黑睫毛，还有其下似荡漾着波光的眸子，却不由的微微失神了。
　　说起来，这丫头确实不小了，已从原来那个可爱的小女孩，长成现在这个漂亮的小少女．．．
　　两秒后，我回过神，不情不愿的道：“是是是，真不小了。”
　　听我这语气不像是在说假话，妹妹的气一下子就消了，然后她才发觉刚才自己的反应太大，小脸色显出几丝后悔之色，但此时也不好改口了，所以便用勉强原谅我的语气道：“这还差不多．．．”
　　见这话题结束，我悄悄的松了口气，就怕这丫头跟我继续争下去。
　　这时我把注意力放在我们面前的箱子里，同时把系在脖子上的红领巾解下来。
　　“哥，你解下来做什么呀？”，见我紧接着把她系的红领巾解下来，少女的语气中带着点不满。
　　我道：“带着多难看，而且还难受。”
　　“哼”，少女不置可否的哼了声，但她的目光很快就跟我一样放在了箱子里。
　　我拿出箱子里老旧的铁质铅笔盒看了看，然后将之打开，出乎意料的，里面还有两只铅笔。
　　“这是我的”，妹妹见了，顿时伸手把铅笔拿在手上，仔细观瞧着：“原来被放在了这里面，我就说怎么找不着了。”
　　“这可是你自己放进去的”，我的意思是你找不到怪谁。
　　闻言，丫头撇撇嘴：“只是不小心忘了而已．．．”
　　我不理她，而是放下铅笔盒，继续在箱子里翻找着。
　　箱子里的各种小物件不少，都是童年时代的我和妹妹颇为珍重的。我挨着挨着的将它们拿在手里一一细看，就像是捡拾被遗落在角落的记忆。一时间，各种回忆被这些小物件牵扯出来，在我脑海里相继浮现，不时交错。
　　这一个个回忆，仿佛是味道各异的调料，此时混杂在心里，溶于尘封的旧事中，发酵出一种似失落似遗憾的，夹带着若有若无悲伤的情绪。
　　毕竟，再也回不去了。
　　人对于再也得不到的东西，总是会将之视若珍宝。一旦失去，难免难过。
　　这个时候妹妹则拿出箱子里老旧书本翻看。她轻且小心的拂了拂封面，仿佛拂去了岁月的尘埃，使之重新回到我们眼前。
　　书里的文字，插画，熟悉而又陌生，两种相异的感觉冲杂心头，混揉而生的复杂心绪弥漫开来，让全身都一阵颤栗。
　　一时间，我和妹妹都没有说话，都只是慢慢的翻看着箱子里的东西。似乎想要藉此回到那个再也回不去的童年。
　　“诶，哥，这个是什么？”，没翻一会，少女在书本夹堆中找出一本黑皮笔记本。
　　我扫了一眼，只是觉得有些眼熟，所以想也没想道：“我怎么知道．．．”
　　于是丫头好奇的将笔记本翻开，读了读里面的内容后，顿时“扑哧”笑了出来。
　　我有些奇怪，便稍微仔细看了看她手里的笔记本，结果没想到越看越眼熟，一道记忆的灵光顿时出现在脑海．．．
　　紧接着，我脸色沉了下去，对正看着笔记本内容的妹妹道：“给我”
　　“等会”，说着，丫头又笑出了声。
　　而我则感到两颊开始发烧，连忙伸手就要把笔记本拿过来。
　　没想到少女早有防范，一个轻巧侧身躲了过去。
　　我不由急了：“臭丫头，快给我。”
　　“别急嘛哥，让我再看看。”，妹妹显然对这笔记本里的内容有着极大兴趣。
　　见状，我站起来，就想过去强抢。
　　而丫头也一下子站了起来，并向后飞快的退了两步，脱离了我的抢夺范围，同时还明知故问的调笑着道：“咦？哥，你在紧张什么呀？”
　　我半威胁道：“快给我，不然我就来抢了。”
　　“不给”，少女把笔记本抱在怀里：“我要留着慢慢看”
　　说着她旋一转身，就向她房间跑去，显然是想回房间看。
　　我当然不会让她如愿，当即几个迈步就追上了她，然后一伸手就把丫头那纤细的胳膊抓住，软嫩滑爽的颇为饱满的肉感从我的掌指间传来，让我不由称奇，妹妹的手臂明明看似纤细，但捏上去手感却这么好。
　　不等我仔细感受手上的触感，见被我抓住了，少女顿时挣扎起来：“臭哥你干嘛，放手呀。”
　　“给我――”，我用一种下最后通牒的语气道。
　　没想到妹妹却丝毫不受威胁，反而挣扎的更厉害了，同时嘴里也反抗道：“不给不给就不给．．．”
　　好啊臭丫头．．．
　　我决定直接用强，便稍一使力，就将丫头柔软的身子拉了过来，同时另一只手伸出，想将她拿在手里的笔记本夺过来。
　　黑发少女显然也明白了我的意图，连忙机灵的弯腰屈身，挣脱了我抓着她的手，并从我腋下钻了过去，一下子来到了我身后。
　　见摆脱了我，妹妹头也不会的就往客厅另一边跑，同时还得意道：“嘿嘿，有本事就来抓我呀。”
　　我有些意外，没想到死丫头居然躲开了。
　　但见她向另一边跑去，我却不着急了。因为另一边除了窗户外就没有任何可以脱离客厅的出口，所以此时少女看似跑掉了，其实是已进了瓮中，就等我来捉．．．
　　而妹妹显然还没注意到这一情况，小脸上依旧满是得色，似乎从我手里逃掉是多了不起的事，同时她还冲我吐了吐小巧的舌头，扬了扬手里的笔记本，N瑟道：“臭哥来呀，抓到我就还给你。”
　　知道这丫头是在成心戏弄我，我压下马上就敲她脑袋的冲动，尽量淡淡道：“你现在还给我还来得及，不然等我抓到你，可就不止拿回笔记本这么简单了。”
　　“来呀来呀～”，见我这样，少女更来劲了。
　　我冷哼一声，直接向妹妹走去。同时，为了防止她再从我腋下逃走，我将双臂张开，形成了一个包围网，然后不紧不慢的向她走去。
　　而丫头也一步步开始后退。没几步后，她想起什么似的回头看了看，顿时发现身后可供后退的空间不多了，才意识到自己的处境。于是她神色一变，没了之前的嚣张，而是多出几分谨慎。
　　少女一边往后退，一边微微猫起腰，显然是想找机会故技重施，从我腋下钻过去。
　　知道如果让她突破了我的包围圈，妹妹就可以跑回自己的房间并把门锁上，那个时候我还真拿她没办法，所以为了防止这情况出现，我很小心的向前推进着。
　　丫头猫着腰突然一个前冲，显然是想从我右边钻过去，而这时我的右手已经找好位置准备拦住她了。而少女却突然一顿，转了个方向，就要从我左边钻过去。
　　对于她这声东击西的把戏，我早有预料，同时左手也毫不客气的抓了过去。
　　见两边都不通，妹妹急忙止住步子，并飞快缩了回去，并一边随着我的推进后退，一边准备再找机会突围。
　　但没退几步，她就退到了墙角，已是无法再退了。
　　后背碰到了墙上，少女有如被枪抵住了腰，身子顿时一僵，小脸似也跟着变白。
　　看我仍在不断的接近，丫头下意识咽了口唾沫，开口道：“那个．．．哥，我把笔记本还给你好不好？”
　　“好啊”，我嘴角弯出一个不怀好意的笑，显然是告诉妹妹，现在才还，已经迟了。
　　“那你不会对我怎么样吧．．．？”
　　我一字一顿道：“你、说、呢？”
　　听我这么说，少女一个激灵，显然是知道自己在劫难逃了，缩在墙角慌道：“你别、别过来，再过来我就叫了。”
　　我想也没想道：“叫啊，你就算叫破喉咙，也没人．．．”
　　说到这，我才意识到自己说了句糟糕的台词．．．


第六章　回不去的旧时光（三）　　

　　但好在妹妹并没有发觉出我这句话还有什么其它的含义，听我这毫不受威胁的语气，她似才想起今天家里就我们两人，知道搬不来救兵，神色顿时慌乱起来。
　　见我仍不断接近，丫头紧张的同时，也在绞尽脑汁思考对策，很快，她像是想出了什么，顿时像抓住救命稻草似的，威胁着对我道：“哥，我劝你最好不要过来，不．．．不然我就把你这笔记本的内容大声念出来．．．”
　　我心想现在家里就我们两人，就算妹妹念出来，也不会有谁听得到，所以我一边不断靠近被逼到墙角的少女，一边有恃无恐道：“你以为你念出来，就跑得掉吗．．．”
　　发现自己的威胁对我没用，像是手里抓着的救命稻草一下子少了半截，丫头一时间手足无措起来，但她仍死抓着稻草不放，明知没用还继续威胁道：“别、别过来，我真念了。”
　　我也不搭话，而是继续接近，缩在墙角的少女离我只有几步远了，只要往前走两步就能抬手抓住她。
　　“臭哥，你逼我的．．．”，妹妹小脸上浮现出抱石沉江的烈女一般的毅然神色，显然是决心鱼死网破，然后听她道：“最后我打死了魔王，救出了公主，和公主幸福的生活在一起．．．”
　　这明明已经被遗忘的话再次冒出来，让我愣了下后，随即便感到脸颊有些发烧。
　　这个黑皮笔记本里，自然是我当年写的日记。
　　本来这没什么不对，但是，里面有很多幻想的成分．．．
　　用现在的话说，就是中二笔记。
　　至于为什么是黑色的．．．
　　大概是那时的我觉得．．．这样比较酷．．．
　　本来我已做好了妹妹念出内容的心理准备，但没想到，这完全没有任何印象的令人羞耻的话，杀伤力这么巨大，把我的防御毫不留情的摧毁。我顿时发现自己的脸烫的厉害。
　　这种感觉，就像是你半夜梦游光着身子出去转了一圈，结果被人拍了下来，而什么都不知道的你第二天醒来后，看到了自己裸奔的照片，已经被登上了新闻头条．．．
　　然后羞耻的同时，不免就生出了杀人灭口这个大胆的想法．．．
　　“不要说了”，盯着面前紧张看着我的少女，我老羞成怒的出声打断她的话。
　　“那你别过来”，见自己的话有效，丫头像是找着了依仗，显然是想藉此跟我谈条件。
　　我点点头：“好”
　　闻言，妹妹悄悄松了一口气。但在她这口气还没松完时，我就已飞快的向前两步，一下子到了她身前，然后在少女还没反应过来之前，将她抵在了墙角。
　　“臭哥！你！你耍诈！”，身子被压在墙角的丫头被吓了一跳，随即又惊又怕道。
　　我得意的笑笑：“这叫兵不厌诈，允许你声东击西，就不准我暗度陈仓啊？”
　　被我说的一时语塞，妹妹显然不知该说什么了，但她很快就意识到自己危险的处境，下一秒，就要张口说什么，显然就像是要引爆绑在身上炸药的士兵，要跟我同归于尽，
　　我心一跳，手疾眼快的用手掌将她的嘴捂住。
　　“唔．．．唔唔．．．唔！”，丫头眸子睁圆，晃着脑袋挣扎着，却没说出来什么。
　　我悄悄的松口气。要是再让这丫头说出什么不得了的东西来，我说不定会羞愧而死。
　　我道：“没用的，别挣扎了。”
　　虽不甘心，但也知道我说的是实话，丫头便慢慢的没挣扎了。
　　这个时候，我才像看砧板上的鱼肉一般看着墙角的少女，思索着该怎么处置她．．．
　　显然被我这种打量鱼肉的眼神吓到了，妹妹害怕的缩起脖子，惊恐的看着我。
　　果然，还是敲脑袋吧，九九八十一下。
　　正当我打算将想法付诸行动时，可能是猜到了自己的下场，丫头突然猛烈挣扎起来。
　　少女这突然发力的动作让我有些猝不及防，一时没把她按住，竟让她稍微挣脱了。
　　挣脱了我的控制，妹妹屈膝弯身，一个迈步就要从我腋下钻过去。
　　我哪能让她得逞，当即抬手便抓。
　　妹妹此时的速度比较快，要想制住她就得用比较大的力气，我怕直接抓胳膊会把她弄疼，而抓衣服的话这丫头又是穿着吊带小背心，除了双肩的两根细细的吊带，只有胸及以下衣料多的地方能抓牢，但很可能会把衣服扯坏，显然也是不妥的。
　　我当机立断，干脆直接双臂向前环抱，从后面将丫头连胳膊连上身一起抱住，然后略一使力收紧手臂，就将她那清香软玉似的身子紧紧的箍在怀里。少女那乌黑柔顺的长发和瘦削的肩背顿时一起紧贴在我的胸膛上。
　　被我这么抱着，两只胳膊被箍在我手臂环成的圈里，妹妹一时挣扎不能，顿时急道：“快放开我”
　　放开你才有鬼了，我干脆再一使劲，发力向上一提，就将怀里的丫头抱了起来，她的两只小脚丫顿时离开了地板。
　　这丫头，还真轻啊．．．
　　两脚悬空，少女显然慌了，蹬着两只小脚道：“哥，快放开我，放我下去呀！”
　　“那你错没有？”
　　大概是想下去，妹妹虽不情愿，但迟疑了一下后，还是小声道：“我．．．我错了．．．”
　　“真的？”
　　“真、真的．．．”
　　我像教训小孩子一样道：“那你错哪了？”
　　“我．．．我不该拿哥的笔记本．．．”，丫头犹豫着，低着嗓音道：“也不该念出来．．．”
　　算你自觉．．．
　　话说到这份上，我也不好难为她了，于是便把妹妹放回地面。没想到她双脚刚沾地，趁我稍微放松的时候，又猛的挣扎起来，我一时不慎，竟让她挣脱了我抱着她的手臂。
　　刚一挣脱，少女便向前跑，同时嘴里还得意着说：“我也能暗度陈仓”
　　我顿时反应过来，原来这丫头刚才认错是在卧薪尝胆，显然是打算让我放松警惕。这时我还发现那黑皮笔记本依旧被她抓在手里，顿时知道一旦让妹妹跑掉了，那她跑回屋子里把门一锁，再好好研究一下笔记本里的内容，提炼出一些“经典语句”，然后在我面前说出来．．．
　　想想都觉得可怕，于是我连忙追了上下。
　　见我追近，少女显然更慌了，就要加快速度逃跑，可急**错，她的一只脚突然绊到了另一只脚，所以只见丫头下意识惊呼一声，就要来个平地摔。
　　此时我刚好追到她后面，想也不想就伸手抓住了妹妹，但当时我也是向前跑的，所以不但没拉住她，反而让自己失去平衡，也跟着向前倒去。
　　这个时候要是只有我自己的话，我可以不怎么费力的就重新调整平衡，再不济也可以在摔倒之前用手撑住地面来缓解冲力，所以不会有多大事。可是，身前还有个跟运动白痴没多大区别的妹妹，就不能这么办了。
　　就在这一霎，电光火石之间，我的大脑还没来得及下达指令，身体就先动了起来。我抱住丫头，手臂使劲将她的身子收紧在怀里，同时借着还踩在地面的两只脚发力扭身，一下子就把她扳到了我身体上面．．．
　　下一瞬，我的腰背摔在凉硬的地板上，紧接着后脑勺也砸落在上面。
　　脑袋一痛，我倒抽口气，只觉得浑身像要摔散架了一样，顿时控制不住的闷哼了一声。
　　与此同时，怀中少女那柔软的身子压在我身上，带着些软软的触感，从我俩身体接触的每一处传来，颇为舒服．．．
　　前后两种相反的感觉传来，一软一硬，一爽一痛，混杂在一起，倒让我不知该怎么反应才好。
　　“哥，你没事吧？”，吓的闭上了眸子的少女此时正趴在我身上，着急道。
　　感受着脑后的疼痛程度，我判断出应该没出血，便摇摇头：“没事．．．”
　　“哦．．．”，妹妹稍稍放心下来。
　　“你呢，没事吧？”，我向上支起脑袋，看向我身上趴着的丫头。然后，从这个视角，我的目光轻而易举的就穿过了妹妹那宽松的吊带背心的胸口，自然而然的就瞧见了包裹着她那两只嫩白小兔的天蓝色胸罩．．．
　　而且，这个视角实在太刁钻了，所以我能透过胸罩缝隙，若有若无的瞧见两团雪白挤压而成的沟壑．．．
　　“没呢．．．”，丫头轻轻摇着脑袋应道。
　　“哦，那就好．．．”
　　感到鼻腔一热，这句话出口后，因为担心鼻血流出来，再加上想移开视线，所以我急忙把头放回到地板上。地板上的冰凉顿时透过头发传进我的脑袋，让我得以冷静下来。
　　少女似没发现我的异常，然后，她就慢慢的，缓缓的，把脑袋放低，将之枕在了我的胸上。
　　就像只可爱的小猫，轻轻的伏在我的身上。同时，随着妹妹的这个动作，她胸前那柔软的坚挺隔着几层薄薄的衣料，自上而下的顶压在了我的胃部．．．
　　胃部传来的软弹触感几乎让我一阵颤栗，让我差点忍不住倒吸口气。把目光放在天花板吊灯上，感受到在胸腔咚咚跳动的心脏，我悄悄的出了口气，完全松开抱着少女身子的手。
　　这个时候妹妹本来就该起身的，但不知为何，她仍像只小猫般，乖巧的伏在我身上。
　　而且，随着身体的痛感慢慢缓释，舒服的感觉愈发清晰，特别是胃部那坚挺的柔软，像是顶在了我心上，让里面某个东西一阵发烫。
　　然后，几秒后，我可耻的发现，有什么东西，蠢蠢欲动了．．．


第七章　回不去的旧时光（四）　　

　　见丫头还没有起身，所以我唤道：“那个．．．丫头？”
　　“嗯？”，趴在我身上的少女没有开口，只是用小巧的琼鼻下意识轻轻应着。
　　“没事的话，就快起来吧．．．”
　　闻言，妹妹还是一动不动的伏在我的胸膛上，好几个呼吸后也没有动静。我以为她没有听到，便打算再说一遍，但这时，少女像是才反应过来的动了动身子，用两只小手按在我的胸上，慢慢的撑起身子坐了起来。
　　然后，她又略微磨蹭着，好一会后，才从我身上站起来。
　　随着丫头的离开，压在身上的重感顿时消失，让我浑身一轻的同时，也感觉．．．心里空落落的，像是有什么东西，随身上少女的起身而被她带走了．．．
　　压下这种异样的感觉，我随后也站了起来。稍微活动一下身体，感觉没什么事后，不由彻底松了口气。
　　看我站了起来，丫头便问道：“哥你没事吧？”
　　“放心啦，没事。”，我投给她一个放心的眼神。
　　“哦．．．”
　　乖巧的应着，黑发少女像是一时出神，虽然手里还拿着那黑皮笔记本，但却没什么动作，脸上也只是一副怔然神色。此时她就这么老实的站在原地，像是要任我宰割一样。
　　我有些奇怪，便轻声唤道：“丫头？”
　　“嗯？”，看得出妹妹稍稍回过了神。
　　“你．．．真的没事吧？”，丫头这个样子，让我有点担心她刚才是不是撞到了脑袋。
　　“没．．．”，仿佛又只是下意识的反应，少女微微的摇了摇头。
　　这样，反而更让人担心了．．．
　　于是我一步走近，伸出手在妹妹脑袋上摸了摸，想找出哪里有磕碰的痕迹，而她仍是乖乖的站着，任由我摆布。找了一会，顺手将她有些散乱的几缕柔顺发丝理好后，我也放下心来，果然，并没有哪里被撞着了。
　　于是我再次唤道：“喂，丫头？”
　　此时的少女不知为什么，粉嫩的小脸慢慢红了，仍只是站着，对我的话却完全没有反应。
　　我不由抬手揪住她柔嫩的脸蛋，然后轻轻的扯了扯。
　　似被我这个动作扯回了神，好几秒后，丫头像是才发现自己的脸被我捏住了，顿时伸手轻轻地把我的手拍掉。
　　她用小手捂着自己被捏住的脸蛋：“哥，你干什么．．．”
　　“刚叫你呢”
　　“哦、哦．．．”，少女忙点着头，水晶黑的眸子有些慌乱的左右瞧了瞧，最后垂落下乌黑齐整的睫毛看着地面。同时，她那本来就有些红的小脸此刻变的更红了，连带着欣长雪白的脖子也涌现出红潮。
　　我觉得有些奇怪，迟疑了一下：“你没事吧．．．？”
　　“没、没有啊．．．”，丫头努力做出一副镇定的样子。
　　见妹妹这样，我觉得有些奇怪，但想到她刚才可能被吓住了，一时没缓过神，也就能理解了，毕竟这丫头胆小。所以我放心下来。
　　只是，不知道她脸红什么．．．
　　我也不深究，而是道：“那我的笔记本可以给我了吧”
　　“哦．．．”，似乎才想起自己手里还拿着那黑皮笔记本，少女忙把它递到我身前。
　　我伸手去拿，出乎意料的，就将之拿在了手里。
　　感受着笔记本熟悉而又陌生的质感，我放松下来的同时，不免还有些奇怪，没想到丫头这么简单的就将它还给我了。
　　看着手里的笔记本，我抚摸着它那仿皮革材质的封面，想顺着心中杀人灭口般的冲动将之销毁，但是又有些舍不得，一时心情复杂起来。
　　最终，我叹口气，几步回到客厅里放着箱子的地方，将它放在了最底层。
　　“哥，你不看看吗？”，妹妹这个时候除了小脸还有些红以外，已基本恢复正常了，她见我直接把笔记本放回箱子里，不由好奇的开口问。
　　“不了”，我摇摇头。原因很简单，因为我害怕一旦翻开，自己会因羞耻而死。
　　如果现在能让我回到过去，我一定会掐着过去的自己的脖子，警告他不要写这些莫名奇妙的东西．．．
　　等我将书放好后，少女也已来到箱子边蹲下，然后继续拿着里面的东西翻看着。
　　没一会，她就翻到了箱子的最底层，从中把两件叠放整齐的小短袖衫拿了出来。
　　这两件短袖衫是同样的款式，都是纯白主色加蓝色包边，一大一小，正是我和妹妹的。
　　拿着手里的衣服，丫头揉搓着绵软的衣料，语气不无怀念道：“这是我和哥以前的衣服呢，好小呀。”
　　我从她手中拿过那件大一号的自己的衣服，看了看后，不由点头表示赞同：“是啊．．．”
　　确实很小，但对那时的自己来说，却是那么的合适。
　　看着妹妹手里的衣服，我稍一出神，记忆的大门又被打开，让我想起这两件衣服为什么会放在这个箱子里。
　　那是搬家前夕，丫头把自己的东西都放在了箱子里，而这两件衣服，却也被放了进去。现在想想，当时的那个小女孩，是把这个箱子当做了宝箱，珍之甚重的将她喜欢的东西放在了里面。
　　但是后来，搬到了现在这个家，这个箱子就被压在了储物间最深处。然后，爸妈给我们买了新衣服，新文具，而那些小学的课本，风车，弹珠，皮筋等玩物，我和妹妹却再也不需要了。
　　因此，这个箱子就这样渐渐的被遗忘，从我z的记忆中淡去，似乎随之淡忘的，就是我们的童年．．．
　　而箱子被打开后，那时的记忆又如泉水一般不断从心底涌出，浸润在心上，让之一阵颤栗的同时，也仿佛要通过眼眶溢出来。
　　看着自己小时候最喜欢的衣服，妹妹细看了一会，便突然站起身，拿起小衣服在自己身前比划着。对比自己的身体，见短衫实在太小，她不由失望道：“果然很小呢，本来我还想再穿穿看的。”
　　少女现在此时的身材虽然苗条，胳膊腰肢也细，但想将她小时候的衣服穿在身上，也是很困难的，我在一边笑道：“穿不上就算了吧，毕竟你都长这么大了。”
　　对于我这次说她长大了，就像我在夸她一样，丫头小小的高兴了下。然后她有些遗憾的看了看拿在手上的小衣服，就想将之放回箱子里，就在这时，她瞧见了我手里的衣服，顿时弯腰伸手将之拿了过去，同时颇为高兴道：“哥这件我应该还能穿”
　　说着，少女兴致勃勃的将稍小的衣服丢回箱子里：“我试试好了”
　　话音落，丫头就要把身上那件吊带小背心脱下来，我刚想开口说什么，她已掀起了背心下摆，显然下一刻就要把衣服脱下来了。
　　我急忙移开视线，将之强行放在箱子里。但我的眼角余光仍隐约瞧见了少女那雪白细嫩，爽滑如玉的身子。
　　将脱下来的衣服远远地扔在沙发上，妹妹就要把我那件小短袖衫穿上去。虽然那件衣服要大一号，但还是太小了，她费了好大的劲，才将之套在身上。
　　颇为吃力的把衣服从胸部拉下去后，接下来就一马平川的，丫头很是轻易的就将衣服下摆拉至了腰间。
　　“哥，怎么样？”，理了理衣袖，又活动了下被衣服勒紧的身子，妹妹问我道。
　　这时我才敢把目光完全放在她身上。
　　在丫头因穿衣服而散乱了些的长发映衬下，我瞧见了她穿着小短袖衫的模样：
　　本来相对较小的圆领口，在少女雪白紧致的脖子间却不显的小了；因为绷得有些紧了，所以哪怕隔着短袖衫的布料，我也能清晰的看到她那凸现出来的锁骨轮廓；而锁骨之下，则是那被衣服微微束缚住的胸部，之前妹妹穿那件宽松的吊带背心的时候我还不觉得，但此时换上这件短袖，那胸部轮廓一下子被凸显勾勒了出来，竟还显得颇为丰硕；而在这对丰硕之下，就像下山后遇到一片平原一样，向外凸出的饱满线条却突然收束起来，变得一片平滑，这突然的收束，既衬托了上面胸部的雄伟，又体现出腰肢的纤细，给人以惊心动魄的美感。
　　短袖衫果然还是太小，下摆只能勉强遮住丫头的肚脐。看着那小巧圆圆肚脐以下**出来的一圈细腻如玉的的雪嫩皮肤，我悄悄的咽了口唾沫。
　　还有，本来衣服的胸部位置都已被像要撑破了一般饱满的鼓起，但下摆部分，也就是少女的腰肢处竟然还显得非常宽松。丫头的肚脐处正好是腰身最纤细的部分，再配合衣服下摆围成小圈的仍空余了许多的部分，给人强烈的对比感，这纤纤细腰似乎用双手就能合握住。
　　而就是这纤细的腰，却还显得颇有几分肉感。
　　这身材，简直太犯规了．．．
　　臭丫头平时也没怎么运动啊，怎么身材这么好，果然，贼老天不公．．．
　　“哥？”，见我一直盯着她的腰身，妹妹有些奇怪的唤了我一声。
　　“啊？”，我回过神来，然后将艰难的将目光从少女那腰间的泥潭里**，看向她的脸。
　　“怎么样啊？”，丫头又问。
　　“啊．．．”，此时我脑袋里几乎全是妹妹那雪白纤细的腰肢和饱满鼓鼓的胸部，想不出别的东西，所以只能勉强答道：“还好．．．”
　　“嘿嘿．．．”，少女笑着，知道我在看她，便在我面前慢慢的转了一圈，像是要任我欣赏。
　　目不转睛的盯着，在少女即将转完一圈后，我才反应过来，于是急忙低下头，将目光放在箱子里，同时喉咙发干的道：“穿完就脱下来啦，把这些东西收拾一下，放回去吧。”
　　“别急嘛．．．”，说着，少女又蹲了下来，颇为期待的说：“让我再找找还有什么”
　　话语才落，她就在箱子最底下发现什么，顿时把它拉了出来．．．
　　而这个东西，居然是．．．


第八章　回不去的旧时光（五）　　

　　而这个东西，居然是一张叠放好的床单．．．
　　我有些奇怪，为什么这个东西，会被放在箱子里．．．
　　但看着床单上面那有些熟悉的花纹，回忆一点一点从被遗忘的角落里钻了出来。下一刻，我便想了起来。
　　原来，是这样。
　　这条床单，是我和妹妹当年一起睡过的。那个时候，因为家里空间太小，我俩自然的睡在一个房间。最开始的时候，还睡在同一张床上。
　　而就是那张小小不大的床，铺着这张丫头挑选的床单。
　　后来，因为我男女意识渐渐觉醒，想要一个私人空间，再加上那个时候的自己觉得这么大还和妹妹一起睡很丢脸，便对妈妈说，想要一个单独的房间。
　　爸妈也觉得我也不算小了，稍一商量后，便决定搬家。最后，便由那个仅有两个卧室的家，搬到了现在这里。
　　而童年的记忆，似还留在那里。
　　抚摸着手里的那件纯棉质地的白绿蝴蝶花纹的床单，妹妹显然也回忆了起来，半晌后，她轻轻出声道：“原来，它在这里．．．”
　　我在一边笑了笑：“没想到你把这个也放进了箱子里”
　　“嗯．．．”，少女怔然一下，随即点点头：“我也．．．没想到呢．．．”
　　那个时候的小丫头，为什么会把这张床单也放在里面呢．．．
　　拿着手里的早已泛旧的纯棉布料，妹妹轻轻用嫩葱般的手指在其上抚摸着，好一会后，她站了起来，然后慢慢地将叠着的床单打开。
　　“果然，还是想再睡一下。”，说完，少女便拿着床单，走到了沙发边。她把沙发上的靠枕拿开，清出一片较大的空间，接着便把床单铺在了上面。
　　这时我才发现，这张床单真的很小。只比沙发稍微宽了一点，床单被铺在上面，竟显得颇为合适。
　　想起我和妹妹小时候还要睡在这一张床单上，却一点也不觉得挤，我心里不由感叹，那时候的我们，真的很小呢．．．
　　将床单铺好后，丫头便迫不及待般的踢掉脚上的拖鞋，一下子就扑到了沙发上。在上面左右滚了滚后，她像是想起什么，扭头对我道：“哥，你也来呀。”
　　我轻轻摇头：“我就不了”
　　“别嘛”，少女用带着点祈求的语气道：“快点呐．．．”
　　“真不用啦”
　　“哥――”，妹妹撑起身子，颇有不满的喊了我一声，然后便用她那双黑玉般的眸子盯着我，一副我不过来就要起身来拉我的模样。
　　我有点头疼，犹豫了下后，只好无奈叹口气，站起身走到了沙发边。而丫头则一翻身子，滚到了最里边，将沙发让出一半来。
　　见状，我只好坐在空出来的地方，并侧身躺了下去。一躺下，我和少女就挨的比较紧了，淡淡清香顿时钻入了我鼻间。
　　“还有脚呀”，丫头在耳边提醒着。
　　我迟疑着，还是慢慢的把拖鞋踢掉，然后将双腿也放上了沙发。这样，就变成我和妹妹并排横躺在沙发上了。
　　少女那温香软玉一般的身子轻轻的贴着我，让我忍不住心跳加速。
　　丫头倒没任何异常，只是轻声道：“我们．．．都长大了呢．．．”
　　现在身下的这张床单，只是堪堪够我身高的长度。这样对比起来，自然显得小了。它自然是不会变小的，那毫无疑问的，是我和妹妹长大了。
　　“是啊．．．”，我有些僵硬的应着。
　　“哥，你看这儿。”，少女动动身子，抬过手臂指着她脑袋边的一块地方。我是背朝着她的，自然看不到她指的什么，只好翻了个身，面朝向她。
　　而这个时候丫头也侧躺着，一时间，我们是面对面躺着了。
　　“看这”，妹妹又指了指我俩脑门之间的床单。
　　我侧目看去，发现那有一个小洞，稍一愣神后，过往的记忆似乎就从这个洞里涌了出来。
　　这个洞，大概是收挂床单的时候，不小心勾破的。然后，每晚睡觉前，那个时候的小丫头总是忍不住用手去掏。
　　虽然那个时候就睡在她旁边的我制止过她，但自然没什么用，结果这个洞就越掏越大，从最开始的小拇指指头都塞不进去，到后来大拇指也能轻松的穿过了。
　　再后来，这个洞被晾晒床单的妈妈发现了，于是在数落了一番我和妹妹后，就给我们买了新床单。
　　是了，回忆的灵光闪过，我一下子记了起来。就是那个时候，我和妹妹开始分床睡，一人一张新床单，新棉被，新枕头．．．
　　而这有个破洞的旧床单，就被收了起来，被收进了这个箱子里。
　　“哥，你还记得不，以前我俩也是这样躺着，我就掏着这个洞，然后你就在旁边说我．．．”，丫头怔怔的说着，像是沉浸在回忆中。
　　“怎么不记得”，我道：“结果你不听，还掐了我呢．．．”
　　“呀”，少女装作记不得了，故作惊讶道：“还有这种事．．．”
　　“哼，别装，我知道你还记得。”
　　“臭、臭哥，这么点小事还记得这么清楚，斤斤计较，小气鬼．．．”
　　“当时掐的可疼了，我当然记得。”，对于丫头的这话，我此刻却不想敲她脑袋，而是用语言反击道：“还有，你才小气鬼，我之后不就敲了你脑袋一下吗，你还差点哭了呢。”
　　“什么叫‘不就敲了一下’”，妹妹夸张道：“明明很疼的，我记得脑门肿起了一个拳头大的包。”
　　对于臭丫头的无中生有，我有点想现在就给她脑袋上敲出个拳头大小的包，但想了想后，还是把这个想法掐灭了，而是淡淡道：“真有那么大的包你早就上天了”
　　“怎么没有．．．”，少女故意睁大眸子，煞有介事的道：“当时我还见到了爷爷奶奶呢！要不是他们知道爸妈舍不得我，我可就回不来了。”
　　见丫头突然就扯出这种灵异的事，我没好气质问道：“那他们长什么样？”
　　说起我们的爷爷奶奶，在父亲年轻的时候，他们便因故相继离世，再加上也没留下什么照片，所以我和妹妹还真不知道他们二老具体长什么样。
　　“就是．．．白胡子，白眉毛．．．白头发呀．．．”
　　“然后呢？”
　　“然后．．．”，妹妹想编出个靠谱的说法，但一时编不出来，便果断转移了话题：“隔的太久，我记不大清了，只知道他们都很慈祥．．．”
　　“对了”，丫头突然想出什么了道：“就是对我还特别好，他们知道哥经常欺负我，就要来把你带走，最后还是我说，我已经不生哥的气，大发慈悲的原谅你了，哥你才没被带走呢，哼！”
　　最后“哼”的这一声，少女的意思明显就是：看你还敢不敢欺负我了。
　　我立刻用行动表明，当即抬手在面前妹妹的脑袋上敲了一下，同时嘴里还道：“我这是替爷爷奶奶管教你，天经地义。”
　　“啊”，丫头轻呼着，下意识闭紧眸子用一只小手捂住了脑袋。一个呼吸后，见我没动作了，才小心的睁开。见我正好笑的看着她，顿时通红了脸，老羞成怒般气鼓鼓的说：“哥你要倒霉了！”
　　说完这句，少女抬眸瞧了瞧我的脸，接着又垂落整齐的乌黑睫毛，如玉铃般柔和的嗓音慢慢低了下去：“现在给我揉揉的话，说、说不定爷爷奶奶就原谅你了．．．”
　　妹妹这可爱的模样，似把我心里的某个东西敲开了，让我心中一荡，不由的想摸摸她。下一刻，我便伸出了手掌搭在她脑袋上轻轻揉着，同时嘴里道：“好好，给你揉揉．．．”
　　“这、这还差不多．．．”，丫头垂着眸，一副姑且原谅我的样子。
　　少女的长发真的很软很细很顺很滑，还带着那熟悉好闻的洗发水香味，让我不由流连，一直揉了好一会。
　　揉了一会后，我觉得时间差不多，再长就有些奇怪了，于是便道：“现在呢？”
　　“．．．好了．．．”
　　闻言，我正想收回手，丫头却突然抓住了我的手臂，什么也不说，就将之枕在了她的脑袋下。
　　见妹妹这副毫不讲理的模样，我心里不由失笑，只觉得身前的少女可爱极了，但面上还是道：“做什么呢？”
　　“枕一下呀”，说着，少女动动身子，调整了一个舒服的姿势，向前靠了靠，将脑袋枕在了我的胳膊内侧。
　　这个时候，丫头的小脸就离我的胸膛很近了，小巧的鼻尖似都快要挨在了我胸口Ｔ恤的衣料上。
　　调整好姿势，妹妹轻而长的深吸口气，露出一副恬静安然的模样，似乎觉得很是舒服。
　　但这时，她似才发现自己有些奇怪，顿时小声道：“臭、臭哥，臭臭的．．．”
　　我没好气道：“嫌弃的话就别靠这么近啊”
　　听我这么说，少女抬手拍拍我的肩，用安慰的语气道：“放心啦哥，再臭你也是我哥，我不会嫌弃你的．．．”
　　臭丫头，说的我真的很臭一样．．．
　　忍住再敲妹妹脑袋的冲动，我叹了口气，决定不理这丫头。
　　于是就这样，我俩都没说话的，丫头枕着我的胳膊，和我在沙发上安静的躺着。其间，少女身子的清香不时钻入鼻间，让我不由的想沉迷其中。
　　一会后，觉得时间差不多了，虽有些不舍，但我还是道：“好了，可以起来了吧。”
　　“别急呀．．．”，不知为何，妹妹有些着急，像是担心我会起身离开，她突然用两只手臂抱住了我，同时还道：“再躺一会吧．．．”


第九章　回不去的旧时光（六）　　

　　被丫头这突然的动作稍微吓了一跳，我有些头疼道：“可是那个...不怎么舒服...”
　　“舒服呀”，说着，少女又动了动，离我更近了。随之而来的，就是胸口传来的软弹的挤压感。
　　我下意识垂目瞟了一眼胸口，顿时发现妹妹那本来把衣服撑的饱满鼓鼓的胸部正毫不客气的压在我胸上，因此可以清楚的看到一对不小的肉兔被挤压成了两张弹力十足的软饼．．．
　　我感觉鼻腔和脑袋一热，下一瞬便移开了视线，并偏头看向天花板。这时没了视觉的刺激，其它知觉又敏锐了许多，我顿时清晰的感受到丫头身子的暖热体温正从她那抵压着我胸口的地方，透过薄薄的衣料，传到了我的胸膛上，似乎还渗入胸腔直达心脏。
　　“哥，你．．．怎么了？”，见我有点奇怪，妹妹担心道。
　　“啊．．．那个．．．”，我急忙找了个理由：“你靠的太近了，有点热．．．”
　　“热？”，少女动了动身子：“不热呀．．．”
　　随着妹妹身体的动作，她那被压的近乎扁平的胸部也随之在我胸膛上微微挪动了几下，而就是这轻微的摩擦，带来的挤压感顿时强烈了几分，宛若一道巨浪，打在我脑袋上，让我的大脑一阵混乱。
　　或许是大脑混乱起来，再加上想急于摆脱丫头这种要命的挤压，我脑子一热，脱口而出道：“你胸压的太紧了．．．”
　　话出口我不由有点后悔，太直接了，应该委婉点的。
　　听我这么说，少女一愣，下一瞬，粉嫩的小脸顿时通红起来，甚至还能隐隐感受到她小脸散发而出的热度。然后，只听丫头故作镇静的说：“不不不不就挤的紧了点吗，有、有什么大惊小怪的．．．”
　　说完，像是急于要证明自己的话一样，妹妹突然收紧抱着我的手臂，顿时和我靠的更紧了，被压变形的胸部几乎死死的抵上了我的胸膛。随之而来的挤压感顿时变的紧实了许多，似乎就要压进我胸膛里了。
　　被丫头这突然的举动吓了一跳，我几乎是猝不及防的舒服的闷哼了一声。
　　本来以为我这么说了后，妹妹会害羞的松开抱着我的手，然后稍退一点，可没想到她反而靠的更紧了。我头疼起来。
　　“那个．．．丫头，你先松开．．．”，轻轻的倒吸口气，我感觉大脑有些眩晕。
　　“不．．．不要．．．”，少女像是没察觉到自己的脸已经红彤彤烫的发软，依旧硬着脖子逞强道：“怎、怎么，不行吗．．．？”
　　对于丫头的反应，我觉得有些奇怪，但稍一想，便大概明白了。要是之前我说她胸压着我的时候，她退了开去，就说明了是她不对，而像现在这样理直气壮的贴近，则是证明了我是大惊小怪，就是我的不对了．．．
　　知道这个时候不论说什么，妹妹都会为了证明自己没错然后靠的更紧，我只得颇为无语的应道：“行．．．”
　　“哼”
　　于是，就这么过了一会，这个季节温度本来就不低，所以我真的感觉有些热了。而胸口此时暖烘烘的，宛若浸泡在软弹肉感的温热水里，给我有一种莫名的满足感。
　　而此时，周围的空气仿佛也跟着热了起来，我和少女面对着面，都能感受到彼此呼吸时产生的热息。
　　察觉到气氛有些旖旎，我咽了咽唾沫，干声开口道：“那个．．．丫头，已经有些热了．．．”
　　妹妹因为还要使劲抱着我，所以此刻光洁的额头已出了些晶莹的细汗，显然是热了。
　　知道我这话的意思就是让她松手，丫头道：“那．．．是哥大惊小怪了吧．．．？”
　　“嗯嗯”，我忙点点头。
　　“那、那就好．．．”，说完，少女松开了手。
　　妹妹刚一松手，胸前令人满足的挤压感顿时消失，我松口气的同时，竟也觉得有几分不舍。
　　把这莫名的情绪压下，我撑起身体坐了起来。这个时候，我感觉胸膛凉凉的，才发现皮肤上的布料被汗水浸的有些润湿了。之前暖烘烘的还不觉得，此时被暴露在空气中，湿润的部分开始蒸发，热量顿时被水分带走，同时，似还带走了其它什么东西，让我感觉胸口空落落的，就像有什么被挖走了一样。
　　这种感觉，竟还有几分难受．．．
　　压下心里泛起的杂七杂八的感受，我努力调整好自己的心绪。
　　这个时候丫头已撑起身子坐了起来，她抚着被衣服束缚的紧紧的胸部：“好紧呐．．．”
　　说完，再加上也觉得热了，妹妹便打算脱衣服，于是她想也不想就用两只小手抓起领口就向上提，可刚把衣领口提至头顶，这件短衫终究是太小太小，使劲提了提后，她便发现提不动了，于是急忙向我求救道：“哥，来帮我一下呀。”
　　见少女的脑袋此时也被蒙在了衣服里，我有些无奈的抚了抚额头，伸手去帮她拉衣服。
　　“手”，我提醒着。
　　“哦．．．”，闻言，少女把两只纤细白嫩的手臂竖举而起。
　　我使劲向上拉了拉，把衣服慢慢拉起。随着她身上的衣服被渐渐脱下来，少女那大片雪白嫩滑的皮肤也暴露了出来。接着，随着衣服下摆被拉在了她胸部以上，两只弹软的白嫩小兔顿时蹦了出来，哪怕仍有胸罩束缚着，仍显的弹力十足。
　　同时，我清晰的看到，丫头那两团雪嫩乳肉挤压而出的沟壑，已经不浅了．．．
　　虽然知道此时妹妹的脑袋还被衣服罩住，看不见我在看她，但我还是移开了视线，并丢下一句：“剩下的自己弄”，便气息有些粗重的侧过了头。
　　少女自己提着衣服，终于将它脱了下来。脱下衣服后，她大大的松了口气，就要摊坐在沙发上，显然是想先歇一歇。
　　我皱皱眉，提醒着：“先把衣服穿上”
　　“好热呀，待会再穿。”
　　“不行，小心着凉。”，说着，我拿起就在身边的妹妹的那件吊带小背心递给了她。
　　这时，我才注意到，因为脱了衣服，丫头的那柔顺长发有些散乱的垂落而下，不少长发丝丝缕缕的柔柔贴在它们主人的身子上。滑嫩的雪白皮肤上粘着些细顺的乌黑长发，白与黑互相衬托，交相掩映，这具有强烈对比的美感，加上少女此时那稍有些粗重的气息，竟给她添加了几分性感诱人的味道．．．
　　感觉有什么东西要烧了起来，我急忙把衣服丢给妹妹，催道：“快点”
　　“哦．．．”
　　少女不情不愿的拿起衣服，但还是老老实实的穿上。这让我松了口气。
　　见她把衣服穿好，将长发理出来后，我又道：“赶紧把东西收拾收拾，放回去了。”
　　“知道啦”，见我又催她，丫头不满的嘟嘟嘴，但还是照着我的话，慢吞吞的把衣服和床单叠好，放回了箱子里。
　　接着我俩又在箱子里翻了翻，没找出什么特别的东西后，便颇有些失落的，如关上童年的回忆一样，将箱子关上了。
　　我把箱子搬回储物室，回到客厅的时候，见妹妹还一副沉浸在回忆中，意犹未尽的模样。
　　“哥”，丫头道：“你说我们家的老房子，现在还在吗？”
　　“不知道”，我摇头。那间老旧的房子，在记忆中，离现在的家颇为的远，所以自搬过来这里后，我就再也没去过那了。
　　甚至，我已忘了，儿时的那个家，具体的位置在哪．．．
　　“真想回去看看呢”，少女沙脆柔嫩的嗓音中带着些憧憬：“说不定，还能记起些什么．．．”
　　我道：“说不定现在已经被拆除了”
　　“也说不定还在”，丫头似想起什么，顿时兴奋起来：“对了，我可以问问妈妈。”
　　想到就做，话说完，妹妹就从沙发上蹦到电话边，然后便拨通了妈妈的电话。
　　几下说了来意后，妈妈在把以前的那个家的具体地址告诉了丫头，接着便要我接电话，然后一再嘱咐我，如果妹妹要去那里的话，我必须跟在她身边．．．
　　“哥，走吧。”，等我挂了电话后，丫头在一边道。
　　“去哪？”
　　少女将她的手机屏幕给我看了看，上面记录着一个详细的地址。
　　我有些头疼道：“为什么突然要去啊？”
　　“哼哼”，妹妹的小脸上满是得意，她拍拍我的肩：“哥，刚才妈妈的话我都听到了，妈妈可是让你跟着我的。”
　　果然，被这丫头听到了．．．
　　“现在啊？”，我有些不情愿。
　　“当然了”，说完，不等我开口，少女便穿上拖鞋，小跑着去了她的房间，同时道：“我去换裤子”
　　事已至此，显然无法挽回，我认命的叹了口气。看来这丫头知道自己今天这上身吊带背心下面及膝碎花裙的打扮不伦不类，这才自觉就去换了。
　　“衣服也要换了”，我大声提醒。
　　说起来，丫头这件吊带小背心露出来的部分太多，想到她裸漏出来的皮肤出了门就要被别人看到，我不由有种被吃了豆腐的感觉，所以这么提醒着。
　　“知道啦”，话语落，少女便消失在过道上。
　　一会后，丫头就换好了衣服出来。这个时候她上身穿着一件纯白的胸前带有简单印花的Ｔ恤，下身则是一跳棕色的七分裤，裤管下面半截白生生的紧实小腿则露在了外面。
　　妹妹的这份装扮还行，所以我满意的点点头，便和她一起换上鞋出了门。
　　出了小区，我嘱咐道：“那个地方有点远，记得跟紧我。”
　　“嗯嗯”，老实应着，少女牵起了我的手，见我偏头看她，顿时笑嘻嘻道：“这样就不怕走丢了”
　　这样也好．．．
　　“嗯．．．”，我点点头，将丫头那柔嫩的小手握在手里。
　　然后，我俩坐了公交车，搭了地铁，又转了几趟车，历时一个多小时后，终于来到地址上的那条街道。
　　长淮路七十八号．．．
　　妹妹看着街道边一栋建筑上的金属铭牌：“这是三十六号”
　　“哥，这边。”，辨认出编号的顺序，少女拉起我向前面走去。
　　“这是三十七号”，不断向前走着，少女一边找着钉在建筑上的金属编号牌：“这是三十八号”
　　“三十九．．．四十．．．四十六．．．五十五．．．”
　　一边数着，我们越来越接近那个记忆中的地方。
　　这个时候，似曾相识的街景唤起了我的记忆，在那个不知多少次的放学后，那个小小的自己，都拉着同样小小的妹妹，向家里走去．．．
　　这个时候我已经不用看街道牌了，我知道那个儿时的家就在前面，就在那个转角处。
　　我不由的加快了脚步。
　　“七十七．．．到了！”，丫头兴奋起来，随我一起快步转过转角处。
　　“七十八号！”
　　映入眼帘的，是一栋耸入云端的极具现代感的高档写字楼，由碧蓝色钢化玻璃组成的墙体在阳光下闪着整齐的光，高大气派．．．
　　在楼体最底下的一角，上面的钉着的金属编号牌上，用亮银色的数字标着，七十八两个数字．．．
　　我怔然一会，随即回过神。原来，已经不在了啊．．．
　　“不在了呢．．．”，身边的少女嗓音中带着掩饰不住的失落。
　　“是啊．．．”，我轻轻的点了下头，不由的握紧了丫头的小手。
　　童年，童年，不在了呢。果然，再也找不到，再也，回不去．．．
　　【儿童节番外完结】

第十章　兄妹的情人节一天（一）　　

　　哪怕是到了夏末，天气依旧热的可怕。
　　这不低的温度，让人完全没有出门的念头。
　　我自然也不想出门，特别是今天。
　　因为今天，还是牛郎织女在鹊桥相会的日子。也就是说，今天七夕情人节。
　　虽然对于这种从没属于过，又不知多久之后会属于自己的节日，我一向是没什么概念的。但如果可以的话，我还是会尽量避免在今天外出。
　　毕竟看着街上一对对男男女女成双入对卿卿我我你侬我侬的，羡慕嫉妒的同时，心里多少也会有些不舒适。
　　而且，在毫不掩饰秀着恩爱的情侣遍地的大街上，商店里、电影院、餐厅、宾馆等几乎是有人的地方，若是独自一人混杂在其中，难免就有些扎眼了。
　　然后，就免不得会引来各式各样的目光，从而让本来就所剩无几的自尊再次受到伤害。
　　而外面除了这些地方，似乎也没有哪里可去了。明明外面这么大，却没有一处容身之所。
　　所以，我决定今天尽量，哦不，是绝对，今天绝对不踏出家门半步。
　　但很可惜，就在昨晚，本该休假的爸妈却打电话来说今天不回来了。显然，老两口也打算去过过这传统的情人节，也去浪漫一下。
　　于是准备三餐的和照顾好妹妹的任务，自然而然的就落在了我的身上。
　　今天我早早起来，用家里所剩不多的食材做了一顿简单的早餐。然后，将睡意朦胧的妹妹拖出被窝，几乎是把她拎到了饭桌边后，这丫头才一边不情愿的揉着眸子，一边用小手拿起筷子，慢吞吞的夹着菜，小口小口喝着碗里的粥。
　　过了好一会，她才把身前的一小碗粥喝完，并在我的命令下，慢慢走去卫生间洗漱。
　　看着妹妹走进卫生间后，我无奈的叹口气，然后起身收拾碗筷。不知为什么，明明到了夏天，这丫头却跟冬眠了似的，整天都窝在家里不出门不说，每天吃早饭时还都叫不醒。整日这么懒懒散散的，估计骨头都要散架了。
　　真不知是什么变的，猪都比她勤快．．．
　　心里数落着自己的妹妹，我还是端起碗筷，将之拿去厨房清洗。
　　洗好碗筷，又简单收拾了厨房。我打开冰箱看了看，发现里面不出意料的基本空了。只有两根黄瓜和一个番茄一上一下孤零零的摆在冰箱的隔层里。
　　我轻轻的叹了口气，知道自己不得不出门了。
　　于是我几下把手擦干，取下身上的围裙，回房间换了衣服，又稍作整理后，便准备出去一趟。
　　当我来的客厅时，妹妹终于洗漱完毕，跑到沙发上窝着了。
　　看着倚靠在靠枕上昏昏欲睡的小少女，我有些头疼。因为这丫头的身上只套了一件细细吊带的碎花裙，胸部以上的嫩白的皮肤和两只纤细的手臂全部露出来不说，细碎的裙摆也只能勉强把主人的臀部包裹住，于是她那又嫩又白的修直双腿就这么赤裸裸的暴露在空气中。
　　而且因为此时丫头是曲腿抱着膝盖靠坐在沙发上的姿势，我还能隐约瞧见她那细碎裙摆之下大腿根部之中的露出了一点的棉白内裤。
　　于是我只好头疼着走到妹妹身边，抬手敲了敲她那昏昏欲睡的脑袋，命令道：“给我回去换衣服”
　　“不要”，沙发上窝着的小小少女用睡意朦胧的眸子看了我一眼，然后又继续把目光放在电视上：“今天爸爸妈妈又不在家，有什么关系嘛。”
　　看来这丫头也有不能把她这充当睡裙的衣服穿出来的自觉．．．
　　说起来，妹妹身上这件吊带碎花裙还是她和妈妈一起去逛街时买的。本来这要透未透欲露未露的薄绸布料裙子妈妈是不同意给她买的，但奈何这丫头真的喜欢的紧，又承诺只当做睡裙穿，妈妈才同意买给她。而且还是一式两件，一白一蓝，今天丫头穿的这件就是绸白色的。
　　不得不说，少女穿上这裙子后确实相当可爱。
　　但此时不是说这个的时候，因为就算爸妈不在家，可我还在啊．．．
　　所以我又敲了敲丫头的脑袋，再次命令道：“快去”
　　“不去”，妹妹往沙发另一头一缩，躲开我的手，一双黑眸继续盯着她的电视，同时嘴里貌似讲道理的道：“又没人看得见，为什么要换啊。”
　　话说你哥我不是人啊．．．
　　把这句话压在心里，我干脆用下最后通牒的口吻道：“去不去？”
　　听我这个口气，丫头明显犹豫了几秒，但她最后还是坚定的摇摇脑袋：“不去”
　　咦，这臭丫头，最近还越来越制不住她了。
　　我想了想，发现自己除了用强，否则还真拿她没办法。
　　臭丫头显然也知道，所以才这么有恃无恐．．．
　　我无奈的轻轻叹口气，然后又转念一想，妹妹现在也不小了，在这些小事上确实也不能老管着她，而且只是一天，又是在家里的话，实在也没什么大不了的。
　　于是我轻轻拍了拍额头，便放弃了让她回房间换衣服的想法，然后就打算出门。
　　但临到迈步抬脚，我又突然想起什么，便出声问道：“对了，我要出去买东西，你想要什么？”
　　“买东西？”，一听我这么说，睡意朦胧的黑发少女顿时精神了几分，接着她动动身子，一下子就在沙发上跪坐起并迅速期近过来，小脸上满是期盼神色：“什么都可以吗？”
　　当然不行了，不过我也懒的多嘴，只是淡淡道：“说吧”
　　“唔．．．我想想．．．”，说着，丫头闭目凝思起来，显然是打算把所有想要的东西都列举出来。
　　我等了两个呼吸，见她还没动静，便不耐烦的催道：“快点”
　　“哦、哦．．．”，妹妹连忙应着，但还是又想了想一会，大概猜到我的耐心就要殆尽，才扳着白嫩的手指，一边数一边说：“嗯．．．那个．．．哥，我要可乐，薯片，牛肉干，小鱼干．．．”
　　说到这，少女顿了下，她小心抬眸看了看我的脸色，见我并没多大反应后，才略略放心的板着手指继续道：“还有烤香肠，泡鸡爪，千层糕，奶香松仁，酸梅干，葡萄干．．．”
　　说着说着，大概是自己都觉得自己的过份了，丫头慢慢的住了口，然后她又小心的瞄了我一眼，见我脸色还是没多大变化后，又忍不住贪心不足得寸进尺的道：“还有就是中午想吃炸鸡，酱肘子，凉拌猪耳朵．．．”
　　说完，黑发少女乖巧的可怜巴巴的看着我，似乎我只要摇头，她就要伤心的哭出来。
　　不过对于这臭丫头的惯用伎俩，我自然是无动于衷的。
　　妹妹的要买的这些东西，说多也不算很多，说贵．．．
　　说起来我几天前才结束了暑假兼职，所以现在钱包里确实还有几张面额比较大的钞票．．．
　　所以我不禁犹豫了。
　　丫头的这些要求，说过份吧，确实挺过份的，但是，也不是不能接受．．．
　　我又想了想，考虑了多方面因素，最后决定罕见同意下来，于是我点了点头：“可以”
　　紧紧盯着我脸色的少女显然没想到我居然同意了，先是愣了下后，便惊喜的欢呼一声，就要扑过来抱住我。
　　不等她扑近，我适时补了一句：“不过，有个条件。”
　　妹妹的动作一顿，小脸上兴奋欢喜的神色顿时萎靡几分，她可怜的瞧了我一眼：“什么呀？”
　　“嗯．．．”，我沉吟一下，想了个委婉的措辞：“今天，除非发生不可抗力因素，你要尽可能的待在家里。”
　　见是这么简单的要求，丫头几乎没有思考的，就要点头答应下来。但紧接着，她像是想起什么，显然是抱着讨价还价的心思，改口问道：“为什么啊？”
　　“你不会不知道，今天是什么日子吧？”
　　“什么日子？”，妹妹一脸好奇。
　　果然如此．．．
　　我发现眼前少女的反应就在我的意料之中。毕竟，这臭丫头成天窝在家里，整个暑假期间，都没出过几次门。平日里除了吃喝睡，就是看电视剧看电影看书看动画玩玩游戏等等等等。这么全心全意废寝忘食的玩，她没把自己姓什么忘了就已经不错了，更别说其它的。所以就算问她今天星期几，我估计她也要摸着脑袋想半天。
　　所以要这臭丫头记起今天是什么日子，实在是难为她了。
　　因此，对于妹妹早已忘了今夕是何夕，今夕是七夕这事，我一点也不意外。
　　于是我淡淡回道：“今天七夕节”
　　“七、七夕？”，丫头想了好几秒，才反应过来：“就是说今天是情人节？”
　　“嗯．．．”
　　“那为什么不让我出去啊？”，这句话才出口，妹妹像是想到了原因，紧跟着又问：“哥你要出去？”
　　“嗯”，我点了一下头。冰箱里什么都没有了，自然得出去采购一些食材。
　　闻言，跪坐在沙发上的少女脸色一僵，粉嫩的唇也像是失了色一样隐隐发白，好几秒后，才见她僵硬的点了下头：“哦．．．”
　　对于丫头的反应，我有些奇怪：“怎么啦？”
　　“没、没事啊．．．”，妹妹竭力装作跟平时一样，她看了我一眼，勉力露出一抹笑：“那哥，你．．．你快去吧．．．”
　　刚才还欢欢喜喜的丫头突然就变成这样，我自然放心不下，更不可能就这么直接出去。特别是妹妹刚才看着我的眸子，就像是她被抛弃了一样，根本不可能是假装的，所以我没来由的一阵心疼，同时也隐隐觉得，是不是有哪里搞错了．．．
　　所以我放柔声音，再次问道：“到底怎么啦？”
　　“真．．．没事．．．”，说着，少女的黑玉般的眼眸里已涌现出水光，她连忙踏上拖鞋站起身：“那，哥，我回房间了．．．”
　　不等话音完全落下，丫头就快步向她卧室里走去。
　　虽然觉得妹妹的举动很奇怪，但见她这模样，我是真心疼了，于是连忙抓住她的手，关切道：“到底怎么了，连你哥都不能说吗？”
　　被我拉住，少女轻轻的挣扎了几下没能挣脱，只好放弃挣扎，然后才听她小声道：“就、就是因为你是．．．”
　　说到这，丫头又突然顿住了。
　　“嗯？”，对于妹妹这只说了半截的没头没脑的话，我更为担心了，连忙道：“我怎么了？我哪里做错了你说出来我也好道歉啊。”
　　“不是，哥没错．．．”，用带着几分哭腔的嗓音说着，少女慢慢转过身，仰起脸看我：“是我的错．．．”
　　此时，我看见丫头那嫩白的小脸上已满是泪痕。
　　感觉心脏抽搐般疼了下，于是我想也没想，便把还留着泪的少女抱进怀里，轻轻拍着她纤薄的后背安慰道：“好啦好啦，都是我的错，对不起对不起．．．”
　　说着这话的同时，我心思急转，想要找出妹妹突然这样的原因。但是这个少女的反应实在太突然太莫名其妙，甚至之前也没有一丝相关的痕迹，所以我想了好一会也没想出个所以然，一时心急如焚。
　　而就在这时，被我抱进怀里的少女用她极力压制着哭腔的软嫩嗓音，轻轻在我耳边问道：“哥，能问你问题吗？”
　　“嗯．．．”
　　“哥你．．．你是什么时候．．．有的女朋友啊．．．？”
　　等等，突然提到女朋友．．．
　　我一愣，几乎就是下一瞬，一道灵光闪过，被我及时的抓住。我突然有点明白妹妹为什么会有这个反应了。
　　有很大可能，在丫头眼里，情人节这天还要特地出去，自然是要去约会的。所以，她多半以为我今天是要出去约会，而我刚才之所以这么干脆的就答应她过份的请求，就是因为自己要出去，于是为了安抚住她，好让她在家里好好待着别乱跑，才这么例外一次．．．
　　然后，妹妹觉得我不管她了，觉得受到了委屈，这才流出眼泪．．．
　　这么一想，还挺顺理成章的．．．
　　所以我发现很可能就是这样。
　　想明白了这个误会，我连忙解释道：“别多想啊，我之所以要出去，是因为冰箱里什么都没了，总得出去买点东西吧。”
　　“真的？”，妹妹犹带着哭腔的嗓音中多了几分精神。
　　果然如此，我悄悄松口气，忙道：“当然是真的”


第十一章　兄妹的情人节一天（二）　　

　　说完，为了彻底打消丫头的疑虑，我轻轻拍着她的后背，补充道：“你想啊，你哥我连女朋友都没呢，上哪约会去啊。”
　　“对、对哦．．．”，少女顿了几秒，软嫩的嗓音渐渐恢复正常：“我就说嘛，哥怎么可能会有女朋友．．．”
　　臭丫头．．．
　　虽然误会解开了让我松了口气，但丫头最后这句话，却让我怎么也高兴不起来。
　　所以我的心情一时复杂了那么两秒。　
　　不过误会解开，妹妹的情绪顿时就好转了许多，我放下心来。
　　我又轻轻拍了拍少女的背：“好啦好啦，别哭了，你要的东西我很快就给你买回来，先乖乖在家等我。”
　　“嗯．．．”
　　见丫头这样，我放心松了口气，于是便准备松开抱着她的手。
　　察觉到我的动作，少女忙用两只手臂抱住我的腰，同时急道：“别．．．”
　　对于这个时候的妹妹，无疑要像哄孩子似的顺着，所以我立刻停下来。
　　然后，丫头把柔嫩的小脸在我肩上蹭了蹭，这样用我的肩膀将脸上的眼泪擦干后，她才轻抽一口气，小声道：“好了．．．”
　　于是我缓缓的松开了抱着少女柔软身子的手，怀里的人也松开了手，并轻轻稍退了一步出去。
　　然后，妹妹抬眸看了看我，抬起嫩葱般的手指揉了揉眼，嘴里咕囔着：“臭、臭哥，都怪你不说清楚．．．”
　　“好好好，是我不对。”，看着身前丫头这娇弱的模样，我忍不住抬手摸了摸她的脑袋：“那乖乖在家等我，我很快回来。”
　　“嗯．．．”，黑发的少女难得乖巧的点了点脑袋。
　　丫头的发丝软软滑滑的，如黑海藻一般柔顺，摸起来极为舒服，所以我忍不住多摸了两下，又顺便问道：“还有没有想要的？”
　　“．．．有”，哪怕是这个时候，妹妹也不会放过得寸进尺的几乎，她抬眸瞧了我一眼，又脸红红的把目光缩回去：“那个，可、可乐．．．要大瓶的．．．”
　　话说大瓶的可乐份量不轻，而我又要买那么多东西，那一共得多重．．．
　　虽然心里这么想着，但我只迟疑了一瞬，便点点头：“好”
　　“那就乖乖的哦”，像哄孩子一样哄着，我又揉了揉少女的脑袋，才颇为不舍的收回手。
　　见丫头那犹带着泪痕的脸变得红彤彤的，看样子应该不会有事了。我放心下来，便转身走到门边换上凉鞋，拉开大门走了出去。
　　反手关上门后，我深吸口气，才算彻底的松了口气。
　　一边想楼下走，我一边想事情。说起来，刚才丫头的反应，会不会有点太大了．．．
　　仔细回想一下，妹妹那个样子，长这么大以来，我还是第一次看到，所以当时才有些手足无措。
　　就算是觉得自己受了天大的委屈，也不该是这个样子才对．．．
　　但接着，我又仔细想了想，便觉得情有可原了。
　　换位思考一下，如果突然得知妹妹有了男朋友，那我一定会极其生气，比以往任何时候都生气，说不定还要大发雷霆。所以刚才妹妹的反应，其实也不是不能理解。
　　毕竟，我们兄妹俩从小互相陪伴着长大，难免对彼此有些依恋，突然听到有一方有了喜欢的人，心里确实会不好受。而丫头又向来粘我，所以得知我有了女朋友，一时没有心里准备之下，那还真的是会哭的．．．
　　因此，之前少女的反应，从某种程度上来说，还相当的正常．．．
　　想通了这点，弄明了缘由，我轻轻的长出口气。
　　虽然这种事迟早会发生，但以后等丫头再长大点，更独立一些，不那么粘我了，她多半也就能理解接受了吧。
　　这么想想，还莫名的有些难受．．．
　　这时我已沿着楼梯下了楼，出了大门，稍带了几分清新的暖热空气袭来，一下子吹散了我心里的难受。
　　这种事毕竟还早，现在也没什么好烦恼的。以后的事，谁又说的清楚呢。
　　念头转到这里，我便没有再继续想下去。
　　收束住胡思乱想，我径直向着超市走去，打算快去快回，在日头完全升起来之前回来。
　　要知道现在才只是清晨而已，就已经这么热了。
　　今天果然不同往日，走在大街上，不少商铺已推出了七夕节的打折活动，哪怕时候尚早，也可以见着三俩情侣模样的男女有说有笑的走着。
　　看着别人都成双入对的，相比平时，单身的人也会感到更多的寂寞。这个时候，也难免会越发的敏感脆弱。对于别人不经意的举动，也可能会误解成有意的。
　　结果最后还是自己心里不舒服。
　　所以，要想安安稳稳的度过这一天，老老实实待在家才是上策。
　　我不由又想到，正是因为所有单身的人都这么想，所以外面的情侣们才显得更多，而单出来的人就显得扎眼了，以至于单身的人更不愿出来．．．
　　这样不就是恶性循环吗．．．
　　我摇摇头，抛去脑海里胡乱的想法，不由加快脚步。
　　总之，快去快回。
　　到了超市，我先一样不落的把妹妹要的东西都买了下来。虽然丫头要的东西比较多，但我自然熟知她喜欢吃什么，毕竟来来回回也就十几样，所以不用多费力就能记下来。
　　要买的东西有点多，所以我少有的去推了辆购物车，然后一路上推着车将丫头要的零食各买了点，经过果品区的时候顺便买了些水果，接着又去买了点肉和一条鱼，以及一些时鲜的蔬菜。最后，我又放了一大瓶可乐进购物车里，这才去结账。
　　付了钱，店员一边把我买的东西打包放进购物袋里，一边告诉我今天超市有活动，购物花费超过一定金额将赠送个什么小礼品。说完，店员把几片真空包装的方形薄片递给了我．．．
　　我犹豫几秒，然后心情复杂的将这活动赠送的礼品拿在手里。最后，提着两大口袋东西出了超市大门。
　　望着外面已经大亮的街景，这一刻，我似乎感受到了世界的恶意。
　　送一个别人用不着的东西，就好像送给双腿截肢的残疾人一双跑鞋一样，会不会有些太嘲讽了．．．
　　虽然这个比喻不怎么恰当，但赠送的这个礼品，我确实还用不上．．．
　　这个方形薄片，自然就是避孕＋套了。
　　七夕节会送这个，我早该想到的．．．
　　林东辉，要往好的地方想，至少你看起来，不像个单身的人。
　　别想太多，人家这是在嘲讽你，你见过有给光头和尚送洗发水吗，这就是赤裸裸的嘲讽。
　　不不，或许人家并没有什么意思，这只是活动而已，只要满足条件都会送的．．．
　　哼，自欺欺人。
　　．．．
　　将脑海里莫名其妙的想法压下，我轻轻叹了口气。果然，今天并不适合外出，只是出来买个菜而已，都能感觉很受伤。
　　说起来，我也知道这其实是自己内心太过敏感在意。毕竟，谁叫今天日子特殊。
　　但不管怎么说，只好回到家就好了。
　　想到这里，我不由再次加快脚步。
　　提着大小口袋回了家，刚打开门，等候已久的丫头便迎了上来。
　　我将手里的口袋下，想先把鞋换了。这个时候妹妹并没有如我想象那样把她的东西拎走，而是就在我身边乖乖站着。
　　少女这一反常态的举动，让我觉得有些奇怪，但也没怎么在意。
　　两下换上凉拖鞋，我便想提着东西进屋，而这个时候，身边似乎挣扎犹豫了许久的少女试探的问道：“哥．．．我有问题要问．．．”
　　“嗯？”，我动作不停，弯腰提起口袋起身，就准备进屋。话说这丫头连她自己的东西都不愿伸手提一下，还要我亲自来。
　　“就是．．．哥有没有喜欢的人啊．．．？”，看的出这个问题，妹妹是早就想问了，此时终于问出来，她如释重负的轻轻出了口气。
　　突然这么问，看来还在在意之前的事．．．
　　我稍微想了下，也没觉得多奇怪。我毕竟是丫头的亲哥，而且我俩关系素来不错，她在意这个也不是不能理解。
　　说起来，有一个女孩子我倒是一直都对她颇有好感的，但毕竟一点都不了解对方，非要说的话，也不怎么算的上喜欢。再加上为了让此时跟在我身边等答案的少女放宽心，所以我摇摇头道：“没有”
　　“真的？”
　　“真的真的”，说话间，我已走到客厅，于是我把零食口袋放在沙发上，用空出来的手捏了捏少女的粉嫩脸蛋：“你哥我又没必要骗你，所以放心吧。”
　　“哦．．．”，丫头罕见的没有拍开我捏她脸蛋的手，只是脸红红的乖乖应着。
　　总觉得今天的妹妹有点反常．．．
　　但具体哪里不对劲，一时又想不出来．．．
　　虽说这样，但我还是见好就收的松开了手，然后提着另一大口袋食材转身进了厨房。
　　而就当我正在把买来的食材逐一放进冰箱里时，本来待在客厅里的少女又跟着进了厨房。
　　她踩着小小的步子来到我身前，轻轻唤我道：“哥”
　　因为此时我是蹲在地上的，所以我抬头看着丫头的脸，见她的小脸依旧红红的，不由放柔声音道：“怎么啦？”
　　“那个．．．”，少女两只纤巧的小手在她身后无意识的绞在一起，然后听她迟疑着细声道：“我．．．我要哥答应我件事．．．”
　　妹妹这话虽说很小声，但却带着理直气壮的意思。我问：“什么？”
　　“就是．．．哥有、有女朋友的时候，一定要跟我说．．．”
　　这个要求一点也不算过份，相反还十分的正常，而且也没有瞒着丫头的必要，所以我点点头：“好”
　　看我答应的这么爽快，妹妹反应过来，忙摇摇头：“不对不对，不是这个．．．”
　　“那是什么？”
　　“就是．．．就是．．．”，犹豫着的少女像是下定了决心，像是豁出去一样，定定的瞧着我：“就是哥如果有了喜欢的人，必、必须要第一时间跟我说．．．”
　　突然提这样的要求．．．
　　我愣了下，但接着联想到刚才妹妹的反应，我就有些猜着她的想法了，心里不由一暖。
　　这丫头，是真的很在意我这个当哥哥的啊，看来总算是没白疼她．．．
　　知道被妹妹这么在意，我心里一阵欣慰的同时，也觉得丫头的这个要求实在没什么大不了的，于是便点点头：“好，如果我喜欢谁，一定跟你说。”
　　“那哥是答应了？”
　　“嗯，答应了。”
　　“哦、哦．．．”，脸红红的少女如释重负的松了口气，她又左右瞧了瞧，见自己也帮不上忙，便小声道：“那．．．那我过去了．．．”
　　我笑笑：“快去吧，一大堆零食在向你招手呢。”
　　丫头害羞的笑了下，随即便转身向着客厅小跑着去了，于是我继续着手头的动作，将几颗土豆放进了冰箱。
　　说起来，妹妹竟然不管她的零食而先来问我的事，说明我在她心目中的优先级还是要略高于零食的，这么想想，莫名觉得很感动．．．
　　而且这丫头刚才那副模样，真的很像个管家婆了呢，明明又不是我女．．．
　　我怔了怔，随即抛去脑海这个突然闪过的想法，继续拿起食材往冰箱里面放。
　　用了不多时，买来的食材差不多都被我放进了冰箱里。看着原本空荡荡的冰箱此时被装的满满的，我心里泛起了一种成就感和安心感。
　　这样，今天就根本用不着再出去了吧。
　　嗯，对的，今天绝不会再出去了。
　　带着莫名的安心感，我关上冰箱站起身，拍拍手出了厨房。
　　等我来到客厅的时候，丫头已窝在了沙发上，正捧着她的薯片袋三两片的吃着，同时一双眸子还盯着电视，看起来一如往日的懒散悠哉，多半已经完全恢复了正常。
　　放下心来，我两步走到沙发上坐着，刚看了几秒钟电视，又想起刚才提的条件，便开口提醒道：“对了，既然你要的零食都给你买来了，所以今天就不能出去了啊。”
　　少女吃薯片的动作一顿，一脸惊讶的转头看我道：“为什么呀？”
　　臭丫头这副模样，仿佛在说：什么？买东西还要给钱？
　　这让我忍不住想敲她脑袋。
　　按捺住这个冲动，我姑且解释道：“之前可说好了，我把你要的零食都买给你，你就要老老实实待在家里。”　


第十二章　兄妹的情人节一天（三）　　

　　“虽然哥这么说了，但是．．．我没有答应呀。”，黑发的少女一边嚼着薯片，一边摆出一副事不关己的模样。
　　臭丫头这翻脸不认账的模样再度刺激了我敲她脑袋的冲动。再次勉力把这冲动压下，我淡淡道：“可你也没说不答应”
　　妹妹故作一副无辜道：“但也没说答应对吧”
　　知道跟丫头讲道理是讲不通了，我干脆威胁道：“要是你不答应，我就拿绳子把你栓在家里。”
　　闻言，看得出妹妹有点打退堂鼓的意思，但她显然犹不死心，一时硬着头皮道：“就、就算这样，我也也不会放弃的。”
　　“那就是不答应咯”，我故意淡淡的道：“说吧，是栓脚栓腰还是栓脖子？”
　　被我这么一说，丫头明显被吓到了，底气不足，她不由提高音量给自己壮胆：“哥，你！这是非法监禁！”
　　非、非法监禁．．．
　　这糟糕的台词．．．
　　我一口气差点没喘上来，险些给呛住，不由的咳了两下。
　　话说臭丫头都在想些什么．．．
　　瞟了眼此时正外厉内荏看着我的少女，我打算吓唬她一下，便拿出一副理所当然的语气：“监禁你怎么了？我是你哥，谁能说我是非法的？”
　　“臭、臭哥，我找妈妈告状去。”，丫头有点被我唬住了，连忙搬来妈妈当救兵。
　　如果被妈妈知道了，她一般是面上数落我两句，心里肯定还是赞成我的做法。毕竟情人节，妈妈肯定不会赞成让尚未成年的丫头乱跑．．．
　　所以我有恃无恐的冷笑一声，想也没想就道：“忘记跟你说了，爸妈今天不会回来，所以别说叫妈妈，就算你叫破喉咙，破喉咙也不会来救你的。”
　　这句话出口，我才发现自己也说了句糟糕的台词。
　　“啊，怎么这样．．．”，没了依仗，妹妹显然更没底气了，但她依旧不死心的道：“就算这样，我、我也会解开绳子自己跑的！”
　　喂喂，这臭丫头不会真以为我要拿绳子栓她吧．．．
　　我有些无语．．．
　　既然妹妹都说了这种话，那只能言尽于此。
　　既然讲道理威胁恐吓都不管用，就只能斥诸武力了．．．
　　臭丫头．．．
　　察觉到我不怀好意的目光，显然是猜到了我将要干什么，少女瑟缩了一下身子，忙开口道：“等一下哥，等一下．．．”
　　勉强按捺住起身揪着妹妹的脸蛋并狠敲她脑袋的冲动，我心道臭丫头算你识相，然后丢给她一个“可要想好了再说话”的眼神。
　　显然领会了我这个眼神的意思，少女一时更为小心谨慎了，她犹豫了一会，用一种试探的语气开口：“只要哥再答应我一个小小的请求，我就答应哥今天老实待在家，绝不出门半步。”
　　果然要跟我讨价还价．．．
　　还是漫天要价落地还钱那种，要是我不动用武力，现在肯定就不止“一个小小的请求”了。
　　我就说，这炎热夏天的，就算把这臭丫头往外赶，她也不肯离开家门半步，更何况还要主动出去。
　　这么做的目的，自然是想跟我谈条件。
　　心里认输般轻叹口气，我有些无语，臭丫头，还真没辜负你哥对你的期望啊。
　　这样得寸进尺坐地起价狮子大张口空手套白狼的，果然不愧是我的妹妹．．．
　　那就别怪我没给你这臭丫头机会。
　　这么想着，我便要把按压下的冲动付诸于行动，准备让这丫头深刻的领悟领悟跟她哥讨价还价会是什么下场。
　　但临到动手前，我又稍微改变了想法。不妨姑且先听听妹妹怎么说，反正只要在这个家里，她就是瓮中之鳖，无论如何也是跑不了的。
　　我像看砧板上的鱼肉般打量了一眼就在几尺外的少女，淡淡吐出一个字：“说”
　　被我的目光吓的哆嗦了一下，妹妹犹豫了两秒，然后小心翼翼道：“就是．．．哥今天．．．要多陪陪我．．．”
　　我愣了下。
　　少女突然提的这个要求，仿佛是什么柔柔软软的东西，直接撞进我心里，把我要敲她的冲动给直接揉散了。
　　这个请求，自然算不得难的，相反还十分简单。简单到只需要顺手而为。
　　而且不知为何，让我有了一种亏欠丫头的感觉。可仔细想想，又没有哪里让这丫头委屈到了啊．．．
　　这两种不同的感觉混合在一起，有点复杂，我一时不知该怎么形容。
　　这时，我无意的瞟了眼就在一边的丫头，在她悄悄看过来的眸子里，似乎隐藏着一闪而逝的期盼．．．
　　在这一瞬，我的心像被什么触碰到，竟微微颤栗起来。好像有什么在催使着我，让我去回应妹妹的这隐隐的期盼。
　　所以我心里已经没怎么犹豫的就答应下来了。
　　只是有点担心要是答应的太爽快，会让丫头以为还有讨价还价的余地，说不定她就会再得寸进尺．．．
　　于是我假装考虑了两秒，又确认道：“就这个？”
　　“嗯．．．”，少女乖乖的点点脑袋，这老实的模样看不出是在作假。
　　“那好．．．”，我轻轻点下头。
　　见我答应了，自觉逃过一劫的少女悄悄的松了口气，然后继续吃她的零食。
　　又过了一会，丫头跑去洗了两只密桃，一边啃着其中一只，一边在我身边坐下。
　　“对了哥”，少女拿着蜜桃啃了两口，想起什么似的问道：“你今天为什么不要我出去啊？”
　　我磕着瓜子，将妹妹递来的桃子放在一边，继续看着电视，不经意的答：“就算知道你不会跑出去和谁约会，但我也要以往万一。”
　　“原来这样啊．．．”
　　“你以为呢”，我瞟了眼妹妹，这丫头不会真的以为我有什么监禁爱好吧。
　　“哦．．．”，丫头继续啃着她手里的桃，没说话了。
　　话题到这里，也就没什么好特意说的了。正好这时电视里正播放着一部比较不错的电影，故事也挺有趣，于是我俩也就专心看着电视，偶尔谈上两句关于电影剧情的话题。
　　随着正午临近，天气越发的热了，而丫头自然是早早的把空调打开，所以房间里的温度倒还适宜。
　　适宜的环境十分适合睡觉，没过一会，一边的少女便打起了瞌睡。
　　见她这模样，我就知道她昨晚肯定熬夜了，数落了她两句后，便叫她回房间睡。
　　而昏昏欲睡的丫头却说只打个盹，于是她便干脆躺下来，将脑袋枕在我的大腿上，想要就此入睡。
　　“咦，哥，你裤兜里是什么？”，睡意朦胧的少女临睡着之前瞧见了我裤子口袋处有一处微微凸起，不由开口问道。
　　我愣了下，随即反应过来，然后暗叫糟糕。
　　此时我裤子口袋里放的，自然是今早去超市购物被赠送的礼品，也就是几只避孕＋套．．．
　　本来我想在回来的路上就把它们扔了，但奈何提着几个大口袋腾不开手，只好将之一路揣回了家。
　　夏天穿的衣物本来就薄，而几片避孕＋套叠放在一起又还有几分厚度，所以如果放进口袋里，自然就会凸显出来。
　　而好死不死的，正好让妹妹注意到了．．．
　　怎么办．．．
　　我头疼起来。
　　就在这一瞬，脑海里电光火石的闪了过一道白光，被我及时的抓住了。接着，我佯装不在意道：“找来的零钱，忘放进钱包里了。”
　　“哦．．．”，应了一声后，睡意渐浓的丫头便并没多在意，闭上了眸子，安心的睡了。
　　见枕在我大腿上的少女呼吸越来越均匀，应该是睡着了，我慢慢放下提着的心。
　　还好是妹妹要睡着之前才看到的，如果换成平时，哪怕出于好奇，她也会伸手将我裤兜里的东西掏出来看看。
　　真是好险．．．
　　心不在焉的看着电视，我的目光不时被身边熟睡的少女吸引。
　　丫头现在，自然还是穿着她那件当做睡裙穿的细细吊带的薄透碎花裙。此时，因为她横躺的动作，吊带裙的细碎裙摆没了重力的束缚，不知什么时候褪到了少女的臀部，以至于她那棉白的内裤以及内裤未能包裹住的细嫩臀肉就露了出来。
　　而少女那细嫩的修直双腿此时则微微并在一起，因为侧身躺着的姿势，她的一条腿叠放在另一条腿上，软嫩紧致的腿肉互相微微挤压着，更衬托出大腿肌肤的嫩滑弹性不说，还使之越发诱人了。
　　老实说，妹妹的这双腿，就算我时常看到，也不得不承认对自己有着不小的诱惑。
　　移开目光，尽力不去多想，我拿起遥控器，或快或慢的换着台，靠切换频道来打发时间。
　　少女果然只打了会盹，大概半个小时后，她就揉着睡眼惺忪的眸子，慢慢撑起上身坐了起来。随着她的动作，她一边肩膀上的细细肩带顿时滑落在白嫩的胳膊处，整片雪白的肩头完全暴露了出来。
　　大概是饿了，她迷糊的问道：“哥，还有多久吃饭啊？”
　　我看了下时间，发现此时已经十一点三刻，准备午饭的话，也不算太晚。
　　于是我站起身，一边向厨房走去一边道：“我去做饭，等一会。”
　　“快点啊哥”，丫头在她的零食口袋里摸索着，还不忘催我。典型的吃起碗里的，望着锅里的。
　　这臭丫头．．．
　　虽然数落着妹妹，但我也知道零食不能当饭吃，只好在心里轻轻叹口气，便准备开始做饭。
　　煮上米饭，将今早买来的炸鸡和酱肘子加热，把凉菜装盘，我又敲开两个鸡蛋切了几把紫菜烧了锅开胃的汤。这三菜一汤的午餐，对两个人来说，无疑过于丰盛了。
　　只是我想着今天是七夕节，哪怕没有女朋友，也得对自己，顺便对丫头好一点，所以才决定奢侈一回。
　　因为菜大都是加工好的，所以只等米饭煮好，将饭菜端上桌，我便招呼妹妹过来吃饭。
　　像往常一样相对而坐，我们兄妹z开始吃饭。
　　此时只有我们两人的饭桌上，比起平时自然要显得冷清许多。但我和丫头早已习惯，也就没觉得有哪里不对劲。
　　这顿午饭，因为饭桌上都是妹妹爱吃的，再加上她之前已经吃了不少零食，所以最后下了饭桌后，她几乎是撑的扶着墙才走到沙发边的。
　　对此，我有些无语。为什么这丫头这么能吃却还这么苗条啊，而我一个大男人却要时常注意饮食以防超重．．．
　　感叹了两句老天不公，我还是远远命令道：“给我走十分钟再坐下”
　　“知、知道了．．．”，费力的应着，少女便开始在客厅和阳台之间慢吞吞的转悠着。
　　见状，我才继续收拾着桌山的碗筷，将之拿去厨房清洗。
　　洗了碗筷刷了锅，又把厨房打扫了一下，我擦干手来到客厅时，发现妹妹已趴在沙发上睡着了。
　　还真是吃完就睡．．．
　　叹了口气，我一阵头疼，想叫少女回房间睡，但看着她那已睡熟的小脸，不由又迟疑了。
　　今天．．．就稍微纵容一下吧．．．
　　这么想着，我打消了叫醒丫头的想法，于是在沙发上坐下，准备看会电视。
　　这个时候，哪怕隔着窗帘，也可以瞧出外面的日头很大。炽烈的阳光打在窗帘上，映出一大片亮印，不低的温度也直接透了进来。要不是屋里开了空调，真不知会热成什么样子。
　　又不由的瞟了眼趴在一边睡觉的丫头，发现此时她的吊带裙裙摆已被褪到了腰臀处。本来她趴着的姿势，那挺翘饱满的臀部曲线就被明显的勾勒出来，而此时没了裙摆的遮挡，挺翘的臀部线条便更为明显凸出了。
　　我有些头疼，担心空调温度开太低让妹妹着了凉，加上发现自己总会不由的偏过目光去看，于是便干脆拿了一张薄纱给她盖住。
　　遮住了暴露出的大腿和臀部，我轻轻舒了口气。臭丫头，还好我是你哥．．．
　　此时的少女睡的更熟了，像只小猫一般微微蜷缩起身子，模样说不出的可爱。
　　我不禁又多看了两眼，才把目光放回电视上。
　　看了一会电视，困意很快来袭，我便想回房间睡午觉。但接着我又想到既然自己已经答应了多陪陪妹妹，要是此时把她撂在沙发上自己离开了，未免也有些不遵守约定．．．
　　所以我想了想，便干脆靠在沙发上，准备就在沙发上睡一会。


第十三章　兄妹的情人节一天（四）　　

　　夏日午后的困意总是来的很强烈，以至于我才把头靠在沙发靠背上不到一分钟，就迷迷糊糊的睡着了。
　　．．．．．
　　这个午觉似乎没做什么梦，没了梦里的时间流逝感做缓冲，就感觉似乎才睡下就又醒了。
　　睁开眼的时候，打在窗帘上的阳光比起之前要稍微弱了一些，由此而来的大片亮斑也跟着暗了些许，位置也发生微微偏移，这让我判断出这时应该已经是下午了。
　　再揉揉眼，看了看时间，果然，已经三点了。这么靠着简单的睡一下，还是用去了两个小时。
　　不知道丫头睡醒没，这么想着，我把目光移至妹妹所睡的地方，才发现那里已经没了人影。
　　去哪了．．．回房间睡了吗．．．
　　才刚这么想着，我就听见卧室那边有开门的动静，跟着便瞧见一个黑发少女走了出来。她见我正看着她，顿时颇为惊喜的几步走近：“哥，你醒啦？”
　　“嗯．．．”，应了一声后，我才发现妹妹已换了衣服。此时她下身穿的是件棕白色的七分裤，只露出一截白生生的小腿出来，而身上则是换上了一件运动款式的白色有领Ｔ恤。
　　看丫头这副打扮，我就知道她要出去，于是当即问道：“你要出去？”
　　“嗯”，少女几步走近，嘴里笑嘻嘻的：“哥要陪我一起”
　　“不是答应了不出去吗？”
　　“这个．．．”，丫头走到我身边坐下，显然是早已想好了说辞：“是因为有了不可抗力的原因嘛”
　　还不可抗力，肯定是又想吃什么了．．．
　　本来我还想要少女跟我讲讲什么叫不可抗力，但看她这副早有准备的模样，显然打算歪理斜说。知道自己有可能说不过她，我便直接问道：“出去干什么？”
　　“买东西呀．．．”
　　“今早不是给你买那么多东西吗？”
　　“不是吃的．．．”，少女脸蛋鼓起，显然对于我把她认为成只知道吃而生气了。
　　我也不理她，而是又问：“那买什么？”
　　“就是刚才我去洗澡的时候．．．”，说着，身边的丫头看了我一眼，脸红红的道：“把内衣洗了．．．”
　　“嗯”，我淡淡的点了点头，示意身边的少女继续编下去。
　　“于是我就去换了一件．．．”
　　“然后呢？”
　　“然后那件也弄湿了．．．”
　　这么笨手笨脚，还真像是她才做的出来的事。所以这丫头不会是去想去买内衣吧．．．
　　身边的少女继续道：“然后我就发现没有可以换的了．．．”
　　“啊？”，我一惊，这丫头衣服里面不是什么都没穿吧。但旋即一想，又觉得不可能，如果没内衣穿了，妹妹肯定打死也不会出门，更何况现在还要主动出去。
　　所以我算是找着一个逻辑漏洞，就等妹妹说没内衣要去买时拿来反驳她。
　　“不是”，显然知道我为什么惊讶，丫头连忙脸红红的解释：“我现在穿了．．．”
　　既然有穿的，我干脆直接问：“那你还要出去买？”
　　被我说中意图，妹妹也没多意外，而是又小声道：“虽然穿了，但穿的是以前的．．．”
　　“嗯？”
　　见我不明所以，少女犹豫了一下，便红着脸继续道：“但是以前的尺码小了，所以穿着不舒服．．．”
　　我慢慢理清楚丫头的意图了。她并不是说没穿的，因为如果没有穿的，她根本不可能出门，所以便以退为进，说穿着不合适。
　　这套说辞，既让她顺理成章的有了去买内衣的理由，又不会出现明显的逻辑漏洞。
　　看来妹妹早已盘算好了，是有备而来．．．
　　但是，丫头却忽略了最重要的一点，那就是夏天的温度，可是不低的。我心里冷笑，面上淡淡道：“既然有穿的，那就先将就穿着，现在外面这么热，肯定一会就晾干了，今天吃晚饭前，应该就可以换回来。”
　　身边的少女眸子里闪过愣色，显然没有考虑到这一点。被我一下把出门的理由封死，她一时找不到其它出路，只好一边绞尽脑汁想着，一边磨蹭着道：“那个．．．其实还有一个原因．．．”
　　“说”，我淡淡吐出一个字，看你怎么编。
　　“就是．．．那个就是．．．”，丫头垂着眸子左右看了看，正当我以为她没办法时，她又突然想起了什么，忙道：“就是现在的文胸尺码也小了．．．”
　　说着，少女害羞的瞟了我一眼，小声补了句：“因为最近又长大了．．．”
　　胸部吗．．．
　　记得丫头的胸罩是两个月前才买的，这么短的时间，又发育了．．．
　　但又不是没有可能．．．
　　所以这个理由，还算比较有说服力的。于是我叹口气：“那好”
　　不等妹妹高兴，我又接着道：“明天妈妈也回来了，你就和她一起去买吧。”
　　“和妈妈一起．．．”，丫头愣了下，显然没想到我也是以退为进。
　　“对啊，既然都穿了这么久了，也不用多着急一天吧。”
　　我这话说的妹妹有些难以反驳。看她不说话了，我悄悄松了口气，总算把丫头对付过去了。
　　其实，我之所以不同意，当然是有原因的。一是这么大热天的，还放妹妹跑出去的话，自然会担心她会不会中暑，二则是今天可是情人节，哪怕外面日头正烈，但满大街的男男女女们，应该不会在意这个。所以这时出去的话，难免不会再次受伤．．．
　　而且，我一个大男人跟着丫头跑去女性内衣店，总觉得有点怪怪的．．．
　　想了好久也没想出正当的理由，丫头抬起头，用两只手抓住我的手臂轻轻晃了晃，软声道：“哥，我想今天就去买嘛．．．”
　　来了，我心里一阵警惕。
　　果然，讲歪理讲不通，妹妹开始发起第二波攻势，撒娇卖萌。
　　对于这样的丫头，要快准狠的拒绝，不能留有丝毫余地，不然她肯定又会像只小苍蝇一般凑上来，在耳边嗡嗡嗡．．．
　　所以我摇摇头，用不容商量的语气道：“不行”
　　“可穿着这个真的很不舒服呀．．．”，说着，少女又晃了晃我的手臂。
　　对于妹妹这招我免疫力已经很高了，所以只是淡淡道：“那就再忍忍”
　　少女沉默了一下，突然道：“臭、臭哥，你就真的忍心吗？”
　　来了，我心里一凸。讲道理不行，撒娇又没用，妹妹直接发起第三波攻势，撒泼赖皮。
　　对于丫头的这一招，我向来是没有好的办法应对的，因为她每次都死缠烂打，一直到我点头为止。
　　看来身边的黑发少女，是真的下定决心要出去了。
　　我头疼起来，到底为什么非要今天就去买．．．
　　果然，妹妹直接把我的手臂抱在她怀里，摆出一副慷慨就义的模样道：“我不管，今天哥不和我出去，我就不撒手。”
　　我无语的叹了口气。
　　还真是，败给这丫头了．．．
　　“明天去也是一样的啊”，我明知是徒劳但还是不死心的给妹妹讲着道理，就期盼她良心发现：“你想想看，现在外面天这么热，我们还要走那么远，不知要留多少汗，而明天妈妈开车带你去，那样多轻松啊．．．”
　　丫头眸中闪过犹豫之色，但她还是闭着眸子摇摇脑袋，一副道理都懂但就是不听的模样：“不管不管”
　　说着，她把我的手臂抱的更紧了，显然打算如抱石沉江的烈女一般，死也不松手。
　　“好哥好哥，就陪我出去一趟吧～～～”
　　“求你了，我一生的请求～～～＂
　　“哥～～～”
　　妹妹一边软绵绵的唤着，一边抱紧我的手臂。
　　啊，不行了，在妹妹软硬并施的攻势下，我确实坚持不住了。
　　而且，大概少女也没注意到，此时她把我的手臂抱紧在怀里，所以她那软软弹弹的胸部就顶压着我的手臂上。因为只隔了两层薄薄的布料，所以她身上的体温就顺着我俩挤压在一起的地方穿了过来。
　　顺着手臂传过来的暖暖温度似乎让我的体温跟着升高，我有些受不了，连忙就想脱手，但被妹妹抱的紧紧的，一时竟挣脱不开。
　　而且看臭丫头这架势，只要我不答应，她就不会松手。
　　所以我头疼了好一会，最后只得认输般轻轻叹口气：“好，知．．．知道了．．．”
　　“嘿嘿，我就知道哥会答应的，哥对我最好了～”，抱着我的黑发少女眸子里露出一抹得逞的笑意，嘴上却拍着马屁。
　　我也不理她，只是又道：“那快放手吧”
　　于是妹妹依言松开了抱着我的手。
　　抽出手来，我得意松了口气。
　　“那哥，我们就走吧。”，不给我反悔的机会，见我同意后，丫头站起来，就想拉着我出门。
　　“现在啊？”，我有点不可置信，没想到臭丫头真的要这个时候出门。
　　“当然了，快点吧哥。”，说着，少女又拉了拉我，显然要把我拉起来。
　　“不是，现在这么热，等待会稍微凉快点再出去也行呐。”
　　“不嘛，就要现在出去，快点呀哥，你答应我了的。”，见我不起身，丫头改拉为拖，想要把我拖起来。
　　见事已至此不可挽回，我只好再叹口气，然后才慢慢的站起来，同时嘴里不满的道：“你还答应我今天不出门呢”
　　“有哥在身边，哪里都一样。”，不经意的说着，少女一边拉起我，一边向门边走去。
　　不情不愿的跟着妹妹走到门边，我心里不由回味着她说的话。有我在的话，在哪里都一样吗．．．
　　臭丫头这无意的一句话，却意外的比拍千万句马屁还让我受用，我心里不由一软。
　　来到门边，等我俩都换了鞋后，妹妹拉开房门就要出去。但在拉开房门的一瞬间，外面的热浪顿时汹涌而来，让人感到极为不适。丫头也不由的停住了脚步。
　　见她这样，我适时开口劝道：“看吧，外面这么热，等会再出去怎么样。”
　　“不、不用．．．”，少女的小脸现出挣扎神色，但她还是颇为坚定道：“就现在出去，我能忍的。”
　　说完，妹妹深深吸了口气，一副要从悬崖边纵身跳下去的模样。然后，她却迟疑的迈着步子，慢慢的跨出门外。
　　接着，被滚热的空气包裹住，少女下意识的后退半步，就想要缩回来。但大概还想着要去买东西，她又坚定了信念似的，又往前走了一步。
　　稍微适应了一点后，丫头还转头催我道：“快点啊哥”
　　我有些无奈的拿了一把遮阳伞，跟着走出了屋子。
　　外面果然很热，刚走出去就感觉进了蒸笼一样，我深呼吸几次，才勉强适应下来。
　　见妹妹还没有打退堂鼓的意思，我只好转身关上门，看来无论如何，都得陪她走一遭了。
　　房门被关上后，像是被断绝了后路一样，丫头只好咬咬牙继续向前，随即又踩着啪嗒啪嗒的小步子沿着楼梯向下。
　　跟在少女后面，慢慢的下了楼，我们来到大楼底下的大门口。
　　从这里看去，外面的事物直直的被阳光照射着，正反射出大片大片的白光，亮的有些炫目，让人一时难以适应。而只用看一眼就知道，地面也肯定被炙烤的发烫，如果光脚走在上面，说不定脚掌都要被烤熟。
　　所以我不由好奇，就算这样，丫头也要出去吗．．．
　　显然被外面炎热的景象吓着了，少女眨眨眸子又揉了揉眼，努力适应了外面的亮度，然后就慢慢的走出大门。
　　我有些惊讶，没想到就算这样丫头也要出去，于是连忙撑起伞遮在她头顶，随她一起走了出去。
　　才走出了小区门没多远，妹妹开始流汗了。滴滴晶莹的细汗从她那娇红柔嫩的小脸上滑下，不住的滴落。
　　但就算这样，少女也没出现就此返回的念头，仍然继续向目的地走着。
　　此时外面这么大的太阳，这么高的温度，我本来还以为情侣们会因此退避一下。但拐了个弯走上一条大街后，我发现自己低估了爱情的力量．．．
　　这个时候，街上仍有很多情侣模样的男男女女撑着伞成双入对的时不时走过，而街道两边的冷饮店咖啡厅餐馆，也都几乎坐满了人．．．
　　对啊，太阳的热情怎么可能阻挡的住热恋情侣们的热情．．．
　　我心里默默祝愿，希望这太阳能再热情点．．．
　　当然，是在我和妹妹回去之后．．．
　　还好我和丫头共撑一把伞，毕竟也是一男一女，所以并不会多显眼。这让我莫名安心了许多。


第十四章　兄妹的情人节一天（五）　　

　　就这样，不快不慢的走着，度日如年般的过了二十分钟，我们终于走到了妹妹所要去的一家女式内衣店。
　　老实说这种店我以前只在外面远远看了看，从没有进去过。毕竟，里面衣架上摆放着的琳琅满目的女士内衣裤，其实就在说着单身男士勿入。
　　但今天，我不得不进去一次。一是因为外面实在太热，我想进去吹吹冷气，二则和妹妹在一起，进去的话也不会显得奇怪了。
　　推开玻璃大门进去店里，浑身顿时被凉凉的冷气包裹住，仿佛顿时从地狱来到天堂，一时舒服极了。
　　一进店里，丫头拍拍胸口，一副得救了的样子。
　　见她这模样，我心想还不是你自找的，随即也不管她，而是好奇的尽量不明显的四处张望了一下。
　　面积不小的整洁店面里，立着一排排白木衣架里，各式各样的文胸内裤正分门别类由上而下的并排挂放着。再加上店里亮着的精致柔和的灯光，播放着的轻柔音乐，以及几个女士正在里面挑选，顿时给人一种安静温柔的感觉。
　　但女性在里面显得自然放松的气氛，而对于我，就有些束手束脚了。
　　没半分钟，丫头稍微回过气来，于是便拉起我，向里面走去。而本来站在一旁的导购小姐见状，便自觉识趣的没有迎上来。
　　于是妹妹带着我像逛超市一样，在店里慢慢逛着。
　　而各式各样不同颜色不同款式的胸罩和内裤就一一出现在我眼前。
　　粗略的看了一下，我才发现光是胸罩就分好多种，例如前扣式后扣式，无肩带式无缝式，长束型运动型肉色隐形等等。而每种类型，都还可以细分，比如什么全罩二分之一四分之三之类的．．．
　　而内裤的花样，就更是繁多了。除了平时常见的和常听说的，还有许多我都叫不出名字。
　　所以我心里感叹，原来女性的内衣种类还能这么多．．．
　　转了没几步，少女就看上一款蔚蓝色的文胸，顿时将之取下拿在手里。
　　“哥，你觉得怎么样？”，少女揉摸了下手里柔软的胸罩，然后问我道。
　　我稍微仔细看了下，发现在胸罩的淡蓝底色上，还绣着几朵小巧的白云。
　　虽然觉得有些孩子气，但总比隔壁柜台的那类蕾丝包边镂空雕纹的文胸好，我自然没有不赞同的道理，于是便点点头：“挺好的”
　　“哦．．．”
　　丫头应着，却将手里的胸罩放了回去，而架子后面拿了一只样式相同但尺码却大了一些的文胸。
　　虽然我对文胸不怎么了解，但还是看得懂尺码的，而此时妹妹拿着的胸罩尺码要明显大了些，于是我便出声提醒道：“是不是大了点”
　　没想到被我这么一说，少女顿时微红了脸，羞恼的看着我：“凭什么这么说呀？”
　　我解释道：“你现在穿那两件才是两个月之前买的，这段时间就算是再发育，也不大可能连跳两个尺码吧．．．”
　　显然没想到我还记得她之前穿着的内衣尺码，丫头先微微吃了一惊，接着便慢慢通红了脸，随即逞强道：“哥懂什么呀，我．．．我这是为、为．．．未雨绸缪，对，我这是未雨绸缪，好、好有备无患．．．”
　　好一个未雨绸缪，竟让我无言以对．．．
　　想着本来也不是什么大不了的事，而妹妹也这么说了，我便点点头，不多说什么了。
　　于是丫头脸红红的把手里的文胸对叠拿在手里，又继续向前逛着，显然还要再买一只。
　　我只好继续跟在她身边，随意的四处看着。
　　又走过几个柜台，我突然瞧见一只通体绸白的文胸，不知为何，心里顿时就觉得它很适合妹妹。于是忍不住提议道：“丫头，你看这个怎么样？”
　　“哪个？”
　　我用眼神示意了一下：“就是这个”
　　少女将我所指的文胸拿起来：“这个？”
　　“嗯”，我点点头。
　　这只胸罩主要是由绸白色的蚕丝布料裁剪而成的，布料绸滑柔软，看上去透气性也不错。而且裁剪立体，周边线条流畅自然，既不保守也不暴露，正是恰到好处。
　　丫头将之拿在手上揉摸了下，大概是觉得挺软挺舒服的，于是便问我道：“哥喜欢这个吗？”
　　臭丫头这糟糕的问法，什么叫我喜欢，搞得我好像有什么特殊癖好似的。
　　但我毕竟是她哥，还是明白了妹妹的本意，于是便道：“我觉得挺适合你的”
　　“适合．．．我吗．．．”，少女将绸白的胸罩拿在手里比划了几下后，又偷偷的看了我一眼：“真的？”
　　“嗯”
　　“那．．．就买这个吧．．．”，丫头并没有怎么犹豫，就决定了下来。
　　接着，妹妹又想跟之前一样，去拿大两个尺码的。但这次，我及时的制止了她。
　　就算是迟早会长大，可现在穿着多半还是会有些不舒适，所以我直接出言让她拿适合的尺码。
　　于是丫头脸红红的拿了比之前拿的小一码的文胸。
　　选好两只胸罩，少女也不打算再买什么了。于是我z便准备回家。
　　知道就要离开舒适的店里，进入外面炎热的空气中，丫头便将两只文胸交给我，让我去结账，而她则跑到空调出风口前面，眯着眼睛颇为享受的感受着最后的凉爽舒适。
　　我只好颇为无奈的拿着两只胸罩，去柜台结账。
　　结果没想到这两只文胸还不便宜，特别是我挑的那只绸白色的，价格是另一只的三倍．．．
　　我不由的有种搬起石头砸了自己脚的感觉．．．
　　刷卡结了账，柜台后的店员小姐把两只胸罩打包并用购物纸袋装好，将纸袋递给我的同时，还从柜台上推过来一只包装精美还带着塑封的方形小盒子，并露出一抹职业的微笑：“先生，这是赠品。”
　　我眼角一跳，然后尽量面不改色的，将这小盒子拿起来放进裤子口袋里。
　　这个小盒子里装的，自然是避孕＋套了，而且还是三片装．．．
　　经过早上的教训，自己应该早就想到的．．．
　　心情复杂了一瞬，我转头看向丫头，见她还在吹冷气，刚才应该没看过来，不由悄悄的松口气，然后出声催道：“好了，走吧。”
　　“哦．．．”，万分不舍的应着，少女还是慢慢的挪动步子，慢吞吞的跟上来，随我出了店门。
　　一出门，热辣辣的空气再度席卷而来，将人包裹住，仿佛跟着便要燃烧起来了一样，一时极为难受。妹妹皮肤一阵发紧，不由的颤了颤。
　　我连忙撑开伞，稍微一阻火辣阳光的照射，而丫头则急忙钻到伞下。
　　于是就像来时一样，我俩开始往家里走。
　　“哥”，走了好一会后，妹妹像是想起什么，突然问：“刚才那个姐姐推给你的是什么啊？”
　　我心一跳，被丫头瞧见了吗．．．
　　但这次，电光火石之间，我已想好了说辞，于是装作随口答着：“优惠券”
　　“优惠券？优惠多少啊？”
　　知道妹妹没有怀疑，我放心下来，信口道：“好像是打九点五折”
　　“咦，那还是不少呀。”
　　“怎么不少啊”，我顺着少女的话继续道：“别忘了羊毛出在羊身上”
　　“对哦．．．”，先是赞同的点头，然后想起什么的道：“可是不管怎么样都要出毛，有了优惠券，就可以少出点了吧。”
　　我一愣，丫头这话，也不是没有道理．．．
　　于是我打趣道：“那下回，你就继续在那家店里出毛。”
　　“呸呸呸，什么出毛呀，这叫购物。”
　　“不是一个意思嘛”
　　“要文雅点的”
　　“出毛哪里不文雅了？”
　　“哪里都不文雅”，少女瞟了我一眼：“而且，又不是我出毛，是哥出。”
　　看来这丫头还知道是我给她付的钱．．．
　　但出毛．．．
　　形容丫头的话很容易联想到那种乖巧的小绵羊，而用在自己身上，确实怪怪的．．．
　　．．．
　　就这么和丫头有一搭没一搭的聊着，回来的路上也没有碰着一个卖玫瑰花的。看来在这炎热天气下，就算是打算在今天赚一笔的奸商们，也不得不暂避锋芒了。
　　又用了好一会，我们才回了家。
　　一进家门，一股冷气袭来，让我一阵舒适的同时，才让我想起原来离开家的时候忘关空调了，，，
　　不是这个时候不是计较这个的时候，由衷的松了口气。
　　而丫头则欢呼一声，飞快的蹬掉凉鞋，拖鞋也不换上，就光着脚丫跑进屋里并一下子扑倒在沙发上，然后就没动静了。
　　见少女这夸张的反应，我一时无语。
　　关上门，我不快不慢的换了鞋，然后颇为无奈的俯身拿起妹妹的拖鞋，这才进了屋。
　　将装文胸的购物纸袋扔在沙发上，又把拖鞋放在丫头下了沙发就能够到的地方，我也在沙发上坐下，然后大大的长出口气。
　　确实很难受很热，连我都如此，更别说妹妹了。
　　说起来，都怪臭丫头非要出去。
　　这个时候，少女终于动了动身子，翻了个身仰躺着，用犹带着几分虚脱的软嫩嗓音道：“得．．．得救了．．．”
　　我心想着还不是你这丫头自找的，于是便没理她，而是拿起遥控器打开电视，打算看会电视好好休息。
　　就这么过了一会，丫头像是终于缓过了气，慢慢的撑起上身坐起来。
　　少女咽了咽唾沫，一脸后怕的道：“再、再也不出去．．．”
　　我瞟了她一眼，心道知道就好，却也没开口。
　　“哥”，妹妹主动唤了我一声，见我瞟了她一眼，顿时讨好的笑了下：“遥控器给我．．．”
　　才稍微好一点就要跟我抢遥控器．．．
　　虽然有点不爽，但我还是把遥控器递了过去：“呐”
　　“嘿嘿．．．”，少女接过遥控器，然后便开始换台。
　　可没换几个频道，她像是想起什么，顿时恢复了几分精神似的把腿放下沙发，穿上拖鞋站了起来。
　　“我去试一下．．．”，说着，少女提起沙发上的购物纸袋，小跑着向着她房间去了。
　　都能跑了还说没力气．．．
　　心里数落了丫头两句，我也不打算管她了，于是又拿起遥控器，继续换着台。
　　这样足足过去十几分钟，就当我都快忘了妹妹回她房间是干什么的时候，丫头却慢慢的从房间里走了出来。
　　“哥．．．”，轻轻的唤了我一声，见我转头看她，少女顿时小脸通红的垂下了脑袋，然后小声问道：“哥觉得．．．怎么样．．．？”
　　看着眼前的丫头，我稍微愣了下。因为此时妹妹那柔软嫩白的身子上只穿了内衣内裤，大片雪白细嫩的皮肤都暴露在空气中。
　　而她胸部的胸罩，则是今天我给她挑的那只绸白色文胸。
　　贴身的衣物，除了自己别人又看不到，而丫头却特意穿出来让我看看吗．．．
　　虽然觉得有点奇怪，但我还是不由仔细打量起了不远处的少女：
　　白嫩光滑修长且直的双腿；正被主人害羞的抱在身前的纤细匀称却又带着几分肉感的手臂；如玉雕成的如艺术品一般的雪白锁骨；明明看上去有着几分软嫩肉感但实际上却纤细的腰身；还有被绸白文胸恰到好处托住的，胸前那两团规模不小的柔腻雪白．．．
　　虽然平时偶尔也会见到丫头只穿了内衣的样子，但都只是瞟了几眼，没怎么细看。今天仔细看时，才发现这个少女发育的真的已经不错了．．．
　　看着看着，感觉喉咙有点发干，我尽量自然的移开视线，竭力将之放在电视上，同时嘴里道：“不错啊．．．”
　　“真的？”，少女脸红红的。
　　“嗯．．．”，我应了一声，又忍不住看了妹妹一眼。没想到这时丫头正好偷偷的抬眸望过来，一时我俩四目相对，接触的瞬间少女又受惊般的把目光缩了回去，本来就有些奇怪的气氛也因此有些尴尬。
　　下意识的把视线放回电视上，我感到脸颊顿时发起热来，为了掩盖有些尴尬的空气，我忙道：“赶紧去把衣服穿上，别着凉了。”
　　“哦，好．．．”，丫头连忙应着，接着转身小跑回了房间。
　　等少女消失在她卧室门口，我才悄悄的松了口气。
　　不知怎么，刚才．．．就忍不住多看了一眼．．．
　　结果就跟妹妹目光对上了．．．
　　没事的没事的，丫头毕竟是个可爱的少女，而我又是个正常男人，忍不住多看两眼是正常的．．．


第十五章　兄妹的情人节一天（六）　　

　　这么安慰着自己，我渐渐放下心来。
　　说起来，也是臭丫头对我太没有防备了，虽然我是她哥，但首先还是个正常男人啊．．．
　　看来，得找个机会好好跟她说一下。
　　不过在此之前，得把口袋里的东西处理掉。要是这东西被妹妹发现了，少不得又要手忙脚乱的解释一阵。
　　这么想着，我干脆起身把客厅和厨房里的垃圾打包装好，然后将之带下了楼。
　　来到楼下，将垃圾连同避孕＋套一起扔掉后，我才彻底的出了口气。
　　把这东西放在身上，就跟揣了个定时炸弹一样，让我总有些不安稳的。说起来，之所以会这样觉得，还是源自某人恶作剧的后遗症．．．
　　而那个某人，我已经让他付出的同等的代价，也就没什么好挂怀在心的了。
　　回到家时，妹妹又穿上了她那细细吊带的碎花裙，正赤裸着一双光滑白嫩的修直双腿坐在沙发上。见我回来，顿时问道：“哥，你去哪了？”
　　“下楼扔了个垃圾”，一边说着，我一边换鞋进屋。
　　“哦．．．”，虽然这个时候去扔垃圾有点奇怪，但丫头也没多问什么，只是乖乖的点了点头。
　　于是，我得以放心的坐回沙发上，跟妹妹看着电视。
　　虽然刚才我和妹妹有点尴尬，但就是这偶尔的尴尬，也已在我们兄妹相处这么久以来累计不知发生多少次了，所以一会后，我俩也就没有如何在意这件事了。
　　夏日的午后在慵懒中总是流逝的很快，似乎才没过去多久，天色已逐渐转为橘红，夜晚也即将临近。
　　见时间差不多了，于是我便像平时那样准备了晚餐，然后把一直窝在沙发上的少女叫过来吃饭。
　　饭桌上，自然只有我们两个人。虽然我俩都已习惯，但筷子不经意触碰到碟碗发出的轻微响声，却也明显的有些冷清了。
　　“哥，今天又只有我们两个人呀．．．”，小口吃着碗里的米饭，丫头挑起话头。
　　我怔了下，柔声道：“爸爸妈妈明天就回来啦”
　　“可今天，算是我和哥两个人度过的吧？”
　　“嗯”，我应了声，想说像这样一起度过一天又不是第一次，但随即又想到，今天是情人节．．．
　　想到这里，念头突然触及某个地方，我的心里就不由的一阵难受。
　　等我们兄妹任一方有了男女朋友，就不可能像现在这样一起过情人节了吧．．．
　　我们兄妹z，不知还能像今天这样，再一起过几个情人节．．．
　　还真的是过一个少一个．．．
　　我不由的看着眼前的丫头。
　　这个从小就跟在我身边的小女孩，到现在这个乖巧却又爱撒娇的小少女，再到未来初为人妻．．．
　　或早或晚的，都会离开我．．．
　　想到这里，我心里顿时一阵针扎似的难受。
　　光是想想就觉得万分不舍，真不知真正发生后，自己会怎么样．．．
　　真的好舍不得．．．
　　但是，就算这样又能如何呢，总不能让她永远留在身边。自己将来也会娶妻，也会有孩子，有自己的一家人。
　　所以，只能珍惜现在了吧。趁着丫头还在身边的这几年，就多宠她一点，惯着一点，再迁就一点．．．
　　毕竟以后出了家门，她就得自己照顾自己了．．．
　　见我怔怔的看着她，少女有些脸红的唤我道：“哥，你怎么了？”
　　“啊．．．”我这才发现自己走神了，顿时有些慌乱的应着：“没事，稍微想到些事情。”
　　察觉到自己眼角不知何时微微湿润了，我装作不经意的揉揉眼，怕妹妹追问下去，于是又接着妹妹之间的话题道：“今天只有我们只有两个人怎么了？怎么，不喜欢呀？”
　　“没有”，急忙摇摇脑袋，丫头垂下眸子，将目光放在身前的饭碗里，小声道：“我．．．我很喜欢．．．”
　　很喜欢吗．．．
　　妹妹的这话像是一副暖汤，使我心底的难受缓解了许多，但却又让我眼角一酸，差点又流出泪来。
　　臭丫头还真是，明明只是不经意的一句话，却常常撞进我心里，搞得我有点不知怎么反应才好。
　　“那．．．哥，明年．．．”，少女偷偷看了我一眼：“又一起过怎么样？”
　　明年一起．．．
　　这一刻，我想直接答应，但却忍不住迟疑了。
　　毕竟一年很长，之后的事，谁又说的清楚呢。
　　说不定那个时候，妹妹就会有了喜欢的人。到那时，回头看现在这个约定，不就是个笑话了吗。
　　要知道，以丫头的条件，追求者从来都很多。她只需要挑一个自己也喜欢的就可以了。
　　真的很容易就会有了喜欢的人，很容易就会离我而去．．．
　　此时，我发现自己竟然很害怕这事发生，所以一时不敢答应。
　　“怎么样呀．．．？”，丫头有些忐忑的又问了一次。
　　“那．．．”，我迟疑着，最后换了个折中的说法：“就看你表现了”
　　“臭哥．．．”，少女狠狠咬了一口碗里的鸡腿，那可爱的模样，就像是在咬我一样，把我不由的逗笑了。
　　真的很可爱啊．．．
　　将咬下来的鸡肉嚼了嚼后咽下，丫头像是姑且的随口问道：“那怎么样．．．才算表现好呀？”
　　我想也没想的道：“乖一点，听话，就行了。”
　　“我明明很听话啊．．．”
　　“那今天，谁答应了我说不跑出去，结果还是出去的了啊？”
　　对面的黑发少女有些心虚的吃了两口饭：“那．．．那是因为不可抗力．．．”
　　说起来，妹妹今天为什么非要出去买内衣的原因我现在还没想明白，于是我顺口问道：“那是什么不可抗力的原因让你非要出去啊？”
　　“唔．．．”，丫头犹豫了下：“是一种神秘的，伟大的力量．．．驱使我出去的．．．”
　　臭丫头，不愿意说就算了，还非要扯上这莫名其妙的理由。
　　忍住敲她脑袋的冲动，我用筷子敲敲碗，催促道：“现在这神秘的力量在催促你吃饭了，快点吃，不然脑袋要遭殃。”
　　对面的少女小声的咕囔了两句。
　　虽然不知丫头具体说了什么，但我也能猜到她的意思，于是便没有追问，而是没好气的道：“少说坏话，快吃饭。”
　　“知道．．．”
　　“知道什么呀，那你知道吃到后面的要洗碗吗？”
　　“哇啊．．．”，惊呼一声，丫头埋头吃饭没说话了。
　　于是，一顿晚饭就这么结束了。最后，自然还是我洗的碗。
　　洗过碗，我便直接去卫生间洗漱一下，准备回房间了。
　　“哥，你要回去了吗？”，看我向自己屋里走，丫头不由坐直身子问道。
　　“嗯”
　　“可哥答应了今天要陪陪我的”，说着，少女翘起了嘴。
　　我有些无奈：“都已经陪了一天了，还要陪啊？”
　　“当然了，今天还没结束呢。”
　　闻言，我稍犹豫了一下，还是转身走到妹妹身边坐下：“好吧，说到做到，不像某些人。”
　　知道我嘴里的这个某些人是在指她，少女的脸微微一红：“都说了是不可抗力原因了呀”
　　我也不想追问什么不可抗力原因了，只是一下靠在沙发靠枕上，随口接道：“那这个不可抗力的原因怎么没让你去刷碗啊？”
　　“这个．．．”，说不上原因，身边的少女开始胡诌：“因为刷碗．．．不在它的管辖范围内．．．”
　　臭丫头．．．
　　知道再跟妹妹说下去，搞不好就扯会到有关世界和平宇宙起源的话题上，所以我淡淡“哼”了一声，摆明了不准备搭理丫头。
　　见我不搭理她，丫头自知理亏，也不好意思在这个话题继续了。
　　然后，少女在我身边磨蹭了下，最后把遥控器递过来：“哥”
　　我有些惊讶。古有孔融让梨，今有妹妹让遥控器，还真是难得．．．
　　也可能是她良心发现后想略微补偿一下我。
　　所以我也没客气，直接把遥控器拿在手里就想换台。但见此时电视里播放着的正是妹妹感兴趣的内容，我不由停住了，烧犹豫一下，便将遥控器放在一边。
　　而丫头则慢慢的靠了过来，将脑袋枕在我肩边。
　　看了眼靠着我的少女，此时正津津有味的看着电视，模样说不出的安然，让我不由的生出了一个念头。
　　就这样陪着她，也还不错嘛．．．
　　“说起来，今天路上也没碰着个买玫瑰花的。”，一会后，丫头突然开口，嗓音中带着点遗憾。
　　“你想买啊？”
　　靠着我的少女轻轻摇头：“不想，反正买回来它也会枯萎的，与其看她枯萎，不如看不到好。”
　　我一愣，丫头这话，还真是符合她的鸵鸟性格。
　　于是我好奇道：“既然不买，那干嘛这样说啊？”
　　“总觉得有点不圆满呀”，妹妹颇为失落的道：“因为在电视里，情人节这天，总是能瞧见买玫瑰花的。所以真到了情人节这天没瞧见，反而就感觉少了点什么。”
　　因为电视电影里的情人节都出现了卖玫瑰花的，所以就像有钥匙就一定有锁一样，遇到卖玫瑰花的，才叫完满的情人节。
　　丫头的念头啊，还真是与众不同，我不由的笑了笑：“那希望明年，我们能遇到。”
　　“嗯，希望明年，我和哥能遇到。”
　　听丫头也这么说，我稍微愣了下。
　　明年，也一起过情人节吗．．．
　　【兄妹的情人节一天番外完结】

第十六章　中秋（一）　　

　　哪怕已是九月末，可天气依旧炎热。特别是今天，这个与以往稍有些不同的日子。
　　九月十九号，星期三，中秋节。
　　不得不说，今年这全家团圆的日子，时间卡的非常的准。既不在周日的尾巴后头，又没有贴着周六的脑袋顶上。
　　刚好卡在中间。
　　没有跟周末连在一起，所以因此而来的假期，自然不会是让人期盼已久的连休，而是就这么短短的一天。
　　也就是说，我第一天下午坐一个小时的车回了家，第二天下午还得再坐一小时车去学校。
　　费了这么大功夫，却只能在家待这么一点的时间，就如同鸡肋一般，食之无味弃之可惜。所以，要不是这个一天的日子特别，我是肯定不会回去的。
　　唉，中秋节的话，毕竟要团团圆圆嘛...
　　只是，今早吃过早饭后，爸妈便要动身去外婆家。
　　换做往年的中秋节，我们一家人一般都是一同去的。但今年刚好遇到这尴尬的一天假期，光是往返两地可能都不大够，更别说做点别的什么。所以在饭桌上稍经商议，爸妈便决定让我和妹妹就留在家里。
　　对于父母这个决定，我自然是没有不赞成的理由，毕竟这一天的假期实在太短。没想到丫头却当即表示反对，说她就一直盼着今天好去看望外公外婆，然后就义正言辞的提议，为了跟爸妈一起去外婆家，她就算请假也在所不惜。
　　周四周五请假的话，周末又不用上课，再加上今天，那就是五天假期。不得不说，妹妹的这张算盘打的好啊。
　　不过爸爸只是淡淡的看了她一眼，然后说了个“不行”，故意摆出一副冠冕堂皇之色的丫头立即就萎了，只是嘴里小声嘀咕了两句，然后就没了下文。
　　吃过饭，爸妈稍作修整后，便直接出发了。
　　送他俩到门边，看着这对夫妇消失在楼梯拐角处后，我关上房门，走进了客厅。
　　“所以说为什么只有一天假期啊”，见我走来，如脱力般软绵绵躺在沙发上的少女一边用电视遥控器切换着频道，一边略带不满的抱怨：“真是的，多放两天假要死呀。”
　　今天的丫头上身穿的是一件宽大的白绿相间的大条纹Ｔ恤，下身则是一条凸显腿型的天蓝色的七分休闲裤，两截嫩生生的小腿就这么暴露在空气中。而她此时正光着脚，两只雪白的小脚就在沙发边上晃啊晃。
　　见丫头这副学校欠她钱的模样，本来不想搭理她的我还是姑且应道：“这是规定，要是别人都像你这么想，不就都乱套了。”
　　闻言，妹妹顿时来劲了，嘟起了小嘴道：“谁规定的啊，就算是规定，也不是不能改呀。今年临时改一下又怎么样，哼，制定这个规定的人，肯定就跟爸一样老古板。”
　　这臭丫头，也是爸妈刚好出门了，不然肯定不敢像现在这样肆无忌惮的说这话，否则有她好看。
　　知道这个时候跟妹妹讲道理是绝对没有用的，所以我只是淡淡道：“要是不满意这个规定，去反对就是了，跟我抱怨又没用。”
　　说着，我走到沙发边，在离黑发少女两尺外的地方一屁股坐下，然后悠闲的靠进了身后的靠枕里，完全放松了身体。
　　嗯～～～
　　果然还是家里的沙发躺着舒服...
　　既然都已经回了家，再去抱怨假期太短不但无济于事，反倒会徒增烦恼，那还不如充分利用这段时间，好好的放松放松享受享受。
　　所以我便决定不再跟丫头废话，免得徒增烦恼。
　　听我这么说，妹妹却还要继续这个话题，接着又道：“就、就算规定只能有一天假期，也可以变通一下呀，比如上周星期六星期天就可以上课，然后把那两天的假期挪到星期一星期二，这样不也可以连放三天了吗。”
　　哼，上周末可没见你这丫头这么说。记得还和妈妈一起去购物，开心的脸都要笑烂了。
　　不过这话我也只是心里想想，要是说出来，臭丫头肯定又要跟我没完没了。
　　于是我只是懒懒的“嗯――”了一声，算是回应。
　　“臭哥你嗯什么啊，说话呀。”，见我这对她这副爱搭不理的态度，身边的少女不满的看了过来。
　　见她这架势，我知道不说点什么是过不去了，所以只好叹了口气，并试图跟丫头讲讲道理：“就算你这么说，现在也已经晚了，你看，不管怎么样也都只有一天假期，与其生闷气，不如把这段时间好好利用起来，怎么开心怎么玩，你说是吧...”
　　对于我这话，妹妹明显不怎么满意。我当然知道这丫头在想什么，无非就是想从我口中听到些跟她同仇敌忾的话，好证明她这歪理的正确。
　　这丫头明明道理都懂，但就是不听。
　　要是此时试图跟她讲道理，那她一定会缠着我没完没了的说着她那看似有理的歪理，直到说服我为止。
　　所以，根据以往的经验，这个时候不接过她的话茬是最明智的选择。这也是我为什么不想搭理她的原因。?
　　不过今天，想要摆脱妹妹的纠缠好像没这么简单。
　　听我这么说，身边的黑发少女顿时微微撅起了粉嫩的小嘴，不满的瞥了我一眼：“哼，臭哥，像你这样逆来顺受的，以后肯定是个妻管严！”
　　妻妻妻管严...哈...怎么可能...
　　自己还是有些大男子主义思想的，以后理想的妻子类型，就是像妈妈这种温柔贤惠的，再怎、怎么，也不可能会找个母老虎啊...
　　所以我当即淡淡否定：“这就不劳你费心了，因为这是不可能的。”
　　“怎么不可能，我看现在就是。”，身边的少女颇为不忿。
　　“就算你说的都对，那我就找个温柔体贴的老婆。”，言下之意，即是说哪怕我真的有怕老婆的潜质，但只要找个温柔的妻子，就能很好的杜绝这个问题。都说一个巴掌拍不响，妻管严又不是只是丈夫的问题。
　　“哼，臭哥。”，丫头闭上眸子“哼”了声，然后小声嘀咕着：“明明连女朋友都找不到...”
　　少女这句话的声音很小，但奈何她离我太近了，客厅里又不怎么吵，所以我还是丝毫不漏的全听见了。
　　要是此时妹妹说的是气话也就算了，可她说的偏偏是真的，所以她这话，就像一把的重锤结结实实的砸在我的胸口上，让我心里为之一堵。
　　被戳中痛处，我有些受伤，但面上还是装作不很在意的淡淡道：“找不到女朋友真是对不起了啊”
　　“嘿嘿，怎么会...”，少女嘿嘿笑着：“哥找不到女朋友最好了”
　　稍顿了一下，妹妹又用祝福的口气道：“祝哥永远都找不着女朋友～”
　　这恶毒的祝福...
　　臭丫头，你还真不愧是我的亲妹妹...
　　我刚想开口反击，但突然想到这样做不就显得自己很在意这个吗，那岂不是会让臭丫头更来劲。想通了这点，我轻轻的舒了口气，尽量将胸腔里堵着的东西呼出去。
　　跟这臭丫头一般见识做什么...
　　这么说服着自己，我佯装无所谓的道：“随你好了，反正又不会成真。”，说完，我把所以目光都放在了电视上，摆明不打算搭理妹妹。
　　见我这样，大概以为我生气了，身边的少女迟疑了一两秒，然后声音中带点试探的问：“哥...你生气啦...？”
　　说生气倒不至于，不过见妹妹这小心的模样，我心中一动，便顺水推舟的故作生硬的吐出两个字：“没有”
　　不出意料的，听我这么一说，黑发的小少女果然以为我真的生气了。举止神态顿时变的更小心几分。
　　见她这样，我悄悄松了口气，这样的话，这自觉心虚的臭丫头应该就不会再缠着我没完没了了吧...
　　“哥～～”，没想到身边的妹妹突然一边软绵绵的唤着我，一边坐了过来，并用她的胳膊把我的手臂搂住，柔软身子压过来的同时，就连脑袋也靠上了我的肩膀。
　　接着，少女一边轻轻摇着我的胳膊，一边讨好的道：“哥，就别生气啦...”
　　对于丫头这卖萌讨好求原谅的招数，我早已多次领教过了，所以内心毫无波动，只是不咸不淡的道：“没生气”
　　见我的反应，显然知道她这招快用烂的招数对我已经完全没用了，妹妹便放弃了这个办法，开始跟我讲道理。
　　“其实找不到女朋友其实也没什么大不了的嘛...”，抱着我手臂的少女用她那粉嫩的脸蛋在我肩上轻轻蹭了蹭，明显想要卖萌和讲歪理双管齐下：“哥你想啊，万一，我说万一啊，你真的找到了女朋友，那肯定也没你乖巧听话体贴可爱的妹妹好啊...”
　　还乖巧听话体贴可爱，我腹诽着，去掉可爱前的三个形容词还差不多。
　　我白了靠着我的丫头一眼，淡淡道：“女朋友能做的，你可做不了。”
　　“什么？”，妹妹顿时不满的瞧了瞧我，摆出一副不信邪的模样：“这怎么可能，有什么是女朋友能做而我却做不了的？”
　　这臭丫头，还真是一点都没有自觉...
　　出于让这丫头能有点自知之明，我耐着性子道：“我的女朋友，那肯定是会洗衣做饭，擅长打扫家务，能够把持家计的，体贴贤惠的温柔女子...”
　　“而我‘可爱’的妹妹啊”，特意在“可爱”两个字加重了音，意在强调某人就只是可爱而已，我偏头看向身边的少女：“你觉得自己跟哪一点沾的上边啊？”?
　　听我这么说，丫头顿时愣了愣，小脸跟着微微红了红。然后，身边的少女想要理直气壮却底气不足的道：“还、还是有有点关系的啊...”
　　“如果偶尔帮忙收几件衣服洗两个土豆，隔好几个星期才胡乱的拖下地板，月初给你的零花钱能勉强用到月底...”，我瞧了妹妹一眼，然后把目光放回电视上，故意漫不经心的道：“如果这些也算的话，那还真有那么一点千丝万缕的关系...”
　　但后面的体贴贤惠，可就一点也沾不上边了。
　　闻言，丫头顿时窘红了小脸，显然找不到话来反驳我。
　　看她这模样，我心里暗自好笑。其实我也知道妹妹目前是以学业为重，能一直保持现在这样优秀的成绩就已经相当棒了，完全不需要她再做别的。而且要是她其它方面的能力也很强，肯定很辛苦不说，给我这个当哥哥的压力也会太大。
　　因此丫头能保持现在这样，我就已经很满意了。
　　虽然有时确实会有点烦，不过生活本就不是十全十美的。
　　所以此时我说这话，其实就是存心想打击打击她，好报她刚才的“祝福”之仇。
　　见自己的目的差不多达成了，我刚想说点什么好给身边的黑发少女一个台阶下，可这丫头显然还不死心，又幽幽的道：“明明连女朋友都找不到...”
　　这句话的意思，即是说我连女朋友都找不到，更别说那种温柔贤惠的。大前提的基础都不存在，更别说小前提了。
　　妹妹这话又是戳中我的痛处，所以杀伤力特别大。所以我一时怒冲心头起，恶向胆边生，差点就没忍住抬手揪她那粉嫩脸蛋的冲动。
　　勉强压下这股冲动，我尽力表现出不在意的道：“是你说的万一啊，万一，就是说不是没有可能对吧？”
　　没想到身边的少女却撇撇小嘴：“这么低的概率，还不如等我变成你说的那样呢。”
　　丫头变的会洗衣做饭爱做家务，勤俭持家还温柔贤惠...
　　怎么想也是不可能的吧，除非她那小脑瓜被门挤了。不对，我暗自摇摇头，是就算被门挤了，那也是不可能的。
　　所以我道：“那我还是去找一个女朋友吧”
　　言下之意，即是说哪怕我找到这样一个女朋友的概率再低，也比妹妹变成我所说那样的可能性大。
　　显然明白了我的意思，靠着我胳膊的少女顿时坐直身子，瞪圆了一双黑亮杏眸看着我：“臭哥，你瞧不起人！”
　　我闭上眼淡淡道：“我没有”
　　“明明就有，你就是瞧不起我！”


第十七章　中秋（二）　　

　　我睁开眼，故作认真的看了看身边的少女，然后一本正经的道：“就是瞧不起你，怎么样？”
　　“那你还说没有？！”，听我这么说，丫头一时更为生气，粉嫩的脸蛋都微微鼓了起来。
　　尽量忍住笑意，我装作无辜的道：“我没有”
　　闻言，妹妹一愣，随即明白过来，顿时张牙舞爪的扑了过来，同时嘴里还嚷着：“臭哥你才不是人！”
　　我下意识想推开她，但没想到丫头用的力气不小，直接就扑到了我身上，并把我的一只手肘按在我胸前，然后，她想也没想的张开小口，直接就咬了下去...
　　被按住的手肘顿时一疼，我发现这丫头是真咬，看她这架势，知道此时要是不认错，那她就绝对不会松口，所以我忙道：“疼疼疼，是我说错了行了吧，快松嘴。”
　　“唔唔――”，腾不出嘴来说话，趴在我身上的妹妹索性支吾着，同时抬眸盯着我。
　　我顿时明白她的意思，忙道：“行行行，我道歉，都是我的错。”
　　听我这么说，少女眸中闪过犹豫，但随即又被坚定之色替代，然后不但没有松口，反而咬的更紧了。
　　见妹妹这样，知道她是要不达目的不罢休，我的头稍微疼了起来。
　　“唔唔唔――”，丫头抬眸看着我，显然觉得我道歉的太敷衍，要我诚恳一点。
　　见她这样，我一时更头疼了，但为了能脱离妹口，还是尽量诚恳的道：“好，对不起，是我说错了，我道歉，我认错，我请求妹妹的原谅。”
　　听我这么说，咬着我肩膀的少女眸中闪过犹豫之色，慢慢的垂下了眸子没再看我，不过仍是丝毫没松口的意思，显然是要考虑考虑是否松开嘴。
　　这有什么好考虑的...
　　不知为何，我隐隐有了不妙的预感。
　　而且这个时候我才注意到，因为妹妹咬我手肘的这个动作，她的脸就埋在我的胸膛上，因此她那柔软身子的重量几乎全压在我身上，所以她胸前那已颇具规模的柔软坚挺正结结实实的顶压在我的腰腹处...
　　现在尚值夏末，天气仍热，我上身只穿了一件轻薄Ｔ恤，下身也只是随便穿了条到膝盖的短裤。所以隔着薄薄的衣料，我能清晰的感受到身上少女胸前的软弹正挤压着我的腹部。
　　这顶压着我腰腹的软弹，明明相当柔软，却挤的我的腰都软了。而且不知为何，我开始觉得肺里的空气似被挤压了出去一样，一时相当的难受。
　　胸口一闷，呼吸似乎也困难起来，我忍不住轻轻地深吸了一口气。
　　这时手肘的疼痛和腹部被顶压的颇为舒服的触感同时传来，两种截然不同的感觉交织，我真不知道是该享受还是该忍耐好。
　　为了摆脱这种处境，我稍犹豫了下，放缓声音道：“那个...丫头，你看我也诚恳的道歉了，你就大人不记小人过，松开嘴吧...”
　　嗯，我这并不是委曲求全，而是...是忍、忍辱负重。对，没错，都说大丈夫能屈能伸，好哥哥能忍能让，身为兄长，小肚鸡肠的跟小妹计较什么...
　　听我这么说，趴在我身上的少女像是终于满意了，咬着我肩膀的嘴也慢慢的松了开来。可还没等我松口气，她像是想起什么，尚未完全松开的小嘴再度发力，重新把我的手肘咬的紧紧的。
　　手肘猝不及防的又是一疼，我忍不住倒吸一口凉气，接着又无奈又没好气的道：“臭丫头你干嘛？”
　　“唔――”，丫头抬眸看了看我，只支吾了一声。
　　然后，不知为什么，我竟鬼使神差的明白了她的意思。
　　结合之前的事，她是想让我承认女朋友没有妹妹好...
　　这点其实也不是想不通，毕竟以妹妹这不服输的性子，被一个既没名又没姓的八字还没两撇的根本不存在的女朋友给比下去，她显然是会极其不满的。
　　虽然这个妹妹和女朋友...是各有各的好，但是这个时候，如果我承认妹妹比女朋友好，不就等于我之前的说法是错的了吗...
　　我接着便明白了丫头的想法。
　　知道自己不占理，于是就这么咬着我的手肘相威胁，这样不但能把之前的颓势一把扳回，还能转败为胜，臭丫头好算计啊...
　　我自然是不愿意这么说的，可奈何自己的手肘被妹妹咬在口中，有些身不由己，所以我没有第一时间拒绝，而是用缓兵之计道：“那个...你先把嘴松开...”
　　“唔唔――”，压在我身上的黑发少女摇了摇头，随着她的动作，我手肘上被她咬住的肌肉又是一阵疼。而最要命的是，少女的身子正贴着我小腹那的敏感部位，下身某处被她无意的蹭着贴着，竟慢慢的有了些反应...
　　糟糕...
　　我稍微焦急起来。为了避免出丑，必须尽量摆脱丫头才行。
　　知道这时用缓兵之计行不通，臭丫头肯定要见到真金白银才会罢休。所以，哪怕心有不甘，可形势比人强，我犹豫了两秒，最后还是决定继续委曲求全、啊不，是卧薪尝胆...
　　三十年河东三十年河西，天道好轮回山水有相逢，臭丫头你给我好好记住。心里这么默念着，我轻吸一口气，然后认命般的叹了口气，缓声道：“好，我承认我刚才说的话都错了，妹妹要比女朋友好...”
　　听我说完，正咬着我手肘的少女看向我的眸子中多了些得意。然后，就像尝到甜头一般，丫头仍旧没松口，而是又唔唔两声，同时用眼神示意。
　　于是我又明白她的意思了...
　　来了，妹妹的得寸进尺。都说江山易改本性难移，我居然忘了丫头的这个臭毛病...
　　这时妹妹要我做的，无非还是证明她的正确。也就是说，她要我承认自己确实找不着女朋友...
　　承认自己找不着女朋友，我想对于任何一个正常单身男性而言，都是难以说出口的。所以哪怕我是真找不着，此时也不可能直接承认。
　　俗话说头可断血可流，单身男人不能承认自己找不到女朋友，显然丫头让我做的事已经达到我的忍让极限了。所以这次我不打算再委屈求...不对，是不打算再忍辱负重了。
　　于是我动动被黑发少女咬住手肘的那只胳膊，想要强行将之从她嘴里扯出来。可丫头很快就察觉了我的意图，当即咬的更紧了。她那口整齐洁白的牙齿，就好像是镶在我手肘的肌肉上，任我怎么拉怎么拽，就是纹丝不动。
　　见妹妹这打死不松口，不达目的绝不罢休的模样，我一时头疼起来。而见我怎么也挣脱不开，丫头眸中的得意之色更明显了。
　　臭丫头得意你个大头鬼啊，咬着哥哥手肘不放是什么光荣的事吗！
　　心里猛烈吐糟着，我突然想到其它可以挣脱的办法。想到就做，于是我当即就用空余一只手撑起上半身，想要翻过身来。不再被妹妹压着的话，应该有更多的周旋余地。而且最关键的是，下身的敏感部位也不会被她的身子贴着蹭着了。
　　再次察觉了我的意图，丫头一急，顿时加大力气想要按住我。但她的气力实在比我小太多，所以我并没怎么费劲，就撑起上身，将要翻身过来。
　　知道再不想办法就来不及了，身上的少女急中生智般，突然用她那白嫩的两只手臂把我的腰给死死抱住。
　　这样，就算我翻过身来，也摆脱不了她了。
　　见妹妹就如抱石沉江的烈女一般抱着我，显然是打定主意死也不撒手。我头疼的同时，也相当的无语。
　　这种时候靠蛮力多半会弄疼丫头，可若是不用力，那肯定是摆脱不了她了...
　　想明白这点，我放弃挣扎般的又躺了回去。一时间，黑发的少女压在我身上，双手抱着我的腰，嘴里依旧咬着我的手肘，同时还一脸得意的抬眸看着我。这情况若是让外人见了，肯定会觉得很奇怪。
　　这时我才注意到，因为少女紧抱着我的腰，所以她胸前那颇具规模的软弹，正死死的压在我的腰上...
　　一时间，我只觉得整块腹部都被充满肉感的软弹填满了一样，身体的某个部位受此刺激，已经隐隐的有了抬头的意思...
　　糟糕，要命...
　　我暗暗焦急，怎么办...
　　这个时候丫头的所有心思都在她的嘴里手上，要她主动发现肯定是不可能的。而等她注意到自己的身子被什么顶住，那可就来不及了...
　　难道真的只有委屈求全了...
　　想不出办法，正当我打算再次忍辱负重时，脑海里突然闪过一道灵光，被我及时的抓住了。
　　等等，正面抗衡不行，但是还可以曲线救国的啊。
　　想要摆脱目前的处境，归根究底，就是让妹妹松开嘴而已。所以我脑中飞快转动着，很快就想到了主意。然后，我便用空余的那只手伸到了少女腋下的咯吱窝处，并用手指轻轻的挠了起来。
　　被我这么一挠，妹妹显然有了想笑的冲动，但她忍住笑意，飞快的稳住了阵脚，咬住我手肘的嘴只松了一瞬便又重新咬紧了。
　　“唔唔――”，黑发少女唔唔两声，示意我赶紧停下。
　　见有了效果，我自然不会如她所愿，手中的动作不但没停，反而挠的更快更重了。
　　“唔唔唔――”，这次丫头的反应更大，下意识想夹紧胳肢窝，可她又想抱着我的腰，想两者兼顾，反而两边都顾不上。这么左支右拙的，就连咬着我的嘴，也有了松动的迹象。
　　见自己的痒痒攻击有了成效，我顿时加快攻势。
　　抱紧我的腰或夹紧自己的腋下，二者只能选其一。就在这种艰难抉择中，我见丫头眸中闪过决绝之色，然后使劲抱紧了我的腰。显然是宁可忍受痒痒挠，也不愿放手了。
　　臭丫头，看你能忍到几时...
　　这么想着，我手中的动作不停，持续不断的进攻着。
　　而不愿意松口和放手，丫头笑也不敢笑，显然是怕自己一笑出来，我就能把被她咬住的手抽走。所以一时间，本来就怕痒的妹妹又要忍笑又要忍痒，看起来忍耐的极为辛苦。
　　我心中冷笑，臭丫头，看你能坚持多久...
　　被我这么挠了着咯吱窝，显然快忍不下去了，妹妹那黑玉般的眸子里都隐隐溢出水花了，并且为了摆脱我的攻击，开始在我身上左右扭动起来。
　　很快，我就发现自己挠丫头痒痒这一行为，真是搬起石头砸了自己的脚...
　　因为少女那柔软的身子就在我身上挣扎扭动着，所以就更为频繁大力的触压我下身的某个敏感部位...
　　而那个部位受此刺激，就更快的发展壮大起来...
　　真要命...
　　就算此时收手，身体的反应也不会停下，显然为时已晚。这个时候，就只有趁着受刺激的那个部位没完全壮大起来之前，让丫头离开我了...
　　就是说，剩下的时间不多了...
　　我越发焦急起来，手中挠妹妹痒痒的动作更快了。
　　快啊，松口，臭丫头快松口！
　　带着破釜沉舟的心态，心里焦急的念着，这一刻，我居然有种拆弹专家看着炸弹爆炸的十秒倒计时而紧张拆解炸弹的感觉...
　　但丫头却存心跟我作对一样，哪怕眸子里都涌出泪花了，她依旧死死的咬着我的手肘，同时还紧紧抱着我的腰，身子还不断挣扎扭动着。
　　就这么过了几秒，我终于抑制不住身体的反应，顿时感觉什么在逐渐抬头了。
　　要是这个时候的妹妹没有把全部精力都拿来忍受痒痒上，这么紧贴着我，肯定都能感觉到。
　　快啊...！我更为焦急的加快了手里的动作。
　　就在这千钧一发之际，我急中生智般，突然把手从丫头的短袖袖管里伸了进去，手指直接挠在了她那光滑如玉壁的腋下。
　　没了衣服布料的防御，直接受到我的攻击，妹妹再也忍不住，下意识的收回手来想夹紧胳肢窝。
　　但我怎么会让她得逞，哪怕我的手被她的胳膊夹住，但手指却还可以动，所以攻击并未受阻。
　　这个时候，想要阻止我的攻势，单靠夹紧腋下显然是不够的了，丫头更为剧烈的挣扎起来。
　　但挣扎了没几下，她终于忍受不住，扑哧一笑，松开了一直咬着我手肘的嘴。


第十八章　中秋（三）　　

　　可她松开嘴后，还没等我松口气，妹妹的反应就像是苦练多年的金钟罩铁布衫被我破去了一般，只飞快的缓了两口气，就报仇心切般的再度扑咬上来。
　　我心一跳，知道再被她咬上就彻底功亏一篑了，于是手疾眼快的用两手按住少女的双肩，然后用力向上一推，在她咬上我之前，把她的上半身子给撑了起来。
　　少女的身子本来就很轻，而且此时我只撑着她的上半身子，所以倒是不怎么费力。
　　上身被我举着，几乎腾空，丫头自然咬不到我，她顿时扭动着身子想要扑下来，同时嘴里嚷嚷着：“臭哥快放我下来”
　　看着被我举着的正张牙舞爪挥动着手臂想下来咬我的少女，我头疼的同时，也悄悄的松了口气。
　　不管怎么样，总算赶上了...
　　现在我的某个部位已经完全硬涨起来，所以就算妹妹不咬我，也不可能就这么把她放下。
　　可是，接下来怎么办...
　　总不好一直把她这么举着吧...
　　在我还没来得及想出办法的时候，想下来的丫头挣扎了好几次都没能如愿，干脆舍远逐近，就要歪头咬我撑着她肩膀的手。
　　察觉出她要干什么，我第一反应就是缩回手，但一想到这样妹妹就能下来，又很不甘心。可是不缩回手，肯定就会被她咬上...
　　这一瞬，为了不被咬到，又不敢把少女放下来，情急之下我来不及多想，只好把手往她肩膀下一移，险险的避开了她凑过来的嘴巴。
　　但是我还没来得及松口气，顿时就感觉自己的两只手陷入了一团肉感十足的软弹中，柔软弹弹的触感如波涛般扑打而来，几乎把我的意识淹没。
　　然后，我愣了两三秒，才确定自己的两手确实正按在了少女的胸上...
　　这时，胸口被我的手按着，正一门心思想要重新咬上我的丫头也愣住了，挣扎的动作也随之僵住。
　　下一秒，本来因我俩打闹还有些吵的客厅突然安静下来，一时间只有电视发出的广告声音尴尬的响着。
　　几乎覆及两只手的软弹，让我的手都快软掉了。然后，在我还未完全反应过来的时候，我的手不受控制的动了动...
　　老实说，这种反应就像吃东西一样，当食物从口腔进入食道，喉管就会自动蠕动的将之咽下去。
　　所以，自然而然的，我的手就在丫头的胸上捏了两下...
　　但还没来得及感受顶压着两手的柔软触感，我感觉到丫头的身子轻轻颤了颤，然后似乎变的更软了。
　　糟糕，这个时候要是说不是故意的，好像连我自己都不信...
　　怎么办...
　　难道把妹妹放下来，但我下身某个部位也还保持着兴奋的状态。可不放下来，总不能一直这么把她举着吧，特别是我手还按着她胸部的情况下。
　　就在我艰难纠结的这几秒，黑发少女终于反应过来，开始慢慢的起身退回去，显然不打算再继续了。然后，像是费了很大的劲，她才抽回身，几乎脱力般的瘫靠在我旁边的沙发上。
　　同时我也连忙坐起身，以掩盖身体的异常。
　　看着两尺外的丫头，我有些不知所措。此时少女那原本整齐的柔顺发丝因为刚才的一番折腾变的散乱了许多，再加上她正通红着脸，眸角犹带泪花，要是让不知情的人看见，多半会以为她被我怎么样了。
　　这一刻，我俩都没有说话，客厅里的气氛顿时奇怪起来。而电视还尴尬的播放着广告的宣传语，在这令人窒息的空气中，竟显得相当的突兀。
　　这种时候，必须该说点什么。我绞尽脑汁的想着，说点什么啊，无论什么都行...
　　然后，轻轻吸了口，我硬着头皮尽量自然的道：“今、今今天的天气真好啊...”
　　天啊！林东辉，你到底在说什么！
　　就在我懊悔的时候，身边的丫头微不可见的点了点脑袋，用细若蚊吟的声音应着：“嗯...”
　　妹妹居然回应了，即是说她也觉得今天的天气很好...
　　嘶...
　　我倒吸一口气，被自己蠢的惊住了。林东辉，丫头这样只是给你一个台阶下，你以为天气真的很好啊！
　　接着，为了话题能继续下去，我听见自己说：“今天多半会很热呢...”
　　我...我到底想做什么...！
　　“嗯...”，身边的少女用手整理着散乱到脸前的发丝，同时轻轻点着脑袋应了声。
　　好、好像还能继续下去，于是我鬼使神差的又继续道：“那午饭就吃点清淡的吧...”
　　丫头依旧细声应着：“嗯...”
　　见妹妹这样，我完全不知道该说什么了，眼看气氛又冷了下去，不由焦急起来。正在这时，我才感觉到手肘一阵阵的发痛，知道那是被丫头咬的地方，心中突然一动，随即就跟抓到了救命稻草一般，不再那么慌了。
　　没错，这种时候，应该尽量无视刚才的尴尬，把话题扳回正轨才是。不出意料的话，丫头应该会配合我的。
　　于是我抬起被妹妹咬的那只手，看着上面两排整齐小巧的深深牙印，略带责怪的说：“臭丫头，你还真下的去嘴，我可是你亲哥啊...”
　　听我这么说，一直垂着脑袋的黑发少女侧头看了看我被咬的那只手，小脸通红着，却尽量摆出一副理所当然的表情：“谁、谁叫你说我不是人的...”
　　我有些无语：“我不是道歉了吗...”
　　“道歉有用，还...还要警察做什么...”，说着，丫头抬眸看了我一眼，见我正看着她，又连忙心虚的把目光收了回去。
　　臭丫头，明明就是假公济私的想借着这个机会把之前的颓势扳回来，却说的这么冠冕堂皇...
　　虽然心有不忿，但事情已经发展成这个样子，我也不怎么好再去追究，于是我认输般的叹了口气，颇为无奈的道：“好吧，这次...算是我的不对...”
　　见我承认错误，丫头也没有像平时一样顺杆往上爬，而是见好就收的轻轻点了点脑袋：“嗯...”
　　也就是说，这事应该就这么过去了...
　　我暗自松了口气，一直提着的心慢慢放下许多。
　　不过接下来应该怎么和妹妹相处...
　　我持续头疼着，经过刚才那种事，再怎样也不能这么快的就当做无事发生过吧...
　　想到这，带着逃避的心思，我便想先回自己房间。
　　但是我刚想跟丫头打个招呼起身，可就要张嘴的时候，就发现她用手撑在沙发上，看上去也是打算站起身...
　　正巧妹妹也看了过来，我俩四目相对，顿时用兄妹十几年的默契，明白了对方想做什么。
　　丫头也想回房间...
　　那就让她回去吧，结果也是一样的。
　　这么想着，我本来准备起身的动作一顿，又重新在沙发上坐稳。而没想到的是，身边两尺外的少女几乎跟我同样的动作，撑着沙发的手也收了回去...
　　糟糕，我怎么忘了妹妹也会是和我一样的想法...
　　怎么办...
　　这时我想再次起身，可也担心妹妹跟我一样的打算，于是就坐着没动，想等她起身。可没想到，丫头仍旧坐在沙发上...
　　我怔了下，随即暗骂自己笨，自己能多绕一个圈，妹妹肯定也可以啊。所以说，我们又想到一起去了。
　　我发现自己的头越发的疼了。
　　这个时候，原本就有些古怪的气氛，在电视发出的声音中，默默的变的更加奇怪了。
　　这种情况其实很容易说得通，平时也遇到过。
　　比如，当你在一条窄小的街上行色匆匆的赶路，结果迎面撞见一个同样着急赶路的人，为了避免撞上，你下意识的向左一步想避开他，可没想到对方是跟你一样的想法，也向左一步想避开你；眼看还是要撞上，你又向右迈了一步，却没想到对面也同样向右一步...
　　最后，为了避免再次撞车，你干脆站在原地，打算让对方先走，但是，就如心有灵犀般，你对面的人也是这么打算的...
　　然后，你俩面对面站在狭窄的小巷里，相对无言，一时沉默。
　　简直要多尴尬有多尴尬。
　　此时我和丫头大概就是这种情况，唯一不同的，大概就是要更加的尴尬。
　　而且，我突然意识到，这个时候再起身离开，不就是说自己确实是想避免尴尬才回房间的吗。这种做法，就等同于将我们兄妹z之间的尴尬摆上明面，那还怎么当做无事发生过...
　　就是考虑到这点，我才一直坐在沙发上。而丫头，不愧是我的亲妹妹，显然也是跟我一样的想法...
　　于是，在只有电视机发出声音的客厅中，我们兄妹z就这么谁也不说话的坐着，都假装在专心看电视，可现在电视上还在播放广告。
　　广告的时间怎么这么长...
　　我开始隐隐着急，只觉得原本几分钟的广告时间现在却比几个小时还漫长。
　　不行，这个时候，应该说点什么，必须找个话题...
　　话题话题...找个什么话题...
　　就在我绞尽脑汁想话题的时候，电视上的广告时间终于结束，开始播放一档中秋特别节目。
　　这提醒了我，才让我想起今天是中秋节。
　　对了，可以说这方面的话题。于是我想了想，稍微斟酌着道：“那个...丫头，今天是中秋节...有什么打算吗？”
　　坐在两尺外的黑发少女一怔，慢慢反应过来，悄悄的看了我一眼，虽然红着脸，但还是尽量装作跟平时一样的细声道：“就...就待在家里呗，反正你肯定不会让我出门...”
　　臭丫头说这话，好像我要把你的腿拴住一样，还不是不放心才不让你一个人出去乱跑。心里不满，我嘴上还是道：“那中午想吃点什么？”
　　对于吃什么这种问题，妹妹是从来不含糊的，哪怕此时也一样，所以她仔细想了两秒，慢慢道：“炸鸡...酱肘子...”
　　说到这，身边的少女试探的看了看我，大概见我神色如常，就又道：“还有炒虾仁，太安鱼，清炖猪肚汤...”
　　果然，江山易改本性难移...
　　看着这样的丫头，我无语了好一会，才道：“挑两样”
　　“哦...”，似乎早知道我会这么说，少女脸色也不见失望，只是点点脑袋：“那就炸鸡和酱肘子吧...”
　　不知为何，我突然有种吃亏的感觉。就好像去商店买东西看中了一件两百块衣服，然后抱着砍价的想法，问老板五十卖不卖，结果老板不但丝毫没犹豫，反倒是怕我反悔一样爽快的说：“成交”
　　但是话已经说出去了，也不好反悔，所以此时我只好点点头：“好吧，不过炸鸡不行，换一样。”
　　听我这么说，丫头神色一急，显然想跟我理论，但大概是想到什么，难得妥协的道：“那...就炒虾仁...不对不对，还是太安鱼吧...”
　　刚说完，少女又马上反悔：“不对不对，还...还是虾仁吧...”
　　我心里失笑，嘴上却道：“想好了？”
　　“嗯...”，妹妹颇为迟疑的点了点头。
　　经过这番对话，客厅中的尴尬气氛果然要缓和了许多，似乎就连呼吸也没之前那么困难。这让我悄悄松了口气。
　　接着，又说了几句话，我和妹妹之间终于能进行一些比较正常的对话了。
　　然后，我俩看着电视，根据播放的内容有一搭没一搭的聊着。就这样，大概过了一个多小时，我们兄妹看起来已经能像平时那样聊天了。
　　说起来，也是因为我们是兄妹才能这么快的恢复正常。要是换做别人，那可能就需要好几天时间。
　　毕竟是一起生活十几年的亲人啊...
　　就这么过了一会，又结束了一个话题之后，感觉时机差不多了，我便想在这个时候回房间。
　　结果我刚打算给丫头打个招呼，就见她正要张口将要说什么。不过她明显也看见我准备说话，于是便顿住了。而我刚好也是一样的反应。
　　喂喂，不会这么巧吧...
　　再这样要磨蹭到什么时候去，我干脆横下心，不管妹妹还是不是跟我一样的想法，也要说出口。于是我道：“那个...你也要回房间吗？”
　　好险，丫头没有出声。要是她正好也跟我说同样的话，那好不容易压下的尴尬就会被翻出来了。
　　听我这么问，少女迟疑了一两秒，轻轻地点了点头：“嗯...”


第十九章　中秋（四）　　

　　我尽量自然的道：“那就一起吧”
　　“好...”，小声应着，妹妹便和我一起站起来，一道向卧室走去。
　　走到各自房间的门边，临到推门进去前，或许是觉得这样气氛有点怪，于是我鬼使神差画蛇添足的补了一句：“那就中午再见吧”
　　话出口我就后悔了。
　　我这话明显是对刚认识不久的人说的客气话，而要知道，妹妹可是跟我一起生活多年的亲人，根本用不着在这客气。所以我这么说，非但没有缓和气氛，反倒让之更怪了...
　　不过丫头似乎没察觉出来，只是点了下头：“嗯，哥中午见。”
　　说罢，她便推开房门走了进去。
　　见妹妹进了屋，我松口气的同时，也推门走进自己房间。
　　回了屋，我只觉得压在身上的无形东西突然散去，顿时感觉轻松许多。
　　然后，我便像无数个有闲暇的假期那样，来到电脑前坐下顺便开了电脑。
　　等电脑启动的过程中，我看了看自己的手，突然回味起了刚才的触感。
　　不得不说，丫头还是蛮有料的嘛...
　　咳...！连忙把这冒出来的想法压下，正好电脑开机完成，于是我不再多想，直接打开了游戏。
　　没一会，我的注意力就全放进了游戏里面，将和妹妹的尴尬事彻底忘了。
　　......
　　就这样玩了一个多小时，我看看时间，发现此时快临近十二点，便打算出门买今天中午的食材。
　　除了酱肘子大虾和鲢鱼这三样外，再买点水果吧，对了，辅料配菜应该剩的不多了，也要买点。
　　这么想着，我拿了钱包，在玄关换了鞋便准备出门。可就在我将要拉开门时，丫头正好从房间来到客厅，见我正要出门，顿时几步凑上来：“哥，你要出去啊？”
　　“嗯”，我点了下头：“出去买菜”
　　听我这么说，少女有些惊讶：“买菜？买菜做什么？”
　　买菜还能干什么，才半天功夫，这臭丫头玩的连自己姓什么都不知道了。我姑且解释道：“当然是吃啊”
　　“等等，不是...”，丫头察觉出她这话没说明白，当即又问：“哥，咱们要在家里吃午饭？”
　　“你说呢”，我白了身前的人一眼。
　　“就是说你来做饭啊？”，说着，黑发少女摆出一副嫌弃的神色。
　　这臭丫头...
　　忍住敲身前少女脑袋的冲动，我淡淡道：“我做饭还真是对不起了...”
　　言下之意则是爱吃不吃。
　　大概是听出了话中的不满，少女连忙改口，故作勉为其难的样子：“哥做饭，也、也不是不行...”
　　我颇为无奈的轻轻出了口气，不去计较这个，只是又嘱咐道：“那我出门了，很快就回来，乖乖在家待着别乱跑。”
　　说完，我便想拉开门出去。
　　可这时丫头又叫住了我：“哥等下...”
　　我转身看着眼前的少女：“怎么啦？”
　　“那...那个...”，妹妹迟疑了两秒：“我也想出去...”
　　就是出去买个菜而已，丫头跟着出去做什么...
　　我怀疑她的目的并不单纯，所以没有直接答应，而是提醒道：“现在外面很热的，你看看太阳。”
　　少女顺着我的话把目光移向窗户外，从没完全拉上的窗帘空隙望去，可以清楚看到热烫的阳光把外面照的明晃晃的。
　　单是见这番情景，就知道外面温度肯定不低，丫头明显有些退缩了。于是我道：“怕热的话就好好在家待着，我很快就回来。”
　　说着，我抬手扭动门把，就想拉门出去，可这个时候一边的少女又叫住了我：“哥，再等一下...”
　　我转过头：“又怎么啦？”
　　“那个...我...”，少女眸中闪过挣扎之色，但最后还是用一种下定决心的口气道：“我也要一起...”
　　就算这样也还是要出去吗，总觉得这丫头出去的目的不单纯...
　　正是觉得有哪里不对，所以哪怕妹妹都这么说了，我还是有些迟疑。
　　见我这神色，黑发少女显然知道我犹豫，当即上前一步挽住我的手轻轻摇着，故作可怜的软绵绵的道：“哥～，带我出去放放风嘛～～”
　　臭丫头，还放风，说的我把你关在家里一样。我本来想顺着她这话，让她去窗户边好好放放风，但最后还是打消了这个念头，只是点点头：“好吧，要出去的话就赶快换鞋。”
　　“好，马上～”
　　这么说着，少女飞快的就把脚上的拖鞋踢掉，然后把脚直接踏进她那双天蓝色的运动休闲鞋里。因为鞋子的绳带系的很松，所以她毫不费力的就把雪白的脚后跟套进了鞋子里。
　　“好了，走吧哥，快点快点。”，轻轻跺跺脚适应鞋子后，丫头反而催起我来了。
　　于是我扭动门把，拉开门走了出去。
　　刚走出门还好，因为没被太阳光直晒，楼道里的温度还不是很高，勉强能忍受住。可当我们走出住宅楼大门，顿时就感觉好似进入了热气的海洋，浑身被炽热的空气包裹，皮肤好像被火舌舔着，顿时颇为的难受。
　　行将入秋，夏季像是要在这最后的日子里殊死一搏，把剩余的热量在今天全部爆发出来。
　　我皱皱眉，没想到今天的太阳会这么大。眯着眼睛望望天，发现此时的天空深蓝如洗，没有一丝云彩。
　　又是一个大晴天。
　　被热辣的阳光照在身上，妹妹当即嚷着要回家拿遮阳伞。我一边数落着她早干什么去了，但还是打算在一边等她。可丫头犹豫了一下，最后还是觉得太过麻烦而没有回去拿伞，只是催我走快点，好去超市里吹空调。
　　于是我俩加快步子，冒着炎热，没几分钟就到了附近的超市。
　　一进超市大门，感受着迎面吹来的清凉空气，妹妹抬手擦擦光洁额头上的汗，得救般的长出几口气。稍缓过来，看着琳琅满目的各色商品就在眼前，她像是又生出劲来，露出一种“革命总算成功了”的表情，当即跑到前面，推起一辆购物车就往里面走去。
　　我突然明白这丫头为什么这么热也要跟着我出来了...
　　臭丫头不会以为她要什么我就会给她买什么吧...
　　为了防止她这样想，我几步赶上，在她身边道：“先跟你说啊，不能买太多东西。”
　　“知道知道”，少女看看我，把购物车的扶把让出来：“哥你来推吧”
　　这还差不多，这么想着，我接手推着购物车，准备先去超市左边的生鲜区。这时我突然注意到妹妹开始往右边走，便叫住她：“你去哪？”
　　黑发少女的反应像是偷东西被抓住了现行，走路的动作一僵，然后慢慢的转过身，尽量笑着道：“那个...我去买点零食...”
　　果然是这样。
　　知道妹妹特地跟我出来就是图这个，现在都已经到超市了，我也不好不同意，于是只好无奈的叹了口气：“好吧，不过不能买太多，知道吗？”
　　“好～”，见我同意，少女忙满口答应。
　　见丫头这副信誓旦旦的模样，我勉强放下心来，于是推着购物车向右边走去。
　　但没想到的是，当我把计划好的东西买齐，走去收银台的时候，妹妹已经在那等我了，而她身边，正放着一辆购物车，里面几乎装满了各种零食...
　　怎么说呢，不是没想到，应该早就想到了才是。
　　臭丫头，这就是你答应我的不买太多东西...
　　“哥你终于来啦”，无视我不满的目光，少女扮出一副乖巧的样子凑上来：“那快结账吧，咱们早点回家～”
　　看着丫头灿烂笑脸上的一双黑眸里暗暗带着狡计得逞的得意，我知道她是觉得吃定我了。
　　而事实确实如此，当着这么多人的面我不可能发作，而让她把买的这些东西放回去怎么想也是不太可能的。
　　臭丫头，回去再跟你算账...
　　丢给妹妹一个自行体会的眼神，我尽量面不改色的推着购物车到收银台前结了账。
　　然后，丫头拎着大包小包的零食，跟着我离开了超市。
　　回去的路上，见我始终都是一副不愿搭理她的模样，丫头终于知道心虚了，迟疑着却又明知故问的道：“哥...你生气啦...？”
　　废话，我只是淡淡的看了身边的少女一眼，加快脚步向前走。
　　看我这样，知道我是真的生气了，妹妹有些焦急的几步跟上来在我耳边承认错误：“那个...是我不对，哥别生气了，都怪我一不小心多买了点东西...”
　　多买了一点东西？我瞟了眼某人两只手拎满了的大小口袋，这如果都只是“多买了一点东西”，那要是让你这臭丫头尽情的买，岂不是连超市都要搬回家去。
　　哼，完全没认识到自己错误。
　　心里愈发不满，我索性看也不看身边的少女，径直向前走着。回了家再要你好看。
　　“哥，别生气嘛，男子汉就是要大气一点的呀...”，妹妹仍旧试图让我消消气，不过实际上却是在火上浇油。
　　就这么一言不发的回了家，一进门，丫头忙把手里的一堆零食口袋放下，正活动着酸软的手臂，我便突然抬手把她白嫩的脸蛋给揪住。
　　显然没想到报应来的这么快，少女一惊，吓的闭上了眸子。
　　我也没有客气，一边轻轻扭着妹妹的脸，一边质问道：“说，哪里错了？”
　　“诶哥疼疼疼...”，丫头连忙伸出两手捂住我揪着她脸的那只手，然后微微睁开眸子悄悄看了看我，犹豫了几秒，心不甘情不愿的道：“我...我不该买那么多东西...”
　　看来你这丫头也不是没有自觉啊，那刚才还摆出一副“自己不小心犯了点小错误却被哥哥斤斤计较”的无辜神色。果然还真是不见不棺材不落泪啊...
　　于是我又道：“还错在哪？”
　　少女仔细想了想，装作什么也不知道样子：“没...没了呀...”
　　“说”，我加重语气，同时揪着妹妹脸的手稍微加力。
　　“啊哥轻点轻点，我想起来了，我说我说...”，被我略微使劲捏着脸，某人马上“想”起来了。
　　“说吧”，我手上的劲缓了缓。
　　“那个...那个...”，少女半睁开的眸子左右转着，显然在想脱身的办法，但见我不耐烦的表情，才连忙放弃治疗般道：“我...我不该不守信用...明明答应哥不买太多东西，但是却经不住诱惑，一不小心就...”
　　察觉到我手上又要加力，丫头慌忙改口：“啊不是不是，是鬼迷心窍的就买了这么多东西...不、不仅辜负了哥的信任还死不悔改，并且试图颠倒黑白推卸责任，直到被哥抓住，才...才承认错误...”
　　倒是很有自知之明的嘛...
　　丫头说完，便可怜的看着我，显然是希望我放手。
　　我刚打算松开手，但看着妹妹的样子，隐隐感觉有些不对劲。这种感觉，就像是叫价两百的衣服被自己一次砍价成功，用五十就买走了一样，总觉得还是亏了...
　　想到这里，我不但没有松开手，为了防止丫头趁我不注意的时候跑掉，反倒捏的更紧了。
　　“哥，还有什么事吗？”，见我没松手，少女可怜兮兮的问道。
　　我想了想，随口又问道：“还有呢？”
　　“还...还有？”，丫头愣了愣。
　　虽然我也不知道还有什么，但总觉得能从妹妹口里问出什么来，于是又催道：“说――”
　　“哥别使劲别使劲，我说我说...”，见我作势要使力，黑发少女立刻耸了。
　　我有些意外，没想到真的还有，便淡淡的道：“说吧”
　　“那...那个...”，丫头犹豫了下，用犹带着水光的眸子颇为幽怨的看了我一眼，才继续道：“我...我不该说哥找不着女朋友...”
　　我一怔，随即明白过来。妹妹是还以为我之所以捏着她不放，就是想跟她之前咬我一样假公济私的让她说些认输的话。
　　哼，真是以妹妹之心度哥哥之腹。不过嘛，这样好像也不坏...
　　于是我顺手推舟的又问：“然后呢？”
　　“然、然后...”，少女想了想，心不甘情不愿的道：“哥才不是找不到女朋友...”
　　看着丫头这样服软，我莫名有些得意起来，顿时知道今早她咬我的时候为什么会得意了。
　　原来还挺爽的...
　　真是天道好轮回苍天绕过谁...
　　既然抓住了这个机会，我就不可能放过，然后又问道：“还有呢？”


第二十章　中秋（五）　　

　　“还有...”，丫头犹豫了好一会，才迟疑着道：“哥以后的女朋友，肯定也比我...比我...”
　　说到这，妹妹却迟迟不往下说了。最后，她干脆硬着脖子，拿出要杀要剐悉听尊便的气势道：“我就不说”
　　见丫头这反应，我不由一愣，有这么难说出口吗...
　　不过面前的少女都已经这样说了，我也不好为了再爽快点去逼着她说下去，而且老实说我也不在意这个，于是便想松开手。
　　但临到松手前，我突然想到什么，顿时轻轻地扯了扯少女的脸蛋：“对了，答应我，吃饭之前不许吃零食。”
　　“啊...？”，妹妹像是被我猜中了心思，下意识呆了瞬。
　　见她这反应，我顿时明白这丫头为什么能这么干脆爽快的承认错误了。原来就是想着早点承认了错误好早些吃到零食。毕竟认个错又不会少块肉，吃了零食说不定还能长个二两...
　　看着面前的少女，我无语了好一会，才又扯了扯少女的脸蛋，略显无奈的道：“向我保证，吃饭之前不会吃零食。”
　　“啊...那个...那个...”，丫头下意识的垂眸瞟了眼她脚下的零食口袋，嘴里含糊起来。
　　我当即催道：“快给我保证”
　　“我...我保证...”
　　看着妹妹这躲闪的眸子，总觉得这样也不妥，我想了想又道：“发誓今天午饭前不吃零食”
　　闻言，少女慢慢松开捂着我手的右手，向上平举着：“我发似...”
　　“大拇指”，我没好气的提醒道。
　　丫头不情不愿的把扣在掌心的大拇指也伸直了，然后才用着难以割舍的嗓音委屈着道：“我发誓...今天午饭之前不吃...不吃零食...”
　　这样还差不多，我松开了手。
　　我刚一松开手，黑发少女便急忙用两只小手捂住她被我捏过的脸颊，并轻轻地揉了起来。
　　见丫头这样，我心里一软，不由抬手揉了揉她的脑袋，柔声道：“既然答应我了就要做到，去玩会吧，很快就吃饭了。”
　　说着，我便提着食材口袋走进了厨房。
　　进了厨房，我先是用电饭锅煮上米饭，随后套上围裙便开始处理买来的食材。
　　先是把配菜辅料都拿出来洗净，接着我处理起买来的鲢鱼。
　　刚把鲢鱼肚子刨开，我就听到妹妹在厨房门边轻声唤我：“哥...”
　　我偏头看去，见丫头就站在厨房，正欲言又止的看着我，便问道：“怎么啦？”
　　少女犹豫着，小声道：“那个...我来帮忙...”
　　我怔了下，虽有些意外，但还是摇摇头：“不用啦”
　　“我可以的”，说着，妹妹走进了厨房：“我能做什么？”
　　见丫头非要帮忙的样子，我稍想一下，指了指放在厨台上的河虾：“那就把虾壳剥掉吧”
　　“哦...”，乖巧应着，少女走到我身边洗了洗手，然后便把河虾拿出来开始剥壳。
　　继续处理着手中的鲢鱼，等身边的少女剥了好几只河虾之后，我终于忍不住问道：“丫头，为什么要来帮忙啊？”
　　闻言，妹妹颇有些幽怨的道：“眼不见心不烦...”
　　我顿时明白了她的意思。就是说要是待在客厅，看着满口袋的零食，难免会心痒痒，所以这才来帮我打下手。
　　对于此，还真是不知说什么好...
　　之后，剥好虾，妹妹又帮忙洗了洗菜。这让我更为的意外，还以为这丫头转性了。
　　不过前后忙活了一个多小时，将几盘菜端上饭桌后，臭丫头又一脸嫌弃的表示难吃的同时，嘴上却没停，直到撑的快走不动为止。
　　见她这样，我已经不想吐槽了，只是一边收拾着碗筷，一边命令她在客厅给我走几圈。
　　可能是顾忌我这命令的口气，本想就瘫在沙发上的少女只好挪动着步子，在客厅来回走动起来。
　　见她这样，我便端了碗筷去厨房。
　　厨房里需要收拾的地方很多，等我将之一一打扫整理好，又去楼下倒了垃圾，回来时，丫头已经靠在沙发上睡着了。
　　看着如小猫般蜷缩在沙发上睡着的少女，我心里一笑，这丫头，睡着之后还是很安静的嘛。不过我还是走过去轻轻拍了拍她的脸，柔声道：“丫头，回房间去睡。”
　　丫头半睁开迷朦的眸子，然后向我伸出双手：“哥，抱――”
　　我一愣，随即俯下身将沙发上的少女缓缓横抱而起，然后便向她房间走去。
　　到了妹妹卧室，我刚将她轻轻放在床上，她就微微挣扎起来，小嘴含糊的嚷道：“好热...”
　　现在温度正值一天中最热的时候，加上丫头屋子里的空调才打开，确实有些热。于是我在一边哄着：“暂时忍一下，很快就不热了。”
　　“好热...”，少女不知是听没听到我说的话，依旧含糊的嚷着。接着她依旧闭着眸子，却用手抓起身上的衣服想要将之脱下。
　　大概这丫头真的很迷糊了，又不愿意坐起来，只把衣领拉过头顶便拉不动了，然后只听她嚷道：“哥，帮我...”
　　看着脑袋被衣服包住的少女，我略有些无奈的叹了口气，只好用手托起她的背，然后另一手则帮她把衣服从头顶拉出来。
　　把配合我而向上举起的手臂放下，妹妹眼也不睁的又道：“裤子裤子...”
　　臭丫头...
　　稍一犹豫，我干脆送佛送到西，解开少女那平坦小腹前的裤扣，然后用手拖起她的腰，让她的臀部稍微离开床面，这才拉着她裤子的裤管，将之脱了下来。
　　做完这些，只穿着内衣内裤的妹妹像是去除了所有束缚一般，长长的舒了口气，随即便没动静了。
　　知道这丫头是睡着了，我松了口气。正打算离开，但看着床上少女裸漏出来的大片白嫩皮肤，我又觉得有些不妥，稍想了想，便拉起一张薄毯，轻轻地把她的身子盖住。
　　然后我转身将窗帘缝隙都拉好，这才轻手轻脚的走出了妹妹房间。
　　一出门，我也觉得有些困了，真不愧是夏日炎炎正好眠，于是便直接回了自己房间，倒头便睡。
　　......
　　大概睡了有一两个小时我才醒过来。
　　慢慢睁开眼，我意外的瞧见一张凑的很近却依旧精致的脸，当即吓了一跳，残留的睡意顿时没了大半。
　　这个时候脸的主人也发现我醒了，连忙缩了回去，在床边站好。
　　见果然是丫头，我颇为无语的道：“做什么啊？”
　　少女站在床边，似随意的左右看了两眼，然后不经意的道：“就是想研究研究哥睡着的时候是什么样子...”
　　虽然隐隐觉得妹妹这副模样有点顾左右而言它的意思，不过我也不想去计较，只是问道：“多久醒的？”
　　丫头背着手，下意识的扭了扭身子：“没多久...”
　　这时我才注意到，此时少女身上并没有穿着今天早上的那一套衣服，而是换上了她那件莲白色的小睡裙。因此，除了两只雪白的手臂，她那修直白嫩的纤细却略带几分肉感的双腿就这么完全暴露在空气中。
　　因为妹妹这件睡裙是薄绸布料，要透未透的，所以她衣服下的雪嫩皮肤也隐约可见。
　　看着这样的少女，我下意识的咽了口唾沫。
　　又是这件衣服吗...
　　记得每次爸妈不在家，丫头又不打算出门的时候，便会穿着这衣服出来招摇。虽然我知道妹妹就是图个凉快方便，但是，却独独没把我考虑进去。
　　老实说，要是其她某个漂亮的妙龄少女敢在我面前这么穿，我肯定会让她知道什么是男人...
　　臭丫头，亏的我是你哥...
　　心里不爽，我语气也不怎么客气了：“还要睡吗？”
　　“嗯？”，黑发少女一愣，随即摇摇头：“不睡了”
　　“那就去换衣服”
　　“不要”，丫头想也没想的一口否定。
　　我加重了语气：“去换”
　　“不去”，少女不以为然的道：“有什么关系嘛，又没人看见～”
　　看少女这样，我心里叹口气，知道是说不动她了，便不再开口。
　　随后我坐起身，随意伸了个懒腰，便下了床向客厅走去。
　　而丫头也跟着我到了客厅。
　　就在离我两尺外的地方坐下，丫头曲起白嫩的双腿在沙发上，然后拿着遥控器打开了电视，并随意的切换着频道。
　　正巧换到一个频道正播放着我比较感兴趣的内容，于是我出声道：“停一下”
　　而妹妹却赌气似的又换了频道。
　　我不由催道：“换回去”
　　少女撅起嘴：“不要”
　　这臭丫头...
　　我正想着该怎么让她把频道换回去，就在这时，妹妹停在了一个频道上。
　　此时这个电视台正播放着中秋的特别节目，介绍着各式各样的月饼。怪不得妹妹会在这停下...
　　看着电视，我才想起原来今天是中秋节。
　　只有两个人的中秋节，感觉就和平时的周末过的差不多。
　　“对了哥，说起来，我们家好像没买月饼呐。”，少女若有所思的道。
　　经妹妹这话提醒，我心中一动，顿时想到让她切换回刚才频道的方法。这个时候，其实只需要把遥控器拿在手里就好了。
　　于是我道：“记得爸妈的同事昨天送了几盒月饼，就放在储物间里。”
　　“真的？”，听我这么说，丫头顿时有了精神。
　　我淡淡道：“不信自己去看”
　　于是少女便放下手中的遥控器，准备起身去储物间，但她见我无意的扫了眼遥控器，顿时警觉的重新拿起遥控器，然后才向储物间走去。
　　哇，这丫头，什么时候变的这么精明了，居然只凭我一个无意的眼神就猜到了我的意图。
　　我不由暗暗后悔，刚才不该看遥控器的...
　　进了储物间后，不一会，丫头便将四盒包装精美的月饼盒搬了出来。
　　猜到妹妹想要做什么，我皱皱眉提醒道：“吃完一盒才能拆下一盒”
　　“啊...怎么这样...”，被我识破意图，少女小脸上本来兴奋的神色顿时一滞。
　　“没得商量”
　　见我用上了没有商量余地的口气，丫头也不敢继续跟我争，一时幽怨的微微嘟了嘟嘴。
　　但紧接着，丫头似想到什么，又道：“哥，我把遥控器给你，你让我都拆开怎么样？”
　　这是要跟我交易...
　　臭丫头，拿着本来不属于你的东西来跟我交换条件，这么空手套白狼的，真的合适吗...
　　而且我也知道，有了月饼，妹妹自然不会在意电视里放着什么了。
　　也就是说，她完全没损失。这个算盘打得好啊...
　　想到这，我心中一动，顿时有了对策，于是佯装出迟疑的模样：“只能拆两盒...”
　　“不行，四盒都要拆。”
　　“最多拆两盒”
　　“那三盒，三盒总行了吧，只多了一盒呀。”
　　“两盒...”
　　“就三盒嘛，哥，我俩各让一步一步嘛...”
　　我故意犹豫了下，然后装作无奈的叹了口气：“好吧，三盒...”
　　“嘿嘿，成交～”，说着，少女把遥控器递了过来。
　　很好，一切都在计划之中。果然不能答应的太干脆，不然肯定会让丫头察觉出不对劲。就像五十块买了件标价两百的衣服一样。这种时候，就应该讨价还价，给对方一种赚了的错觉。
　　接过遥控器后，我一边切换到刚才那个感兴趣的频道，一边淡淡道：“只能拆一盒”
　　“啊？”，丫头一愣，显然没想到我这么快就翻脸了。
　　我重复道：“只能拆一盒”
　　“臭、臭哥你不守信用！”，妹妹一时气愤起来。
　　我继续淡淡的道：“我不跟不讲信用的人讲信用”
　　这句话的意思，就是指今天早上在超市的时候某人没有讲信用。
　　听我说起这个，少女那原本气愤填膺的模样顿时萎了一些：“那，我、我不是道歉了吗...”
　　闻言，我故作诚恳的道：“对不起丫头，我骗了你，我诚恳的道歉，请你原谅我吧。”
　　其实我这话就是在无赖的说：反正我已经道了歉，要是还不满意，就叫警察来抓我啊。
　　所以听我这么说，妹妹一时更为气愤了，但想到她自己也有先例，所以又有些底气不足。
　　然后，这么犹豫了一会，知道事不可违，少女仿佛认命一般，颇为委屈的看了看我，小声道：“那...那好吧...”
　　因为只能先拆开一盒，少女看着四盒月饼仔细的打量着，像是陷入了艰难抉择中，迟迟没有做出决定。


第二十一章　中秋（六）　　

　　看着她那为难的模样，我心中一软，轻轻地叹了口气：“算了，允许你拆两盒...”
　　听我这么说，丫头先是微微愣了愣，随即乖乖的点了点头：“哦...”
　　于是，我一边看着电视，一边注意着妹妹的动静。
　　黑发少女蹲在堆叠在一起的月饼盒便，精挑细选一番，最后选定了一个最大的月饼盒与一个最小的月饼盒。
　　然后，妹妹搓了搓手，迫不及待的撕开封条，将两只月饼盒一前一后的打开。
　　看着盒子里装着被包的好好的一只只月饼，丫头拿起几只看了看，突然颇为惊喜的道：“哥，居然有牛肉馅的。”
　　这么说着，少女便把手里那只牛肉馅月饼的包装打开，然后咬了一口。接着，她仔细嚼了嚼，又惊道：“哇，好辣～”
　　辣味的牛肉馅月饼吗，现在还真是什么月饼都有...
　　见丫头这样，我便把注意力都放在了电视上。
　　之后，妹妹又吃了两只不同口味的月饼，便颇为满足的停下来同我一起看电视，同时目光还有有意无意的瞟向我手边的电视遥控器。
　　这丫头，又打起了我遥控器的主意了。于是我把遥控器拿在手里，以防不小心被她“拿”了过去。
　　就这样又看了一会电视，我突然想去上厕所，出于某种担心，便拿着遥控器去了卫生间。
　　刚进厕所，我就觉得有哪里不对劲，而当我上完厕所出来后，发现妹妹刚好把那未拆开的两盒月饼打开了。
　　原来如此，我明白过来，她先是盯着我的遥控器，好把我的注意力移到这上面来，然后趁我一不留神，就将月饼盒打开。
　　好一个声东击西。跟我兄妹这么多年，臭丫头你还真是把三十六计用的纯熟啊...
　　见我从卫生间走了出来，少女一惊，下一刻便飞快的蜷缩进沙发角落里，两手交叠捂住脑袋的同时，还用胳膊肘把脸护住。这样，我就敲不到她的脑袋也捏不住她的脸了。
　　臭丫头...
　　既然已经把月饼盒都拆开了，现在去计较也没什么用，所以我只是没好气的丢给少女一个自行体会的眼神，便来到沙发上坐下，也不搭理她，继续看着我的电视。
　　一直护着脑袋的少女见我不准备把她怎么样，先是悄悄的松了口气，然后慢慢地放下了手。
　　于是，丫头试探般凑近一点，缓缓挪到我抬手就能抓住她的距离，看我依旧不理她，这才放心下来。
　　没了顾虑，少女便跑到她刚才拆开的月饼盒面前，拿出里面的月饼打量着。
　　又过了一会，妹妹把各种不同口味的月饼都尝了一边，终于心满意足的不再折腾了。
　　接着，少女懒洋洋的在沙发上蜷缩着，陪我看着电视。
　　这个时候我正在看一档军事历史题材的记录片，丫头显然对此没有兴趣，看了一会后，无聊的打起了哈欠。
　　“啊...好无聊呀...”，少女故意这么感叹着，试图吸引我的注意力。
　　我不怎么想搭理她，所以只是淡淡瞥了她一眼，什么也没说。
　　见我不理她，妹妹显然有些生气了，顿时微微鼓起脸蛋，又作出一副惋惜的模样：“唉，难得的中秋节，怎么只有哥哥在家呀...”
　　臭丫头，只有我在家还真是对不起了啊...
　　颇为不满的横了黑发少女一眼，我依旧忍着没有出声。
　　“唉，好无聊啊，臭哥也不理我...”，看我还不搭理她，妹妹顿时又加大了音量，显然是打算着我不理她就不罢休。
　　这臭丫头...
　　我只好无奈的叹了口气：“无聊的话可以去看书睡觉”
　　黑发少女想也没想的道：“我就想跟哥玩嘛...”
　　这句话才出口，我注意到丫头愣了下，随即她的小脸也变红了几分。
　　妹妹这细微的反应似触到了我心里的某个东西，让之一软，于是我抱着姑且问问的心思道：“想玩什么？”
　　见我终于搭理她了，少女嘻嘻一笑，随即仔细想了想：“哥，来打牌怎么样？”
　　“打牌？什么牌？”
　　“就是斗地主啊”，少女颇为期待的看着我。
　　斗地主的话，虽然家里只有我和妹妹两个人，可也不是不能打...
　　想到反正现在左右无事，而丫头看我的眼神中又含着期待，于是我点点头：“好吧...”
　　“我去拿牌～”，话音落，少女便从沙发上起身，跑去储物间拿了一副扑克牌出来。
　　“来吧”，说着，少女盘腿坐在沙发上面对着我，同时把扑克牌放在我俩之前的沙发上。
　　我放下遥控器，也侧身坐着面向丫头，然后拿起扑克牌随意的洗了两下，接着便开始发牌。
　　很快，就将五十四张扑克牌分发成三堆。
　　因为没有第三个人，所以并不存在“地主”一说。因此我发的三堆牌里，每堆都有十八张。发好牌后，便由上局赢家优先选择一堆牌，同时还拥有先出牌的资格。
　　不过最开始，则由猜拳决出赢家。
　　于是我和妹妹先猜了一次拳，她出的剪刀我出的石头，故而是我赢。
　　接着我便拿起身前的那堆牌。而丫头则纠结了一下，好几秒后才从剩下的两堆牌中选出一堆。
　　这一局运气不错，除了一对王外，还有好几张大牌，再加上我是先出牌，哪怕对面的少女精打细算机关算尽，也依旧赢的比较轻松。
　　但我的运气好像就在第一局用光了，接下来的几局，都是妹妹赢了下来。
　　还好没有什么赌注，我暗暗庆幸。
　　就这样，和妹妹打着斗地主，输多胜少的，我也不觉得有多无聊，不知不觉的竟打了一个多小时。
　　这期间，我面前的少女不时换腿盘坐着，两条又白又嫩的修直长腿就在我眼前晃啊晃，让我总是忍不住多看几眼。
　　于是，在这悠闲的午后时光中，一下午的时间就这么眨眼般过去了。
　　......
　　很快，就到了准备晚饭的时间。我把剩下的食材处理好，又做了一桌和今天中午差不多的菜。
　　和丫头吃过晚餐，收拾了厨房，我便准备出发去学校。
　　“哥，我送你一下吧。”，见我正准备出门，一边的少女略犹豫了一下道。
　　我摇摇头，露出一抹笑：“不用啦，好好在家待着。”
　　“等我下”，说着，妹妹飞快的跑进了屋，再出来时，就已经换上了一身纯白色的夏装。她来到我面前，冲我眨眨眸子：“走吧～”
　　见少女这一定要送我的模样，我只好点点头：“走吧”
　　然后我俩便出了门。
　　这时已经过了六点，太阳早已沉到天边变成橘红色的一团，已没了中午那咄咄逼人般的灼热。淡橘色的霞光落下，斜斜的如绸带般披散下来，给眼前的景物都镀上一层光膜的同时，还将它们的影子也拉的长长的。
　　空气中仍残留着几分燥热，不过这时已吹起了微风。轻风拂过，软软的扑在皮肤上，带来了清凉，吹走了热意。只穿着单薄的衣服走在外面，竟能觉出几分凉意。
　　这么看来，夏天确实是要过去了。哪怕它再不情愿，但在四季的规律面前，也无能为力。
　　丫头没有说话，只是静静地跟我身边，一直跟着我到了小区大门处。
　　我停下脚步，转身看着她道：“就送到这里吧”
　　“再...送远点也没关系啊...”，妹妹略迟疑着。此时霞光直直落下，将她朝向太阳那一面的乌黑长发晕染成淡淡橘红。不知是霞光还是什么原因，少女的脸看上去似比平时红了几分。
　　见我正要再说什么，丫头就又道：“反正刚吃完饭就是要多走走嘛，这可是哥你说的，再说难得出来一趟，不想就这么回去...”
　　话说到这里，的确不好让妹妹就此回去，于是我点了下头：“好吧，不过待会一定要直接回家。”
　　“嗯，放心吧。”
　　于是我迈步向最近的公交车站走去，而少女乖巧的跟在身边。
　　这是妹妹为数不多的几次送我到车站，似乎每次她送我，我俩都没说什么话好说。
　　或许这样再送上几次，等我和她都从学校毕业，有了各自的目标，有了各自的生活，有了各自的家庭...，那，就再也用不着送了...
　　有种送一次少一次的感觉...
　　我心里突然涌起一股舍不得的情绪。
　　不知为何，我突然想跟身边的少女说说话。于是我想了想，用开玩笑的口吻道：“今天这么难得的送我，怎么，舍不得我啊？”
　　闻言，丫头怔了怔，被霞光染红的小脸一时更为的红了，然后她垂着眸子摇摇头：“谁...舍不得你啊，都说了我、我这是顺路走走...”
　　我笑笑：“坦率点嘛，说句实话又不会怎么样。”
　　听我这么说，妹妹罕见的没有反驳，只是犹豫着看了我一眼道：“那你呢...？”
　　“我当然是舍不得啊”
　　“真的？”，少女抬眸看我。
　　在她那双黑玉般的眸子里似乎藏着几丝认真之色，我点点头：“当然了，是谁都会舍不得的吧，在家待着多舒服啊...”
　　知道我是舍不得离开家，丫头略有些不满的撇撇小嘴：“那哥还是赶紧走吧，在学校要好好学习，不要不务正业，不要总想着找女朋友...”
　　谁总想着找女朋友，我有些无语，难得自己在丫头眼中就是这么个形象吗。
　　不去计较她这话，我也道：“你也是，好好学习，不要到处乱跑。”
　　说到这，我顿了下，最后还是夹杂着私心的道：“还有，不准找个什么男朋友，”
　　闻言，少女轻轻啐了一口，不满的看了我一眼：“臭哥，以为我跟你一样啊。”
　　听丫头这样说，我反而放下心来。
　　然后，我们兄妹z就像有默契一般，都没说话了。就这样慢慢走着，一直走到了公交站。
　　“好了，回去吧，到家之后给我打个电话。”，看着身边的少女，一想到又要两天看不到她，我不由的放柔了声音。
　　“嗯...”，少女点点头应着，却迟迟没有动作。
　　见她这样，知道丫头终究还是会有些舍不得我，我心里一暖，安慰道：“好啦，后天我就回来了，快回去吧。”
　　“嗯...”，少女又应了一声，抬眸看了看我，眸子里的依恋清晰可见。
　　我柔声催道：“走吧”
　　妹妹点了下脑袋，慢慢转过身向来路走去。
　　看着少女那长发垂至腰间的背影，我稍微有些出神。这时我注意到要搭乘的公交车已经驶来，便移开视线。
　　等坐上公交车，隔着车窗再向外望时，已没了丫头的身影。
　　我心里突然涌起一股淡淡的说不清道不明的失落感。
　　我愣然一秒，随即抿嘴一笑，自己果然也是舍不得的啊...
　　车子慢慢启动，不断想前行驶着，就这么过了十几分钟，口袋里的手机突然响起来电铃声，于是我跟着便接通了电话。
　　果然是妹妹打来的，说她已经到家了。我放下心，又像平时那样嘱咐了她几句，得到她回应后，便挂断了电话。
　　放下手机，看着手机屏幕略微失神一会，这时我注意到有未读短信，于是便将之打开。
　　看完短信，我愣了好一会。
　　这条短信是今天下午发来的，是班级群发的临时通知，大致就是说明天早上的课暂时移到了明天晚上。
　　也就是说，我可以明早再去学校。
　　学校还是有点人性化的嘛，说起来今天中秋节，天气又这么好，晚上正适合与家人一起赏月。
　　想到这，我不由有些遗憾，自己要是早点看到这条消息就好了，现在都已经走到半途...
　　我突然怔住，等等，要不要现在回去...
　　好像也可以...
　　可现在只要再有二十分钟就能到学校，回去也要二十分钟，有点麻烦...
　　干脆还是算了，毕竟都已经出来这么远了...
　　虽是这么想着，但公交车到达下一站的时候，我还是下了车。
　　下车后，我环视四周，这时的天色已经完全暗淡下去，路灯早已打开，沿街的商铺招牌也都已经亮起。车道上的汽车都开着车灯，正川流不息...
　　回到家之后，天肯定完全黑了。我不由有些无语，有点搞不明白自己到底要做什么。
　　最后，我还是坐上了回家的车。
　　过了半个小时，我再次回到了家里所在的小区。
　　这时天已经完全黑了，皎洁的月亮已然缓缓升起，跟在我的头顶。
　　确实是个赏月的好天气。
　　一路回到家，来到自己房门前，我掏出钥匙插进门锁里，扭了好几圈才把门打开。
　　看来丫头还是有好好锁门的嘛，这么想着，我轻轻推开门走了进去。
　　这个时候客厅没有开灯，只有电视正播放着，发出的淡淡的荧光把客厅的大致轮廓描绘了出来。
　　借着这微弱的荧光，我瞧见沙发上正蜷缩着一个小小的身影。
　　知道那是妹妹，这一刻，我突然觉得自己特地跑回来一趟是值得的。
　　【中秋番外完结】

第二十二章　游戏世界大冒险！（一）　　

　　“嘶...”，少女轻吸口气，微微蹙起了眉：“好疼，轻点啊哥...”
　　“再忍一下，又要不了多久。”
　　丫头一脸忍受的表情，轻轻咬着唇，却是没说话了。
　　于是我继续深入，慢慢地插进了小洞深处。
　　“啊...”，妹妹一声轻呼，忙道：“停、停一下，已经到底了。”
　　我动作不停，继续深入：“放心，还差一点。”
　　见我仍不断往里面插，少女慌道：“真到底了，进不去了。”
　　“别动”，我命令道，同时把丫头按住不让她乱动。
　　“呀...”，妹妹虽是没动了，但嘴上却急道：“真的进不去了...”
　　“别乱动”，我再一次警告。妹妹的深度我还是了解的，现在显然还差一点。
　　“哦...”，丫头眼泪汪汪，却是不敢乱动，老实闭上小嘴，只好任我施为。
　　很快，又进去了一小截，前方传来轻微的阻隔感，我知道这才插到底了，于是便轻轻刮动起来。
　　敏感娇嫩的地方被摩擦着，少女不知是痛还是舒服的呻吟出声：“嗯...”
　　我刨刮了两圈，随即将深插到底的东西抽出来，然后，又慢慢插了进去...
　　“啊...”，等我再次插到底时，丫头显然有些适应了，只轻轻呻吟一声。
　　于是我又继续轻轻刮动起来，然后再次抽了出来。
　　如此反复几次，少女逐渐适应，慢慢安心下来，全身软绵绵的靠在我身上，已闭上了眸子，小脸酡红酡红，看上去还颇为的享受。
　　臭丫头，你倒是舒服了...
　　心有不爽，但我还是继续动作，伺候着自己这个烦人的妹妹。
　　终于，随着我慢慢把掏耳勺从丫头耳朵里抽出来，算是把她耳朵掏干净了。
　　见这丫头还把脑袋枕在我大腿上，一副懒洋洋的模样，我没好气的催道：“已经掏好了，该干嘛干嘛去吧。”
　　“别急嘛，我还要休息一下。”
　　看着这个侧身躺着并把脑袋枕在我大腿上的少女仍旧一动不动，我干脆直接揪住她的脸蛋，一边说话一边往上提：“起来了――”
　　“啊――疼疼疼――”，少女呼痛着，急忙睁开了眸子，跟着我向上的手立起了上身，同时还急道：“哥你怎么这样，快松手松手。”
　　我依言松开了手。
　　这时丫头连忙用两只小手捂住被我揪过的小脸，眼泪汪汪的看着我道：“小气，让我多躺一会要死啊。”
　　“要躺回你房间躺去”，我淡淡说着，从床边站起身，来到窗户边。
　　拉开窗帘看了看外面，小区走道上以及两边的草植都被阳光照的明晃晃的，看的稍久一点，眼睛都会有点疼。
　　这么高温的天气，自然没人会闲着没事跑出去。
　　将窗帘拉好，房间里顿时暗了几分，穿透力十足的阳光透进来，将屋内照的明暗合宜，根本用不着开灯。
　　几步走到电脑前坐下，我顺手把电脑打开。
　　今天下午的闲散时光，拿来打游戏无疑最为合适。
　　就在我动动鼠标，打算挑个感兴趣的游戏时，我注意到身后床上一阵“咯吱”的响动，丫头显然爬到了我的床上。
　　我不由偏头看向身后的少女，发现她已把拖鞋甩掉，正懒洋洋的趴在我的床上。
　　看她这副不打算挪窝的模样，我皱皱眉：“要睡回你房间睡去”
　　少女一动不动：“不去，我屋里空调没开。”
　　吃过午饭后，妹妹待在客厅看电视，而我则先回了房间，并打开空调。屋子里刚凉快下来，然后这丫头就跑来了让我帮她掏耳朵。
　　看着床上一脸惬意躺着的少女，我突然有一种革命成果被她人享用了的感觉。
　　臭丫头...
　　无奈的叹口气，我起身向外走，妹妹看向我道：“你去哪？”
　　“去给你开空调”
　　等丫头房间凉快下来，应该就能把她赶走了吧。打着这个主意，我准备去妹妹房间里给她把空调打开。
　　而床上的少女显然猜中了我的心思，顿时又道：“我睡着了可是谁也叫不走的”
　　言下之意，即是就算等她房间的空调打开屋子里凉快下来，她也是不会过去的，因为她就打算在我床上睡了。
　　不过这可难不倒我，我道：“没事，我待会抱你过去。”
　　听我这么说，少女的小脸微微红了红，却颇为不满的道：“臭哥，让我在你床上睡个午觉就要你的命啊。”
　　倒不是说要命。主要是我担心自己打游戏产生的声响会吵到这丫头睡觉，不过此时听她这么说，我索性直接道：“那好，待会被我吵到可别怪我啊。”
　　“哼，知道了。”
　　于是我转身回到电脑桌前坐下，动动鼠标准备挑个游戏。不过临到打开游戏前，偏头瞟了眼躺在床上已换个舒服睡姿打算入眠的少女，我还是决定换个游戏。
　　最后，选来选去，我找到个不怎么需要键盘操作的回合制游戏。
　　臭丫头，算是上辈子欠你的...
　　心里不爽的嘀咕着，我动动鼠标打开游戏，随即戴上了耳机。这个游戏就如预料中的那样，只需要轻度操作，全程只要用鼠标点点点就可以了。
　　虽是省去了很多操作，但这种类型的游戏却不怎么对我胃口，所以时间一久，我还是会觉得有些无聊。不过，又转头看了一眼趴在床上已然睡熟的少女，我无声叹了口气。
　　唉，总比没事干强。
　　让人有些意外的是，玩了一个多小时，大概是玩到了这游戏的核心部分，我不仅觉得没那么无聊，反倒还来了几分兴趣。
　　就在这时，一双纤细如玉藕般的手臂从后面环住了我的脖子。想都不用想就知道是妹妹。于是我摘下耳机道：“醒啦？”
　　“嗯...”
　　“那就出去玩会吧”，我直接不怎么委婉的就下了逐客令。
　　没想到身后的少女却死皮赖脸的道：“反正出去也不知道怎么玩，不如看你玩游戏算了。”
　　本来我想让这丫头写作业去，但很快就想起她的暑假作业早在半月前就做完了。正想找个别的什么理由，我突然想到丫头反正对游戏不感兴趣，再加上这游戏本身也挺无聊，所以她看一会就会觉得没有意思而自己离开，根本用不着我赶。
　　于是我闭着嘴什么也没说。
　　就是出于这种想法，我耐着性子开始继续游戏。而身后的少女则把我挂在脖子上的耳机取下，戴在了她耳朵上，并把下巴也枕在了我的肩膀上。
　　臭丫头，得寸进尺...
　　忍住心里的略略不爽，我继续打着游戏。少女搂着我的脖子，下巴又抵在我肩膀上，所以她的脸自然离我的耳朵很近，因此我可以若有若无的感受到她那轻微的鼻息。
　　然后，不知为什么，心里慢慢的就被弄得有些痒痒的了。
　　果然，看我玩了一会游戏后，丫头便觉得没意思，并在我耳边嘀咕起来：“这游戏好无聊啊，哥你怎么玩下去的啊。”
　　还不是因为你...
　　有些不满，我嘴上却道：“觉得没意思就出去玩吧”
　　“不要，你换个游戏吧。”
　　本来我早就不想玩这个游戏了，但为了让妹妹觉得没意思才继续下去，此时听她这么说，知道自己的计划就要成功，哪有让它功亏一篑的道理。于是我坚决的道：“不换，挺有意思的啊。”
　　“哪里有意思了”，用手臂环着我脖子的少女奇怪道：“该有多无聊的人才玩这个啊”
　　言下之意即是说我很无聊。
　　这么无聊还真是对不起啊。心里不爽，我淡淡道：“都说了，要是觉得无聊就别看了。”
　　“不走！”，丫头哼了声：“臭哥，别以为我不知道，你故意玩这个，就是想赶我走，我偏不走！”
　　我一惊，没想到自己的企图被妹妹察觉了。
　　而看我的反应，身后的黑发少女显然生气了，顿时搂着我的脖子摇晃起来：“没想到真是这样，臭哥臭哥...”
　　原来妹妹之前这么说是在诈我，而我的反应倒是佐证了她的猜测。我有些无语，这丫头现在已经这么聪明了吗。
　　“臭哥臭哥...”，少女还在搂在我的脖子前后晃啊晃，显然不听到我道歉不罢休。
　　我连忙道：“好好好，我换游戏，别摇了，我换游戏。”
　　“哼！”，丫头停下摇晃我脖子的动作，姑且不跟我计较的哼了声。
　　我有些尴尬的咳了下，把正在玩的这个游戏直接关掉，然后打开游戏列表，问身后的少女道：“想看我玩什么自己选吧”
　　“唔...”，妹妹略一想：“我又不知道什么好玩，你自己选吧，不要太无聊就行了。”
　　臭丫头，这可是你自找的。
　　我想也不想，就找到一款灵异类型的恐怖游戏。既然不能把这丫头给无聊走，那把她吓走，也是一样的吧。
　　抱着这样的坏心思，我正想把游戏打开，身后的丫头突然道：“等一下”
　　我一怔：“为什么啊？”
　　“这个游戏，看起来怪恐怖的，还是不要玩了。”
　　我才注意到这个恐怖类型的游戏，光是图标看上去就挺渗人。从这就察觉出来了吗，臭丫头观察的挺敏锐嘛...
　　不过这不影响我的计划，接着，我便打算打开一个图标不渗人，但内容血腥恐怖的丧尸类游戏。
　　没想到妹妹就像猜中了我的心思，补充道：“对了，臭哥，不能玩恐怖的游戏啊。”
　　“嗯...”，被妹妹一句话封死了新计划，我有些无语的点点头。
　　这时一个念头飞速闪过，我不由一愣。
　　丫头这样，归根到底，不过就是想和我一起玩而已。而自己却嫌她烦的非要想办法让她出去。这样会不会太不像样了...
　　想到这，我竟觉得有些对不起妹妹。
　　抱着补偿丫头的心思，我挑了一个对很可能对她胃口的游戏，道：“这个怎么样？”
　　“这是什么类型的？”
　　“嗯...就是打打小怪物的...”，老实说我并没玩过这个游戏，只是听人夸赞过，说是相当好玩。
　　“哦，那就玩这个吧。”
　　于是我依言将游戏打开，很快游戏窗口弹出，进入游戏画面。
　　这个游戏的前情提要倒是粗糙的很，大意就是公主又双被魔王抓走了，而玩家要做的，就是控制勇者闯过魔王的一百层的城堡，打倒位于顶层的魔王，救出公主。
　　一百层，这魔王的城堡可真够高的，我忍不住吐槽。
　　进入游戏时，由玩家控制的勇者已经到了魔王城堡的入口。而最让人想吐槽的，是这个魔王家的大门口，居然开了好几家道具商店，甚至还有家宠物商店...
　　这到底是菜市场还是购物大街...
　　而玩家要做的，就是用系统提供的初始资金，购买一些初始物品。并用这些东西以战养战，滚雪球似的让自己强大起来，以不断深入魔王的城堡。
　　我抱着玩玩看的心思，买了些初始物品，进入了魔王城堡的第一层。
　　结果让人十分意外，这游戏相当好玩。明明是传统的冒险类游戏，结果魔王的城堡里却掉出了各式各样奇奇怪怪的的武器。
　　有了这些装备的加入，整个游戏的玩法变的非常有趣，玩了十几分钟后，我发现自己快上瘾了...
　　而身后一直看我玩的少女显然也有了很大兴趣，按捺不住的想要亲自下场玩玩。
　　见她这样，虽然有些不舍，但想到妹妹难得想玩一次游戏，我还是准备让开位置。
　　不愧和我兄妹多年，丫头显然察觉到了我的心思，稍一犹豫就改变主意道：“算了，还是哥来玩吧，我看着就好了。”
　　妹妹这样说，我怎么好心安理得的玩下去，于是道：“还是你来吧，我在旁边教你。”
　　看得出少女有些意动，不过她还是忍住了：“还...还是哥来吧，我...也不是很想玩...”
　　“玩玩看嘛，没关系的...”
　　“你玩就行了...真的，我不是很感兴趣...”
　　和丫头谦让了几个回合，我突然一时无语。听过孔融让梨，但兄妹让游戏又是怎么回事...
　　结果，最后还是妹妹打破了这个循环，她想起什么的道：“对了哥，这个游戏可不可以两个人一起玩啊？”
　　我打开游戏内菜单一看，发现还真有，于是就点了点头。
　　少女的心绪雀跃起来：“那我们一起玩就好了呀”
　　话虽如此，我略一迟疑，还是道：“丫头，这游戏的联机模式，要另一台电脑才行...”
　　言下之意，就是这个游戏不支持在一台电脑上同时控制两个角色。也就是说，如果妹妹想玩，就得回她房间，用她的电脑玩才行。
　　妹妹显然也明白我的意思，犹豫了几秒后，放弃了这个主意：“那还是算了，我看哥玩就好了。”
　　就算是很想玩的游戏，但不能和我待在一起的话，还是会放弃吗...
　　丫头这话，好似触到了我心里最柔软的地方，让之轻轻一颤。
　　我感动的同时，不由也有些无语。虽然一直都知道自己这个可爱的妹妹喜欢粘着我，但现在这样，是不是多少有些夸张了...
　　正当我不知怎么办的时候，少女又想到什么，声音中带着掩饰不住的期盼：“对了哥，这个游戏，用爸爸那个笔记本可不可以玩啊？”
　　我一怔，随即便暗骂自己怎么没想到。这个游戏的画面略微粗糙，不过相对的，对电脑配置的要求也很低。于是我点点头：“可以”
　　“太好了”，欢呼一声，丫头松开环住我脖子的手臂，把耳机摘下，接着从床上站了起来。然后，她直接跳到地板上，鞋也不穿的就要向门外走，显然想出去拿爸爸的那台笔记本电脑。
　　见状，我不由伸手拉住了她。
　　少女回头看我：“嗯？”
　　“我去吧”，说着我站起了身。
　　丫头一愣，随即乖乖点了点脑袋：“哦...”
　　于是我走到门边，拉开门走了出去。刚一出门，一股巨大的热浪席卷而来，让人如同进入热气的海洋，皮肤如被炙烤一般，难受的让我想退回去。
　　不过我还是硬着头皮忍住热意，快速几步走到书房前，然后敲了敲门。要是猜的不错，这个时候爸爸应该在里面。
　　“进”
　　果然。得到允许，我推开门走了进去，书房里显然也开着空调，凉意顿时涌了上来，我一时如潜入凉水里，只觉得舒服极了。
　　爸爸此时正坐在书桌边读着一本小说，他手边还放着一杯袅袅升腾着丝丝热气的茶，看上去真是相当惬意舒服。


第二十三章　游戏世界大冒险！（二）　　

　　“爸，电脑能不能借我用下？”，为了尽量不打扰到他，我立刻说明来意。
　　“嗯”
　　坐在书桌上的中年男人看也不看我一眼，只是淡淡“嗯”了声。意思很明显，就是让我快点把东西拿走别打扰到他。
　　于是我知趣的走进屋，把放在书桌另一边的笔记本拿起，又顺带拿了充电器，然后便退出了书房。
　　又经历了一次热潮，如穿过一片火海，我回到了自己屋子。
　　“呼...”，进屋后，我得救般的出了口气。现在是什么鬼天气啊，怎么这么热。
　　“哥你快点”，见我进屋，少女立即催道。
　　“知道了”，看着眼前这翘首以盼的丫头，我点点头，走到书桌前把手里的笔记本放在上面。而妹妹则贴心的把电脑充电器给插上。
　　于是我下载好游戏，简单调试一番，让之成功连接上家里的局域网络。
　　“好了”，一切准备就绪后，我起身回到自己电脑前坐下。
　　少女坐在电脑前，把手里的鼠标来回移动几次，稍微适应过来后，跟着颇为期待的点点脑袋：“我好了，快开始吧。”
　　我也不说话，直接点击开始游戏，下一瞬，我俩的电脑同时弹出加载界面，很快，就进入了游戏...
　　......
　　“哥，我是谁？我在哪？我要做什么？”，刚进入游戏，妹妹看了看自己空着的双手，一张口就问出了这么个富有哲思的问题。
　　我正欲开口回答，结果她自己就想到了答案。
　　“对了”，少女一副失忆症患者突然回忆起过去的模样：“我是个勇者，现在在魔王城堡前，正准备进去打败魔王救出公主。”
　　倒是挺清楚的嘛，看来刚才看我玩了这么一会游戏也不算白看。
　　我正要说点什么，丫头又是发觉了什么，颇为惊讶的道：“哥，我手上怎么什么也没有，赤手空拳的让我怎么去救公主。
　　说完，少女低头看了看自己身上，又是一惊：“怎么身上只穿着布衣，连件盔甲都没有，叫我怎么去救公主呀。”
　　我没好气提醒道：“看你腰上”
　　妹妹依言看去，发现她腰间正挂着一只钱袋。
　　“这个...是钱...？”，说着，少女把钱袋拿起，然后将袋口打开，从里面抓出一把银灿灿的金属硬币。
　　“你说呢”，我一指前面开在魔王城堡大门口的几家道具商店：“看见那些商店没，这钱就是让你进去买装备的。”
　　“哦哦”，丫头连点点头，然后直接就向道具店走去。
　　跟着她进了一家道具店，看着挂在墙上的琳琅满目的各式武器，妹妹看的眼花缭乱，于是问我道：“哥，我买什么比较好？”
　　“看着我买就好了”，说着，我从武器架上取下一把手枪。确认购买后，身上的钱币顿时少了一部分。
　　“就买个这个啊？”
　　我淡淡道：“还要把钱留着买其它东西呢”
　　“哦...”，少女明白我的意思，便从墙上取下一把左轮手枪，正要购买时，突然想起什么的道：“对了，这枪有没有子弹限制？”
　　“废话，当然有了。”
　　“那我为什么要买它啊，子弹打完不就没用了吗。”，说着，精打细算的少女把左轮手枪放回武器架上，左右移目看了看，顿时相中一柄长剑。
　　于是她几步走过去把长剑拿起，缓缓把剑刃从剑鞘中拔出，看着银光闪闪的锋刃，妹妹颇有些兴奋的道：“哥，我用这个怎么样？”
　　其实近战类型的武器也是有耐久值限制的，不过我老实住了嘴。要是给丫头说了这个，她搞不好又要纠结一番了。所以我点点头：“挺好的”
　　“那我就买了”，说着，挂在少女腰间的钱袋顿时小了一半。
　　购买武器后，少女挥舞着手中的长剑，颇为兴奋的道：“这个看起来好厉害啊”
　　也不理她，我转身向外走：“快走，还要买些东西呢。”
　　“哦...”，颇为不舍的环顾挂在墙上的武器一圈，知道自己目前还买不起其它的，拿着剑的人跟了上来。
　　走出武器商店，我们又转进隔壁的防具商店。
　　在这里我买了一双能提升些许移动速度的轻便靴子，而丫头则看上一件简易的轻甲。
　　接着，我们又用剩下的一点钱，各买了些红的绿的蓝的紫的药水。
　　花光了钱，自然就是进入城堡讨伐魔王了。
　　站在城堡底下仰头向上看去，哪怕之前看过了，我还是忍不住再次惊叹，这座城堡实在太大了，如山一般。站在底下向上望，就跟趴在地上抬头仰望着地平线一样。
　　惊叹之余，我也忍不住吐槽，这玩意这么高，就算是一路上没什么阻拦，光是爬上去就要爬断腿了吧。
　　“好大呀...”，丫头看着如一座大山般横亘在眼前的城堡，妹妹惊叹道。
　　“好了，准备一下，要进去了。”
　　少女立即作出一副严阵以待的架势：“是”
　　于是我推开眼前十几米高的对开大门，带着妹妹走了进去。
　　刚一进去，画面一转，我们进入了城堡里。
　　映入眼帘的，是一片葱绿的丛林。我俩脚下踩着的不再是之前的石板地面，而是软实的草坪。前方树林之中，隐见小河蜿蜒流水潺潺，山丘突耸郁乎苍苍。
　　“走吧”，我拿着枪，率先向树林里走。而丫头显然有些紧张，把手里的长剑紧紧攥住。
　　踩着松软的草坪，没前进几步，前方穿来一阵咕噜噜的响动，紧接着草丛里就弹出一只脸盆大小绿色果冻模样的怪物。
　　这颗大果冻发出咕噜噜的声音，一跳一蹦的向我们袭来。
　　我抬手一枪直接射中这个怪物，它呜咽着，应着枪声化作一滩水，很快水也变作散碎的光芒消失。
　　这时丫头从我身后探出脑袋来：“哥，这个就是死、史莱姆啊？”
　　居然紧张到咬着舌头，我有些无语，见个史莱姆都怕，臭丫头你还怎么跟我打上一百层救出公主啊。
　　“嗯”，我点下头，安慰道：“别怕，这种怪物伤害很低的。”
　　少女的小脸顿时涨红：“我我我才不怕呢！”
　　就像为了印证她的说法一般，前面一左一右的草丛里再次弹出两只史莱姆。它们发着咕噜噜的声响，一前一后交替弹跳着向我俩袭来。
　　我道：“喏，该你上了。”
　　看着弹跳过来的两只大果冻，丫头紧张的小脸发白，忙道：“两、两只太不公平了...”
　　闻言，我立刻抬手射死一只正跳到空中还未来得及落下的史莱姆，然后催道：“好了，去吧。”
　　“哦...”，黑发少女攥紧手中的长剑，骑虎难下的两步走上前，紧紧盯着剩下那只不断跳过来的史莱姆。
　　看她这紧张的模样，我道：“只要用剑戳它一下就行了”
　　“知...知道...”
　　此时脸盆大的果冻已经跳到少女跟前，正准备发动几乎没有伤害的冲撞攻击，丫头吓的闭紧眸子，然后胡乱一剑挥了下去。接着只听“噗嗤”一声，史莱姆就像真的果冻一般被锋利的剑刃切开，整齐的分作了两半。
　　这时妹妹才悄悄把眸子睁开一条缝，见被劈成两半的史莱姆化作水消失，顿时大大出了口气。
　　见她那样，我隐隐头疼起来。这丫头，到底能不能行啊...
　　而拿剑少女却得意的回头看我：“你看，我不是把它杀了吗。”
　　“是是”，心中叹口气，我迈步向前走去：“快点吧，争取早点通关。”
　　“哦，好。”，妹妹紧紧跟了上来。
　　之后，随着我俩继续前进，又有几只史莱姆蹦了出来。不过都毫无意外的被我和妹妹干掉了。
　　特别是丫头，先后砍死几只史莱姆后，她就不怎么怕了，而是渐渐觉得砍这种毫无杀伤力的果冻怪有些好玩，于是就叫我别开枪，都由她来解决。
　　这样又杀了几只，少女熟练起来，开始发挥起了她在某款切水果游戏中习得的刀法，左劈右砍的，把拦路的史莱姆给统统杀掉。
　　“也没什么难的嘛...”
　　连杀几只果冻怪，妹妹心态膨胀起来，又再杀死一只史莱姆后，她拍了拍手说道。
　　我心头冷笑，臭丫头还真是不知天高地厚，现在只是新手教学关卡罢了，在这之后，可有的你哭的。
　　也不搭理身边的少女，我继续向前走了一段距离，顿时看见前面不远处突兀的立着一扇门，于是便抬脚走了过去。
　　“这个门是做什么的啊？”，我们走近后，身边的少女果不其然的问道。
　　我耐心解释：“这是通往下个房间的入口”
　　“诶？下个房间？”，少女一脸惊讶：“不是第二层的入口吗？”
　　我有些无语：“你见过哪个楼层不分隔开的啊...”
　　“哦...”
　　“好了，进去吧。”，说着，我拉开房门，率先走了进去。
　　眼前画面一转，又是一片葱郁的树林。我没有说话，带着妹妹向前走。
　　之后，我们又遇到了许多史莱姆。这些果冻怪跟之前遇到的有些不同，有红色的蓝色的紫色的，有圆形方形椭圆形，甚至还有跟变色龙一样的根据环境改变颜色的伪装史莱姆...
　　不过这些低级怪物属性实在太低，都被我和妹妹有惊无险的干掉了。
　　又通关几个房间，在丫头一剑劈开一只大号果冻怪后，一架螺旋状的楼梯缓缓浮现，显然是通向第二层的入口。
　　与此同时，史莱姆化作光芒消失，草地上留下了数枚金属硬币和一双银白色的铁甲战靴。
　　“哇，掉东西了。”，少女兴奋的俯身把钱币全部捡起，然后捧起那双铁甲靴子打量几眼，叹道：“好帅的鞋子啊...”
　　然后她转身看向我，眸子中含着可见的期待：“哥，这鞋子我能不能穿啊？”
　　这双鞋属于重甲类装备，偏向防御，而我本来就想让妹妹向坦克职业发展，让她装备上自然没什么不妥。而且看着丫头那期待的眼神，就算再不适合她的装备，我也得点头说个“可以”。
　　于是我点点头：“可以，穿上吧。”
　　“太好了～”，少女欢呼一声，随即调出菜单，抬起手指在空中的半透明选项界面划了几下，接着，她脚上那双布靴化作光芒消失，取而代之的，是那双银甲靴子。
　　来回走两步适应了一下，妹妹颇为惊喜的道：“穿上去一点也不沉，而且，感觉安心了许多...”
　　“那就好，快走吧。”，说着，我抬步走上一边的螺旋楼梯，而丫头也立即跟了上来。
　　走上第二层，出现在我们眼前的，同样是一片树林。
　　妹妹还以为这房间跟之前一样，顿时拿出一副开路先锋的架势就往里面走。我则落后两步跟上。
　　没走两步，前面传来一阵叽叽喳喳的尖叫，紧接着就冲出几只尖嘴尖耳朵身材佝偻瘦小不到一米高的绿皮肤小人。它们举着手里的木头棒子，叫喊着冲过来。
　　“哇啊啊！”，走在前面的少女被吓了一跳，转身就往我身后躲。
　　见状，我连开几枪，伴随着“砰砰砰”的枪声，把这些哥布林一一射杀。
　　待它们的尸体化作光芒消失，躲在我背后的丫头才探出头来，松口气的同时，还一脸惊魂未定的道：“为、为什么还有别的怪物啊？”
　　“这算什么”，我瞟了一眼身边的少女：“之后还有更多奇形怪状的怪物，可要想清楚哦。”
　　我的意思，即是现在退出游戏还来得及。
　　听我这么说，妹妹略一挣扎，不服道：“臭哥，别小看我。”
　　说着，少女提着长剑向前走去：“我刚才只是稍微被吓到了，现在不、不会了。”
　　臭丫头，看你能逞强到几时。这样想着，我没有作声，而是就默默跟着走在前面的丫头。
　　没走几步，又有几只手举着木棒的哥布林冲了出来。
　　“别...别过来！”，妹妹明显想跑，但她却强忍住，见那些绿油油的小怪物还在接近，她紧张的胡乱挥舞起了手中的长剑。
　　所谓乱拳打死老师傅，在属性值高太多的情况下，哪怕胡乱一气的攻击，妹妹还是把冲过来的哥布林们都给杀掉了。


第二十四章　游戏世界大冒险！（三）　　

　　等怪物的尸体化作光芒消失，少女仍旧在挥舞着她手中的长剑，我出声提醒道：“哎，都死了。”
　　“始、死了吗？”，丫头睁开眸子，见眼前果然什么都没了，这才慢慢停下手中的动作，佯装出一副风轻云淡的模样：“哈...哈...也不是很难嘛...”
　　见妹妹逞强的模样，我一时越发无语，都懒得吐槽了，只是催道：“快走”
　　“哦...”
　　这次，少女不复之前开路的豪迈，而是警惕的向前缓缓移动着，那草木皆兵的紧张模样，让我差点忍不住去敲她脑袋。
　　不过后来，出乎我意料之外的是，或许也发现了这些长的奇怪的绿绿小人对她并不能造成什么伤害，丫头的胆子渐渐大了起来，再次拿出她在第一层切史莱姆的剑法，把沿路遇到的哥布林也给通通杀掉。
　　就这样，杀掉最后一个房间的拿着长矛的哥布林后，向上的楼梯再次出现。与此同时，这个哥布林身上还掉出了一把自动步枪。
　　是的，自动步枪。
　　将这把枪捡起，我一边纳罕称奇一边将之装备上，然后带着妹妹前往上一层。
　　之后的几层，又出现了分别拿着砍刀弓箭魔法杖甚至手枪的哥布林，和变大的几号挥舞着触手的史莱姆，还有就是体型巨大足有一丈高的巨大牛头兽人。
　　这些牛头兽人皮糙肉厚，攻击范围大，伤害也不低，给我和妹妹造成了不小的困扰。
　　“吼！！！”，只见一只巨型牛头兽人怒吼一声，抡起手中的巨斧，以自身为轴旋转起来。
　　“哇啊啊啊！”，丫头见势不对，拔腿就跑。
　　下一刻，旋转起来的兽人化作一道龙卷风，呼啦啦的就向着她冲了过去。
　　少女提着剑边跑便喊：“为什么追我啊！”
　　丫头的意思，就是明明我也在，为什么这牛头旋风追她不追我。
　　这个怪物的目标选定可能是就近原则，但我自然不想解释。此时我发现手里的自动步枪不能对这个旋转状态的牛头兽人造成多少伤害，于是便掏出一只单兵火箭筒：“你先跑着，我很快就把它杀了。”
　　“那你快点呀！”，少女瞄了眼紧追在屁股后面的龙卷风，跑的更快了。
　　于是我瞄准牛头兽人化作的旋风，发射了一枚火箭弹。弹头被一簇火光推挤着，飞快前射，划出一条直线，下一秒就命中了牛头人旋风。
　　见龙卷风的旋转速度缓了缓，我又连发射了几枚火箭弹，不出意料的将牛头兽人的旋转状态打破，而接下来又是几枚火箭弹射在兽人身上爆开，将它所剩不多的血条打空。
　　“吼――”，一阵凄厉的怒吼后，牛头兽人不甘的倒下，随即它的尸体跟着变成光芒消失。
　　“呼...”，见此情景，少女脱力般一屁股坐倒在地上，惊魂未定的喘着气。
　　这时我俩身上浮现一道白光，显然又升了一级。我再次将获得的属性点加在了[魔力]属性上。
　　“哥，还点防御吗？”
　　“嗯”，我点点头。
　　考虑到丫头跟着我的唯一作用，就是帮我吸引火力，而她又这么怕死，那增加[防御]属性简直最合适不过了。
　　“哦”，少女依言把属性点分配好。
　　这时我注意牛头兽人掉落在地上的装备，便走过去将之一一捡起。除了数枚钱币外，还有一件初级魔法师罩衫，和一双银甲手套。
　　把罩衫给自己装备上，我将手套丢给妹妹。
　　“哇，又是一件。”，少女颇为惊喜的把手套换上。随着一道光芒，她原本白嫩嫩的双手被一双金属手套给牢实包裹住。
　　“感觉...更强了...”，丫头用带着手套的手握紧了拳头，同时另一只手持剑空挥几下。
　　“那就快点走”，我瞟了一眼身边的妹妹。她现在身上除了那双银甲靴子外，还有了银甲臂铠和银甲手套，还差件裙甲就能凑齐一套了。
　　我俩沿着螺旋楼梯向上走去，进入上一层。
　　这一层是第十层，也就是boss层。
　　由丫头吸引火力，而我负责输出，这么分工明确的，把拦路的怪物一一清除，我俩很快就来到了boss的房间。
　　“别紧张，这只是第一个boss。”，我安慰道。
　　“不、不紧张啊...”，这么说着，少女却心虚的左右乱看。
　　我无语的叹口气：“放心，待会你只要负责躲就行了。”
　　“哦...”
　　于是我端着自动步枪，一脚踹开boss房间的门，率先走了进去。
　　这一层的boss，是个哥布林巫师，见我们闯入，它怪声尖叫着的同时，还挥舞起了手中的魔法杖。霎时间，一颗颗熊熊燃烧的火球向我们射来。
　　“啊啊！”，丫头吓的连忙跑到一根石头柱子后面躲着。
　　而我则预判着这些火球的弹道，一边躲避一边开枪还击。
　　“铛铛裆！”，子弹射到哥布林身体之前，便被外面那层水晶壳护罩给挡住了。我只好不断射击以消耗它魔法护盾的防御值。
　　一时间，伴随着颗颗火球爆炸所产生的巨大声响和空气扰动，以及我不断射击的枪声，不断从枪身侧面崩飞而出的弹壳，使得整个房间充斥着硝烟味的同时，也变的地动山摇乱七八糟起来。
　　而丫头依旧躲在柱子后面，一副她只是路过这里的模样，暂时倒是没什么事。
　　就在这时，哥布林一声尖叫，紧跟着一道火圈被它释放出来。火圈急速变大，很快就变成火墙一般横推而来，我一时大意没来得及找躲避的地方，此时又躲闪不及，故被火圈直接拍中，好在我身上穿的魔法师罩袍有足够的魔法抗性，让我只掉了不到一半的血。
　　我连忙抓起瓶红药就往嘴里灌，同时也躲到了另一根方形柱子的后面。
　　待血量回复上来，我见妹妹依旧蜷缩在那根石头柱子后，心头一堵一阵无语。
　　臭丫头，说好的吸引火力呢...
　　心里不满，我没好气催道：“你倒是也动起来啊”
　　“哦、哦！”，少女慌忙应着：“我要怎么做？”
　　“出去”
　　“啊？出去？”
　　“别躲到柱子后面！”
　　“哦...”，
　　一边应着，少女一边小心的探出了脑袋。她这行为引起了哥布林的注意，下一秒，伴随着boss的怪叫，数枚火球尽数向妹妹攒射而去，相继在石柱周围爆开，引发了一阵地动山摇的大爆炸。
　　“哇啊啊啊！要死了要死了！”，少女被吓的飞速缩回石头柱子后，并蜷缩成了一团。
　　来不及管她，趁着这个机会，我对着哥布林狠狠射空一弹夹的子弹，顿时把它的护盾消减到一半以下。
　　见哥布林再次把攻击目标移到我身上，我又对丫头道：“再出去”
　　“哦、哦...”，少女又小心翼翼的从柱子后探出脑袋，看哥布林没攻击她，便试探性的向外走了一步。
　　“枭！”，下一瞬，boss又把攻击目标换成妹妹，跟着便挥舞法杖，招来一串火球向她射去。
　　“哇呀救命！”，少女连滚带爬的又缩回柱子后面。
　　趁此机会，我又对着boss射击一通，它的护盾值再次减少一截。
　　“再来”
　　抱头蹲在柱子后的少女一愣：“还、还来啊？”
　　我没好气的远远瞪了她一眼：“快点”
　　“是...”，哀声叹气应着，丫头一副要上刑场的模样，慢慢站起身，向柱子外探出半个身子。
　　但由于我之前吸引了太多的boss仇恨，妹妹这样并未吸引到哥布林的注意，于是她又向外走了两步。见boss还没攻击自己，少女稍一犹豫，突然大声喝道：“有、有本事就来打我呀！”
　　被妹妹这样嘲讽，哥布林又是一声怪叫，朝她扔出数十颗火球。
　　少女这次早有准备，飞速一扑，就重新缩回到柱子后。
　　而我则趁此机会掏出背包里的火箭筒，把仅剩的两枚炮弹都射了出去。
　　“砰砰！”伴随着火光，火箭弹相继在哥布林的护盾上爆炸开，顿时将它那护盾直接打破。我心头一喜，正打算乘胜追击，却只见哥布林一声怒吼，向天空举起了魔法杖。
　　我眼角一跳，知道这家伙要放必杀技了，连忙找位置躲避。
　　天空在瞬息间就聚集起厚重的黑云，boss的必杀技显然是落雷攻击！
　　这时系统用光圈标记出落雷的范围，居然是整张地图！不，我飞快注意到，有一小块区域没有被光圈标记，那里肯定就是雷击盲点。于是我飞快的向那跑去。
　　“丫头，快过来。”，我一边跑一边招呼妹妹。
　　少女显然也知道boss要放必杀技了，但她依旧躲在柱子后，以为还能躲过一劫。
　　我几乎前脚走到安全区域，后脚哥布林释放的雷爆攻击就到了。霎时间，只见一道道落雷化作手臂粗的光弧闪电，将整个房间尽数笼罩。
　　看着雷蛇疯狂的缠绕翻滚着，把地上的草皮都打的翻卷冒烟，我知道丫头是凶多吉少了。
　　几秒后，狂暴的落雷攻击终于结束，这时哥布林进入虚弱状态，我连忙趁它病要它命，抬起自动步枪就是一通连射，没了护盾的保护，boss一整管血条被密集的子弹在瞬息间打掉。
　　伴随着一声惨叫，哥布林化作一道光芒消失不见。
　　我悄悄松了口气。
　　这个时候整个房间才慢慢安静下来，我移目看去，发现供妹妹躲藏的柱子都已经不见了，显然被强大落雷劈的粉碎。
　　那丫头也多半...壮烈了吧...
　　想到这里，我却不由暗爽。叫这臭丫头不听我的话，活该。不过这倒不是什么大问题，双人模式下有复活卷轴这个东西，可以把死掉的队友复活。
　　就在我这么想着的时候，趴在地上的少女突然动了动，然后撑起上身爬了起来。
　　“我...我没死啊...”，丫头甩甩散乱的头发，一脸震惊的模样。
　　事实上我比她还震惊，怎么也没想到妹妹能在boss的必杀技下幸免。
　　于是我看了看少女的血条，发现不多不少，刚好还有一滴血...
　　一滴血...
　　我忍住一口老血吐出来，这也行...
　　臭丫头也太幸运了吧。
　　这时妹妹又道：“咦？哥，我怎么突然得到了一个称号。”
　　“嗯？”
　　“叫[神之眷顾]，幸运值加二十，怎么样啊？”
　　不仅没死还达成了获得称号的条件...
　　心情略略复杂了一秒，我点点头：“还行，装备上吧。”
　　“哦...”
　　不去管妹妹，我走到刚才boss消失的地方，查看它掉落的东西。
　　将钱币收进口袋里，我发现哥布林掉落了三件装备。
　　一件银白色的裙甲，一张红底色绣有白色长剑标志的斗篷，还有一根法杖。
　　简单查看一下装备属性，我转头想叫丫头过来，却见她正跪坐在地上，咕咚咕咚喝着生命药水。
　　等喝完药水，顺带还舔了舔瓶口，黑发少女这才长长舒了口气，用手抚着胸口道：“好险呀，差点就死了。”
　　我无语一阵，招呼道：“过来，分装备了。”
　　丫头一听，顿时来了精神，把手中的空药瓶一扔，跟着就跑了过来。
　　我把裙甲和斗篷都扔给了好奇凑上来的丫头，把法杖收进自己背包里。
　　“哇！真的凑齐一套了。”，说话间，少女已动动手指把斗篷和裙甲装备上。一道光芒亮起，原本少女上身那件简易的轻甲被换成了银光闪闪的裙甲，而她身后，则披上了一张红色的斗篷。
　　换装后，少女一身银白色战甲，身披红色斗篷，黑色长发披肩而下，略有几分散乱，却让她整个人看起来英姿飒爽，好不迷人。
　　“好棒！好棒！”
　　显然很喜欢自己的这身装扮，丫头高兴的跳了起来，随着她的动作，她身上的盔甲也随之发出金属甲片摩擦轻碰的O@声响。
　　看着眼前少女这兴奋开心的模样，我心里也不由一笑。这丫头，也太容易满足了吧。
　　“好了，先回去补给一下。”，等她兴奋劲稍过，我站起来向外面走去。
　　“啊...”，妹妹哀叹一声：“还要回去啊，那要走多久呀...”
　　我一指前面：“呐，看到那没有？”
　　“咦？”，少女顺着我的指向看去，不由一愣：“还有电梯啊？”


第二十五章　游戏世界大冒险！（四）　　

　　“废话，这么高的楼，难不成要我们走下去啊。”，说着，我走到电梯前，摁了个向下的按钮。
　　“那为什么不坐电梯直接到一百层呢？”，妹妹跟着就发现了盲点。
　　很快电梯打开，我信步走进，而丫头也紧跟了上来。我又摁了下一楼的按钮，随即指着电梯上的楼层按钮道：“你看，目前只有一至十层，其它楼层都还没有解锁。”
　　黑发少女眨眨眸子：“就是说要通关了才能解锁？”
　　“不止呢，要每通关十层才能解锁。”
　　说话间，电梯门已经关上，伴随着轻微的失重感，我知道电梯正开始向下运行。
　　妹妹继续问：“要是没打到十层就死了怎么办？”
　　我道：“那就得读档重新来”
　　“哦...”
　　电梯的速度很快，没几个呼吸，我们就到了最底下的一层。回到了熟悉的树林里，我们向城堡外走去时，又碰到几只绿色史莱姆。
　　大概是我们此时的等级高出它们太多，史莱姆不但没有主动攻击我俩，反倒远远避开了。
　　丫头嘻嘻笑道：“这些果冻看起来蠢蠢的，也知道欺软怕硬啊。”
　　我看了身边少女一眼：“某人在爸爸面前可乖得跟猫咪一样”
　　知道我嘴里的某人就是在说她，妹妹微微涨红了脸：“你还不是一样”
　　呃，我有些尴尬，因为事实却如此。
　　爸爸是咱们家的主心骨顶梁柱，家里凡是遇到大事都是听他的。在我们心里，爸爸是那种有大智慧的人，所以与其说我和妹妹怕他，倒不如说我俩很尊敬他。
　　“对了”，我想起什么，抱着姑且问问的心思，道：“你有多少钱了啊？”
　　丫头翻翻钱袋，颇为惊喜的道：“嘿嘿，有五百多了～”
　　“哦...”
　　“哥你呢？”
　　“三千”
　　“啊？”，少女一愣：“多少？”
　　我又重复一遍：“三千”
　　“为、为什么啊？！”，少女一脸不可思议，仿佛老天下雨唯独没落到她盆子里一样。
　　这当然是因为我捡钱的次数比较多。顺带一提，这个游戏钱币分配并不是平均分配的那种，而是谁捡到归谁。
　　“哇呀呀！这不公平！”，说着，身边的丫头一把拽住我的胳膊：“哥，你要给我买东西！”
　　见妹妹这模样，我心里笑笑，嘴上却逗她道：“为什么啊，这可是我的钱，再说了，之前打怪，我明明出力最多，多拿点钱也是理所当然的吧。”
　　“我...我也出了很多力的呀！”
　　“如果拼命跑也算出力的话...”
　　少女脸顿时飞红，但她马上拿出一副撒泼赖皮的模样，拉着我的胳膊又扯又拽的：“不管，反正我也出了力的，你要给我买东西！”
　　我瞟了眼身边的丫头：“那就要看你表现了”
　　闻言，少女立刻停下拉拽我的动作，在我身边乖乖背着手俏生生站好，眸子眨眨软绵绵唤道：“哥～～”
　　差点就在妹妹的卖萌攻击下败下阵来，我连忙目不斜视的向前走去：“出去再说”
　　“哦...”
　　丫头乖乖应着，跟了上来。
　　出了城堡大门，我们来到外面。从这里看去，魔王城堡前就是片一望无际的荒野，所以真不明白这鸟不拉屎的地方怎么会有几家道具店。
　　不过现在显然不是计较这个的时候，我带着丫头径直去了武器店。刚才的战斗消耗下来，子弹所剩不多，首先补充一下比较好。
　　买了几千发攻击力较高的子弹，以及把火箭筒的弹药补满后，我又买了几颗高爆手雷，接着又把之前买的那把小手枪卖掉，买了一把大口径手枪。
　　这时在一边挑挑看看的少女走到我旁边，讨好道：“哥，给我买这个怎么样？”
　　我见她手中正拿着一柄银光闪闪的剑刃和护手一体熔铸而成的大剑。
　　“这是什么啊？”，说着，我偏头看了看妹妹的装备界面。
　　[白银大剑：与白银骑士防具组成套装，可以触发额外的套装效果。]
　　没想到还能和丫头身上这套组成套装，我心有所动，于是瞟了一眼价格。
　　一千五...
　　这么贵，要把三个妹妹卖了才买的起啊...
　　想到这丫头跟着我本来就没什么用，还给她买这么好的武器纯属浪费钱，我正要拒绝，不过看着妹妹眸子里隐含的期待，我心里还是一软，最终点了点头：“好吧”
　　“不过买了这个就不能买其它的啊”，不等少女欢呼，我连忙加了个限制条件。
　　妹妹忙不迭点头：“嗯嗯！”
　　于是我颇为肉疼的把丫头手中的银色大剑买下，然后把所属权转交给了她。
　　一身银甲的少女马上就把新武器换上，伴着一阵光芒闪过，挂在她腰间的那把单薄长剑消失，取而代之的，是厚重许多长了许多也华丽了许多的银色重剑。
　　把腰间的重剑拔出，看着银白色剑刃上反射出自己半张小脸的倒影，少女惊喜道：“好漂亮的剑！”
　　“套装效果是什么？”，我问。
　　“嗯...是这个～”，少女把装备界面打开，我侧头看去，发现这套白银系列装备触发[白银骑士之誓]的效果，既增加了些许防御和攻击，并能每五分钟生成一个可抵挡一次伤害的护盾。
　　嗯，还不错，起码加了防御。这样丫头就更耐打了。
　　有个能吸引火力的队友，也还可以了。这么安慰着自己，我顿时没那么心疼那一千五百块钱了。
　　丫头有了新的武器，显然颇为满足，不再嚷着要买其它的。于是我又带着她去药店补充了一点药品，便又坐着电梯，重新回到十层。
　　“准备好了没？”，站在通往十一层的楼梯前，我问身后的妹妹。要是猜的不错，上面又是完全不一样的怪物了。
　　一身银甲的少女严阵以待的点了下头：“嗯！”
　　于是我顺着楼梯抬步向上。
　　“这里是哪啊？”，丫头皱皱小鼻子，看着旁边的燃烧着火把：“怎么感觉是在地底？”
　　我环顾四周，发现自己正处在一处地下室内，墙壁天花板都是泥土糊成的。这里不通阳光，全靠屋子两侧熊熊燃烧的油灯照明，火光映的妹妹小脸红彤彤的。
　　“这里...应该是地牢...”，我得出判断。
　　“地牢？地下的牢房吗？”
　　“可以这么说”，妹妹显然没玩过类似的游戏，所以我也懒得解释。
　　丫头吃惊道：“可我们现在在十一层啊，怎么跑到地下去了？”
　　鬼才知道...
　　“总之，先前进吧。”，说着，我使了个眼色，让妹妹去开路。
　　明白我的意思，少女有些委屈的看了我一眼，不过在我的眼神催逼下，她还是硬着头皮向前走去。
　　走出我们所在的房间，沿着昏暗的过道，我们很快就瞧见前面有个房间。于是丫头小心翼翼的探头走了进去，但很快她就如触电一般缩了回来，并紧张的用手指着里面，显然看到了怪物。
　　我走上前一看，发现里面十几只皮肤绿油油的地精在叽叽喳喳交谈什么。于是我二话不说，端起枪走进去，趁它们刚反应过来就是一通扫射，伴随着阵阵惨叫，顿时把这些地精尽数打死。
　　待地精的尸体纷纷化作光芒消散，我淡淡的对躲在自己身后的少女道：“好了，出来吧。”
　　听出我话中的不满，丫头红着脸走出来，故作乖巧状：“那个...我只是还没准备好...”
　　“那就快准备”
　　“是、是！”，连忙应着，少女下意识摆了个立正姿势。
　　接着我们又沿着两侧点了油灯照明的甬道，走向下一个房间。
　　在这个房间，丫头想表现一下将功补过，于是便硬着头皮杀了进去，上下左右胡乱挥舞着她手中的银白重剑，在属性绝对占优的前提下，很快就把房间里的地精们全部砍死。
　　“呼...呼...”
　　所有怪物化做光芒消失后，少女喘了两口气，然后低头检查了下她身上的铠甲，见装备都毫发无伤后，这才彻底松了口气。
　　见我正看着她，少女连忙故作潇洒的向后一拨散落在肩前的长发，摆出一副轻松的样子：“还真是简单啊”
　　“那就快走”
　　我已经完全不想吐槽了，径直向下个房间走去。
　　接下来，我们沿着甬道，前往一个又一个房间，并将里面的怪物一一杀死。
　　“哥，感觉我们跟强盗似的。”
　　在杀掉这一层最后一个房间的地精后，丫头一边蹲在地上捡怪物掉落的钱币，一边略有所思的道。
　　客观的说，我们闯入人家的地盘，把它们统统杀光不说，还把能拿走的东西都拿走了。这种行经确实跟强盗无异。
　　不过丫头这么快就能明白这点，我还是有些意外。一般游戏新手只顾着打怪升级，哪顾得上思考这个。于是我问：“那你不觉得好玩啊？”
　　少女的脸微微一红：“在游戏里，当然挺好玩的...”
　　“那就快走”，说着，我率先踏上身边不远处的螺旋楼梯。
　　之后的几层的地图风格，倒和之前相差不多。都是昏暗的地牢，被油灯火光映的发黄的泥土墙壁，狭窄的甬道。
　　只是后面地图出现的怪物类型开始多了起来：比如除了武器升级了甚至拿着重机枪的地精外，还有矮小的半兽人；两三米高的拿个符文石棒的巨魔；白骨森森的骷髅士兵；长着两个脑袋的独眼狼；能把泥土变为岩浆浑身燃着火的炎魔；只剩骨头架子的巫妖祭祀等...
　　最开始，妹妹还有些耸，但见对方的机枪子弹叮叮当当射在她铠甲上溅出大片火星却不能让她怎么掉血时，这丫头胆子顿时大了起来，于是便迎着枪林弹雨，见个怪物就举着手中的大剑往前冲。
　　这样慢慢的，我们通关一个个房间，丫头也越发熟练了，并在我的教导下逐渐学会如何闪避，如何释放技能连击，以及遇到不同怪物的处理方法。
　　学会这些，更增强了这个银甲少女的信心，她当即雄赳赳气昂昂的在前面开路。
　　“咦？这个房间里什么都没有，就只有个宝箱诶。”，看着屋子正中放着的正发着光的黄金色宝箱，丫头两步走上前去，想要将宝箱打开。
　　“等...”，我觉出不对，正想让妹妹等下，她却已碰到了宝箱。
　　下一瞬，宝箱的箱底突然伸出八条黑乎乎的腿，与此同时，箱盖打开，“哐呲哐呲”的如一张巨嘴般开合起来。紧接着，在少女完全没反应过来前，箱盖巨嘴一口咬在了她那被银甲手套牢实包裹的手。
　　“啊？！”，丫头错愣一秒，随即吓的大叫起来，同时拼命甩着被箱子咬住的手，试图把手上的东西甩掉：“哇啊！我的手我的手！救命救命！哥救我！”
　　我有些无语的冲着箱子连开几枪，宝箱怪吃痛松开咬着妹妹的手，开始在房间里用它那八条腿四处快速跑动起来。
　　我又追击的射空了一梭子子弹，才把宝箱怪血条打空。
　　“呼...呼...”，少女用嘴吹了吹被箱子咬过的手，一脸痛死了的模样。
　　打个游戏而已，怎么会出现痛觉，我没好气道：“又不会痛”
　　妹妹看了看她掉了一小截的血条，几乎含着眼泪道：“咬在手上，痛在心里嘛...”
　　痛你个大头鬼...
　　我也不理她，径直走向宝箱怪被打死的地方，那里掉落了一些装备。
　　除开钱币和一件头盔外，还有一挺十五毫米口径的高射机枪...
　　高射机枪这种东西，在现实中自然是没人可以把它拿在手上用的，不过游戏里嘛，当然就没问题了。
　　我颇为宝贝的把机枪拿在手上掂了掂，感觉出其沉重的份量，随之就把它装备上。
　　这玩意威力极大，在现实里，一颗子弹就能轻松的把小型活体生物打的四分五裂，就跟小型炸弹似的。而在游戏里，攻击力也是不俗。
　　把武器收好，我又看了看另一个头盔，想也没想就把它递给身边的少女。
　　这时丫头正仰着脑袋咕咚咕咚喝着生命药水，只喝了半瓶，她的血条就被补满了，于是少女小心翼翼的把还剩一半药水的瓶子收好，接过我递给她的东西。


第二十六章　游戏世界大冒险！（五）　　

　　“这个头盔...好丑呀...”，少女把头盔试戴了一下，随即便将之取下。
　　我道：“丑是丑，但能增加防御的。”
　　听我这么说，妹妹略一犹豫，还是摇摇脑袋：“不要，太丑了。”
　　臭丫头，在游戏里还要讲究一下。我不爽的伸出手：“不要给我”
　　“哦”
　　把头盔接过，我随手将之装备上。虽说这头盔不适合我，但能加点防御聊胜于无，这也是好的。
　　我正打算开口催妹妹往前走，身边的少女却扑哧笑了出来，她一手捂着肚子，一手指着我的头盔，笑道：“哈哈哈，好丑呀，好丑。”
　　感觉脸颊有些发烫，我义正言辞的道：“丑怎么了，重要的是属性！”
　　“哈哈哈...哈哈...”
　　还笑...
　　“砰！”，我老羞成怒的敲了妹妹脑袋一下。
　　“啊！”
　　笑声戛然而止，取而代之的是妹妹抱着脑袋的呼痛声。
　　知道痛了吧，叫你不戴头盔。
　　“走吧”，淡淡说着，我迈步向前走去。
　　“哦...”，丫头忍住眼泪，乖乖跟了上来。
　　接下来的几层，有妹妹这个银光闪闪的显眼坦克吸引火力，我们都有惊无险的通关而过。
　　到达第二十层时，我俩的装备也更新了许多。少女身上的三件银甲都已经变成了黄金色，就差一双黄金手套便能凑齐黄金骑士套装。而我则身穿紧身皮甲，身披游侠披风，好不拉风。
　　第二十层的boss，是个巫妖王祭祀，也就个极强大的亡灵法师。
　　这个法师相当难缠，除了冷却时间极短的魔法护盾外，它本身也还拥有不错的物理防御。再加上它的普通雷电攻击范围不小，躲避起来颇为不易。而且这个巫妖王每隔一段时间，都会召唤出一堆让人头皮发麻的亡灵小鬼，给我们增加不少麻烦。
　　除此之外，它每掉百分之十的血，就会发动一次愤怒攻击，届时地图上岩浆火柱乱冒，让人仓惶躲避狼狈不堪。
　　特别是丫头，在地图上连滚带爬的奔来跑去，嘴里大呼小叫着连口气都顾不上喘。
　　不过这时我们的装备也不差，补给充足，所以一番鏖战之后，最终还是把巫妖王给斩落马下。
　　“枭！”，随着一声不甘的怒吼，只剩白骨的巫妖王顿时散架，骨头纷纷掉落在地上，套在其上的法袍没了支撑，也垮了下来。很快，骨头纷纷化作光雨消失，而让我意外的是，它上面的法袍并未跟着消失。
　　难道这是可以装备的，抱着期待的心情，我将法袍捡起来，惊喜的发现不仅可以装备，而且装备品阶还不低。于是我毫不犹豫的将之换上，下一瞬身上光芒一闪，紧身皮甲变成宽松的法师袍。
　　这样也挺好的嘛...
　　就在我颇为满意时，这时丫头惊喜的叫出了声：“哥，你看！”
　　我看向妹妹，见她像矿工挖到宝贝一般，举着一把金光闪闪的大剑。这把剑的金光太过强烈，在这昏暗的地牢，简直要亮瞎我的眼。
　　“这就是黄金骑士重剑啊？”，我道。
　　“嗯嗯！”，点头应着，少女把黄金大剑装备上，并使劲挥舞了几下。剑刃划破空气，发出呼啸声。
　　看妹妹这么高兴，我心里不由一笑，然后就看向巫妖王消失的地方。发现那里空空的，什么都没有。看来掉落的钱币都被丫头捡走了。
　　也不计较这个，我道：“好了先回去补给一下吧”
　　“嗯！”
　　随我走进电梯，丫头忽然问：“哥，你有多少钱了？”
　　我瞄了一眼钱袋：“六千”
　　“哦...”
　　我不作声。
　　果然，憋了一会的丫头忍不住道：“你就不想知道我有多少吗？”
　　我淡淡摇头：“不想”
　　“哼，我有八千！八千九百九十九，快九千了！”
　　对于丫头有多少钱，我其实还是大致有数的。自从知道钱币是谁捡到归谁后，少女对于捡钱这事就特别积极。
　　看着身边少女生闷气的可爱模样，我忍不住笑了笑，点点头道：“好好好，厉害厉害。”
　　“哼！”
　　妹妹鼓起脸蛋双手抱胸，这个动作使得她身上的铠甲发出一阵O@的甲片摩擦声。
　　很快电梯门打开，我们依次走出，又回到一层的史莱姆树林里。充足的阳光射来，让习惯了地牢昏暗光线的我俩都不由的眯起了眼睛。
　　丫头环望四周一圈，感叹道：“又回来了呢，好亮呀。”
　　“是啊”
　　确实，刚才我俩在地下呆那么久，就靠油灯照明，眼睛都快瞎了。这会出来，看着外面，顿时觉得周围都亮堂堂的。
　　这时我们已经二十级了，走在出城堡的路上，那些绿色果冻怪看见我俩都逃的远远的。
　　刚一走出魔王城堡大门，我就接到系统提示，现在转职开放了。
　　正想对妹妹说这事，身边的少女便问道：“哥，转职是干嘛的啊？”
　　看来丫头也接到了系统提示，于是我简单解释道：“就是可以选择一个职业来升级，然后获得这个职业特有的一些技能和属性加成。
　　“哦...”，老实应着，少女打开转职列表，把几个职业看了看，道：“那我转职成战士怎么样？”
　　我毫不犹豫的摇头：“不行”
　　自己打算把妹妹往坦克方向培养的。因为我们如果想要通关，我就必须选择输出类职业，那自然需要个防御职业来互补。而且丫头本就怕死，掉了一点血就要急忙喝血瓶补回来，要是转职成战士，岂不是死的更快。
　　那还怎么替我吸引火力。
　　“为什么啊？”，果不其然，少女问道。
　　我想了想道：“战士防御不高，容易死。”
　　“但是攻击强是吧，我也想攻击的呀。”
　　看来妹妹杀了几个怪之后就膨胀了，以为后面的怪物还那么好解决。
　　我摇摇头：“不行”
　　“为什么啊？哥你这是限制我的人生自由！”
　　玩个游戏而已，就把你这臭丫头人生限制了...
　　心头一堵，我颇为不爽的道：“你转职成战士了，谁来帮我吸引火力。”
　　“啊？”
　　我一愣，发现自己说漏嘴了，丫头现在还没有身为坦克的自觉，于是连忙补救道：“我是说，你转职成战士了，那谁来保护我啊。”
　　“保护你...”
　　少女一怔，小脸微微红了，偷偷瞄了我一眼后，才摆出一副大发慈悲不跟我计较的模样，小鼻子“哼”了一声道：“那...那好吧，不转成战士就是了。”
　　没想到丫头这么简单就被我说服，我有些意外。虽然看她的反应隐隐觉得有哪里奇怪，不过也不想计较，而是道：“那就转职成骑士吧，骑士防御高，还有保命技能，特别不容易死。”
　　“哦...”
　　少女动动手指，在空中的菜单界面点划几下，很快她身上一阵光芒浮起，显然转职成功了。
　　“只是见习骑士啊？”，看到自己的职业品阶，妹妹失望道。
　　难不成还直接送你一个圣骑士...
　　心里吐糟着，我飞速操作了一下，把自己转职成[魔法学徒]。
　　做完这些，我带头走向装备商店：“走吧，去买装备。”
　　“来了！”，一听去买装备，少女就如听到去逛街购物一般，一时间双眸发光，立即跟了上来。
　　进店后，我照例补充了一些弹药，顺便给脚上换了双更为轻盈的靴子。而丫头则把她的银甲手套取下，换上了一双金光闪闪的金甲手套。
　　这样，妹妹凑齐了一套黄金骑士套装，再次触发[黄金骑士之誓]的套装效果。这个套装效果在之前的套装基础上提供了更多的属性加成，同时还提供一个冷却时间十分钟的能持续一秒的无敌护盾。
　　另外，因为丫头是骑士职业，还触发了套装的另一套职业属性加成，那就是额外的伤害减免。
　　嗯，我暗自满意点头，这样妹妹就更耐揍了。
　　接下来，我在装备商店买上几件不错的装备替换上，而一身黄金甲的少女还买了一张雪白披风，披在身后随着刮过城堡大门口的风而猎猎作响，看起来好不威风。
　　又用剩余的钱买了戒指耳环项链给辅助饰品给自己戴上后，把自己打扮的漂漂亮亮的，丫头这才满意的跟着我走出首饰商店。
　　然后我们又去药店买了一堆瓶瓶罐罐，一切准备就绪后，才坐上回城堡二十层的电梯。
　　第二十一层到三十层，是一个风卷尘土黄沙蔽日的沙漠世界。而其中的怪物更是多重多样，巨大蜈蚣，巨大蝎子，会动会跑还会发射尖刺的仙人掌，被埋在黄沙中只剩骨架的怪物，在沙海中遨游的骨龙，天空盘旋着的猪牛大小的秃鹰...
　　这期间，丫头的操作越发娴熟了，并且在我的教导下，懂的如何把握时机释放技能，如何闪避成功率最高，如何拉住怪物的仇恨。
　　这让在后方用高射机枪射击的我深感欣慰，有种自己女儿终于长大能独当一面的感觉。
　　“吼！！！”，伴随着一阵惊天动地的怒吼，当第三十层骨龙boss那庞大身躯轰然砸落在地，溅起大片沙尘的同时还引得大地一阵摇晃时，我轻轻的出了口气。
　　“哇！掉好东西了！”，等骨龙那巨大的身躯化作漫天光雨消失，少女欢呼一声，然后就凑了上去。
　　我则收回机枪，站在一边看着正扒拉着装备的妹妹。夹卷着黄沙的风呼啸而过，吹得丫头身后的雪白披风哗啦作响。
　　少女举起一只散发着圣洁光芒的胸甲，惊喜道：“哥你看！”
　　我走近瞧了瞧，发现这是一件高阶装备，白金圣骑士胸甲。丫头毫不犹豫的将之换上，很快，她身上的黄金甲化作一阵光芒，光芒消失时，原来的位置变成了白金胸甲。
　　“哇，好漂亮啊！”，低头看了看自己的新衣服，少女一脸欢喜。
　　妹妹身上的胸甲发出淡淡的宝石蓝的圣洁光芒，对比其它部位如金灿灿的臂铠手套和靴子，看上去颇为高级内敛，的确相当漂亮。
　　看来丫头确实是喜欢的不得了，她颇为坚决的道：“哥，我要凑齐一套！”
　　这种高品阶装备能不能凑齐一套全靠运气，不过我也不想说出来打击妹妹士气，于是便点点头：“说不定后面的地图可以掉出来”
　　“嗯！”
　　我瞧见沙地上还有两件装备未被拾取，知道这是骨龙掉落的。只是周围的钱币已经不见踪迹，多半被妹妹捡进了兜里。
　　其中一件装备，看起来其貌不扬，却是一件相当高级的装备，发现正好用的着，我将之装备在身上。而另一件装备，则是一条碧蓝色的水晶项链，提供额外的伤害减免，于是我将它扔给了丫头。
　　带着少女去城堡外修整一番后，我们继续向高层进发。
　　正当我猜测又会遇到个什么新地图的时候，看了看我俩进来的房间，我一时怔住了。
　　“这又是哪啊？”，身边的丫头好奇的问。
　　我环顾四周一圈。发现这个房间的银白金属色墙壁，看上去质感十足，明显是用高科技合金制成的。屋顶照明用的灯是那种极窄的发光薄片，丝毫不差的镶进天花板，与之保持在一个平面。
　　我们所在的房间很空旷，只有正中有一张平滑无比的金属圆桌，桌子周围则围着几张椅子。我大概能判断出这是一间小型会议室。
　　圆桌之上两尺，正播放着一段全息影像。
　　全息影像...
　　喂喂，不会吧...
　　我突然无语起来。
　　“哥，这是哪啊？”，少女四下看了看，又小心的问道。
　　我略一想，斟酌着道：“这好像...是一个军事基地...”
　　“军事基地？”，丫头吓的一跳：“我们不是在魔王的城堡里吗？”
　　这个鬼才知道。
　　我已经懒得吐糟了，又看了四周一眼，端着手中的自动步枪，抬步向门口走去。
　　走到门边，合金门感应到有人接近，“嘀”的一声自动向两边滑开，缩回墙体里。
　　“走吧”，说着，我率先走在前面。
　　合金过道的周围都装有极薄的照明灯片，光线充足，一点也不像之前那个地牢。
　　才走没两步，我就瞧见前面走来一名身穿动力装甲的巡逻士兵，每走一步，他身上的动力装甲都会发出极其低微的电机运转声。


第二十七章　游戏世界大冒险！（六）　　　

　　好酷...
　　就在我惊讶的时候，那个巡逻士兵也发现了我，当即抬起他手中那把极具科技感的步枪就扣动了扳机。
　　一束激光从枪口射出，打中我的左肩，其上顿时焦黑一片，而我的血条也掉了一截。
　　我急忙反应过来，跟着抬枪便射。步枪的子弹叮叮当当溅射在对方的合金装甲上，只削掉对方一点血皮。
　　与此同时，装甲士兵也对着我连开几枪，几道光束激射而来，速度太快，我躲闪不及，又被射中，血条顿时降到一半以下。
　　这时身后的丫头才反应过来，急忙挡在我身前。顿时好几道激光光束射在她的铠甲上，却只让她勉强掉了点血。
　　我稍微松了口气，接着从背包里掏出高射机枪，对着十几米外的装甲士兵就扣动了扳机。
　　“哒哒哒哒哒！！”，一颗颗大口径子弹激射而出，尽数打在对面装甲士兵的身上，一时间大片大片的火星溅射而出。就算他身上的合金装甲再坚硬，还是被威力巨大的子弹粗暴的撕开了一个口子，很快血条被打空。
　　“呃啊！”，痛苦得叫了一声，装甲士兵倒地，接着便化做散碎光芒消失不见。
　　我大大出了口气。
　　“哥你没事吧，快喝药。”，见我血条没了大半，身前的少女关切的递上一瓶药。
　　我将之拿过，然后一饮而尽。
　　“没想到对面居然是人”，趁我喝药的时间，丫头惊道。
　　看了眼逐渐回复的生命值，我明白妹妹的心思，安慰道：“好啦，再像人也只是一串游戏数据而已。”
　　“我也知道”，长发少女红了红脸：“但还是有点...有点...”
　　“那待会你就不用攻击，由我来就好了。你帮我挡挡子弹。”，知道妹妹的顾虑，我道。反正这丫头也没什么输出，实在不缺她那一点。
　　“哦...”，少女乖乖点头。
　　“那你走前面开路”
　　“哦”，丫头没怎么犹豫提着她那把金光闪闪的重剑就向前走。
　　没往前走多远，我们又迎面撞见两个正在巡逻的装甲士兵，于是我二话不说，掏出重机枪就射。伴着一阵枪声和枪口冒出的硝烟，两个士兵的合金装甲被威力巨大的十五毫米口径机枪子弹给直接打穿。
　　随着噼里啪啦的电弧声，损坏的装甲停止工作，很快便化作光雨消失。
　　“走吧”
　　“喀哒”一声给手里的机枪换上弹药，我道。
　　“嗯”
　　接着，每往前走一段，我们都会碰到三个身穿装甲的巡逻士兵。不过我早有准备，往往在对方只来得及还击一两下时，就把它们统统射杀。
　　像这样走了几分钟，杀了十几个装甲士兵后，我俩便瞧见前面不远有一间大厅，里面有不少机甲战士。
　　“怎么办哥？”，少女压低嗓音问我道。
　　我想也没想的道：“你吸引火力，我来攻击。”
　　“好”
　　丫头点头应了声，然后便举着剑冲了进去。我紧随其后，跟着抬着手里的高射机枪对着房间里的装甲战士就扣动了扳机。
　　届时，随着这些战士的还击，整个房间里弹片子弹乱窜，火星激光漫射，以及房间内喇叭发出的刺耳警报声，一时变的十分混乱。
　　好在凭借丫头的保护，我最后还是有惊无险的挨个把敌人击杀。
　　当最后一名士兵应着枪声而倒，我还没来得及松口气，大厅里忽然隐隐颤动起来。然后，位于另一边的合金门打开，伴着脚步声而间隔运转的电机声，和地面一阵一阵的轻微震动，一只三米高的机甲一步一步缓缓走了出来。
　　知道眼前的大个机甲就是这一层的小boss，我想也没想的拿起机枪对着它就射。
　　但让人不怎么意外的是，威力巨大的子弹打在机甲外壳上，溅起一堆高高的火星，却无法再稍微深入一点。而这个机甲boss的的血皮几乎没怎么掉！
　　见机枪的效果不大，我掏出火箭筒就射。两枚火箭弹依次机甲上爆开，但不出意外的收效甚微。
　　这时机甲boss开始了它的攻击，只见它两边肩膀处各升起一挺钛合金重机枪，然后相继开火对着我扫射而来。
　　我眼角一跳，飞快翻身躲避，而一颗颗子弹就跟不要钱似的冲着我倾泻而下，紧随着我的闪避路线追击而来，射的我脚下的金属地板上溅起大片火星。
　　左闪右跳的，我堪堪躲过子弹的同时，还打开背包，翻看有没有可以用到的武器。但我身上用的就是威力最大的武器了，实在找不到更大威力的东西。就在我手足无措的时候，我突然想起自己还是个魔法师，于是抱着试一试的想法，掏出一根法杖，对着机甲boss就是一挥。
　　霎时，一圈电弧在法杖顶端镶着魔法石的位置亮起，下一瞬，电弧化作手臂粗的雷蛇，“砰”的一声劈在了机甲上。
　　被雷电这么一劈，被细小电蛇噼里啪啦的缠绕着，机甲的动作猛然顿了两秒，其内部各种元件才开始重新运作。与此同时，我发现boss的血条也掉了一小截。
　　果然有用，看来这铁家伙基本没有魔法抗性啊。我心头一喜，又是一挥法杖，随着一道粗大电弧的劈击，不出意外的，机甲再次停顿下来。
　　就这样，我不断用法杖攻击着眼前三米高的机甲，一会后，boss的血量已减至一半以下。这时丫头也咬咬牙上来帮忙，挥着黄金重剑对着boss就是一阵乱劈乱砍。终于，几分钟后，在一阵爆炸声中，系统提示boss已被击杀。
　　我松了口气。
　　boss消失后，原地留下了一堆钱币和两件装备，分别一把颇具简约科技质感的电磁步枪，还有一根一尺长的圆筒。
　　“这是什么？”，等我把电磁步枪装备上，丫头也把那根银白色的圆筒握在手里。
　　我道：“摁下那个按钮看看”
　　少女依言按了圆筒上的按钮，下一瞬，“嗡”的一声，一道通红的光束从圆筒顶端弹射出来，延伸至两米长。
　　“光、光剑？！”，妹妹一惊。
　　“是啊”
　　“哇！这个、这个好厉害！”，一身铠甲的少女一脸新奇的挥舞着手中的红色光剑，高离子态粒子组成的剑刃划破空气，发出“嗡嗡”响声。
　　我抬手拍了拍丫头的脑袋：“好了，快走吧。”
　　“哦”，妹妹一边挥舞着光剑，一边跟了上来。
　　刚才击杀boss后就收到了系统通知，告诉我们基地电梯可以使用了。这个电梯不同于之前的电梯，虽然更具科技感，但实际只能向上一层。作用其实等同于之前的螺旋楼梯。
　　看着电梯上显示的是[-9]，我得知我和妹妹此时在基地的地下九层。
　　接下来，随着我们兄妹z不断往上，遇到的机甲也如预料一般更加先进。不但防御更高攻击更强火力更猛，而且会飞不说，还会拟态隐身，弄得我和丫头防不胜防。
　　不过妹妹和我的配合也愈发密切起来，她总会在我躲闪不及时挡在我面前，因此也算是有惊无险的，我们稳步向上推进着。
　　“哥，这个房间好像能打开诶。”，说着，少女按了下感应按钮，她身前的合金门顿时缩回进墙体内。
　　这个房间在玩家地图上并未标识出来，但是却可以打开，显然不是装饰用的，而是隐藏房间。
　　“进去看看”
　　“哦”
　　我紧跟着丫头走了进去，发现这个房间跟之前到过的房间差不多，四周是合金质感的墙壁，不过要小一些。
　　仔细看了看也没发现敌人，这时我瞧见屋子角落正放着几架动力装甲。心中好奇，我走上前去，这时机甲的胸口弹出一个全系窗口，显示的是否装备。
　　我顺手点了[是]，紧接着，伴随着电机的运转声，身前机甲的前面部分开始弹开变形，很快就打开了一个能容人站进去的缺口。
　　这是可以穿进去的，我心中一喜，就想站进眼前的机甲里。但见身边的少女被装甲的变形吓了一跳，我心中一动，对她道：“丫头，你站进去。”
　　“我？”，妹妹一愣，看着眼前的机甲，确认道：“要站在这里面去啊...？”
　　“嗯，快点吧。”
　　“哦...”，闻言，少女把手中的光剑一收，接着就背对着装甲，后退了一步站了进去。
　　大概是感应到有人进入，装甲“嘀”的响了一声，紧接着打开的部分开始弹出合拢，仅两秒钟，就重新密封的严严实实。
　　“啊...”，接着，眼前的动力装甲动了起来，她用手摸了摸自己脑袋，妹妹的声音从扬声器里想起：“哥，我头也被包起来了。”
　　少女用力做出一个取头盔的动作：“怎么这个头盔取不掉啊”
　　看丫头这蠢样，我暗自好笑，不过还是提醒道：“你看看菜单能不能选择隐藏头盔”
　　“哦...”
　　少女闻言操作一番，很快，她脑袋周围的头盔便缩回到装甲内部。
　　“呼...”，妹妹长出口气：“差点闷死我了”
　　我道：“你检查一下有没有问题”
　　少女动动身子，她身上的机甲随之动起来：“没问题呀，而且感觉身体轻了好多。”
　　见她这样，知道这不是陷阱，我放心下来，于是便挑了一款黑色的合金装甲，将之打开后，也坐了上去。
　　穿上装甲后，可以明显看到属性面板高了一截，同时还能查看身上机甲的耐久值。
　　我也把头盔设置隐藏，然后对丫头道：“走吧”
　　“嗯”，少女把光剑从背包里掏出来，跟着一摁按钮，两米长的光束便从剑柄顶端射了出来。
　　而我也拿起前一关才得到的激光步枪，带着她继续前进。
　　这样，我们z的画风终于跟这个游戏世界一致了。
　　有了动力装甲，之后的几层都轻松了不少。没一会，我和妹妹就通关地下一层，来到了地面上。
　　来到外面后，环顾四周一圈，我发现我俩所在的这个军事基地，正位于一片荒原之中。遥望远处，一眼看去空荡荡的，可以直接瞧见天边那光秃秃的地平线。
　　要是没记错，这里就是魔王城堡第四十层，也就是boss层。
　　不知道会出现个什么鬼boss。
　　正这么想着，地面突然大幅颤动起来，伴随着阵阵钢铁轰鸣声，连带着空气也被扰动的震荡起来。身边的丫头一个踉跄，差点没有站稳。
　　我的心刚提起来，就见一个巨硕无比的脑袋缓缓升出地面。
　　等这个机甲脑袋升起七八米高，我才得以看清它的全貌，随即便惊的呆住了。
　　仅仅一颗脑袋就比一栋三层别墅还大，那这玩意，岂不就是...
　　果然，随着机甲脑袋不断升高，它之下的部位也逐渐出现在地平线上。
　　喂喂，不会吧...
　　为什么这里会有高达啊...！
　　仰头看着眼前这个足有五六十米高的，巨大身影已遮蔽了太阳的人形机甲，我震惊的说不出话。而我身边的丫头，正长着小嘴，显然早就被吓傻了。
　　“哥...哥...这这这这该怎么打啊？”，少女结巴着道。
　　鬼才知道，走一步看一步吧。
　　正在这时，眼前的高达突然抬起手中的同样巨大无比的枪对准我们。看着那黑洞洞比水缸还大的枪口，我突然想到句话：
　　高射炮打蚊子，就是这个样子的吧...
　　就在我愣神的功夫，巨大机器人已经扣动了扳机，一刻子弹顿时把尖锐的呼啸声甩在身后，率先射了过来。
　　我心头一跳，忙拉起发呆的妹妹往旁边一扑，下一瞬，子弹猛打砸落在地，瞬间击穿地板，把下面的沙土给掀了起来。
　　“砰！”，沙尘暴起，化作漫天沙雨落下，我还未来得及松口气，又一颗子弹极速射来。我急忙拉着丫头再避。
　　这时终于出现了系统的光圈提示，示意我们向前走。
　　于是我拉着丫头冒着枪林弹雨，连滚带爬的就往前跑去，没跑多远，就瞧见前面有一个地下室入口，于是我毫不犹豫拉着妹妹冲了进去。
　　“我们去哪啊？！”，身后的少女问道。
　　“不知道”
　　说着，我拉着妹妹一转身，跑进楼道，并沿着楼梯不断向下。此时仍能感觉到地面在一阵阵震动，显然依旧在遭受轰击。
　　几步并做一步，我和丫头飞快往下跑，仅是一分钟不到，就下去了七八层。
　　这时系统又提示我们往过道上跑，于是我没有犹豫，带着丫头就往光标指示的地方跑。因为我和妹妹都穿了动力装甲，所以跑的倒是不慢。
　　想到都跑到地下这么深的地方了，外面的高达应该拿我们没办法才对，于是我稍稍松了口气。丫头显然放松下来，能自己跑了，于是我松开了拉着她的手。
　　但还没跑两步，一道激光突然从天而降，几乎擦着从我后脑勺划过，把碰到的一切全部切开。
　　我眼角一跳，怎么忘了这玩意还有激光剑的，要是被这东西擦中一点，说不定就直接壮烈了。
　　心里一紧，我不由的加速奔跑。
　　“等等我呀”，丫头被吓的亡魂皆冒，拼命追上来。
　　跑完这条过道前，高达的激光剑又切下来几次，如切蛋糕一般，把我们身后的合金建筑墙统统熔切掉。好在我和丫头都有惊无险的躲开了。
　　跑到过道尽头，前面便是一堵合金门。按照系统的提示，我掏出一个遥控炸弹贴在上面，拉着妹妹稍远站远一点，就引爆了炸弹。
　　“砰！！”
　　伴随着强烈的爆炸震动，合金门被炸出个一米方圆的不规则豁口，于是我和丫头相继钻了过去。
　　穿过这道门，看着眼前的场景，我猛的吸了口气，随即就是一喜。
　　没错，我所看到的，正是一架高达。
　　而我们此时所在的地方，是一架向外支出的桥，正搭在高达的胸前。
　　“怎怎怎么还有一架？！”，看着眼前巨大机器人，丫头吓得一缩脖子躲在我身后。
　　“这是让我们驾驶的，来吧。”，说着，我拉着妹妹向前走去。
　　我们来到钢架桥的边缘，从这里向下看去，下面漆黑一片好似无底深渊。而我俩眼前的钢铁巨人，就好像站在深渊底部，屹立而上的一样。
　　“我们...要坐这个啊...”，看着眼前的巨大机器人，丫头小心翼翼的开口，像是担心会吵醒谁一样。
　　“嗯”，我点点头。几步走上前，高达的胸口前果不其然弹出了一个窗口，询问是否驾驶。
　　我毫不犹豫点了[是]，下一刻，伴随着一阵钢铁的轰鸣，我们眼前的巨大铁甲人胸口的护甲缓缓打开，露出里面的驾驶室。
　　我一步跨过铁架桥与高达的空隙，正要向里面走，转头见丫头一副踌躇的样子，知道她是害怕，我伸出手：“来吧”
　　“哦...”，少女小脸一红，握住了我的手。我用力一拉，便把她拉进高达驾驶舱内。
　　在驾驶舱坐定，让妹妹坐在我怀里后，我随之启动了脚下的巨大机器人。
　　伴随着阵阵蜂鸣声，高达的热核反应堆引擎成功启动，我逐渐兴奋起来。这时，我的操作界面也随之一换，变成了高达的第一视角。
　　驾驶舱的一块显示器上随之弹出操作方式介绍，我飞快扫了一眼，具体操作方式倒是跟操作自己的角色大同小异。
　　于是我飞快启动高达的推进器模块，然后猛的一拉操作杆。下一瞬，哪怕隔着厚实的驾驶舱，轰隆隆的机体震颤还是隐隐透了进来，让我知道脚下这巨大的钢铁巨人已经完全启动。
　　“坐稳了”，再一推操作杆，伴随着巨大的推背感，我所驾驶的高达推进器全开，蛮横的冲开了架在机体上用于固定的钢铁支架，直接向上冲出！
　　“哇呀呀呀动起来了！”，我怀里的丫头慌乱起来。
　　“别乱动”，我沉声嘱咐道：“战斗开始了”
　　【未完待续】
