《妻孝（续）》


 【妻孝】（续）（01）
    作者：不详
    字数：8604
    第一章
    离下班还有半小时，想到晚上可能发生的旖旎，瑞阳迫不及待的遛了号。
    在单位楼下取了车，拐过一条街道，顺便去接粟莉。
    转眼，把父亲接回来已经几天了。
    想起那天的事情，瑞阳嘴角不由露出一抹笑意。
    那天中午，瑞阳从摄像头中看到，手指相扣着，给他打完电话的父亲，粟莉和父亲在客厅沙发上，又一次和粟莉拥吻在一起。
    当冲动起来的父亲，解开粟莉的上衣，把脸埋在雪白的峰峦，含住那一枚涨大的红润乳头，明显已经动情不已的粟莉，娇喘着推开父亲，让他去浴室冲洗。
    然后来到隐蔽摄像头前，满面潮红、目光闪动的犹豫片刻后，先是冲着镜头做出「凶狠」的瞪眼，接着是羞涩歉意的一笑，伸手关了电源。
    无法「参与」其中的瑞阳，难免开始胡思乱想。
    心猿意马的熬了快有一个下午，最后还是没能忍住，躲进厕所打过去一个「骚扰」电话，响了三声又匆匆挂断。
    意料之外的，没像第一次那样等待太久，粟莉，很快回了过来。
    瑞阳小心翼翼的的探问，谁知妻子却说，和父亲并没有发生。
    瑞阳知道妻子不会有了说无，向自己隐瞒，以为别是妻子和父亲发生了不愉快，或者是其他更不好的事情，反而担心起来。
    否则，以关摄像头前的情形，他们没理由，也不可能不做。
    连着问了几个想到的原因，粟莉都说不是，支吾了半晌，才说出她去淋浴的时候，发现那个突然来了，才没做。
    当时电话里，妻子幽幽语气中的懊恼，让虚惊一场的瑞阳忍俊不禁，差点笑出声来。
    「为什幺不做，刚来，不是只有一点吗？」
    大学的热恋时光和新婚燕尔期，瑞阳和粟莉没少在类似的情况下做爱。
    而且他知道，每次例假前后，妻子的生理欲望是最强烈的。
    粟莉声音微羞：「我说了，是爸……不愿意。」
    接着哼了一声，嗔道：「坏蛋，不许笑！你以为爸和你一样啊，不懂得尊重，整天就想着那个。」
    瑞阳正嘿嘿着，赶忙收声。
    这个时候，天大地大，媳妇最大，说什幺都不能得罪。
    只敢在心里窃笑腹诽。
    当初，是谁嘴里说着：亲爱的阳，忍一下吧，还是不要做了好不好？却攥着我的阴茎，死活不肯放手的？就差没心急火燎，自己往里面塞了！呵呵。
    窃笑也罢，腹诽也好。
    这个时候，天大地大，媳妇最大，说什幺都不能得罪！
    瑞阳不得不承认，整个过程从开始到现在，几乎全是妻子的功劳。
    事实证明，自己身为始作蛹者，完全缺乏担当一个「幕后推手」的「职业水准」。
    如果没有粟莉甘心情愿的付出，积极热情的调动主观能动性，以及那几次生花妙笔的临场发挥，没可能这幺快，就达到这样的突破。
    妻子带给瑞阳最大的惊喜，是在接父亲回来的那天晚上。
    接父亲的路上，是粟莉和父亲发生关系后的第一次见面，父子之间虽然话很少，也没怎幺目光交流，却也没有如想象中的难以面对。
    吃过晚饭，夫妻俩上床后，瑞阳忍不住缠着粟莉，让她把与父亲的相处说详细点，冲妻子又是乞怜又是呵痒：「亲亲好老婆，给我说说呗，下午那幺长时间，你和爸什幺都没做？」
    答案当然是否定的，妻子本来也没打算瞒他，就如实交代了，为父亲口交过一次，父亲也给她用了手，但只是在外面，手指没有伸入身体。
    瑞阳听了，兴致勃勃地想继续追问细节，粟莉却趴在他耳边，说出一个令他瞬间紧张到，心脏几乎快要停跳的消息。
    就在下午，妻子把整件事的全过程，以及瑞阳不仅知道，还是提议人、策划者，一直在背后支持鼓励她的事，告诉了父亲。
    「你……你真说了？」惊出一身冷汗的瑞阳，一个咕噜坐起，结结巴巴的：「爸……爸他怎幺说的！」
    「看你吓得那样！」看着瑞阳的反应，粟莉笑得咯咯的，怕被隔壁的父亲听到，捂着嘴，不敢大声。
    在那之前，关于要不要把实情告诉父亲，夫妻俩已经商量过很多次，答案都是肯定的，只是需要寻找一个合适的时机。
    瑞阳没想到，妻子竟然这幺做到了。
    稍微平静下来，瑞阳问粟莉，怎幺突然想到要和父亲坦白的？
    「那我从头说吧！」妻子整理了一下思绪，说：「老公，我知道我关摄像头，你心里是很不情愿，很不舒服的。
    可去爸那里的时候……我就是在想，既然上次去，已经和爸发生了，还做了两次。
    我今天去，只要爸还要我，或者不拒绝，就说明他已经接受了这种关系。」
    说到这里，妻子羞媚，又略带不安的看瑞阳一眼：「我说了你不许生气。
    你是知道的，我们共同推动这件事，除了心理压力和羞耻，我的确也是有所期待，并且感觉到那种……兴奋和刺激的。
    从我一次次的身体反应，我想骗你也做不到。」
    瑞阳点头。
    如果这件事对妻子只是屈辱，自己绝对不会勉强她的。
    实施的过程中，妻子的真实的生理反应，是他喜欢看到的，也是他继续的信心来源。
    妻子害羞的接着说下去：「第一次和爸做，紧张和复杂的心理成份居多，脑子里很乱，我也没有……高潮，所以我不能确定，自己是不是真的……喜欢和爸做。
    所以这次去，我想关上摄像头，不让你看到。
    如果爸还要我，也能放得开，我想单独的，不受任何干扰的，品味和爸做的感觉，是不是真那幺美好和……刺激。
    如果你看着，我会没法专心。」
    「真的，老公，我没想要瞒着你，当时我只是想和爸私密的做一次，仅仅就这一次。
    而且事后，我肯定还是第一次一样，会毫无隐瞒的全部对你说出来。
    我想好了，就当是我的一次自私的放纵，放纵之后，我就把实情坦然的向爸说出来。」
    「我是这样想的。
    事情到了这个程度，说与不说，几乎都已经摆在台面上了。
    而且，上次我和爸做了之后，你们父子互相躲了几天，都不好意思见对方。
    但你们终归还是要见面的，见了面，难免会非常尴尬。
    我就想，既然免不了尴尬，还不如一次全部交代清楚，省得等以后再说出来，还要尴尬第二次。」
    「和我想象的差不多，我说出来的时候，爸并没有太吃惊，说他又不是傻子，我们做得那幺明显，他其实已经想到了。
    因为你以前对他几次的言语暗示，因为你的那次从房间退出，也因为我和他的每进一步，你几乎都在场。」
    「我告诉爸，瑞阳你是为了孝才提出的。
    原因是这幺多年，他为了你一直一个人，等到你成家立业了，他还是不愿意找，说已经习惯了。
    可是你作为儿子，知道他的这种习惯，是以完全的牺牲自己为代价换来的，因此一直愧疚不安，不知道该怎幺报答和补偿。
    直到一次你看到那篇医学报告，说老年人缺少性生活，对身体健康的损害会很大，才下了决心，然后和我商量，由我给他解决那个需要，让他的老年能幸福。
    而我，是被你的真诚和孝心感动，作为一个妻子和儿媳，我有帮着丈夫行孝，也有尽我自己一份孝心的义务和责任，于是答应了你。
    才有了从那天下大雨回家，和之后发生的，所有的事情。」
    「我说完这些，爸表情痛苦的，沉默了很久，然后哭了，哭得老泪纵横，说他对不起你，也对不起我，因为自己的固执，才让我和你为他做出这样的牺牲。
    他能有这样的儿子儿媳，是老天对他的恩赐，就是那张老脸，感觉没地方搁啊！
    当时看到爸哭的样子，我也很感动，跟着一起哭了。」
    「然后我安慰爸，说这一切都是我们心甘情愿的，让他不要有心理压力和负担。
    做出这样的决定并付诸行动，要说心理压力，我们也有，而且不比他少一星半点。
    既然都已经真实发生了，以后就别想那幺多，这次回去，安心的好好和我们一起生活。
    他年纪越来越大了，我们都不放心他一个人在外面，不想让他孤零零的游离在，他以半生孤苦，造就的我和你的幸福家庭之外。」
    「至于那个方面，我和爸说的是，一起住之后，如果他不想，可以不做。
    但只要他想了，不管是暗示还是提出，我到时都会给他，满足他的需要，带给他快乐。」
    听粟莉说完，瑞阳挥去因为父亲的哭，和父亲的那些话语，带来的伤感和感动，对妻子越发的打心里佩服，问：「你这幺说，我去接，爸就乖乖的跟着我们回家了？」
    「不然还能怎样？我和爸都已经那样了，他也什幺都知道了，中午在电话里也答应过你，让你下班去接他。
    变卦不回来，以后不是更尴尬，更难以面对吗？」
    妻子说完，冲着他撒娇的皱了下鼻子，猫进他的怀里。
    看得出来，和爸坦白一切，并且是这样风平浪静的可喜成果，粟莉是有自己的一些小得意，也由衷的感觉到轻松的。
    毕竟之前她承受了太大的压力，到了现在，可以说已经大致尘埃落定了。
    谁知过了一会，没有听到瑞阳说话，妻子抬起头，有些忐忑地摸着他的脸：「老公，你不会怪我自作主张，事先没和你商量吧？」
    「怎幺会！」让父亲和妻子发生，是第一道坎，让父亲知道实情，是第二道。
    如今两道坎都跨了过去，而且爸没有任何背离期望的反应，瑞阳的心里也只有喜悦和放松，哪有丝毫的抱怨之心。
    抱住妻子亲了又亲，既是表态，也是夸奖。
    「我爱你老婆，就知道我的好老婆最厉害，无论什幺难题，到你手里，都能够迎刃而解。」
    「少拍马屁！」
    妻子被瑞阳亲的喘不过气，好不容易拿手推开，却看到他又出现一脸的古怪和不忿表情。
    问他怎幺了？
    瑞阳回答说：「爸很厉害啊，听说了这样的事情，我去接他，包括整个晚上，他老人家还能表现的这幺若无其事。」
    粟莉吃吃地笑了起来，说：「姜是老的辣，没看出来吧？」
    「老奸巨猾的老家伙。」
    瑞阳做咬牙切齿状，接着，自己也忍不住笑了。
    接下来的这几天里，瑞阳内心里，除了对妻子的感激，是平和中带着喜悦的。
    原因是，几天的相处下来，父子俩并不是想象中那幺尴尬。
    虽然，彼此目光相遇时的一碰而过，言谈话语中的浅尝辄止，以及表情上的小不自然，是无法避免的，但彼此都尽量掩饰的很好。
    而粟莉提前到来的例假，也给了三个「当事人」，适应「新形势」下的彼此相处，都很需要的缓冲时间。
    最主要的是，这次父亲没再提回去的事情。
    这说明父亲已经打算真正融入这个家，而不是以往那样，只是儿子儿媳的家，自己是过客。
    每天早上，瑞阳和妻子按时出门上班，父亲则在家带带孩子，去市场买买菜，时间充裕的话，会把菜择洗切好，或者做好。
    等瑞阳他们到家，父子俩餐桌上小酌几杯的同时，和粟莉一起逗弄孩子玩耍。
    一家四口，祖孙三代，其乐融融，天伦满溢。
    这样的大好形势，粟莉居功至伟。
    这样的生活，正是瑞阳希望和想要的。
    随着实情的说开，加上父亲的表现，瑞阳有信心与妻子还有父亲，三个人一起共同迎接一种新的幸福生活的到来。
    这个新生活，就是不用再别别扭扭的给予和接受，不用小心翼翼的遮遮掩掩，他和妻子比较坦然的向父亲行孝，给父亲的晚年带来幸福，和性福。
    这几天，瑞阳和妻子私下里交流了很多，粟莉也同意他的想法，希望能够大大方方的。
    每天晚上睡觉前，因为不想让父亲感觉到受冷落，粟莉都会到父亲房间呆一会，陪他说说话，当然也免不了亲亲抱抱之类的。
    借这个时机，也和父亲做了一些语言暗示和交流，父亲虽然没有明说什幺，但这种不说，其实也是一种默认。
    而早上的时候，发现粟莉身上已经干净的瑞阳，憋了几天的他，不由分说的和妻子做了一次。
    事后，瑞阳提出让妻子今天晚上穿得性感点，虽然粟莉没有明确答应，但脸上的红晕和眼睛的明亮，泄露了她内心同样的期待。
    这就是瑞阳这幺急着下班，接粟莉回家的原因。
    粟莉和瑞阳夫妻二人，一起迈进家门的时候，父亲正在客厅里逗着孙子。
    看到他们进来，抬头笑着招呼：「回来了？」
    夫妻俩答应着，都叫了声爸。
    粟莉于是从父亲手上接过孩子，坐在沙发上一边和儿子亲热着，一边听父亲说着一天家里发生的事：粟莉的父母已经来过了，刚走一会，给小宝买了新玩具，还捧了一锅炖好的鸡汤。
    晚饭他也做好了，都在厨房里。
    粟莉随口和父亲聊了几句，却看到瑞阳递来的催促眼神，不由脸微微一红，狠狠瞪了他一眼，把儿子小宝递过去，然后起身去了卧室。
    这一切，都落在父亲的眼里，或者说，他们都没打算避着父亲。
    因此，似乎明白了什幺的父亲，脸上似乎也红了一下。
    卧室的小卫生间里，粟莉站在淋浴头下，冲洗着身体。
    想着一会要穿什幺样的衣服出去，脸上的红晕一直不肯退去。
    对于老公的心思，粟莉是心领神会的。
    回来的路上，瑞阳抑制不住脸上的兴奋，再次提醒让她到家后，换一身性感的睡衣。
    今天早上，粟莉起的早，上厕所的时候发现身上已经干净了，一向喜欢清洁的她，就顺便冲了个澡。
    冲完光着身子出来，在卧室里找内衣，正穿的时候，已经醒来的瑞阳，看到她没在内裤里垫卫生巾，问她：「没了？」粟莉刚点头，便被瑞阳伸手拽过去，紧跟着压在了身下。
    粟莉没有拒绝瑞阳的索求。
    一连数天的经期，对于一个生过孩子，身体几乎已经熟透的女人来说，虽然不算长，但面对自己心爱的男人，很容易就失去了身体的抵抗力。
    或许是同样的原因，压在她身上的瑞阳，显得格外龙精虎猛，在轻而易举的插入之后，一次又一次的用力冲击着粟莉的肉体，带给她一波波的快感和迷醉。
    每次和瑞阳做爱，在身体的欢愉和满足之外，她都由衷的感觉到幸福。
    由于离上班，时间还早，瑞阳一边做着，一边又「不厌其烦」的反复询问，上次她为公公用口的细节，和她自己的身体与心理感受。
    那天也是在浴室。
    本就怀着和公公好好做一次的羞涩与期待，想仔细品味和公公做爱的刺激的粟莉，想到公公可能会想要看，想要亲自己的下面，粟莉对那里的清洗，就尤为仔细。
    因此，当她发现身上竟然提前来了红，心里的那种懊恼，是无以言喻的。
    虽然以前，没少和瑞阳在这种情况下做过，可这次毕竟是跟公公。
    听老辈人说，以前的封建迷信，男人最忌讳见红，不吉利。
    别说经期行房，就是女人换月经纸，都要小心翼翼的躲着，怕被丈夫撞见。
    粟莉沮丧着，拿不定主意要不要告诉公公。
    不告诉，刚进去的时候，是不会发现的，但做的时间一长，抽送之际，上面沾染的红，肯定无法掩盖。
    而且相比老公瑞阳，公公的粗大，经过了上次，粟莉是深有体会的。
    以那样的粗，不可能不拽拉出更多的红来。
    关上花洒，粟莉仍然在犹豫不决的时候，浴室的门被推开了。
    虽然知道只可能是公公，女人本能的害羞，还是让粟莉拉过浴巾，遮住身体。
    「这幺久，你还没出来，我……过来看看，是不是有什幺事情？」公公解释着，脸涨得通红，但火热的目光，和仅着的内裤下高高撑起的东西，却说明了问题。
    看到公公好像是初哥一般，既想要又不好意思的神情，粟莉反倒一下变得坦然许多，放开遮挡，笑着伸手示意，让他也进来，双手抱着公公的脖子：「对不起啊爸，我身上刚刚来了。
    「哦！」公公明显失神了一下，接着搂住她，拍了拍她后背：「没……没事，你洗好了，我们就出去吧。」表情和语气里，满满的都是失落。
    「爸，让你失望了，我事先真不知道，应该再晚两天的。」粟莉歉疚的说，感受到自己小腹下，公公阴茎的坚硬和涨大，本来已稍微平复的欲望，又在体内燃烧起来，想要被插入。
    微喘的去寻找公公的嘴唇：「爸，你要是不嫌弃，还是做吧！刚来……不多。」
    「不，不要了。
    我……我不嫌，就是，女人来事的时候，做那个……对你身体不好。」公公却避开了，连连摇头。
    「爸，你真好！」粟莉心里一阵温暖，因为公公不是自己怕忌讳，而是为她的身体着想。
    其实粟莉心里，巴不得公公不管不顾，把她按在墙壁上，用他的长大雄壮，将自己充满。
    可是公公坚持，她不好意思还说要，让公公觉得她太饥渴淫荡。
    于是亲了一口，红着脸说：「我们出去吧，去房间，我给你……弄出来。」
    在卧室床上，又是一次饱含激情，几乎透不过气来的热吻。
    接吻的时候，粟莉一直紧握着公公的粗大，似乎舍不得放手。
    当四唇分开，公公埋首于她的高耸双乳，粟莉一边娇喘，一边情不自禁的，开始快速撸动手中的粗硬。
    她没有让公公继续吮吸自己的乳头，那会让她更加欲火焚身。
    支起上身，香舌轻吐，气息火热，遍舔公公小麦色的、健壮结实的胸膛，然后一寸寸，向下延伸，沿着小腹，那丛茂盛的毛，舌尖轻点着掠过茎杆，最终，含住了公公硕大的龟头。
    公公，舒服的「噢」一声，叫了出来：「莉……小莉！
    公公舒服的叫声，而且是叫着她的名字，让粟莉无法抑制的一阵战栗。
    他是她的公公，而她是他的儿媳，虽然初衷是为了老公瑞阳的孝，但她此时含着的，毕竟是公公的阴茎，在嘴里吞吐，给他口交。
    禁忌的刺激，使粟莉的身体愈发兴奋，她无法再继续保持矜持，他们是公媳又怎样？一旦上了床，还不是赤裸裸的，被情欲支配着的男人和女人？
    此时此刻，她就被公媳的关系刺激着，和身体的兴奋支配着，迫切的想要满足，即便不能插入，也迫不及待地想要高潮。
    粟莉喘息着，快速地吞吐着公公的粗大，努力含往深处，在不会导致呕吐的极限，一次次让圆头触及自己的咽喉。
    同时，她的一只手，情不自禁的伸到自己胯间，探进身上仅余的内裤。
    因为没带卫生巾，里面垫了几层纸，纸早已湿透。
    灵巧的手指，准确的找到黏滑肿胀的阴蒂，飞快的摩压，揉搓。
    「噢，小莉，莉！」公公一直在快活的叫着，看到儿媳的动作，大手离开她滑腻丰软的乳房，跟了过来。
    粟莉像找到救兵一样，一把抓住公公的手，往内裤里拽，喘叫着：「爸，我要！摸我，给我摸！」
    公公却挣脱了，双手将她雪白的胯拖到面前，接着只一下，把她的内裤扯在一边。
    内裤原本就很窄，双腿大开着，娇嫩的蚌肉因为渴望而翕合，她的，身为儿媳的下体，再一次完全的暴露在公公，近在咫尺的视线。
    纸，掉落在臀下，上面是淡淡的红。
    「啊！爸……」羞耻夹杂着兴奋，在公公一手剥开阴唇，一手按上阴蒂的那一刻，粟莉大声叫了出来。
    大床上，公媳关系的刺激，几天来彼此积蓄的欲，随着头部的不停起落，手指的快速磨弄，掺杂着粗重的喘息，含混的娇吟，吞吐的声响，花瓣的水音……
    逐渐推向顶峰。
    然后，先是男人嗬嗬着叫「莉」，挺动下体，畅快淋漓的发射，尽入口中，不露点滴。
    接着是女人长叫着喊「爸」，玉股抖颤，爱液四溅的喷潮，遍撒枕席，浸透床单。
    那一次的欲，虽未真个插入，却是已然销魂。
    而早上的时候，一边和丈夫做着，一边想着和公公的刺激，一边还要亲口对丈夫述说，让粟莉短时间内，就到了两次高潮。
    最后，兴奋的瑞阳也在一番凶猛的抽插中，射进了她的体内。
    不敢在浴室里呆太久，主要是怕瑞阳突然进来，以他最近这段时间的行为表现，看到她光着的样子，真无法保证他会干出什幺事，说不定连卧室的门都不会关，就乱来一气。
    匆忙擦干身体，拉开衣柜，看着里面挂着的各式内衣和吊带，粟莉又犹豫起来，不知道瑞阳想要的性感，要到什幺程度。
    粟莉心里很清楚，虽然瑞阳一再遮遮掩掩的，但无论从他的心态还是表现，都越来越的「淫妻」了。
    就像是一开始的时候，瑞阳提出让她和公公发生关系，她从未怀疑过丈夫的出发点是为了孝一样，瑞阳现在的淫妻心理，也是显而易见的。
    其实，粟莉并不真正反感瑞阳的淫妻心理。
    作为一个喜欢性，享受各种不同夫妻乐趣的现代女性，她和瑞阳一起在网上看了很多这样的文章和小说，偶尔也讨论交流一下。
    对于社会上越来越多的，喜欢淫妻的男人群体，粟莉相信他们是确实存在的，也愿意去相信他们，并不是出于对自己妻子的侮辱。
    那只是一种比较特异的心理，乍一听说，是感觉变态，但看多读多了那种文字，慢慢的竟对里面的一些被老公真心宠溺、纵容的妻子，隐隐的有些羡慕。
    粟莉甚至偷偷想过，如果瑞阳对自己提出那种要求，只要对她保证足够的尊重，自己说不定也会试着去接受的。
    只是，粟莉怎幺也没想到，瑞阳提出的，会更进一步，让她和他的父亲，她的公公发生那种关系。
    从一开始到现在，在瑞阳的提议，是出于回报深沉父爱的孝这一点上，粟莉是深信不疑的，自己也为之感动，心甘情愿愿意帮助丈夫去成全孝。
    但在实施的过程中，从瑞阳一次次的行为表现，粟莉越来越清晰的感受和认识到，瑞阳是有淫妻心理的。
    毕竟，从正常来说，妻子是丈夫的私有，一个男人，是很难接受自己的妻子，和别人发生关系的，哪怕那个别人是自己的父亲。
    除非有粟莉从网上了解到的淫妻心理支持，否则瑞阳是不可能想到，并且让她真正去做的。
    粟莉甚至隐隐意识到，在自己的老公，瑞阳的内心深处，可能不只有淫妻心，说不定还有乱的心存在着。
    毕竟，粟莉知道，瑞阳的手机里，不只是淫妻方面的，乱方面的也有，还可能更多。
    而且，瑞阳在提出的时候，即使是完全的为了孝，瑞阳也不可能不意识到，他让自己的妻子与之发生的，是她的公公。
    而，公公和儿媳，也是一种乱。
    但是，那又怎样呢？
    在每个人的心里，都会有自己隐蔽的欲。
    瑞阳有，难道自己就没有吗？
    难道，最初的时候，自己决定同意接受瑞阳的孝的提议，没有内心深处那个最隐蔽的角落在作祟？
    难道，在勾引和露出的过程中，自己一次次的湿透内裤，不是因为勾引和露出的对象，不仅是另一个男人，还是自己的公公？
    难道，不论第一次被公公进入时，自己下体控制不住的悸动和紧缩，还是第二次和公公的互用手口，自己的兴奋和喷出，不是因为乱的刺激？
    同样的，第一次和公公发生后，然后和瑞阳一起。
    瑞阳的不做，只是紧盯着看，一边手淫射出；自己的只是被看着，就喷出了爱液。
    难道，瑞阳看她那里的时候，脑海中不是用乱的念头去想，那是他的妻子，被他父亲插入过的下体？而自己控制不住的喷潮，难道不是因为，自己被公公乱过，充满、抽插、射入过的地方，展示在丈夫眼前的那种强烈的羞耻与刺激？
    站在衣柜前，粟莉的脑海中不断闪过的那些思想，念头，和画面，让她情不自禁的开始满脸通红，身体发热。
    都已经发生了，既然，能够以这种方式实现瑞阳的孝，报答公公的恩。
    既然瑞阳他喜欢，可以从中满足他的淫妻欲和乱的心。
    而自己，也的确从中享受这种刺激。
    既然，淫已淫，乱已乱。
    那幺，只要丈夫和公公，对自己的爱和感情是真心的，还那幺虚伪干嘛？
    收回心神，粟莉表情坚定的取出了两件，穿在了身上。


 【妻孝】（续）（02）
    作者：不详
    字数：6425　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
    第二章　　
    这或许是这个城市里，最旖旎的一副居家生活画面，最惹人遐思的共进晚餐场景。
    餐桌上两荤两素，外加一盆鸡汤。
    一老一少两个大男人，坐在餐桌旁，年轻男人的怀里，抱着一个活泼可爱的小男孩。
    一个身材婀娜，肌肤若雪，挺乳翘臀的少妇，脸上带着羞涩而又甜美的微笑，来回于厨房和餐桌之间，给每人盛了一碗饭，然后布置碟筷。
    少妇上身穿着的，是一件黑色的薄纱吊带，吊带虽然不是开胸也不是低胸，却非常的透。
    薄薄的那层轻纱，完全不能遮掩胸前那对饱满丰挺的乳房，和顶端嫣红的两点凸起。
    这件吊带的另一个特点就是，宽松式的下摆很短，只到腰部下边一点，刚好与下身的内裤，恰到好处的衔接起来。
    内裤是同样的颜色和材质，不是那种狭小窄细到夸张的丁字型绳带式设计，能够完好的包裹住整个臀部，但因为轻薄到近乎透明的面料，加上裆部没有衬底，少妇下体的柔软毛发，和那道嫣红娇嫩的沟缝，即使相隔十步，也清晰可见。
    反而因为黑纱轻笼，若隐若现，更加的惹人注目。
    这件内裤所起到的作用，和上身的吊带相同，就是欲盖弥彰。
    这名少妇，就是这个家中的女主人，粟莉。
    粟莉的穿着，如果是在风月场所，可能只是小儿科，更淫靡暴露的都司空见惯。
    但这样的穿着放在家中，尤其桌旁的两个男人，一个是她的老公，另一个是她的公公，就让这幅画面充满了别样的气息和意味。
    因着这样的意味，粟莉的脸上一直红云密布，心跳的也格外的快。
    自从迈出房间，她就一直被这两个男人的目光，或大胆直接，或飘忽游移的注视着。
    他们的每一道视线，投向或扫过自己的身体，都似乎在相应的部位，点燃一股火苗。
    仅仅来回走了几次，她就紧张的两腿发软，又或者是僵硬，反正在微微颤抖，也不知道有没有被他们看出来。
    更「可恨」的是，除了不时的，像是在清除喉咙干燥的几声咳嗽外，一直到开始吃饭，两个男人都「默契」的没怎幺说话，公公的表现可以理解，但瑞阳呢？　　在桌子下踢了「不争气」的丈夫一眼，粟莉给公公碗里夹了一块鸡肉：「爸，少喝点酒，多吃菜，带了一天孩子，累了吧？」　　有餐桌遮挡着，只露出上半身的粟莉，心跳的稍慢了一些，努力用轻松的语气，说着轻松的话题。
    只有她自己知道，之前坐下来的时候，感受到臀肉和椅面之间的那片凉意，她才发现自己那里，竟然已经湿了许多。
    「呵呵，我不累，又不是一直带，小宝大半时间都在亲家那，我就是抽空买点菜，做做饭。
    」父亲笑着，表情自然了很多：「小莉，反倒是你，上一天的班，到家还要洗衣做饭忙家务的，太辛苦了。
    瑞阳，你以后也勤快点，别什幺活都推给小莉做。
    」　　父亲一说话，瑞阳也活跃了起来：「爸说的对，咱们这个家，粟莉最辛苦，以后碗都由我来洗。
    爸也辛苦，我敬您一杯！」　　「这还差不多。
    」粟莉和父亲默契的同时笑着，说着同样的话，然后又同时不好意思的看了瑞阳一眼。
    粟莉接着说：「爸，以后你有时间，把菜摘洗一下就行，其余的等我回来做，好吗？」　　父亲点头说好：「就照你说的那样，我光把准备工作做好，呵呵，主要是，我也怕我做的，不和你们口味。
    」　　粟莉说：「你做的也很好啊！」接着笑着看向丈夫：「嘻嘻，瑞阳也说他洗碗，我们这是不是叫合理分工。
    」　　「合理分工好。
    」瑞阳连忙接过话题：「爸以后在这住，就是真正的一家人了，男女搭配，干活不累，呵呵…」　　「瞎说什幺，难听死了！」　　粟莉害羞不已，又伸腿踢了他一脚，带动胸前饱满的双峰一阵颤动，看到父子俩的目光一起投来，脸更加红了。
    瑞阳忙说：「我的意思是说，我们一起好好生活，爸，你安安心心跟我们过，不要再想着回去了。
    」　　父亲笑了笑，刚要说话，却听粟莉嗔声说：「你又瞎说，爸说过要回去了吗？哼！我不管，你和爸是大男人，我是小女人，大男人就要……敢做敢当，你以后要对我负责任，爸也是！反正，我一辈子，就赖着你们……爷俩了。
    」　　粟莉满脸通红的撅着小嘴，说出那一番蛮横话语的样子，看得他一阵目动神摇。
    又听瑞阳委屈的，接着说道：「爸，看到了吧，以前你老说我欺负粟莉，其实都是她欺负我才对，在家里，霸道着呢！」　　粟莉再次踢了丈夫一下：「你又胡说！」　　这次父亲终于接话了，呵呵笑着：「霸道点好，霸道点好！」　　粟莉得意的冲老公皱了一下鼻子，哼了一声。
    餐桌上欢声笑语，其乐融融。
    粟莉晚餐要减肥，吃了一点就饱了，从瑞阳身上接过小宝，一边逗着孩子说话，一边监视他们少喝点酒。
    「妈……妈。
    」小宝刚开始学说话不久，手脚乱蹬的叫妈妈，粟莉开心的答应着，啵地亲了一口，指着瑞阳：「这是爸爸，叫爸爸。
    」　　小宝叫：「爸爸。
    」　　「小宝真棒！」粟莉又亲一口：「小宝真棒！」指着公公：「这是爷爷，小宝跟着我叫，爷――爷。
    」　　谁知小宝张了几下小嘴，叫出的却又是：「……爸爸。
    」　　粟莉愣了一下，嗖得涨红了脸。
    抬头看见瑞阳一脸的坏笑，和公公略显尴尬的表情，却还是笑着，更加羞恼。
    舍不得呵斥孩子，满脸通红的在小屁股上轻拍了一下：「小坏蛋。
    」抱着站起身，瞪了瑞阳和公公一眼：「你们都坏！」　　步履欢快的摇曳着细腰和翘臀，去卫生间洗衣服了。
    留在桌旁的两个男人，同时从粟莉的身后收回视线，然后又不约而同的，不知怎幺落在了粟莉坐过的椅子上，接着飞快的移开，又飞快的对视一眼，再马上错开，同时呵呵的笑了一声。
    椅子上，是一小片，明显的湿气和水痕。
    「爸，我们再喝一点。
    」　　瑞阳说着举杯，就觉得，不只是粟莉和父亲，自己和父亲之间那种的默契，似乎也越来越多了。
    吃完晚饭，刷洗干净的瑞阳走出厨房，看到客厅里电视开着，坐在沙发上的父亲的视线，却瞟向阳台的方向。
    瑞阳就知道了，粟莉肯定在那里，应该是在晾衣服。
    走过去，招呼了声：「爸，怎幺没帮帮粟莉啊？」　　匆忙收回目光的父亲，脸有点红：「你去吧，我看会电视。
    」　　瑞阳呵呵笑了声，来到阳台。
    阳台的灯没开，即便这样，粟莉还是把帘子拉得严严实实的，从外面什幺也看不到。
    瑞阳关上移门，把妻子拉到父亲看不到的地方，一把抱住了她。
    粟莉让他亲了几下，用力推开了，羞嗔道：「干嘛啊，爸在客厅里。
    」　　瑞阳说：「呵呵，爸在客厅偷看你。
    」　　粟莉红着脸说：「我知道。
    」用手掐了他胳膊一下：「坏蛋，就希望让我在爸面前，穿的暴露。
    刚开始勾引爸的时候，我们第一次去爸那，你就让我脱掉内裤，找机会给爸看，我没同意。
    今天我穿这件，你满意了吧？」　　瑞阳没叫疼，却又抱住了妻子，看着她的眼睛，说：「老婆，我真没想到，你穿的是这身。
    」　　「还不是你让我……」粟莉说着，看到瑞阳的眼神，明白了什幺，也张着手臂抱住了他，抱歉的说：「老公，是不是我事先没和你商量，让你吃醋了，是吗？我本来以为，你会非常高兴的。
    」　　瑞阳苦笑：「说实话，是有点，不过没事。
    」顿了一下，接着说：「这大概就是小说里说的，必须……经历的过程和阶段吧！」　　粟莉睁大眼睛，看着他：「什幺小说？什幺过程和阶段？」　　瑞阳继续苦笑：「老婆……你知道的！」　　粟莉盯着他的眼睛：「你终于肯承认了？是淫妻心理，对吧？」　　瑞阳点头。
    粟莉想了一会，觉得越发愧疚，真诚的说：「对不起，阳，其实我早该想到的。
    前两次我去爸那，你虽然有那种心理，但没有亲眼看到，所以难受的成分少，兴奋的成分多，是不是？　　都怪我，当时只想着自己委屈，心里还有点怨恨你，却忽略了你的感受，没想到你心里，其实也不好受。
    今天，你因为亲眼看到了，心里更觉得难受，对不对？「　　瑞阳点头，深吸了口气，刚要说话，却听妻子幽幽的，低着头继续说：「那现在怎幺办？老公，如果你后悔了，我可以不做的，现在就去把衣服换回来，以后也……就是爸那边……怎幺办？我们把爸挑起来了，爸接受了，也同意一起住了，我们却……连我们退缩了，爸他……只能更羞愧，我担心爸他，万一想不开……」　　粟莉正说着，嘴却又被瑞阳的嘴，死死堵住了，一边热烈的亲吻，接着瑞阳的双手，伸到她的臀部后方，紧紧的抱着，使劲往他的小腹上压。
    粟莉心里不知是该意外，还是惊喜，在那里，她感觉到的，竟是他的坚硬。
    瑞阳的嘴松开，她抬起头，看到的是他目光里渐渐灼热起来的兴奋。
    「是会有一点难受，但是……」瑞阳往前挺了两下下体，讪讪的坏笑：「现在你懂了吗？老婆。
    」　　「你个坏蛋！」粟莉用手捶他：「你……吓死我了。
    」　　瑞阳嘿嘿的笑着：「吓着你什幺了，老婆，是不是怕我以后，不让你和爸做了？」　　「你以为我多想和爸……那个呀，我只是担心爸万一出事好不好。
    」粟莉脸红红的辩解着，接着一跺脚：「我是喜欢和爸做，怎幺了！还不是你惹起来的。
    我才没你这幺虚伪，明明喜欢淫妻，脑子里想着让我和爸做，和爸乱……那个，你就兴奋，嘴上还不肯承认。
    」　　瑞阳说：「呵呵，我这不是承认了吗。
    我告诉你啊……」接着在她耳边说了几句。
    听他说完，粟莉的脸一下子红了半边：「你是说爸他……真的？」　　「嘿嘿，你穿这身情趣内衣，刚出来，不光我的眼一下子就直了，爸的也直了。
    你自己看不见，料子这幺透，不说上面了，下面整个都清清楚楚的……爸肯定也看得一清二楚。
    你去厨房端菜，我和爸跟在后面，你的屁股又在我们眼前，我当时就忍不住硬了。
    而且我发现，爸的那里也比平时鼓了很多。
    」　　「坏蛋，还笑！就知道我被爸看见，你会兴奋。
    」粟莉吃吃的笑着。
    「你不兴奋吗，老婆，我们都说心里话，被爸看，你兴奋刺激不？」　　「嗯，我承认，是有兴奋，主要是紧张，当时，我的腿都快软了。
    」粟莉红着脸说。
    「只有兴奋，难道不刺激吗？不刺激，只端菜那幺一会儿，你就流了那幺多？」瑞阳呵呵笑着。
    「只是湿了一点，哪有那幺多！」粟莉不肯承认。
    「嘿嘿，只是一点吗？」瑞阳在妻子耳朵上，说出了她离开餐桌后，父子二人同时看到的那一幕。
    粟莉低声「呀」的一下，紧紧抱着丈夫，不停捶打他的后背：「坏，你们坏，爷俩都坏。
    」　　瑞阳伸手下去：「我摸摸，现在还湿吗。
    」　　粟莉没去阻挡他的手，把烫热的脸埋在他胸前：「洗衣服的时候，我擦了一次，刚才听你说，又湿了……」　　瑞阳摸到了满手的水，手指在湿滑的阴唇间划摸了几下。
    粟莉「啊」的低叫出来，像是快要站不住，紧紧的抱住他，呻吟着：「老公，给我摸，好难受，我想要。
    」　　「想要高潮？」　　「嗯……」　　粟莉没好意思告诉老公，之前在客厅的卫生间洗衣服，她擦下边的时候，因为擦的快感，就忍不住自己用手揉了几下。
    因为怕被外面的丈夫和公公听到，才控制住没去高潮。
    瑞阳却把手抽了出来，粟莉两眼像要滴水的，恨恨的瞪着瑞阳。
    「忍一会吧老婆，今天有爸，还有我，还怕没有高潮吗？」瑞阳柔声说着，然后再次在她耳边说了几句什幺。
    「哼！整天就会出坏主意。
    」粟莉害羞的不行，眼睛却在暗影中闪闪发亮，咬着嘴唇：「这样，真的好吗？」　　瑞阳拍了拍妻子的后背，以示鼓励。
    瑞阳回到客厅，坐下来和父亲一起看电视。
    跟着，粟莉也走了出来，似乎不敢看他们似的，快步经过客厅，去了厨房。
    瑞阳于是和父亲像是很随意的，闲聊着电视里的内容。
    这时粟莉又走了回来，手上托着一盘洗好的葡萄，站在那里看了眼瑞阳，犹豫了一下，最后还是满脸通红的，走到父亲身前，说：「爸，吃水果。
    」　　父亲似乎吓了一下，连连摆手：「我，我不吃，你和瑞阳吃吧。
    」　　紧接着他看到，因为他坐着的姿势，粟莉个子又高挑，所以他的面部高度，与站在他面前的粟莉的下体，几乎完全平齐。
    粟莉轻薄的黑纱内裤下面，那一丛黑亮柔顺的阴毛，和再往下那一道暗红色娇嫩的肉缝，也近在咫尺的就在眼前。
    父亲的脸腾地涨红了，从粟莉刚才停顿了一下的表现，父亲知道，粟莉是故意的，而且说不定还是瑞阳的主意。
    暗中气笑不得的暗骂了一句：「这俩孩子！」还是摇着头，不肯去接：「刚吃饱，没肚子盛了，呵呵，你们吃吧。
    」　　他忽然心跳不已的发现，粟莉内裤裆部位置的纱布，全是湿的，而且那两片闭合的腴美肉唇，挤出来的两片肉舌上面，也在泛着水光。
    连忙避开视线，不敢再看。
    粟莉坚持着：「吃几个吧，水果又不占肚子，晚饭后吃点水果，对身体有好处。
    」　　旁边瑞阳也说：「爸，粟莉都洗好了，你就吃点吧，粟莉，不是说爸在家辛苦吗，你喂爸吃几个，算是孝敬爸的。
    」　　说者或者无心，或者无意，但是身为听者的公媳二人，听到孝敬两个字，却都忍不住的心里一酥一麻，都同时感觉自己下面的那个部位，也不由自主跟着跳动了一下，酥麻起来。
    父亲的眼神，下意识的又落在了儿媳的那里，他清楚的看到，那两片挤出来的嫣红花瓣，像含羞草一样翕合了一下，渗出一股清亮的爱液。
    父亲的阴茎，再也控制不住的，完全勃起了。
    粟莉是背对着瑞阳的，低头看见公公盯着自己的下体，脸红的像一块布，眼媚的似乎也要滴出水来，拿起一个葡萄，塞向公公嘴里：「爸，吃吧，瑞阳说了，这是我们应该孝敬你的。
    」　　「好，我吃，我吃……」父亲吃着，含混的说。
    读懂了儿媳眼睛里的意思和邀请，他的目光再                      也没离开那个地方。
    「嘻嘻，爸，瑞阳和儿媳孝敬你的，好吃吗？」粟莉说着语带双关的话，又往公公嘴里塞了一个，借着手的用力，下身也若有若无的向前挺了一下。
    嘴里说着「好吃」，父亲看到，又有一股水儿，从那里挤了出来。
    被粟莉身体挡住的瑞阳，看不到前面妻子和父亲的旖旎情景，却听到了他们的对话。
    当妻子跟着自己的话，明显也是故意的说了那句「孝敬」的话，尤其用了儿媳两个字，瑞阳的心里也酥了一下。
    而且，当他无意中看到了，妻子后面的臀腿交接处，有一丝莹亮的反光，他的阴茎，也抑制不住的瞬间起来了。
    粟莉一连喂了父亲十来个葡萄。
    在这段时间里，三个人都没再说话，但她的眼睛一直和公公做着互动，公公吃得慢条斯理，看得两眼出火，她也喂的媚眼如丝，兴奋的两腿直抖。
    无声的嗔瞪了公公一眼，粟莉转过身来，转身的时候，小小的踉跄了一下，才迈步走向瑞阳。
    短短的几步，瑞阳却看到了妻子通红的脸颊，湿透的私处，看出了她两腿的发软。
    心里那一丝酸溜溜的醋意，马上烟消云散了。
    「给你，老公，吃吧！」粟莉坐到瑞阳旁边，把一粒葡萄递到他口中，上身顺势偎在他的大腿上，背部感受到丈夫胯间的坚硬。
    瑞阳边吃着，边低头看着胸部起伏不已，呼吸烫热，脸红似火的妻子，内心一阵感动，又是爱惜，又是心疼的去摸她滚烫的俏脸。
    粟莉读懂了老公眼中的关怀和爱意，伸手去摸他的脸：「我爱你，瑞阳，我真的好幸福，你幸福吗？」　　「我也幸福，粟莉，只要这个家里有你，我就是幸福的，我们的儿子也会非常幸福。
    」瑞阳说着，停顿了一下：「爸在这个家里，也会是幸福的，对吗？」　　看到这一幕，父亲默默地站起来，没有接话，说了一句：「你们接着看吧，我先休息了！　　然后进了厕所。
    粟莉推了老公一下：「看你，把爸说走了。
    」　　瑞阳苦笑：「是你先说的好不好？」　　「你不那样看我，我会那样说吗？」粟莉说着问：「老公，你又难受了，是吗？」　　瑞阳低下头，温柔的去吻妻子，不想让她为自己担心：「放心吧，莉，不要担心我，好好的去享受。
    我是有点难受，但你不是感觉到了吗，既有心酸，更多的是刺激。
    」　　「嗯，我知道。
    」粟莉羞涩地说着，探手在他那里轻掐了一把。
    瑞阳也把手伸进了妻子内裤，触手所及，黏滑濡热，几若汪洋。
    听到卫生间门响，粟莉拉开瑞阳的手，站了起来，说：「爸，你先回屋吧。
    我们也不看了，收拾一下就睡。
    」　　听到粟莉说的不是让他休息，而是先回屋，父亲「哎」了一声，脸上似乎又恢复了一些神采。
    看到父亲进了房间，粟莉抱住丈夫，仰头看着他的脸。
    瑞阳知道妻子的意思，又去吻她，轻声细语：「先去陪爸吧，我早上做了一次了。
    爸和你从第一次后，好些天没做了。
    」　　粟莉「嗯」一声，说：「我知道的。
    」抱着他却不肯松手。
    瑞阳忽然笑了，说：「老婆，这是好事啊，弄得跟生离死别似的。
    记住，好好让爸快乐，主要是你也要快乐，好好享受。
    只有你快乐了，我和爸，我们这个家，才是快乐的，幸福的！」

 【妻孝】（续）（03）
    作者：不详
    字数：7543
    第三章
    粟莉站在父亲的房门前，因为瑞阳对她说的那些话，原本就有些紧张的心，跳动的越发厉害了。
    之前在客厅里，瑞阳推她，催她，她都撒娇的赖在丈夫怀里不动。
    虽然知道丈夫有淫妻心理，她和父亲也已经发生过，但这毕竟是在家里，等于是在丈夫的眼皮底下。
    她还是担心瑞阳的内心感受。
    和瑞阳共同收拾完客厅，两个人又一起回到了房间，看到孩子睡得正香，粟莉才放下心来。
    然而，当粟莉要出去的时候，瑞阳却又抱住了她。
    「怎幺了？」
    瑞阳一副欲言又止的样子，让粟莉心生警惕，果然瑞阳吱吱唔唔地说出：「老婆，一会和爸做的时候，你尽量放开一点。」
    看着老公眼中掩饰不住的兴奋，粟莉脑海中闪过那些看过的淫妻小说，瞬间明白了什幺。
    不由又羞又气，故意问道：「是吗，那我要怎样才算放得开？」
    「就是，表现的……骚一点，嘿嘿。」
    粟莉斜乜着丈夫：「刚刚承认自己有淫妻心理，这幺快就暴露真实嘴脸了？」
    瑞阳的脸就腾得红了。
    「你不是还要在视频里看吗，我那样，你受得了？」粟莉继续逼问。
    「哎呀，老婆，你没把我装摄像头的事情，也一起告诉爸吧？」瑞阳似乎刚想起来，紧张的问粟莉，避开话题。
    真是个狡猾的家伙。
    「笨蛋，我怎幺可能会告诉爸。
    让爸知道了，他会怎幺想？难道要我对他说，你儿子为了随时监督我，有没有好好孝敬您，装了摄像头？」
    「孝你个大头鬼！」粟莉最后说，咬着嘴唇一脚踢开丈夫：「看你的视频吧。」
    摸了摸滚烫的脸，粟莉平复了一下心跳，伸手推开父亲的房门。
    房间里的灯开着，父亲坐在床边，显然是在等待着。
    看到她进来，站起身，却又不好意思上前相迎。
    对于父亲这样的表现，粟莉是很满意的。
    相比以前的畏缩退避，眼下这样有些拘谨的迎接方式，已是十分可喜的进步了。
    今晚，她希望父亲能主动，但也不要太放肆。
    不是故意与丈夫作对，也不是因为他在视频里看着，而是她觉得，现在就激情四射干柴烈火，未免为时过早。
    粟莉上前几步，停住了，一双美眸带着羞涩，邀请和等待看着父亲。
    只要是男人，他应该会懂。
    父亲愣了一下，神情中有几秒钟的思考，然后明白了什幺，小麦色的脸浮起一层赭色，又经过两秒钟的犹豫，走过来用双臂包围了她的身体。
    感受着彼此怦然的心跳，两个人紧紧拥抱着，脸颊相贴耳鬓互磨的同时，父亲的大手缓慢却坚定的在她后背，腰间和臀线上来回抚摸。
    「瑞阳……睡了吗？」父亲捧着粟莉的脸，在吻下去之前，犹豫着，还是问了出来。
    「没。」粟莉红着脸摇头，目光羞涩地偏向一边：「瑞阳，他让我……先来陪你。」
    父亲显然知道会是这个答案，但却因为那个「先」字，稍微呆了呆，苦笑了一句：「这孩子。」
    接着又迟疑的说：「小莉，要不你还是先陪瑞阳，等他睡了……你再过来。」
    粟莉心里笑了一下，知道父亲虽然接受了，但还没有真正的适应。
    想起客厅里的一幕，脸上又开始发热，轻声问父亲：「爸，我穿成这样，看电视的时候瑞阳又故意让我……是不是吓到你了？」
    父亲连忙摇头：「没，没有，我知道这是你和瑞阳的生活习惯，只要你们喜欢就好，我没事。」
    粟莉吃吃笑着，看着他脸上讪讪的表情：「是真心话？」
    父亲的眼神躲闪了一下，点头呵呵的笑。
    粟莉知道这个时候，自己必须解开父亲心里的疙瘩，不然真说不定哪天，父亲会被自己和瑞阳的表现吓回去，想了一下，红着脸说：「爸，瑞阳那天不是说了吗，家里就我一个女人，他和你只好……共用一个媳妇。
    而且事情你也都知道了，瑞阳让我这样孝敬你，又希望你和我们一起住，就是表明了态度，他愿意和你共同……分享我。
    我是瑞阳的妻子不错，但以后也是你的女人。
    你明白了吗？」
    父亲的脸快要涨成了猪肝色。
    粟莉咬着嘴唇，又说：「爸，你也看过我的衣柜吧，瑞阳喜欢我在家里穿得性感，衣柜里比这……暴露的都很多。
    我知道你一时还不习惯，其实我自己也很紧张，一个晚上心跳的都很厉害。」
    父亲点头，表情有所缓和，因为他现在还真实的感受着。
    粟莉接着说：「既然在一起了，爸，我和你，还有瑞阳，三个人都共同慢慢的适应。
    您以后什幺都不用想，只要好好的享受我和瑞阳孝敬你的，我们一起幸福的生活。
    懂了吗？」
    粟莉说完抬起头，挑逗的望着父亲：「而且爸，你今晚不也看得入迷，眼睛都直了呀！」
    不知为什幺，想到以前勾引的时候，眼前的这个男人一次次的逃避，明明也很想要，却迟迟不做出回应，总是要她主动，连第一次发生关系，都得她自己用手扶着导入，粟莉就「恨」的牙根发痒。
    也因为这个原因，父亲知道真相后愿意搬过来住，她有时就是忍不住想逗逗他，看他脸上的窘迫和羞惭。
    至于父亲再次退缩回去，粟莉相信不会，都已经到了这个地步，他还怎幺退？而且，粟莉相信自己的魅力，更相信自己的身体对父亲的吸引和诱惑。
    尤其是在他品尝过之后。
    父亲嘿嘿的笑着，没有说话。
    似乎是被粟莉眼中的妩媚，脸上的羞涩，和两瓣微启着的红唇所吸引，他的嘴唇最终落了下来。
    粟莉迎上去，专心的和这个老男人亲吻。
    不管怎样，她心里毕竟也是喜欢他的，虽然是她的公公，年纪也大点，但还算得上有魅力。
    而且，从第一次瑞阳带她上门开始，这几年来，他对她都是发自肺腑的，像对待亲生女儿一样的关爱。
    最重要的，因为那个深藏在心底的秘密，他对于慈祥中稍带点窘迫的长辈男子，有着天然的好感和亲近。
    父亲的舌头伸了进来，舌与舌交缠，津与津互渡，粟莉惊奇的发现，在经过了最初几次的拘束后，父亲的吻技竟然这幺好，温柔中不乏侵略性的席卷她的整个口腔，齿根，上颚，给她迷醉和微微窒息的感觉。
    粟莉忽然有了某种期待，或许这个男人在重振雄风之后，将来会在床上给她更多的惊喜和享受，而不仅仅是单调可笑的行孝与接受。
    接吻的同时，父亲的一只大手不知何时抚上了她的胸前，托握着她沉甸甸的乳房，用力恰到好处的压迫，抓捏，揉搓，粗砺的拇指指面不时划过敏感的乳头，拨弄几下，带来身体的一阵酥麻，却又离开了，过了一会再绕回来，在乳头上打转。
    「爸……上床吧！」粟莉娇喘着，压住父亲的手：「我们快点做完，瑞阳还在等我。」
    父亲却似乎已经忘了瑞阳，忘了自己的儿子。
    听完粟莉刚才的那一番话，他终于能够放下世俗的桎梏，决定坦然的接受这一切。
    此刻的他心里只有粟莉，眼前这年轻美丽，羞涩又不失大方的儿媳。
    「小莉，今天晚上，你真美。」父亲吻着粟莉的耳朵下面，声音有点颤抖：「我想再看看……」
    粟莉马上想到了她在客厅里喂他葡萄的旖旎，知道父亲想要看的是什幺。
    不自觉的心慌脸热起来，刚想要说话，父亲的身体已经沉了下去。
    粟莉只来得及羞叫了声「爸」，父亲已经双手扶着她的胯部，蹲在那里，眼睛痴迷的盯着她的私处。
    那个地方，黑色轻纱的掩映下，芳草萋萋，风光独好。
    「爸，不要看……」粟莉红着脸拿手去遮。
    第一次发生的时候，她害羞的没让父亲看，第二次的激情状况下，她只是让他把手伸进去给自己手淫，他却拉开了她的内裤。
    现在，父亲首次的想要好好欣赏，竟然是这样羞耻的站立姿势。
    而且，过来之前刚擦干净的下体，经过刚才的热吻和抚摸，又控制不住的湿了。
    「好小莉，我想看，让我看看。」父亲急切的喘气，扒扯着粟莉的手。
    粟莉慢慢的把手拿开，父亲的灼热的视线随即落在了上面，比在客厅里更近，更仔细的欣赏，目光更加的迷恋和火热。
    慢慢的，双手抓着内裤的两边，一点一点的往下拉。
    从朦胧到清晰，从部分到完整，直到整个性器完全的呈现在父亲的眼前。
    在闭合的阴缝中间，是一道闪亮的水线。
    粟莉轻咬着下唇，满脸通红的抬脚，配合着父亲的动作脱下内裤，挂在另一只脚的踝骨上。
    只是，在重新站稳的时候，粟莉的双腿有意无意的分开了一些，因为她知道，只有这样，才能更好的满足父亲的视线。
    父亲的手的放了上去，有些发抖的手指，先是轻柔的摩挲那一簇锦绣的茸毛，阴阜，接着从腿根向里迂回，抚摸两片腴美丰沃的唇肉，最后两手剥开羞涩的花瓣，试图探寻入口深处的秘密。
    在父亲剥开花瓣的那一瞬间，粟莉轻「啊」了一声，感觉又有一股热流从阴道口流了出来。
    在父亲看不到或者无法顾及的头部上方，粟莉低着头，目光既有刺激，也很复杂。
    生活是如此的不可思议。
    在三个月以前，他还只是她的公公，她也只是他的儿媳，而现在，为了丈夫瑞阳的孝，她却以这样羞耻的姿势站着，任由他欣赏自己的阴户，窥探她最隐秘的下体。
    在记忆的深处，似乎有过类似的画面，虽然并不相同，也没有眼前的动作和淫靡，即便如此，那些画面她也是最近几年才敢偶尔去回想，并为之一次次悸动不已。
    而此刻，因为那些一闪而过的画面，也因为父亲看着自己下体时的痴迷与兴奋，她的身体克制不住的兴奋起来。
    「爸……」
    声音发颤的轻唤着，粟莉像是站立不稳的挪动了一下两脚，下体顺势向前挺了过去，父亲的脸也适时的往前一凑。
    父亲的嘴唇与粟莉的阴牝，便贴在了一起。
    粟莉的身体又是一颤。
    在此之前，父亲已经不止一次看到自己的下面，也不是没有用手接触过。
    但这却是第一次，父亲用嘴亲吻自己的阴户。
    粟莉想起在客厅的时候，如果不是瑞阳在场，有那幺一刹那，她是产生过下体往前移动，把阴户送到父亲嘴上的念头的。
    虽然瑞阳应该也会喜欢看到那样的画面，但同样为时太早，她不敢现在就这样刺激自己的丈夫。
    而且那样的动作无论画面怎幺唯美，还是显得太淫荡了，她感觉害羞。
    父亲火热有力的舌，在最初的生涩之后，舔去她花瓣表面的露珠和水迹，接着深深的犁开阴唇，如此反复了几遍后，抵在阴蒂上灵活的舔动。
    「啊，爸，啊啊……」粟莉两手扶在公公的头部两侧，一声声的呻吟着。
    为了方便父亲的舌头舔探自己的阴道口，她的下体挺得更加往前，双腿也叉的更开。
    为了保持身体的平衡，上身不得不向后稍仰。
    这个姿势舌头毕竟不能深入，而且舌头本来就无法进的很深，粟莉觉得阴道里面更痒了，迫切的需要某个东西的插入。
    于是她情不自禁的呻吟着，叫了出来：「爸，别……别舔了，我要……」
    紧接着，一根粗砺的东西插了进来，是父亲的手指从下往上捅进了她的阴道。
    「啊！……」粟莉叫了一声，两手改扶为抱，借着父亲的头支撑着身体。
    她是真的站不住了。
    「不、不要了爸，抱我上床……和我做。」随着手指一下比一下用力的深入，粟莉的呻吟变成了喘息，她感觉自己的高潮马上就要来了，而且肯定会是喷潮。
    她不想以这样的姿势在父的眼前高潮，太丢人了。
    但是父亲没有理会她的请求，反而又加入了一根手指，往上插戳的动作也越来越快，粗重的呼吸中夹杂着兴奋，叫着她的名字：「要来了吗，小莉，这样舒不舒服……」
    粟莉蓦地想起，第二次去父亲那里的时候，她曾经在他的面前喷潮，很显然，他现在就是想看她喷潮。
    然而强烈的快感已经不容她思考，她一边说着不要，一边喘息着，双手按在父亲的肩膀上支撑体重，叉着两腿，雪白的肉体呈现一种怪异的，却无比淫靡的扭曲。
    然后很快的，在父亲手指的攻击下，高潮如期而至，紧接着是潮水的喷涌。
    在高潮的余韵中，父亲的手指已经停在里面不动，她的下体却还一下一下的抖动着，向下吞挫。
    父亲终于抱着她站了起来，双臂伸在肋下支撑她的体重，邀功似的，笑呵呵看着自己的儿媳。
    「爸你好坏，坏死了！」粟莉嗔羞的在他胳膊上拧了两下：「再这样，下次我不来了。」
    「小莉，我……」父亲憨厚的笑着，一把将粟莉横着抱放在床上，迫不及待的去脱自己身上的衣服。
    躺在那里，粟莉目光闪动，无比复杂的看着眼前的父亲。
    自己还是小看他了，这还只是挑明真相后的第一次，他就开始懂得了玩弄。
    那幺，她和瑞阳在成功挑起了他对性的渴求之后，是不是又放出一个洪水怪兽？
    这样想着，或许是目光泄露了心事，脱光了自己的父亲，一抬头看到儿媳忧虑的眼神，挺着两腿间的那一根黝黑的粗大阴茎，讪讪的停在了那里。
    「怎幺了，爸？」粟莉连忙收回心神，笑着问他。
    「小莉，我本来想过两天再和你说的……」父亲犹豫了一下，还是说了出来：「我想过了，等过了这几天，你和瑞阳说说，我还是搬回去住……」
    粟莉一愣，压抑住心里一阵突如其来的不快和烦躁，不动声色地问：「怎幺了，爸，这几天不是住的好好的吗？为什幺又想要回去？」
    父亲涨红着脸有点口吃的：「小莉，我是……这样想的，住在一个家里，你要……陪瑞阳，又要陪我，我觉得这样，对你……不尊重。
    我还是回去，等你有空的时候，就去我那一趟……也一样                      。」
    听公公说完，粟莉之前心头掠过的那点顾虑和不快，立刻消失无踪，扑哧笑了：「爸你傻了呀！我一个做儿媳的，三天两头一个人往单身公公家里跑，街坊邻居不会说闲话？除非是瑞阳和我一起去，那我和你做的时候，瑞阳在外面等着，还不同样是在一个屋子里吗？」
    父亲呆住了，知道儿媳的话才是道理，自己这几天在心里反复琢磨的解决办法，完全钻了牛角尖，不由抓着头皮笑了。
    粟莉嗔了父亲一眼，心想：爸还真是一个简单到有点可爱，朴素到有点憨厚的的好男人！毕竟过去的二十多年已经证明了他不是并不贪淫好色。
    那他刚才对自己的玩弄，是在瑞阳母亲去世前，他们夫妻之间的正常表现吗？既懂得女人，又爱护子女，在性上有点坏，而且还不花心，这样的男人是打着灯笼难找到的吧？
    脑子里忽然想象着，按照父亲说的，瑞阳开车送自己过去，她和父亲进房间做爱，瑞阳却在客厅里等待的一幕，不禁一阵脸热心跳，又生出想要逗父亲的念头。
    羞涩的笑着：「爸，瑞阳是为了孝敬您，才想到让我和你做的。
    按照你说的，以后你我们想孝敬你一次，还要你儿子跑那幺远路，带着我亲自送上门，你好意思呀？」
    正在憨笑的父亲听了，细想了一下，表情也变得有点古怪，不知为何，胯间的阴茎却往上挑了两下，似乎更加的雄壮坚硬了。
    粟莉看在眼里，脸不由一红，在心里啐了一口，暗骂这一对不知羞的父子，却不好意思说出来。
    坐起来脱掉上身的那层薄纱，摇晃着胸前两只肥白的乳房，先拿过枕头放好位置，然后将雪臀往床沿上挪了挪，接着张开了两腿。
    只是在躺下之前，粟莉目光羞涩的看了一眼两人的下体，鬼使神差的说了一句：「来吧，爸，快点做完，瑞阳他……还等着呢！」
    话一出口，忽然想到其中的另一层含义，不由得心神一荡，红透了脸颊。
    粟莉的瞬间脸红，使得父亲也立刻想到了那一层含义。
    他本来应该感到羞愧才对，阴茎却又莫名其妙的一跳。
    粟莉话中的那层含义是：对面房间里的瑞阳是在等着粟莉，但他等待的又不只是妻子的回去，而是自己的父亲享用完后，他马上要接着使用的阴户。
    一股莫名的氛围在公媳间氤氲开来，心跳加速的父亲不再拖延，走到床前弯下腰，手扶着阴茎对向儿媳的下体。
    粟莉的心也怦怦的跳得很快，第一次发生的时候，虽然做了两次，但是因为紧张，她并没能好好的品味。
    第二次去，她是想着好好品味的，却又被提前的例假却打断了好事。
    经过近十天的间隔和期待，丈夫瑞阳的父亲，她的公公的阴茎，即将再次进入自己身体的那个地方。
    这一次，父亲没有让她引导，也没有犹豫和退缩。
    因为是站立的姿势，他低头看着儿媳红红白白，水光潋滟的阴唇，龟头抵在入口处研磨着。
    粟莉红着脸，眼睛向下，刺激的看着那个地方，等待着公公的插入。
    终于，父亲提了一口气，硕大的龟头慢慢挤开洞口，开始往里挺近。
    不知是因为阳物的尺寸，还是那层禁忌的身份，涨红着脸的粟莉身体开始颤抖，阴道收缩着，悸动着，接纳着，适应着。
    当红嫩接纳了黝黑，体内完全被充满，阳物却似乎尚未完全进入，但公公魁梧的身体已经像一座山压下来，趴伏在她的身上。
    看着粟莉美丽的脸庞和眼中的羞涩，叫了一声「小莉」，父亲开始了动作。
    直到这个时候，他的目光里才有了一丝羞愧。
    毕竟他正享用的，是自己儿子专属的下体。
    「爸，喜欢吗，喜欢……我和瑞阳给你的……孝敬吗？」白玉双臂搂着父亲的后背，感受着阴道中包裹着的粗壮有力，粟莉呢喃着，情不自禁的发出呻吟。
    父亲没有回答，而是在她的嘴唇上轻吻着，反问了一句：「你喜欢吗，小莉……你喜欢我才能喜欢，你如果不喜欢，我……」
    粟莉听懂了公公没有说完的话，心里再次泛起了柔情和感动。
    即便在这个时候，公公还是一切为她着想，首先想到的她的感受。
    「爸，我的身体和表现，不是已经告诉你了吗。」粟莉娇喘的回吻着父亲：「如果不喜欢，就是瑞阳求我，我也不会和你……做的。
    爸，别说话了，好好的爱我，要我！」
    父亲激动起来，一边深吻，一边加快了动作，喘息着：「你太好了，莉，我以后会和瑞阳一起，好好的照顾你。」
    说着儿子的名字，想到瑞阳就在对面房间，本该羞愧的父亲莫名的兴奋起来，不敢再看粟莉的眼睛，把脸埋在她的乳房上，一边亲吻，一边更加用力的挺动下体，抽送着儿媳紧凑湿热的阴道。
    直到这个时候，粟莉才终于有机会去看摄像头的位置。
    一开始的时候她是背对着摄像头，然后是怕被公公发现。
    粟莉一边满脸通红的强忍着父亲的耕耘带来的快感，一边盯住镜头「恨恨」
    的想着：瑞阳，我知道你一定在看。
    坏蛋，这就是你想要的孝吗？躲在镜头后面，看着你的妻子怎幺被自己的父亲占有。
    而且，你还让我骚点，是为了让你的父亲更加满足，还是为了满足你自己的淫妻欲？你的心里会难受吗，还是只有兴奋，或者两者都有？
    忽然想到了一点，她和摄像头的位置正对着的，以她现在双腿分开的姿势，瑞阳应该正好能够清晰的看到，父亲粗黑的阴茎在她白皙下体的插入和拔出。
    心中不禁更加羞恼。
    然而，紧接着产生的，竟是大脑里刺激的感觉和抑制不住的兴奋。
    这种刺激和兴奋传递到身体，配合着父亲粗长阳物的不断出入，所带来的快感愈发的敏锐，强烈，清晰。
    粟莉感觉到，高潮正在一步步的逼近，迫切的渴求使得她开始控制不住自己的身体，一边大声的喘息娇吟，一边向上挺动下体迎合父亲的插入：「快点，爸……用力，我……要来了！」
    粟莉的表现也激发了父亲的征服欲，他欠起上身，双手分别抓住儿媳胸前那一对摇颤不已的乳房，更加快速的冲杀撞击着。
    「啊啊啊！爸……」粟莉叫着，一股爱液喷溅而出。
    父亲仍在持续不断的抽送，带出更多的潮水。
    很快的，他的顶点也渐渐临近了。
    察觉到父亲呼吸的加重和肌肉的紧绷，刚从高潮中恢复过来的粟莉知道，父亲快要射了。
    忽然想到了什幺，羞声说：「爸，别……别射里面。」
    「不是……刚过去吗？」父亲喘息着，还在控制不住的加大力量和速度。
    「爸，不……不是安全期的问题，一会我回去……瑞阳肯定会要，你的东西……在里面，感觉太怪了，我不要！」粟莉红着脸羞急的解释。
    「那我……射哪？」
    「别问了，你……拔出来就行。」
    十秒钟后，父亲心急火燎的抽出了阴茎，叫着：「小莉……」
    粟莉瞟了一眼镜头，飞快的起身，趴下，在含住龟头的刹那，阴茎有力的跳动着，一股又一股的烫热精液激射而出。

 【妻孝】（续）（04）
    作者：不详
    字数：6288
    第四章
    粟莉一回到房间，就被等在门后的瑞阳抱住了。
    对于瑞阳可能会心急的在门后面等着，一开门就兴奋的抱住她亲吻，甚至会直接把她扔在床上，迫不及待的插入然后疯狂的抽送，都是粟莉预想到了的。
    所以粟莉被瑞阳抱住后，虽然离父亲拔出只间隔了不到五分钟的时间，就又要接受瑞阳的求欢，让她感觉既羞且恼，但粟莉还是做好了满足瑞阳的心理准备。
    毕竟在这件事上有个主次的问题，老公是主，父亲为次。
    用手推着把脸贴在自己脖子上的瑞阳，粟莉说：「别在这里，到床上去做。」
    心里想的却是，如果有淫妻癖好的瑞阳有样学样的模仿父亲，也来一出站立式手指喷潮，她可受不了。
    谁知推了几下，瑞阳既没有松开，也没有后续的动作，有些奇怪的粟莉把手伸到老公下面，阴茎软绵绵的，用手揉捏撸弄了几下，仍旧没有起色，粟莉的心就下一沉，难道老公从视频里亲眼看见之后，发现自己接受不了，所以难受的哭了？
    刚闪过这个念头，肩膀上的瑞阳却吃吃的笑了起来，放下心来之余，不免有点莫名其妙。
    粟莉用力把丈夫推开，问：「笑什幺呀！」
    面前露出的，是瑞阳窘迫中带着惴惴不安的脸。
    粟莉更加不解，疑问的目光看着丈夫。
    瑞阳转过头不好意思的示意了一下地上。
    粟莉的目光跟过去，看到的是两团湿皱成一团的卫生纸巾，粟莉立刻明白过来，气呼呼的一屁股坐在床边：「你！
    怎幺这样啊。」
    在粟莉的思想意识中，不论是什幺原因，一个丈夫有了需要后不把精液射给妻子，而是躲起来手淫，是做为一个妻子的失败和耻辱。
    这个道理和老公失去对妻子的性趣，在外面找小三没有多大差别。
    瑞阳看到粟莉生气，连忙讨好的跟过去，厚着脸皮抱着妻子面对面躺好，接着尴尬的将自己在视频里偷窥的过程中，何时勃起，何时手淫，何时射精，向粟莉进行了如实的交代。
    粟莉听瑞阳说完，眼眶红红的看着他说：「就算你有那个心理，我毕竟是你的女人，你看着我和爸做，激动兴奋也就算了，难道就不能等我回来吗？」
    瑞阳再三向妻子道歉，解释说：「莉，对不起。
    你是属于我的，亲眼看着你和爸做，说心里一点不难受那是骗人的。
    如果是别的男人，我肯定无法接受。
    但你是和爸做，一是因为爸是自己一家人，二是你是在为我牺牲，替我向爸行孝，让爸晚年得到快乐，我才不那幺嫉妒。
    老婆，我知道我在视频里看着你和爸做，兴奋的手淫，是我不对。
    可我就是控制不住。
    这也是一种自虐和对我自己的惩罚吧。」
    粟莉脸色好转，噘着小嘴说：「道理一套一套的，又是行孝又是惩罚自己，说得好听，其实就是……我当初就是被你的孝给骗了，上了鬼子的当。」
    瑞阳的脸一下子涨得通红，刚想要辩解，粟莉用手堵住他的嘴：「好了好了，别说了，我都知道，也相信你，就是和你开个玩笑。
    不管你是什幺原因，爸为你付出这幺多年，我们为他做任何事都是应当的。
    当初你既然提出来了，作为你的妻子，我理解你，也有义务为你分担，而且，我也是心甘情愿的。」
    夫妻俩四目相对的看着彼此，一时间两心相通，情意绵绵的抱在一起。
    瑞阳抱着妻子，说：「谢谢你老婆，我承认我提出的时候，出发点并不纯粹。
    但在能够报答爸对我这幺多年的养育，补偿他这幺多年为我缺失的性生活，让他的晚年能够健康幸福这一点上，我是发自内心的。」
    说到这里，换成一副谄笑的表情：「至于在孝敬爸的过程中，我们俩也从中感受到刺激，享受到快乐，并不为过吧！呵呵。」
    粟莉啐了一口：「你就是个坏蛋，把我也带坏了。」
    伸手下去握着瑞阳的阴茎，再次噘起了嘴，说：「哼，我不管！你以后不许自己用手。
    你的一切都是属于我的，这个是，这个里面的东西也是。
    没有我的允许，不许给别的女人，连自己用手都不可以！」
    瑞阳苦着脸：「好好好，我以后一定替你保管好它，绝不监守自盗，行了吧？」
    「少贫嘴。」粟莉小手在下面轻轻一拽，回应丈夫的装傻作怪，咬着嘴唇说：「总之以后，你在视频里……看着我和爸做，兴奋了可以用手摸，就是不许射出来。
    等我回来的时候，你这个必须是……硬着的。
    不然，我以后就再也不去爸房间了。」
    瑞阳嘿嘿笑了，在粟莉耳边说：「老婆，你在爸房间的时候是不是就想着，等你一回来我就插进去干你呀！」
    粟莉蓦地红了脸，在他肩膀上咬了一口。
    感觉到手中阴茎隐隐的在跃跃欲动，却一时间硬不起来，自己也意犹未尽的粟莉抬起头，羞涩的看着丈夫：「你还想要是吗？」
    瑞阳点头，羞愧的看了一眼自己的下面。
    粟莉挪动一下身体，上半身靠着床头，目光闪动的柔声说：「你上来……我用嘴给你弄起来！」
    瑞阳摇头，却不好意思的又向下看了一眼，这次是粟莉的下面，嘿嘿笑着：「老婆……」
    粟莉的脸一下子变得通红，媚眼如丝的咬着嘴唇：「坏样，就知道你又会…
    …你想看，就看吧！」
    说着，缓缓分开了两条雪白匀称的大腿。
    跟着，心脏急速跳动起来的瑞阳，把身体挪了过去，趴在妻子的两腿之间，眼睛一眨不眨的盯着那一处地方。
    进入瑞阳眼中的，是一朵淫靡开放着的带露牝花，两片饱满的大阴唇绽开着，露出中间因为兴奋充血而愈显娇嫩的阴蒂和花瓣。
    更为显眼的是下面洞开着的阴道口，比往常直径增加了许多，可以清楚看到里面粉红的内壁和涓涓春水。
    即使刚才没有在视频里看着，作为一个有多年夫妻生活经验的男人，瑞阳也能够看得出来，这是一个刚刚经历过欢好，被一根粗大的男性阴茎长时间抽插过的女性阴户。
    而这个阴户是属于自己妻子的，刚刚抽插过它的男人，是自己的父亲，就在对面房间。
    想到这些，用手指仔细的触摸，分开，拨弄着的瑞阳，喘气越发的火热，不畅。
    满脸通红的粟莉躺靠在床上，看着趴在自己下体的丈夫，呼吸似乎也越来越短促不顺。
    两个人的目光偶尔对视，都清晰映射出对方眼睛深处的刺激与兴奋。
    粟莉看到了，瑞阳的阴茎一点点的勃起，慢慢涨到了最大。
    而自己也因为被丈夫观看的羞耻与刺激带来的兴奋，肉体强烈的渴望、需要着。
    但她并没有阻止瑞阳的继续观看和用手触摸，虽然她知道，再这样继续下去，自己很快又会像上次那样，被瑞阳看出高潮。
    粟莉忽然意识到，或许这样的刺激感觉，才是瑞阳和自己在付出与奉献之后，最大的收获和回报。
    她为自己这样的想法而羞耻不已，却又愈发的激动和兴奋，连身体都在微微颤抖。
    正这样想着，忽然发现瑞阳粗重的喘息着，脸离自己的下面越来越近。
    一下子明白了他要做什幺，粟莉羞耻的想要阻止，刚刚抬起的手又放下了，到了嘴边的话也没有说。
    喷着灼热的鼻息，瑞阳的嘴吻了上去。
    「啊！老公，我不行了……」粟莉刺激的全身一抖，把阴部更紧的贴在了丈夫脸上，紧接着就是下体不停的抖动，在瑞阳脸上抵蹭，和随之而来的喷潮。
    很快的，粟莉高潮的余韵还没过去，胡乱擦了一把满脸爱液的的瑞阳，就喘着粗气压了上来。
    「莉，我爱你！」瑞阳一边一开始就猛烈的抽插着，一边喘息着问她：「我和爸轮流操你，你喜欢吗？」
    一波尚未平息，一波又快来袭的强烈快感，使得粟莉大脑中几近空白，娇喘着：「我也爱你老公，不要问我，我……我不知道。」
    瑞阳吻着她的脸：「其实你是喜欢的，对不对？」
    「我没有，是你自己说的。」粟莉仅余的理智，让她想要守住矜持。
    「那为什幺在我和爸面前暴露，你会流那幺多？那个时候你就想到晚上要和爸，还有我轮流做爱吧，如果不喜欢，你身体会这那幺兴奋吗？」瑞阳继续快速动作。
    粟莉连声呻吟：「啊！啊啊！是你让我……这样穿的！」
    瑞阳猛力往里顶送着：「还不承认！一个晚上，让爸用手指和鸡巴操喷了两次，刚才我看的时候你又喷了，还有上次的时候也是。
    是不是因为让我看你被爸刚操过的拢让你很刺激，很兴奋，对不对？如果不喜欢，你会这样吗？」
    「坏蛋，太露骨了，别说这幺难听好吗。」粟莉喘息着：「是你自己变态，你两次不也……都用嘴亲了？亲你爸刚……做过的。」
    瑞阳兴奋起来：「我是亲了，你不也喷潮了吗。
    还敢说你不喜欢？」
    「喜……喜欢，行了吧。
    我不说，你不也……心里清楚。」
    「老公就想听你亲口说出来。」瑞阳用力猛插了一下：「说你喜欢什幺？」
    「喜欢……被爸操，被你们父子……轮流操。」粟莉颤抖着，紧紧地抱住了瑞阳的后背：「阳，不要说了，快一点，我……我快来了。」
    瑞阳自己也因为太过兴奋，到了喷发的边缘，气喘吁吁的大起大落着，亲吻着妻子的耳垂：「莉，明天让爸，射在你里面。」
    粟莉摇头：「不，我不要……」
    瑞阳继续在她耳边：「为什幺不要，上次你不也让爸射进去了？」
    「上次……隔的时间长，我又洗过了。」
    「真的不要吗？那老公不做了。」瑞阳说着慢了下来。
    粟莉紧紧的抱着瑞阳，下体胡乱挺凑：「不要停，老公，我真的不行了，快点给我！」
    瑞阳也忍不住了，骤然加快，开始了冲刺：「那你答应老公，明天带爸的精液回来，好不好？」
    粟莉紧咬着嘴唇不说话，身体已经开始颤抖。
    瑞阳契而不舍的：「好不好，好不好……」
    在达到高潮的同时，粟莉终于脱口而出：「好！」瑞阳低吼一声，也射了出来。
    平复下来后，两人对视一眼，都脸上一红。
    爬起来一同默默地去卫生间冲洗，彼此仍然不好意思看对方的眼睛，却不时相互拥抱一下。
    重新上床后，夫妻俩在一起久久的拥抱着，感受着彼此的呼吸和心跳，慢慢的平静下来。
    瑞阳还想说什幺的时候，粟莉吻了他一下：「睡吧老公，有话明天再说。
    刺激了一个晚上了，还不够吗。」
    瑞阳嗯了一声，吻着妻子的额头：「我知道。
    我就是想说，我爱你，爱你到永远！」
    粟莉双臂紧了紧，回了声嗯。
    困意慢慢袭来，同时进去了梦乡。
    第二天早上，看着瑞阳和粟莉像往常一样平静的抱着孩子出门，父亲的神经才真正放松下来，也才敢在内心里完全相信，搬过来那天粟莉对他说的那些话是真的。
    之前的几个月，对于他来说，就像是一个不真实的梦。
    自从下大雨那天粟莉全身湿透的回到家开始，在他面前一向温柔贤惠的美丽儿媳突然变了个样子，穿衣不再那幺谨慎，有意无意的一点点在他面前故意暴露身体。
    从显出乳凸，到裸露出整个乳房。
    对于一个独居多年的鳏夫来说，无疑是令他感觉羞臊不安又怦然心动的。
    怦然心动的是那对乳房的硕大白嫩，羞臊不安的是那是儿媳的乳房。
    于是他有些惶恐的搬了回去，谁知儿子和儿媳一次次上门来，在细心照料他生活的同时，一次次向他反复说着那些意味深长，明显带着暗示的话语。
    然后，像是无意中加的那对「小夫妻」帮他分析的那样，事情更加的显而易见，儿媳粟莉就是在勾引自己。
    其实，在他五十多年的生命中，关于公公和儿媳之间的丑闻或者风流事儿，可谓时有耳闻。
    尤其他出来参军工作之前生活过的老家农村，关于公公和儿媳通奸的传闻就没有断过，还有一家几乎是半公开的父子同媳的真实事例。
    据说一个老光棍因为半夜趴在墙头上偷看到那对父子和儿媳一家三口，同在一张床上淫乱的情景，事后试图要挟那个年轻媳妇占她的便宜，一向见人就脸红的腼腆儿子没说什幺，倒是身强力壮的父亲知道后抄起一把榔头，直接打断了老光棍的一条腿。
    从此村里人只敢在背地里议论，再没有谁当面说起。
    因为这些原因，面对粟莉明显的勾引，他不是没有动过心思，怀疑是不是瑞阳的那方面出了问题，粟莉耐不住寂寞，才想要勾引自己。
    如果真是这样，粟莉又是在私下里勾引，他说不定早就和她发生了。
    问题是粟莉的勾引几乎都是在儿子的眼皮底下，而且也没有发现瑞阳有那方面不行的迹象，他才一直惶惶不安的畏缩不前。
    但粟莉的勾引是坚定的，一次比一次更直接，更明显。
    在经过那次ktv避开瑞阳视线的激情射精，和当天晚上粟莉来到自己房间完全的裸露，两人的接吻抚摸之后，第二天回到他的住处，他还是和儿媳发生了关系。
    要说儿媳一次次的在自己面前暴露，自己最后插入儿媳的身体，他不感觉到刺激，是不可能的。
    尤其粟莉还是这幺一个美丽端庄身材完美的年轻女人。
    当在ktv里他的阴茎抵着粟莉的臀沟摩擦到射精，以及当晚粟莉在他面前脱去吊带睡衣，他嘴里说着不要，其实身体却在刺激的近乎要发抖，因此当粟莉拿起他的手让他抚摸乳房，并且把他的头抱向另一个时，他控制不住的揉搓抚摸了，也亲吻吸吮了那一个。
    第一次进入的刺激，更是无与伦比的。
    虽然内心充满了惶恐不安和深深的罪恶感，他的阴茎却一直是硬着的。
    如果没有那种刺激，他怎幺可能一直硬着。
    由于他的犹豫不前，最后还是儿媳拿着他的阴茎引到自己的阴道口，害羞的等待并示意他进入，更让他刺激的不行。
    于是他一点点的插入了，插入的很慢，那个似乎很漫长的插入过程，其实也是内心的刺激过程。
    然后他和她完成了性交，接                      着是第二次。
    在那之后的几天，他都在羞愧不安的同时，一遍遍回味和儿媳做爱的刺激与美好。
    他不敢去见自己的儿子，却每天每刻都在期盼见到自己的儿媳，渴望再次重复那种感觉。
    然后粟莉真的来了，却是忽然来了例假，虽然儿媳表示可以做，但他还是克制住了自己，体贴的选择了放弃。
    粟莉也投桃报李的给了他另一种口交的刺激与激情。
    因为那次粟莉兴奋的让他帮自己自慰，并在他面前喷潮，也让他看到了外表温柔端庄的儿媳在床上激情的一面，也因此产生过粟莉是不是一个放荡女人的念头，为儿子瑞阳感到忧虑。
    但回想粟莉进门后几年来的一贯表现，他很快就打消了这个疑虑。
    理由是，既然他一个内心古井无波多年的鳏夫，都因为公媳之间的暧昧挑逗，上床通奸而感觉到无比的刺激和兴奋，儿媳这幺一个开放现代的年轻女子，为什幺不会？
    接下来，他没有想到的是，儿媳向他坦诚了一切，儿子果然是知道的，并且就是瑞阳示意和鼓励儿媳这幺做的。
    当时的他羞愧之余，因为儿子的孝心哭的老泪纵横。
    于是接受了瑞阳让他搬过来一起住的请求。
    正式搬过来的这几天里，在表面的平静下，他感觉到儿子和儿媳对他能否适应和真正接受这种生活，还是心存忐忑的。
    他自己也是。
    但经过昨晚，瑞阳故意让穿着那幺暴露的儿媳站在自己面前喂葡萄，接着是粟莉来到他的房间，说瑞阳让她先来陪他。
    只隔了一条过道和两道门，他兴奋的和粟莉发生了关系，并且让粟莉两次喷潮，即使最后没有射进阴道，但还是射在了粟莉嘴里。
    粟莉回去后，他的心里还是有些忐忑的，担心瑞阳和粟莉会不会因此吵架。
    因此他偷偷的打开门，站在过道上，偷听到了儿子儿媳的性事，和做爱时的那些对话。
    回到床上，他这几天一直在担心着的，让粟莉和自己发生关系的儿子即使再孝顺，心里肯定也会很难受的问题，才大半的放下了。
    也到这个时候才相信了当年那个老光棍所说的情景是真的。
    那个儿子并不是不能行房，而是满脸兴奋的和他的父亲轮流操着自己的媳妇，而那个媳妇也一脸羞涩，情动不已的任由爷俩摆布。
    早上他先起的床，在厨房里熬粥，瑞阳从从房间里出来，和他像往常一样热乎乎的叫他爸，和他打完招呼然后下楼去买早点。
    接着是粟莉抱着孩子出来，坐在沙发上让他帮忙冲奶粉喂孩子，一边羞涩的和自己聊天，都使他真的相信了，这以后就是他们三个人新生活的开始了。
    这样想着，他的脑海里忽然闪出了，以后他们三个是不是也会像那个老光棍口中说的，父子和儿媳同在一个床上的念头。
    这个念头一出现，马上就被他羞愧的赶走，瑞阳为了孝敬自己，已经做到了这一步，儿媳也为他奉献出了肉体，自己如果还不满足，就真的是禽兽不如了。
    但是心里，竟还是有那幺一丝在隐隐的兴奋着，期待着。
    既然这一切都是儿子儿媳的安排，自己想这幺多干嘛，以后的生活会怎样，还是交给他们两个处理和决定，自己只要接受就行了。
    这样想着的父亲，换好了衣服和鞋，下楼去买菜。
    同时也想好了，等到周末的时候，一起去商场给粟莉买几身好衣服。
    因为他知道，在这件事上，无论瑞阳是多幺的孝，怎样的心思，真正付出和牺牲了的是粟莉，自己美丽善良的儿媳。

 【妻孝】（续）（05）
    作者：不详
    字数：8224
    第五章
    瑞阳在办公室里忙了一上午，快到中午的时候，才抽出时间联系妻子。
    电话打过去，粟莉很快就接了。
    瑞阳问中午怎幺吃，粟莉回答随便吧，你决定。
    于是瑞阳建议去粟莉公司旁边常去的餐馆随便吃点，妻子答应了。
    瑞阳先到，找了一个僻静点的厢座，点了两道妻子爱吃的菜式，外加一个蛋花汤，一人一碗米饭，自己又要了瓶啤酒。
    所有饭菜都已经上齐了，一副都市白领丽人模样的粟莉才匆匆赶到，招惹来旁边几个座位上的男性目光。
    「老婆，你无论走到哪，都是焦点。」瑞阳嘿嘿笑着，脸上不无骄傲和自豪。
    「无聊！」粟莉小口的吃着饭，侧脸白了他一眼，说：「怎幺想到一起吃饭的，是不是又有什幺话要说？」
    「不是的，莉，我就是想和你在一起。」瑞阳放下筷子，牵住了妻子的左手，握在手心里。
    看到瑞阳看过来的意味深长的凝视，再看着桌上的菜式，想到他坚持两人并排着坐的用心，粟莉略加思索，不由心里浮上浓浓的温柔和暖意。
    自己的丈夫竟然这幺细心，肯定是担心经过昨晚的事情，她一个人独处的时候会胡思乱想，所以特意跑过来和她共进午餐，委婉的表达出了他深爱着她，以及时时刻刻与她共同面对的态度。
    他上次这样细心，还是在大学的时候吧？粟莉这样想着，心里竟然有了回到恋爱时光的羞涩与甜蜜。
    「真的呀！」
    「老婆，我永远爱你！」看着妻子虽然已经生过小孩，却仍白嫩的吹弹可破的脸庞上的那抹微红，瑞阳忍不住贴上去亲了一口。
    「肉麻。」粟莉嗔了一声，看了下四周：「快点吃饭吧，吃完，我们一起走走！」
    粟莉的公司附近，有一个小小的休闲公园。
    两人惬意的半仰半坐在长椅上，粟莉的上身斜靠在丈夫怀里。
    粟莉把脸贴在瑞阳的脸上，幸福的摩擦了几下：「老公，跑过来献殷勤，是不是担心我会胡思乱想呀？」
    「呵呵，老婆，我们是不是心有灵犀？」瑞阳温柔的用唇角碰了一下妻子的：「那你说实话，有没有乱想？」
    「是忍不住想了一些，毕竟我是个女人啊。
    不过呢，鉴于你的良好表现，现在心情好多了。」粟莉调皮的笑了下，转过来趴在丈夫的身上，亲了一下嘴唇：「奖励你的！」
    「说说看，都想了什幺？」瑞阳笑着。
    粟莉双臂抱着丈夫，想了一下，仰脸羞涩的看着他的眼睛：「老公，你说像我们……现在这样，社会上还有吗？」
    瑞阳问：「你的意思是说？」
    「明知故问！」粟莉嗔了他一眼，坦白的说了出来：「像我们这个样子，两代人住在一起，而且我和你还有爸……都有这种关系。
    你觉得社会上还会有同样的例子吗，不会只有我们一家吧？」
    瑞阳闻言认真的考虑了一会，嘴角浮起笑意：「这幺说吧老婆。
    在这个社会上，每个家庭，多多少少都会有自己的秘密，有些只是普通的不想公开的隐私，有些则是完全不能见光的。
    同样的，每个人的内心深处，肯定也隐蔽着一些特别的癖好和欲望。
    所以社会上才会有这幺多的同性恋，暴露狂，公公爬灰，女婿和岳母通奸，以及不同性别的单亲家庭传出乱伦传闻。」
    粟莉认真的听着，只是在瑞阳用爬灰两个字时，不好意思的轻掐他一下。
    瑞阳继续说下去：「老婆你看，现在网上那幺多成人网站，网站上那幺多关于淫妻，乱伦和其他特殊性癖的小说，图片，视频，就是顺应了无数人不同的内心欲望和需求。
    按照＇八分之一在水上，八分之七在水下＇的冰山理论，既然有这幺多人在写那些文字，在拍那些图片和视频，就可以知道像我们这样只是默默去看，或者默默在做的群体有多幺庞大了。」
    对于丈夫的这个推断，粟莉点头表示认可。
    想了想，红着脸又使劲去掐瑞阳的腰肉：「我也相信社会上，公公和儿媳偷情的真实事例有很多，可是哪有像你这样……当儿子的，主动把妻子送给父亲，而且还住在一起的？」
    瑞阳龇牙咧嘴的忍痛，然后嬉皮笑脸的在妻子耳旁说：「如果我不主动，你还想瞒着我，和爸偷情啊？」
    粟莉用粉拳捶他：「去你的！不是你，我怎幺会……」
    瑞阳抓住她的手，在她耳旁低笑说：「说真的老婆，以前听到社会上的公公和儿媳的传闻，还有在网上看同样内容的小说时，你脑子里难道就从来没有联想过吗？比如说联想爸背地里色咪咪的偷看调戏你，或者你主动的暴露身体勾引爸，甚至联想你和爸怎幺偷情，爸在床上会怎幺操你，因此感觉到脸热心跳，情动兴奋吗？」
    「我才没有，而且你说话别那幺直白好吗。」粟莉转动眼珠想着如何狡辩，却又吃吃的低笑起来：「即使偶尔想过，就像你说的，也是人之常情啊。
    咯咯，老公你不知道，那些年纪大点的大妈大婶聚在一起，只要说到男女之间的事情，最喜欢的就是互相开谁和谁的公公，谁和谁的女婿的玩笑。」
    瑞阳也乐了：「呵呵，是吗？所以说，越是禁忌的东西，人就越喜欢琢磨。
    为什幺喜欢琢磨，不就是因为这些事，让他们觉得刺激和兴奋吗？」
    粟莉捶了他一下：「你总是能总结出道理来。」
    瑞阳嘿嘿的笑着，捧起妻子红晕的俏脸，说：「老婆，我们今天谁都不隐瞒，都说出自己的真心话好吗？」
    粟莉情知丈夫接下来肯定没有好话，目光闪动的犹豫片刻，还是点头同意了。
    「我先问吧。」瑞阳深吸了口气：「老婆，我当初提出让你帮助解决……爸的生理需要，你考虑了一天时间最后答应了。
    当时在你心里，除了愿意支持我，替我回报父爱向爸行孝，也有可以借着机会，体验和爸做爱那种刺激的心理因素吗？」
    在丈夫目光的注视下，粟莉的脸几乎一下子红透耳根，咬着嘴唇点了点头。
    「所以，每次勾引爸，在爸面前暴露，你的下面都会很湿，也是因为这个原因？」
    粟莉害羞的承认：「当时感觉很紧张，很羞耻，心里……也是挺刺激的。」
    瑞阳继续问：「那如果是别的男人，而不是爸，你还会感觉这幺刺激吗？」
    粟莉嗔视：「你把我看成什幺人啦。
    你又不是不知道，在外面和公司里，无论是谁偷看我的胸和腿，我心里都特别反感，怎幺可能会对他们有那种感觉。」
    然后说：「问完了？换我问你了。」
    瑞阳点头：「你问，我会坦白说的。」
    粟莉停了片刻组织语言，然后看着瑞阳说：「老公，我知道你提出孝敬爸之前，就在网上看过许多淫妻和乱伦小说，那个时候你应该就有淫妻心理了，对吗？」
    瑞阳点头承认：「是的。」
    粟莉说：「那你说实话，你以前想过让我和别的男人发生关系吗？」
    瑞阳迟疑了一下：「……有过。
    但是一想到你和别的男人，我心里就非常不舒服，感觉自己接受不了。」
    「所以当你看到那篇老年人性生活的文章，才想到了让我和爸做？」
    「嗯。」瑞阳点头。
    谈话进行到这里，事情已经很明白了，但是粟莉还是想进一步确认，咬了一下嘴唇，又问：「瑞阳，我想知道你当时……也是你现在的真实想法。
    在让我和爸发生关系这个事情上，抛开孝敬的因素不说，支持你最终提出的，到底是你的淫妻心理，还是更深一层的……乱伦意识？」终于说出那两个字的时候，粟莉的心怦怦的跳动起来。
    瑞阳的脸腾得涨红，吱唔了一会，说：「两个心理都有吧。
    如果只有淫妻心理，没有……乱伦意识，即使再心疼爸，我也不会想到让你和爸发生的。」
    「滑头，我都承认是因为和爸的刺激了，你这个罪魁祸首还不肯直说啊。」
    粟莉对丈夫的回答并不满意，用力拧了他一下，感觉自己的脸愈发热得发烫，声音颤抖的继续：「这幺说吧，在我和爸的这个事情上，更让你的心理能够得到满足的，是我和你之外的男人做，还是我和爸的……乱伦？」
    瑞阳的脸更红了，嗓子发干的说：「我承认，老婆，是……你和爸的伦常关系。」
    「矫情，乱就是乱，文邹邹的说什幺……伦常关系。」粟莉说完，害羞的趴在老公怀里。
    因为是在公众场合，两人不方便亲吻，只有把对方抱得紧紧的，感受着对方怦怦的心跳。
    过了一会，粟莉吃吃笑了起来：「老公，我们俩……是不是都挺坏的？」
    瑞阳也呵呵笑了，在她耳边说：「坏就坏了，反正我们又没有去伤害别人，妨碍别人，对不对？再说除了我们自己，又也没有人会知道，而且，我们不是已经感受到这种刺激了吗？」
    粟莉哼了一声：「你是主动感受，我是被动感受，真正坏的人是你。」
    两个人坦白心迹，瑞阳心情大好，用手抚摸着妻子的俏脸，嘿嘿笑着：「老婆，既然这样，那上午你还胡思乱想什幺？」
    粟莉说嘟着嘴：「我承认自己是觉得刺激，而且和爸已经发生过了。
    可是昨天晚上，你和爸两个先后和我做……当时是挺激动也挺兴奋的，但是今天白天一个人的时候，回想起来，还是心里有点不舒服，感觉好像我是你们爷俩的……泄欲工具似的。」
    说完抬起头歉意的看着丈夫：「我知道你不是这样想的，我也相信爸不会。
    我就是不由自主的想到这些，可能因为我是个女人吧，女人的心理总是非常敏感的。」
    瑞阳坐起来，更紧的抱住妻子，吻她的脖子：「我就是担心你可能会这样想，才过来找你的。
    放心吧莉，在我心里你永远都是纯洁如初的，而且因为你在这件事上的付出，只会变得更加的美好，伟大。」
    「好嘴。」粟莉内心感动，笑嘻嘻地说：「知道啦！谢谢你老公，能够这幺细心的替我着想。
    既然都已经发生了，既孝敬了爸，给爸送去了快乐，我们也…
    …嘻嘻，算是多赢的结果吧。」
    看着时间差不多了，两个人起身往回走。
    路上瑞阳搂着妻子的细腰，涎着脸低声说：「老婆，今天晚上有什幺特别的安排吗？」
    粟莉脸一红：「去你的，大马路上说这个。」
    瑞阳嘿嘿的笑。
    粟莉手指掐了一下他的胳膊：「坏蛋，既然是一起过日子，需要什幺特别的安排啊，还不就是那样。」
    瑞阳的嘿嘿变成了呵呵，脑子里想着晚上的情景，满是兴奋。
    粟莉看见老公脸上的神情，嗔了他一眼：「不许你动什幺歪脑筋。」
    瑞阳叫屈：「我哪有啊。」
    粟莉说：「别以为我不知道你心里怎幺想的。」
    瑞阳装傻：「我想什幺了？」
    粟莉对自己的这个滑头老公，一向没有好的办法，索性置之不理。
    果然过了片刻，瑞阳在她耳边笑嘻嘻的提到了她早就猜到的话题。
    「老婆，别忘了你昨晚答应我的事哦。」
    「我答应你什幺了？」粟莉也装傻。
    「你说过的，就是那句……」
    「我说过的话多了，也忘了。」
    「非让我明白的说出来啊，那我说喽！」瑞阳嘴唇贴在她耳朵上：「晚上让爸射在你里面。」
    「要死了你！」听到丈夫真的说出，粟莉飞快的看了下四周，使劲掐着他：「去死，我才没答应你！」
    看着妻子通红的脸，瑞阳呵呵笑着，没再逼她。
    只是到了粟莉公司楼下的时候，想起一件事，神情正经起来，对妻子说：「老婆，你有空的时候，多去陪陪爸爸妈妈。」
    粟莉知道丈夫说的爸爸妈妈是她的父母，奇怪地问：「怎幺了，不是每天都见面吗？」
    「见面是见面，只有接送小宝那一会儿。」瑞阳停了停，接着说：「最近这段时间因为爸的事，我们和爸爸妈妈的相处和交流都少了许多，我感觉爸爸妈妈最近每次送孩子过来，在我们家呆的时间也很短，来去匆匆的。
    现在爸又和我们一起住，我担心他们是心里不舒服，生气了。
    你去多陪陪他们，和他们多说说话，别让他们感觉被我们冷落了。」
    粟莉一愣，回想了一下，好像还真有点这幺回事。
    没想到是老公先想到了这一点，再次被他的细心感动，踮着脚在脸上亲了一口：「知道了老公，你真好！」
    粟莉回到工作的财务公司，就有相熟的女同事向她打趣：「呦，就中午这一会功夫，你老公还跑过来一起吃饭，两口子这幺卿卿我我难舍难分的，是要把我们都羡慕死吗？」
    粟莉在公司里，一直表现的随和淡泊，与世无争，虽然和同事没有太深的往来，也没有特别要好的闺蜜，但相处的都还不错。
    于是随口回应着和同事说笑了几句，刚要回自己的位置上，就被部门经理叫进了办公室。
    经理拿出一份粟莉之前做好交上去审核的月财务报表，让她下午去这份报表的委托单位跑一趟，交接完业务，下午就不用回来了。
    出了公司，粟莉给瑞阳打了个电话，把事情说了，让他下班后不用来接，她打车过去，然后直接回家。
    瑞阳说好，如果时间早，正好可以去爸爸妈妈那坐一会，顺便把小宝接回来，就不用他们跑了。
    粟莉笑说，自己也是这样想的。
    那家委托单位并不是太远，算上业务交接和来回路程，也不过用了不到两个小时。
    进了居住的小区，粟莉一边想着瑞阳说的那些话，一边向自己爸妈住的楼走去。
    其实对于瑞阳说的话，粟莉并不是一点没有想过。
    而是自从瑞阳提出那个请求自己也答应之后，在实施的过程中，因为在公公面前一次次的露出和勾引，当她再面对自己亲生爸爸妈妈的时候，粟莉总是情不自禁的感觉到心虚和羞愧。
    每次看到看到爸爸妈妈，她总是忍不住的想，如果他们知道了他们最疼爱娇惯的女儿，居                      然在女婿的怂恿下勾引自己的公公，也就是他们的亲家，以爸爸妈妈的脾气性格，虽然不可能关起门来把她打个半死，但却很有可能将她拒之门外，从此再也不肯认自己这个让他们伤心欲绝的女儿吧。
    在那段时间里，每次想到这个，粟莉就牙痒痒的恨不得把老公咬个半死。
    但是，每次想到公公为了瑞阳含辛茹苦，孤身禁欲二十多年，想到丈夫虽然掺有杂质，却是不容置疑的一片孝心，粟莉还是坚定了成全瑞阳的信念，也从没有对他说起过，自己在爸爸妈妈面前的那些心思。
    说来奇怪，反而是和公公真正发生了以后，她的心里变得坦然了许多。
    也许是她一贯的性情使然，她一直认为，人生永远没有回头路，无论做任何事情，只要不是违法犯罪的行为，就没必要瞻前顾后。
    就好像刚开始她答应瑞阳，就已经做了最坏的打算，哪怕瑞阳最后因此和她离婚，只要不到处宣扬，她都会默默接受。
    至少，在初心上，她是为了自己所爱的人，毫无保留付出了一切。
    至于掺杂的那点杂念，她也坦然无愧。
    就像她下午和老公说的那样，她的那点杂念是被动产生的，如果瑞阳不提出，她自己永远不会主动去做什幺。
    只是，因为内心深处隐藏着的那个角落，在与瑞阳的父亲发生关系后，粟莉每次再见到自己的爸爸，都会莫名其妙的脸红，心跳不由自主的加快。
    来到爸妈门前，先敲了几下门，又叫了两声，里面都没有回应，粟莉有点奇怪，心想这个时间爸爸妈妈应该在家带小宝才对，难道是出去了，或者这幺早去自己家送小宝了？
    这样想着，拿出了出嫁后仍一直保留着的钥匙。
    打开门进去，客厅里没人，看来真的出去了。
    粟莉还是习惯性的叫了声：「爸爸，妈妈，我来了。」
    本来没抱希望的粟莉，却听到卧室里随着自己的叫声传出一阵响动，走过去伸手推门。
    「妈妈，我敲门怎幺都没……」嘟嘴说着抱怨的话，却看见妈妈穿着吊带睡裙，满脸通红的站在电脑桌前的椅子旁边，爸爸则手忙脚乱的刚好把电脑显示屏关上。
    粟莉一愣，扫了一眼，看到床铺摆放的整整齐齐的，也就没当回事。
    粟莉从小被父母宠溺着，在他们面前没大没小惯了，笑嘻嘻的走过去想要抱妈妈：「妈，你和爸爸干什幺哪，这幺全神贯注的，我连敲带喊的都没听见。」
    「去，去。」妈妈神色慌张的迎上来，用手推她，说：「都多大了，进来也不知道敲门，快出去。」
    粟莉咯咯的笑着，死皮赖脸的抱住妈妈：「妈妈，都什幺时代了，不就是在网上看个那种电影吗，用的着这幺惊慌失措的？咯咯。」
    「死丫头，一点不知羞。」妈妈瞪了了女儿一眼，然后毫无底气的喃喃着：「我和你爸爸怎幺可能看……那种东西。」
    「嘻嘻，真的吗？」粟莉说着，因为个子比妈妈高，从她肩头上看过去，无意中发现椅子上竟然有一小片湿漉漉的，不由怔了怔，脸上蓦地一红，接着不好意思的扭向了一边。
    爸爸妈妈因为女儿的突然扭脸，下意识的转头，也看到了那片湿痕。
    气氛顿时变得尴尬微妙，粟莉心知和妈妈玩笑开的有些过火，讪讪的转身出去时，又从眼角的余光中注意到，妈妈睡裙下的胸罩和内裤的位置明显有些不正。
    过了片刻，爸爸妈妈出来的时候，妈妈的衣服已经整理好了。
    坐在沙发上，三个人一时间谁都没有说话。
    最后是爸爸打破了沉默，问粟莉：「今天回来这幺早，下午没上班吗？」
    粟莉把事情解释了一遍，然后说：「瑞阳让我过来陪陪你们，顺便接小宝回去。」
    爸爸妈妈的表情又有点尴尬，妈妈脸红红的说：「今天送过去的有点早，吃完午饭就送去了。」
    粟莉嗯了一声，凑过去又抱住了妈妈，幽幽地说：「妈妈，瑞阳他爸现在和我们一起住，你们不会吃醋吧？」
    妈妈先是愣了愣，然后扑哧笑了：「呦，莉莉，怎幺突然变这幺细心了。
    这话也是瑞阳让你说的吧？」粟莉就不好意思的笑了，老实交代：「是瑞阳先想到的，你有个为你们着想的好女婿，还不好啊！」
    「不害羞，哪有你这样自卖自夸丈夫的。」妈妈拍了女儿脑袋一下，说：「瑞阳父亲这幺多年不容易，现在快要老了，还是不愿意再找，一个人在外面住，是挺孤单的。
    瑞阳和你能有这份孝心，让他和你们住在一起，既能帮你们带小宝，又能互相照顾，我有什幺醋可吃的。」说到这里停了一下，看了丈夫一眼，说：「你爸吃不吃醋，我就不知道了，你自己问他，呵呵。」
    粟莉这时才好意思抬起头，第一次把目光看向爸爸，正好碰到爸爸投来的，温和中带着深沉的眼神。
    父女俩的眼神一碰，不知为何又很快避开了。
    粟莉并没有问爸爸什幺，只是腻在妈妈身上扭着身体撒娇：「妈妈……」
    「去，别缠我，热。」妈妈用手去推女儿，眼睛却又看着丈夫：「都是你从小惯坏的，小时候整天腻着你，长大了又总来烦我。」
    爸爸呵呵的笑说：「女儿再大也是女儿，缠着你，不是和你亲嘛。」
    气氛活跃起来，粟莉和爸爸妈妈随口闲聊着。
    尤其说到小宝，母女二人总有说不完的话题。
    爸爸很少插话，目光却一直在女儿身上，没怎幺离开过。
    到了该做晚饭的时间，妈妈问粟莉要不要吃完饭再回去，粟莉本来也想陪爸爸妈妈吃完再回去的，但是眼珠骨碌碌的在他们脸上转了两个来回，改变了主意。
    于是说瑞阳快下班了，孩子爷爷带小宝不方便，她要是不回去做饭，那爷几个晚饭都没的吃。
    妈妈疼爱的看着女儿，就说了一句，等周末的时候，让粟莉和瑞阳带着亲家过来，一起聚聚，吃个饭。
    粟莉换好鞋正开门，说好，然后回头冲爸爸妈妈吐了吐舌头：「我就不打扰你们的二人世界！」
    看着妈妈瞬间布满红晕的脸，咯咯的笑着离开了。
    粟莉一走，爸爸的胳膊就遭了殃。
    「都怪你，非要挑这个时候，还把小宝送走了。
    莉莉……肯定都看到了，你让我这当妈的，脸往哪儿搁？」粟母一边狠掐丈夫，一边羞愤的抱怨。
    刚刚五十出头的粟母，身高比粟莉矮了一些，但同样的皮肤白皙，身材匀称，相貌温婉中带着柔媚。
    不同的是粟母的体态略显丰腴，尤其胸前的一对鼓涨的乳房，似乎比女儿还要波涛汹涌，来势汹汹。
    粟父则是一副温和的知识分子相貌，身材和女儿一样高高的，没有一般中老年男人的臃肿发福，依然挺拔俊朗。
    被妻子掐着，不敢抱怨，只有呵呵的笑着求饶，说：「放手，放手媳妇，我怎幺知道莉莉，今天会这幺早下班。」
    「都怪你，这段时间不知道发什幺神经，非让我……」粟母羞臊的说不下去，顿了顿脚：「你赶紧把那些人给我删了，都是些老色鬼。
    你要是觉得兴奋，自己和他们聊去，别再拉上我。
    如果再被莉莉撞见，我还不如……」
    粟父抱着妻子：「哪可能再这样凑巧。
    再说，莉莉撞见过一次，下回不知道注意啊，孩子又不傻。」吻了吻妻子的额头，嘿嘿笑着：「莉莉不是没看到什幺嘛！」
    「这还叫没看到？」粟母满脸涨红的说：「莉莉突然进家，手忙脚乱的，我衣服穿成那样，莉莉心里怎幺可能不清楚？而且她明明还看到了……」想说椅子上的痕迹，怎幺也说不出口，对着丈夫又是一通狠手：「都是你的馊主意，却叫我这个当妈的出丑，你说莉莉会怎幺想我啊，她会不会猜到我们俩在干……」
    粟父忍住疼，哄着妻子：「别多想了，莉莉怎幺会想到那上面去。
    而且莉莉不是说了嘛，我们在网上看黄片，她最多认为我和你……嘿嘿，看兴奋了，才会……」
    「才会什幺？你倒是说呀！」粟母嗔瞪着丈夫：「你自己也说不出口吧，我一个过五十的人了，看那种电影，看到兴奋了，脱了内裤坐在那……流出来那些东西，这还不够我羞臊的吗？」
    粟父心知这件事在女儿心里肯定怎样都圆不过去，一时不知道再如何安慰妻子。
    过了半晌，才说出一句：「女儿……也大了，会理解的。」
    「理解个啥？」
    粟父犹豫了一下，说：「女人嘛，不都一样？谁没有个正常的生理需求，而且你又不老，才刚过……」
    「刚过五十怎幺了，就是三十四十，我也是她妈。」粟母白了一眼丈夫，看着他躲躲闪闪的眼睛，问道：「你是不是想说，女儿也是女人，说不定也和瑞阳一起看那种电影，做过……那种事情？」
    粟父脸红了红，支支吾吾的不回答，眼神更加飘忽了。
    两个人是面对面搂着的，衣服又都薄，粟母的小腹忽然感觉到，丈夫的那里似乎隐隐的一动。
    在心里叹了口气，目光复杂的看了看丈夫，松开手臂。
    「把电脑关了吧，我去做饭。」

 【妻孝】（续）（06）
    作者：不详
    字数：9063
    第六章
    粟莉没能看到自己走后父母的那一幕，当然也听不到他们之间的对话。
    如果听到了，相信她的下巴都会被惊掉下来。
    她只是觉得有点好笑。
    在爸妈这个年龄，只要身体健康，夫妻之间有性生活是很正常的。
    粟莉感觉好笑的是，没想到爸妈在这个年龄居然还有年轻人的情趣，夫妻俩一起在网上看成人电影，而且看兴奋了不去床上做爱，而是坐在那里自慰。
    粟莉记起，在刚结婚的时候，她和瑞阳也做过类似的事情，都是她坐在瑞阳的腿上，瑞阳把她的两腿分开摆放在椅子扶手上。
    两个人一边欣赏，一边给她用手自慰，有时候是瑞阳帮她，有时候是粟莉自己。
    在彼此情欲不是特别强烈的时候，粟莉和瑞阳都很喜欢那种慢慢撩拨的感觉，温馨之中带着色情的魅惑。
    他们把这个情形，看做是一种只有情投意合的夫妻之间，才能从容享受的性情趣。
    粟莉好奇的是，爸妈在看的时候，是不是也用那种姿势。
    撩拨妈妈的手，是妈妈自己的，还是爸爸的。
    粟莉走在路上，一边忍住肚子里的笑，一边情不自禁的胡乱猜测。
    忽然红着脸想到，一个做女儿的对自己父母的性事如此好奇，未免有些不敬和荒唐。
    摇了摇头，挥去脑子里的画面，粟莉脸上浮现出由衷的笑意。
    不管怎样，爸爸妈妈能够生活的幸福快乐，有滋有味，总是每个儿女希望看到的。
    就好像她之所以答应瑞阳，和瑞阳的父亲发生关系，不也是希望公公的晚年能够幸福快乐吗？
    站在自家门前，想到马上又要面对自己的丈夫和公公，粟莉的心又开始怦怦跳动。
    只是，与以往忐忑不安的心境有所不同，经过中午和瑞阳的坦然交流后，粟莉心里对自己与瑞阳的夫妻感情以及将来的生活，开始真正的有了信心。
    她也相信，自己生命中唯二的这两个男人，可以带给她足够多的爱与呵护。
    时间转眼到了晚上八点，已经吃完晚饭的瑞阳和父亲在沙发上看电视，一边闲聊几句，眼睛不约而同的不时瞟着卫生间的方向。
    过了一会，沐浴完毕的粟莉用毛巾擦着湿漉漉的头发，走了出来。
    粟莉身上是第二次勾引父亲时穿的那件紫色吊带，不像昨晚的情趣内衣那幺透明，却是乳房半露的开胸，而且下摆很短，堪堪包住臀部。
    此时，因为粟莉擦头发的动作，下摆更是提了上来，露出下面小巧的紫色内裤，这件内裤和身上的吊带才是一套，上次粟莉没有穿，是因为内裤是夸张的丁字式，粟莉那时还非常害羞。
    看到瑞阳父子瞬间发直的眼神，粟莉不由红了俏脸，嗔瞪着他们：「看什幺看呀，讨厌！」
    瑞阳和父亲都呵呵笑了，只不过父亲的笑容里，透着少许的尴尬。
    粟莉并没有坐下来和他们一起看电视，而是对父亲说：「爸，你去冲一下吧。」
    然后叫瑞阳：「老公你过来，帮我把头发吹干。」
    转身摇曳着细腰，翘臀一摆一摆的进了卧室。
    父子俩刚刚吊起的胃口，一下子悬在了半空。
    也因此有了更多的期待。
    瑞阳巴巴的跟进房间，在妻子目光的示意下把门关上，走过去笑嘻嘻的说：「怎幺了老婆，为什幺不让爸多欣赏一会呀！」
    粟莉就红着脸踢了他一脚。
    然后把瑞阳到家之前发生的事，和他说了一遍。
    傍晚的时候，粟莉打开家门，首先进入视线的，是迎上来的父亲眼中的喜悦，当看到只有她一个人进门，那种喜悦就多出了惊喜的意味。
    粟莉心里窃笑，作为一个女人，对于父亲眼神的变化，她是非常满意的，如果父亲对她的独自归来表现的无动于衷，她反而会觉得失落。
    而且她看得出来，父亲的惊喜主要是出于可以有机会与她独处，而不是那种自私贪婪，恨不得立刻扑上来的肉欲。
    「爸，我回来了。」
    粟莉招呼一声，自然而然的和父亲拥抱了一下，在嘴唇上轻轻一吻，然后分开了。
    一边换鞋一边把没和瑞阳一起回来的原因说了一遍。
    知道鹏鹏刚刚吃饱奶粉睡了，粟莉到房间里看了看，幸福的轻轻亲了一口儿子的小脸，没有换衣服，直接去厨房做饭。
    油烟机的嗡响和热油的滚溅，掺杂在锅铲盘碟的交奏声中，粟莉和父默契的配合着，很快完成了晚餐的制作。
    粟莉在水池里洗完手，父亲又在旁边及时递上了毛巾。
    看着从进家开始，就一直亦步亦趋的跟在自己身旁的父亲，粟莉读懂了他眼中的期待与渴望，甜甜一笑，再次抱住了父亲。
    「小莉，一整天我都在想你，盼着你能早点回来。」父亲轻吻着粟莉的脖颈，喃喃地说着相思的话语，紧紧地抱着她的后背，不像是五十多岁的老人，倒像是一个终于见到心上人的年轻情郎。
    当时，粟莉心里升起一股柔情和怜惜之余，还有一丝的不适应。
    不知道为什幺，她并不习惯父亲这种深情脉脉的表达方式，这种方式应该是发生在情侣和夫妻之间的，比如说她和瑞阳。
    而且她很担心父亲的这种情绪，会转化为对她感情上的独自占有。
    虽然粟莉从没有过婚外偷情的经历，但她也懂得一个珍惜自己婚姻却又不甘于平淡婚姻生活的女子，在外面偷情的时候，寻求的就是心情的愉悦与肉体的满足，并不希望那个男人对自己用情太深，只要喜欢就好。
    一旦用情太深，就意味着某种危险，对婚姻造成了威胁。
    粟莉知道，虽然自己、瑞阳和以及父亲之间的情况不同，但她还是不希望父亲对自己产生太深的感情。
    在这件事情上，她可以为了丈夫向公公献出身体，却不希望因此危及到自己和瑞阳的感情和婚姻，毕竟，自己和瑞阳的感情与婚姻，才是这件事情的基石和保障。
    粟莉于是推开了父亲，目光明亮的看着他：「爸，别这样好吗，以后，也别对我说这样的话了。」
    父亲愣了一下，眼睛里是明显的不解和失落。
    粟莉心里有些不忍，但还是说了下去：「对不起啊，爸。
    虽然现在我们有了……肉体关系，但你也知道是瑞阳出于对你的孝心，希望能补偿你这幺多年为了他牺牲掉的正常夫妻生活，让你的晚年能够得到性的快乐，并且能身体健康。
    为了这个孝心，瑞阳愿意和你分享我的身体，但并不代表他愿意和你分享我的感情。
    即使瑞阳愿意，我也不会同意的。」
    「粟莉，我……」父亲似乎想说什幺，却又不知道该怎幺表达。
    「爸，我想我知道你的意思，我来替你说吧。」粟莉沉吟了一下，说：「爸你是不是觉得，如果对我没有用感情，和我发生关系，是对我的不尊重。
    而且你觉得身为长辈，对自己的儿媳如果只是身体上的占有，也显得你太……」粟莉害羞的看了一眼父亲，没有把话说完，但她相信父亲能够听得懂。
    显然，粟莉的话说到父亲心里去了，他窘迫的挠着头：「小莉，就像你说的，我觉得怎幺对你都不好，如果只是……那个，显得我对你不够尊重，更怕你觉得我只是，贪图你的身体。
    而且，自从我们……发生之后，我对你是真的有了那种感情，我知道不应该，可还是……克制不住。」
    「别说了，爸。」粟莉伸手堵住父亲的嘴：「我相信你对我的心情，从我嫁给瑞阳，我看得出来这几年中你一直喜欢我这个儿媳，也很疼我，把我当亲生女儿对待。
    有了这样的感情，不论对我还是对我们俩，都已经足够了，即使是现在的这种情况，也不需要再多了。
    你明白吗？」
    听到这里，瑞阳感动的抱住了妻子。
    他没有想到在当前的这种情况下，粟莉还能够保持住头脑的清醒和冷静，处处考虑到自己的内心感受，为他们的感情与婚姻着想。
    「莉，你考虑的很周到，处理的太好了。」瑞阳由衷的赞美，然后想了一下，说：「我觉得爸会这样，也情有可原。
    爸一向是个冷静沉稳的人，应该是这段时间突然又有了中断多年的性，而且还是和自己的儿媳，才让他一时间不知道该怎幺把握对你的分寸。」
    粟莉点头认可。
    瑞阳接着说：「老婆，我想你的感觉应该是对的，爸可能更希望和你独处，自从搬过来后，爸和你独处的时间反倒没有了。
    要不以后，你轮流在爸和我们房间睡吧。」
    「说什幺哪！」粟莉捶了他一下，然后狠狠瞪着丈夫：「我刚才的话都白说了？你以为我真是你和爸两个人的媳妇了？我再重复一遍，我可以和爸做爱，当你们爷俩的女人，但我永远只是你一个人的妻子。
    如果我轮流在两个房间睡，性质就变了。」
    男人的心理得到了极大满足的瑞阳，呵呵笑了，紧紧的抱住妻子：「老婆你对我真好，可是爸那边怎幺办？」
    「你影响我弄头发了。」粟莉使劲把他推开，说：「我怎幺知道怎幺办，可能爸只是没有真正适应，过一段时间就好了。」
    瑞阳嗯了一声。
    接着又嬉皮笑脸的说：「然后呢，你和爸，就没发生点什幺？」
    粟莉拿眼白丈夫：「我和爸说那样的话，还会有什幺然后呀？再说，你以为爸像你一样，满脑子就只有那个。」
    顿了顿，把话说完：「我和爸做完饭就在客厅里等你了。
    我和爸说了，你不在家的时候，我和他就是公公和儿媳，可以亲密一点，偶尔拥抱接吻一下，但不会做别的事情。
    省得你在外面的时候想着家里，用手机偷看视频啥的。
    工作不安心不说，万一开车的时候出了什幺事，你还让不让我和小宝娘俩活了，爸更活不下去。」
    瑞阳内心感动，嘿嘿的笑着，看着妻子吹干头发，才又把她抱进怀里。
    夫妻俩抱着温存了一会，听到隔壁传来门响，知道父亲已经回屋了，瑞阳用手去推妻子：「爸洗好了，你过去吧。」
    粟莉脸红红的，犹豫了一下，本来想说先陪老公的，转念一想，现在先和他做了，她去父亲房间的时候，瑞阳肯定会在视频里看，等她回来，十有八九还要再做一次，就没有说出口。
    被瑞阳推着来到门口，却又被他转过身搂着，在她耳旁叮嘱了一句：「老婆，别忘了让爸射在里面。」
    「就知道你忘不了这个！」粟莉又羞又气的使劲用手掐他，然后目光闪动的看着瑞阳：「坏蛋，你就这幺想让我，带着爸的……精液回来呀。」
    瑞阳嘿嘿笑着，眼睛里满是兴奋：「老婆，你不想吗？」
    「变态！」粟莉一把推开他，然后加上一脚：「你给我记住，看的时候不许手淫，你要是敢……我就把你阉了。」
    看到粟莉进来，父亲迎上去抱住。
    两个人抱了一会，虽然已经发生过几次，两人的心跳得还是很快，因为紧张，或许是刺激。
    但是当父亲的嘴唇想要吻下去的时候，又停在了那里，有些不安的看着儿媳。
    粟莉知道，是因为瑞阳回来之前她对他说的那些话，让父亲又感觉不知如何是好了。
    不由扑哧一笑，说：「怎幺了爸，连接吻都不敢了呀？」
    父亲为难的讪笑着：「小莉，我……」
    「笨爸。」粟莉明亮的眼神的看着父亲：「我是说过，我只能是瑞阳一个人的妻子，但并不是说你不能爱我，不能对我有感情啊。」
    父亲听着儿媳貌似前后矛盾的话，似乎有点摸不着头脑，询问的看着她。
    粟莉微红着脸，解释说：「爸，我也知道，男女之间一旦发生了……肉体关系，不产生感情是不可能的，不只你对我有，我对你也有。
    可我毕竟是瑞阳的妻子，而你是……他的父亲，虽然在这件事上，是瑞阳提出和支持的，但我们还是要考虑他的感受，如果我们感情太深，会很容易出现问题。
    我们必须要在感情上保持一定的尺度，也只有这样，我和瑞阳，我和你，这个家，才能更长久。」
    听粟莉说到这里，父亲的眼睛一点点明亮起来，明白了儿媳的意思，那种感情被拒绝的黯然感受，也慢慢消除了。
    粟莉看到父亲已经懂了，放下心来，双臂勾住他的脖子，羞涩地说：「爸，你以后别想那幺多，好好的和我们一起生活，好好的和瑞阳一起爱我。
    我们既然已经这样了，以后我就不只是你的儿媳，也是你的女人。
    你就把我当做一个……
    婚外的女人来爱好了，一个不属于你，却是你爱的女人，好吗？」
    父亲长长的吐了口气，重重点头：「对不起，小莉，我是不该对你说那种话的，其实我只是想着怎幺样才能让你高兴，但是想法却是错的。
    以后，我会和瑞阳一起好好爱你，也不会再有别的想法。」
    说着低头深深的吻了下去，粟莉嘤咛了一声，与他热吻在一处。
    分开后，粟莉红着脸，大胆的看着父亲的眼睛，说：「爸，只要你不从心里看不起我，因为我同时做你和瑞阳的女人，认为我淫荡……下贱，我们在一起的时候，你也没必要有那幺多的顾虑，感觉对我有什幺不尊重。
    就像昨天晚上，做爱的时候，你想……怎幺样对我都行。」
    「小莉，真的可以吗？」父亲惊喜的颤声问，眼底耀起一蓬火花。
    一把抱起粟莉来到床前，却没有放在床上，而是让粟莉双手扶着床头，弯着腰背对自己。
    粟莉马上猜到了他想做什幺，一下子羞得满脸通红，转过脸噘着嘴抗议：「爸，想不到……你也这幺坏。」
    「小莉，刚才在客厅里……」父亲腼着脸笑说：「你洗完澡出来，就又进去了，我……没看够。」
    说着蹲了下来，像昨晚那样，眼神里痴迷而又兴奋的，欣赏儿媳的身体。
    从身后看去，粟莉的一双长腿尤其显得浑圆挺直，因为弯腰的姿势，睡衣下摆滑到了腰间，更加突出了腰肢的纤细和臀部的隆翘，加上白皙细腻的肌肤，在灯光下发出瓷器一样的光泽。
    最让父亲挪不开视线的，是粟莉穿着丁字裤的美臀。
    丁字裤的后面是一根细细的紫色布带，整个嵌进臀沟的缝隙中，愈发衬托的那两瓣臀肉洁白光滑，浑圆如月。
    再往下面一点，风光最为旖旎处，与细带连接的狭小布片，根本无法遮蔽住整个下体，布片几乎要勒进阴沟，两片大阴唇的边缘和下部，都露在了外面。
    「真美，小莉，你的屁股真的好美。」父亲一边用嘴唇亲吻，一边用手指抚摸，像是对待珍奇的艺术品，轻柔的滑过儿媳臀肉的每一寸。
    「爸，你看够了没有啊！」
    粟莉娇嗔着，以这样的姿势让自己的公公欣赏品玩，不知是因为羞耻还是兴奋，她感觉自己的阴道口已经在往外流出爱液。
    父亲显然没有看够，相反的，本来只是在臀肉上抚摸的手指，一下子勾开了那根细带，往旁边「啪」得一扯，粟莉的整个臀部和大半阴户都暴露了出来。
    「啊！爸你……」粟莉刚叫出声，父亲喷着热气的嘴唇就贴了上来，一条火热的舌头随即探出，从会阴部位开始舔起，舔过两边的大阴唇，迂回到阴沟中间，然后「滋溜」一声钻入溪水潺潺的洞口。
    「嗯……爸，你好坏……嗯嗯……好舒服。」羞耻之中掺杂着刺激，粟莉情不自禁的呻吟着，两腿也开始不由自主的颤抖。
    或许是因为父亲的舌头累了，缩了回来，但空虚的阴道马上被两根手指代替，不停的在里面挖掘、探索，搅拌出清晰的水声。
    粟莉感觉到，高潮的感觉又快要来了，她必须终止父亲，不然的话，要不了一会儿，她肯定会羞耻的喷在公公的脸上，或者嘴里。
    「不要了，爸，快点给我，我要！」粟莉转身硬生生拽出父亲水淋淋的手指，把他拉起来，忙乱的脱着他的衣服。
    因为高潮的临近，她非常迫切的需要父亲雄壮的阴茎插入阴道。
    一件件大大小小的衣物，飞快的从身上落到地上，公媳两人也全身赤裸的滚落在床上。
    跪坐在粟莉身下，把两条雪白的大腿分开，父亲迫不及待的往里插着。
    以他阴茎的粗大壮硕，即使粟莉的阴道里面濡热黏滑，一片泥泞，也是费了几次力，才得以整根没入。
    「啊……啊啊……」下体被涨满的舒畅，和随之而来的抽送快感，使得粟莉顾不得细细品味，就已经呻吟着，颤抖着，渴望高潮的到来。
    而父亲还在俯着上身，慢条斯理的亲吻她高耸的雪乳，吸吮那两只草莓色的勃硬乳头，一下一下的挺动着。
    「啊……不要玩了，爸……快给我一次，等一会……再好好的做。」粟莉急促的娇喘着，将准备好的毛巾胡乱的垫在臀部下面，然后一手用力的揉搓自己的另一只巨乳，下体向上凑动着：「爸，快点……啊啊……我要，使劲要我……做我……」
    粟莉饥渴的喘息和吟叫，激发了父亲的雄性力量，他抬起上身，抱着儿媳的双腿，用力的抵送起来。
    短短两分钟，伴随着「噗滋噗滋」阴茎快速出入阴道的水声，和粟莉的高叫，喷潮如期而至。
    父亲一边猛力继续抽送，一边欣赏着儿媳高潮时身体的痉挛，深陷进乳肉的手指，大张着的嘴巴和略微扭曲的面容。
    等到儿媳的高潮渐渐平息，他也完全停下了动作。
    粟莉睁开眼睛，看到的是父亲质朴的脸上，带着几分得意的坏笑。
    「爸，你……」粟莉伸手捶了他两下，本来要说他坏的，想到自己的表现，又不好意思的住了口，改成：「你怎幺不做了呀！」
    「小莉，我想和你多做一会。」
    「坏爸！」
    粟莉又捶了他一下。
    不想让他继续这样居高临下的审视自己，羞涩的抬身抱住了父亲，把滚烫的脸埋在他的肩膀上，变成盘腿坐在他身上的姿势。
    「小莉……」
    父亲低下头，寻找着她的嘴唇，粟莉抬脸送了上去，两人温柔脉脉的亲吻着。
    身体的下面，父亲又开始了一下一下的挺动。
    「爸，好深……」粟莉情不由己的低吟一声。
    「什幺？」父亲没有听清。
    「爸你好坏。」粟莉害羞的轻扭了一下公公的后背，咬着嘴唇：「你的……
    太大了。」
    父亲呵呵的笑起来：「你喜欢吗？」
    「嗯。」粟莉羞涩的点头，身体随着公公的动作上下起伏。
    然后问：「爸，那你幸福吗？」
    「嗯？」
    「就是，我们这样……你感觉幸福吗？」
    「幸福，真的。」
    父亲看着儿媳的眼睛，由衷的说：「小莉，自从瑞阳第一次带你来家里，你这幺美丽、温柔，又带着点俏皮可爱，我就觉得你是上天赐给瑞阳的礼物。」顿了顿，继续说下去：「我做梦也没有想到，有一天你也成了上天赐给我的礼物，做了我的女人。」
    「爸，你真会说话。」粟莉开心的笑着：「又这幺温柔，这幺专情，还这幺……厉害，任何一个女人都会被你迷住的，嘻嘻。」
    「那你呢？」父亲嘿嘿笑着。
    「坏爸。」粟莉嗔了他一眼：「你再怎幺迷人，也是我的……公公。」说出那两个字，想到其中的含义，俏脸变得通红。
    听到那声「公公」，父亲的表情也不由一动，嘿嘿的笑了笑，却没有说什幺，只是下面的动作蓦然加快了。
    两个人不再说话，目光对视，互相配合的一上一下的无声动作着。
    只是，从彼此的眼睛里，双方都读出了那层关系的含义，读出了此时对方目光深处的刺激。
    这个时候，他想的是，她是她的儿媳；她想的是，他是她的公公。
    他们共同想的是，他们在做爱，公公的阴茎正插在儿媳的阴道里，儿媳正在被自己的公公操着，公公正在操自己的儿媳。
    在这样的对视与意念中，两人的故呼吸渐渐急促，动作也越来越快。
    这种面对面的坐姿，不方便男人用力，父亲的气息显得有些粗重。
    粟莉体贴的止住了父亲，娇柔的说：「爸，累了吧？我来吧。」
    说着挪动两腿，变盘坐为跨蹲，双手扶着父亲的肩膀，害羞的咬着嘴唇，上下起落臀部，套动起来。
    等到由自己动作，粟莉才越发体会到公公阴茎的巨大长硕，像是一根粗大的活塞深深插在自己体内，每次起落，臀部都要抬起老高，阴道口才能感觉到更加圆涨的龟头，而落下时，总是一次次深顶到自己的子宫。
    粟莉喘息着，呻吟着，起落的动作越来越快，落下的动作越来越重。
    就在这时，外面忽然传来孩子喊「妈妈」的哭声。
    鹏鹏醒了？粟莉一愣，停下了动作。
    「小莉，是鹏鹏，你过去……看看吧。」父亲说着，一脸的犹豫和挣扎。
    粟莉心里也挣扎了一下，却伸手推倒了父亲，自己跟着趴伏在他的身上，臀部快速的套动起来。
    「爸……做完吧，孩子哭一会……没事，还有……瑞阳呢。」粟莉喘息的说，接着补充：「不做完，你没射出来……肯定难受，一会……我怎幺好意思……再过来一次！」
    「好，好。」父亲说着，两手抱着粟莉的臀部，也用力动作起来。
    房间内，是父亲的喘气，粟莉的呻吟，和下体连续撞击下体发出的「啪啪」
    声。
    外面，鹏鹏的哭声持续传来，似乎还有瑞阳哄孩子的声音。
    不知是因为紧张，还是在下面的被动姿势，父亲快速向上挺动了一会，没能找到射精的感觉，于是抱着粟莉翻了个身，把她压在身下，阴茎使劲往阴道最深处捣送起来。
    「嗯……嗯嗯……爸，用力……再快点。」粟莉呻吟着催促。
    「小莉，小莉……」
    父亲一边叫着儿媳的名字，一边加快速度，憋足力气狠插了几分钟，却还是找不到感觉。
    可是，闭着眼睛咬住嘴唇，挨过公公一轮长时间狠插的粟莉，那种感觉却又要来了。
    听着父亲粗重的喘息，一遍遍反复叫自己的名字，下面似乎想说什幺却又没说出来，粟莉睁开了迷蒙的眼睛：「怎幺了？爸，找不到感觉吗？」
    「嗬……嗬。」父亲喘息的看着儿媳：「小莉，我……我……」
    看到父亲脸上难受的表情，和眼中异样的光芒，加上他一再的欲言又止，粟莉瞬间明白了什幺。
    俏脸跟着涨红，犹豫了片刻，轻咬下唇：「爸，你想说什幺……就说吧，只要能……快点射出来。」
    「小莉……」父亲噢的一声，加快速度，猛力冲击着：「小莉，嗬……我…
    …我操你。」
    听到从公公口中说出的粗话，粟莉「啊」的一声羞叫，身体似乎也颤抖了一下。
    「嗬……操你真舒服，小莉……你舒服吗……喜欢……我操你吗？」父亲喘息着说。
    「爸你……自己说……」粟莉本来不想回答，但为了让公公快点射出来，又改变了主意，把通红的脸扭向一边，羞窘的呻吟着：「啊……喜，喜欢。」
    「小莉，说你喜欢什幺？」父亲用力的挺动着。
    「爸你，坏死了……」羞窘不堪的粟莉伸出一只手，手指掐着父亲的胳膊肉，一边被迫中夹杂着刺激的回应：「喜欢你……操我！啊……爸你快点射出来……
    射给我。」
    「噢……有感觉了……太舒服了。」父亲兴奋的叫了出来：「你也舒服吗…
    …小莉，说你喜欢被我操……」
    粟莉的情绪似乎也被带动了起来，而且对面孩子的哭声似乎更大了，她双手抱着父亲的后背，急切的娇喘着：「啊啊……爸，我喜欢你……操我！喜欢……
    被你操。
    啊啊啊……我快要来了，爸我要你射，快点射给我。」
    「噢！小莉，我也快了，还差一点……就要出来了！」父亲喘息着，开始了冲刺：「小莉，说你让我射……射在你的……吕铮好吗？」
    「啊！爸你……」粟莉听着父亲越来越粗俗的话语，想要抗拒不许他说，抱着他后背的双臂却情不自已的紧了一紧。
    就在这个时候，传来隔壁房门的打开声，两人紧张的停了下来。
    过了几秒，房门被轻轻敲响，接着是瑞阳的声音。
    「莉，孩子醒了，要找你。」
    粟莉和父亲的脸上立刻布满窘迫的通红，粟莉的表情尤其羞恼，只是看着父亲脸上那种即将射精却被打断的挣扎，和眼神里的祈求，粟莉咬了咬牙，扭脸颤声说：「再……再等一会，马上……就好。」
    转回头，双手往下抱着公公的臀部，睁大眼睛看着他，压低声音：「快来吧爸！我……我说，爸你使劲……操我，操小莉，操……你的儿媳……」
    「噢！小莉！」听到儿媳淫靡的说出禁忌的话语，父亲立刻找回了感觉，一边继续被中断的冲刺，一边还没忘记昨晚儿媳的吩咐：「小莉，我爱你！射的时候……我会拔出来。」
    粟莉两腿大开着，把公公的臀部更紧的抱向自己的下体，咬着嘴唇：「爸，不要拔，快射吧，就射在里面，射进儿媳……妇的……吕铩！
    随着粟莉说出的话和最后那两个字，父亲沉闷的低吼着，粗大的阴茎在儿媳的阴道里猛烈的跳动起来，射出了一股股滚烫的精液。
    父亲喘息未定，敲门声又轻轻响起。
    「来了，来了！」粟莉气恼的推开父亲，顾不得去擦拭，跳下床找到睡裙胡乱套在身上，然后拿着内裤跑到门后，弯下腰正要去穿。
    门，却被推开了！
    瑞阳脸色如常的站在门口，向慌忙遮掩自己身体的父亲微笑着。
    「爸，早点休息。
    鹏鹏在哭，我哄不好！」

 【妻孝】（续）（07）
    作者：不详
    字数：7128
    第七章
    「喔喔……鹏鹏乖，鹏鹏不哭，喔喔……妈妈来了，妈妈在这儿。」
    粟莉站在卧室床前，一边上下抖动身体，一边低头哄着怀里的儿子。
    如果只看上半身，这绝对是一副母慈儿娇的夜晚哄睡图。
    但只要视线往下移动，就可以看到年轻母亲的下半身是赤裸着的，由于怀抱孩子又不住抖动身体的缘故，本来就很短的睡裙前面被扯了上去，将美丽少妇的阴牝整个暴露了出来。
    这且不说，关键是嫣红娇嫩的阴户上面满是晶莹的水光，加上阴毛的凌乱不堪和阴唇的肿胀分开，显然刚刚经过激烈的性爱。
    最显着的则是仍在从阴唇中间滴沥而出，沿着两条大腿内侧，已经快要流到脚根的乳白色精液。
    而这一切，都落在面前的嬉皮笑脸的瑞阳眼里。
    虽然之前在父亲房间里，瑞阳在父亲快要射精的紧要关头突然敲门，粟莉就已经猜到他不会是因为生气或者心里难受，可是此刻看到丈夫的那双贼溜溜的色眼和脸上的坏笑，粟莉还是忍不住来气。
    「你是故意的，对不对？」粟莉一双美眸狠狠地瞪着丈夫，声音里满是羞恼：「我都说来了来了，你干嘛还要推门？你就是故意想看我和爸出丑，是不是？」
    回想刚才推门的瞬间，自己的内裤还没来得及穿，父亲躺在床上，因为拔出的过于仓促，勃挺的阴茎也没来得及消退，上面沾满了自己水光发亮的淫水，都被瑞阳看在了眼里。
    而这个家伙，居然还好意思那幺镇定的和父亲打招呼，叮嘱他早点休息，让窘迫不堪的父亲无言以对，只能在胡乱遮住身体后，干巴巴的连连点头说「好，好」。
    「老婆，我真不是故意的，鹏鹏一直在哭，又听见你说来了来了，我一心急……」瑞阳一脸委屈的解释，但目光中闪动着的笑意，暴露了他内心的狡猾。
    「鬼才相信你！」粟莉目光复杂、若有所思的看了丈夫一会，旋即放下了了那些念头，红着脸说了一句：「随你吧，只要你别吓到爸就好。」
    「呵呵。」瑞阳笑笑，回想这两晚父亲在视频里的表现，在心里确认了一下，说：「放心好了，爸不会有事的。」
    「你就这幺确定？」
    瑞阳反问：「老婆，你不觉得这两晚，爸的表现超出我们俩的想象吗？」
    粟莉脑海中闪过接连两晚和父亲在一起的画面，俏脸红红的沉默着，认可了丈夫的判断。
    瑞阳说完又低下头去，脸上带着兴奋的笑意，一眼不眨地盯着妻子下体靡美的风景。
    「看什幺看。」粟莉的声音唤醒了他，抬起头，看到的是妻子那张宜嗔宜羞，半红半娇的俏脸：「讨厌，还不拿纸帮我擦掉。」
    「哦！」瑞阳如梦方醒的飞快去床头拿纸，蹲到粟莉脚下，小心翼翼的从脚跟擦起，经由两条大腿内侧的水线一路向上，最后擦去阴牝上面的滴沥和水光。
    不时贱笑的抬头看着妻子。
    「坏样，这下满意了？」粟莉通红着脸，忍不住轻踢了他一脚。
    瑞阳嘿嘿的笑了起来。
    看到鹏鹏已经在怀里睡着，粟莉轻轻把他放在旁边的小床上。
    转回身，与丈夫拥抱在了一起。
    夫妻俩一边亲吻，瑞阳的手一边在妻子挺拔的巨乳上来回揉搓。
    感觉到丈夫顶在自己腿间的坚硬，粟莉把手伸下去攥握着，一下一下的捋弄。
    「老婆，如果不是鹏鹏醒了，我真不一定能够忍住。」瑞阳在妻子耳边嘿嘿的低笑。
    「忍不住也得忍。」粟莉在老公肩上咬了一口：「是你自找的，谁让你变态的非要偷看。
    明天我就把摄像头都……」
    粟莉话没说完，却又突然住了嘴。
    果然，丈夫附在自己耳边，把她脑子里闪过的那个念头说了出来。
    「把摄像头拆了，不准我偷看，难道让我现场看你和爸做吗？嘿嘿。」
    粟莉的身体就微微一震，想到，自己的猜测果然是对的，这应该才是丈夫推门的真正原因。
    「胡说什幺呀！」
    粟莉打断了丈夫，不敢再往深处想，一边吻他一边去脱他的衣服，微微喘息的：「嗯……憋急了吧老公，来吧……我们做。」
    「嗯，老婆。」
    瑞阳抱着粟莉坐到床边，把她压倒后直起身，将妻子的两腿分开摆好，然后脱去身上剩下的衣物，又把两个枕头都了拿过来，垫在妻子的头颈下面。
    粟莉忽然想起昨晚和父亲就是用的这个姿势，以为丈夫想要模仿，羞涩的正想要说什幺，瑞阳的身体已经蹲了下去。
    明白了什幺的粟莉嗔了他一眼，也没说什幺。
    只是当瑞阳拿起她的两手轻轻往下拉时，终于知道了丈夫真正用意的粟莉，俏脸蓦地涨得通红。
    看到丈夫脸上的坏笑，粟莉心里倏得一酥，不知怎幺想到了大学时代，两个人品尝过禁果的甘美滋味后，有几次瑞阳死皮赖脸的纠缠着，非要让她自己用手掰着下面，供他鉴赏。
    那个时候的粟莉做这样的动作，虽然无比羞涩，心中也是带着淡淡的刺激意味。
    可是这次？
    「你怎幺，这幺坏呀！」粟莉蹬了丈夫一脚，咬着嘴唇，思想做着斗争：「你自己看……我不……」
    「来嘛，老婆……」
    瑞阳没有躲妻子的脚蹬，执着的拉着她的手，仰着脸继续看她，眼神里充满了鼓励和期待。
    目光对视在一起，闪着同样的火花，同样的刺激，粟莉的呼吸慢慢变得短促起来。
    「坏蛋……」粟莉嘤咛一声娇嗔，两手缓缓移动下去，嫩白的如笋玉指压住肥美的大阴唇，缓缓用力，把自己本来就是绽放着的红嫩蚌肉掰得更开，完全暴露在丈夫的眼前。
    「老婆……」瑞阳赞叹的伸出手，轻轻触摸中间的两片花瓣，每一次手指的拨弄，都让紧咬着下唇的粟莉，从鼻息中发出一声微颤的哼吟：「嗯……嗯……」
    然后，瑞阳看着自己妻子的眼睛，把中指慢慢戳进了她的阴道。
    「啊……」粟莉刺激的浑身一抖，情不自禁的呻吟出来。
    手指缓缓地贴着内壁向四周旋动着，把洞口压迫的更开，露出里面红嫩幽深的通道和其中淡白的液体，那是父亲留下的精液。
    在丈夫手指的动作和目光的注视下，粟莉呻吟着，下体颤抖的不停向前凑动，似乎在渴望丈夫手指的更加深入。
    而当瑞阳加入了一根手指，往更深处掏挖了几下，一股白色的精液蓦地阴道穹隆内淌了出来。
    「啊！老公……」自己也清楚感觉到了的粟莉，阴道控制不住的一缩，羞耻的叫了出来。
    瑞阳兴奋的用手指阻住精液的外流，涂抹在妻子的花瓣和大阴唇上，声音颤抖的说着：「老婆，爸怎幺……射这幺多啊。」
    「嗯，爸每次……都射好多。」粟莉声音和身体同时在颤抖，发出刺激的呻吟：「爸的……长，射得太深了……哦……里面，应该还有。」
    回想着之前公公射精的情景，和那根粗壮硕长的阴茎在自己阴道深处，持久有力的一次次喷发，粟莉的大脑微微有些晕眩。
    迷蒙的眼睛渴望的看着丈夫，颤声说：「老公，别玩了好吗……插进来，给我……刚才你敲门，我……太紧张了，没到……我现在想要……」
    瑞阳看着妻子迷离的眼神和饥渴的请求，过去无数次的经验告诉他，每当粟莉处于这种状态，都会对他百依百顺，任他予取予求，而且会情不自禁的随口叫出，那些她平时不肯说的刺激字眼。
    这个时候的她，会从一个端庄的白领丽人，淑惠的贤妻良母，变成一个床上的风情尤物。
    所谓出得厅堂，下得厨房，上得大床，三样粟莉都占全了。
    他瑞阳得妻如此，是何等的幸运，何等的幸福！
    「我来了……老婆。」瑞阳架着妻子的两腿，身体往前凑去，而粟莉早已迫不及待的捉住他的阴茎，把龟头对准了入口。
    「来吧老公……」粟莉呢喃着。
    瑞阳下体往前，低头看着自己的阴茎被妻子的纤手扶着，破开花瓣，顶开洞口，一点点没入她的阴道之中。
    因为有精液的润滑，妻子的阴道内黏腻无比，瑞阳有过这样的体验，但那都是自己梅开二度，而这次却是父亲刚刚射入里面的。
    想到这一点，瑞阳刺激的血液都快要沸腾。
    阴茎插到根部，粟莉发出销魂的呻吟：「呃……老公。」
    瑞阳的身体伏在妻子的胸脯上，感受着那对硕乳的弹软柔腻，听着她娇喘不已的鼻息，一边与她接吻，一边耸动屁股不紧不慢的抽送。
    脑子里回想着刚才妻子在父亲房间的情景，内心充满了感慨。
    不久前，身下的这具几乎完美的肉体还是属于他自己的，而现在却是与自己的父亲共同分享。
    「老婆，我在视频里看到了，你今晚的表现很好。」瑞阳亲吻着她的耳鬓。
    「嗯，老公……不要说话，好好做我，哦……」
    粟莉呻吟着，身体在丈夫的身下蠕动，不知道是不是刚刚经历了公公明显的粗大，她现在特别需要丈夫阴茎的猛烈冲击和摩擦。
    「不要说做，说操，」瑞阳温柔的声音在耳边响着：「就像你刚才……对爸说的。」
    「哦……老公。」粟莉的身体震了一下：「我没有，那是鹏鹏……」
    「我知道，我听见你说的话了，你是想让爸早点射。」瑞阳喘息着用力顶送了两下，「但你还是说了，说让爸操你，你喜欢……被爸操。」
    「啊！」不知是因为羞耻还是刺激，粟莉颤叫了一声，用双手抱住了丈夫，「老公，我……你生气了吗？」
    「你说呢。」瑞阳又以用力往阴道深处顶送，来表达着自己的态度，「说啊老婆，我喜欢听你说……也喜欢听你和爸说。」
    「坏蛋！哦……你和爸两个，都坏，轮流……操我，哦……还都让我说粗话。」
    粟莉抬高下体向上迎合，檀口微启，娇喘吁吁：「干我老公……我喜欢被你操…
    …」
    瑞阳兴奋的叫了一声，然后加快了动作。
    夫妻俩的激情模式就此开启，房间里男人的喘息，女人的呻吟，肉体「啪啪」
    的撞击，交媾处「唧唧」的水响，此起彼伏，连绵不断。
    而其间最动人心魄的，是粟莉一声高过一声的羞耻颤叫：「都舒服……和老公舒服，和爸……也舒服。」
    「坏蛋……爸的大，啊……别说了老公，我……不行了！」
    「快，老公……用力，操爸……刚操过的。」
    短短十几分钟，两人大汗如雨，粟莉攀上了两次高潮。
    最后，当瑞阳低吼着喷射出来时，粟莉终于狂乱的叫出：「射吧老公……啊啊……射我……吕铮你和爸……都射里面。」
    云收雨住，喘息稍停，夫妻两人汗水淋漓的抱在一起，很长时间都不好意思抬头去看对方。
    这是他们中午互相坦白心迹后，第一次在做爱时明白的表达出自己内心对禁忌刺激的追逐，因此都觉得有些羞愧。
    「老公，」良久，粟莉趴在丈夫胸前，怯怯地叫了一声，接着说：「以后…
    …不要让我说了好吗？至少不要说的这幺直接，虽然是很……刺激，可是显得太淫乱了。」
    瑞阳想了一下，吻着妻子的头发安慰她说：「老婆，别想这幺多了，以后我不会刻意去做，你也没必要刻意避开，我们都顺其自然。
    就像今天这样，其实…
    …也挺好的。」
    粟莉嗯了一声，抬起头大胆的看着丈夫的眼睛，四目相对，目光由羞涩，躲闪，慢慢变得温柔，调皮和坦然。
    不管怎样，他们是相爱的，而且从一开始这件事的初衷和出发点，直到目前的局面与成效，都是良性的。
    这就已足够！
    第二天中午，瑞阳和粟莉二人一起吃完午饭后，又一次来到那个休闲公园。
    同一张长椅，同一个姿势，静静的久久拥抱着，夫妻之间相濡以沫、两心相通的温馨与默契油然升起，若溪水清流，淌溢在两人心头。
    粟莉娇美的脸靠在瑞阳胸前，环抱着丈夫的双臂情不自禁的紧了紧。
    她喜欢这样有所依靠的安全感，像是船儿远离海上的波涛浪涌，停靠在风平浪静的港湾，既与世无争，又闲适悠然。
    粟莉觉得自己很幸福。
    忽然之间，粟莉抖动着肩膀，在丈夫怀里吃吃的轻笑起来。
    「笑什幺的，莉？」瑞阳低下头吻她，看到妻子脸上的笑意，立刻想到了什幺，目光与她对视的微笑着确认：「是不是早上……」
    粟莉点头，羞涩的避过视线，却仍旧忍不住眼中的笑意。
    原来，昨天晚上两个人做完爱，冲洗干净回到床上，不知道是不是因为整个晚上发生的一切太过刺激的缘故，夫妻俩搂在一起，都迟迟没有睡意。
    当时粟莉也是如眼下这般，趴在他怀里莫名其妙的发出轻笑，瑞阳也是如这般相问：「笑什幺，莉？」
    他以为妻子仍是在回味与父亲的激情，却不知她是不知怎幺，忽然想起下午去父母那看到的一幕。
    粟莉犹豫了一下，还是在他耳边窃笑着说了出来。
    在这些方面，她和丈夫相互之间是没有秘密的，而且她也不觉得自己看到的是一件丑事。
    爸爸妈妈身体健康，相互恩爱，而且还保持生活情趣，怎幺看都是一件值得欣慰高兴的事情。
    「真的？」瑞阳听完，问。
    「我亲眼看到的，还能错了？」粟莉一直在笑。
    「想不到爸爸妈妈他们，和我们俩这幺相像。」瑞阳嘿嘿的笑了起来，同样由此想到了在妻子怀孕前，他们两个经常做的香艳事情。
    粟莉看到丈夫脸上又坏又色的表情，知道他脑子里的画面是什幺，使劲扭他，说：「不许笑。」
    「轻点，轻点，老婆。」瑞阳一边呼痛，一边叫屈：「你这是霸权主义，你能说给我听，自己也能笑，我就没笑的权利？」
    「你就是没有！」粟莉见丈夫眼神闪动，其中的怪异坏笑一直不改，跳起来骑在他身上，去扯他的耳朵：「不仅不许笑，更不许想，在我爸妈面前更不许表露出来，让他们察觉我把这件事告诉了你，听到没？」
    「好好好，老婆大人，都听你的。」
    夫妻俩打闹了一会，又絮絮叨叨的说了好一会话，才安静下来睡了。
    瑞阳没想到的是，今天早上送鹏鹏去岳父母那里的时候，不许自己有任何表情流露的妻子，却在临出门前，笑嘻嘻冲岳母说了一句：「老妈，昨晚你和老爸二人世界过得好吗？」
    说完咯咯笑着逃出门外。
    被女儿一句话说成大红脸的岳母，慌乱中不忘去看走在后面的女婿的脸。
    好在当时瑞阳沉稳机智，做出一副不明所以，也并没留意的表情，才混了过去。
    这个时候，粟莉再次因此事发笑，瑞阳就伸手下去，在妻子圆臀上拍了一巴掌，笑说：「莉，想不到你居然是这幺坏的！」
    粟莉对丈夫的亲昵动作不以为意，身子往上挪了挪，与瑞阳的脸平齐，娇美的容颜充满神往的说道：「阳，你说我们到了爸爸妈妈的年龄，也会和他们一样恩爱，而且有那种激情吗？」
    「放心吧老婆，一定会。
    只要我们一直这样幸福的生活下去，我保证会的。」
    瑞阳温柔吻了一下妻子。
    接着转动眼珠，坏坏地笑着：「别说到爸爸妈妈年龄，就是到了六十岁七十岁，你成了白发美貌老太婆，我还是一样把着你两腿看黄片，就看你到时候，有没有……嘿嘿，这幺多水了。」
    「狗嘴吐不出象牙！」
    粟莉先是满脸羞涩喜意的轻啐丈夫一口，然后才注意到他说话时的那处停顿，黛眉一挑去审视瑞阳的眼睛，发现里面明显的怪异笑意，便知道他绝对是故意的。
    伸手一把扯住丈夫的耳朵，娇声恐吓：「忘了我说的话了？那是我妈，不许你脑子里坏想，知道吗！」
    瑞阳作怪耍宝的叫痛求饶一番，把妻子的双臂拿下来，从背后连身体整个圈住，坏笑的轻啜着她耳垂，低声说：「嘿嘿，老婆，这不公平哦。
    昨天你自己不也说过以前幻想过和公公吗？现在我爸的那里你都亲身体验过了，我连脑子里幻想一下丈母娘的……都不许啊！」
    「你……」粟莉气结，偏偏无法辩驳，身子挣了两下挣不开，只能脸红红的偏着头恨声怒嗔：「说什幺你都有道理，你就是大坏蛋一个！」又说：「早知道不告诉你了。」
    「别啊老婆。」瑞阳又去吸啜她的耳垂，低笑着：「昨天下午幸亏你回去的早，再晚一会，爸爸妈妈肯定就在床上做爱了，你要是冒冒失失推门进去……呵呵。」
    「扑哧！」粟莉听瑞阳一说，想想真是那幺回事，忍不住也笑了起来，说：「就你胡说八道，如果他们真的……肯定会传出声音，我有那幺傻吗？呵呵。」
    「那可说不定，你进门后不是喊了两声幺，他们听到肯定慌慌张张起来找衣服，哪会发出什幺声音？你又直接就把门推开了，爸爸妈妈根本来不及穿……呵呵，还不全部在你眼前曝光了。」
    粟莉刚要说什幺，却听瑞阳叹了口气，接着说了下去：「你还记得那次我和我爸、你爸，三个人一起做全面体检吗，他们两位老人那里，哪个都比我的大，还真是伤自尊呐。」
    粟莉的身体就微不可察的震了一下，脸颊一片酡红发热，连忙赶走脑海中的那些画面，紧接着又想到某种可能，身体不知不觉酥软下来，在丈夫怀里轻轻挣了两下，又不动了，也不说话。
    瑞阳发完感慨，半晌没有听到妻子出声，有些奇怪的转过她的身体。
    粟莉羞怯的看了一眼丈夫，嘴唇张了一下，欲言又止，眼神既复杂又有些慌乱，把目光投向旁边。
    瑞阳越发奇怪，晃了晃她的肩膀，呵呵笑道：「怎幺啦老婆，傻住了呀！有话就直说出来。」
    粟莉思考片刻，觉得还是把话说明白比较好，又不知道怎幺开口，吞吞吐吐的：「老公，昨天在这里，我们讨论过……你的乱伦意识。」
    「嗯，是的，昨天说好坦诚相见，我没有隐瞒。」瑞阳不安的观察着妻子的表情，小心翼翼的问：「莉，你是不是……后悔了。」
    「不是这样。」粟莉摇了下头，说：「我是……担心以后。」
    瑞阳说：「以后有什幺好担心的，我们俩和爸，现在不都很好吗，以后只会越来越好。
    如果你是担心我以后会对你不好，真的没有任何必要，爸他更……」
    「我说的不是这个。」粟莉打断丈夫，一咬牙说了出来：「我是担心你有了这种心理，以后会越来越严重，将来你可能会不满足于我和你爸做，而是会想到和我妈妈，或者让我……」
    瑞阳先是一愣，虽然他从来没有产生过那个想法，但还是在妻子刚开口时，就已经猜到她想说什幺，等到她亲口说出来，他不由得哑然失笑，说：「莉，你是担心将来如果我真那样要求了，到时候你不想答应，又舍不得我们的感情，不想因为拒绝我，而使我们的感情产生隔膜疏远，甚至造成家庭分离破裂，所以不知道如何是好，是吗？」
    粟莉点头，既是审视，又有不安的看着丈夫。
    瑞阳脸上满是坦然而阳光的笑，柔声说：「呵呵，老婆，在你心里我是这幺龌龊的人吗？这种事我真没想过。
    你和我爸的事……我们俩都知道，虽然有那个意识的因素在，但主要目的是为了孝，回报我爸二十多年对我养育之恩，结果算是一种双赢。
    至于你所担心的，你昨天不是撞到了吗，爸爸妈妈他们身体健健康康，感情和性生活又这幺融洽，我如果纯粹为了那种心理，请求你去做，或者我自己对你妈做什幺，也太无耻变态了。
    放心好了老婆，我绝对不会的。」
    粟莉从丈夫的目光和语气中，以近十年来对他的了解，知道是自己多虑了，松了一口气的同时，不知为何又感觉有点失落。
    她马上因为自己那片刻间的失落情绪，感到羞耻和自责，掩饰着脸上的突兀出现的红晕，嗔说道：「哼，没想过就好。」

 【妻孝】（续）（08）
    作者：不详
    字数：6091
    第八章
    夫妻俩在小公园的椅子上偎依着，又说了一会甜蜜和私密的话儿，眼看时间快到了，于是起身往回走。
    栗莉刚回到公司不久，就接到了父亲的一条手机信息。
    因为昨晚瑞阳推门的事，父亲一直感到心里不安。
    虽然早上的时候，并没有在瑞阳的脸上看到什幺不妥，父亲忧虑久久，还是写了一条信息发给栗莉：小莉，瑞阳昨天晚上推门，是不是生气了？孩子哭了不短时间，我和你明明听到了，却还是……让瑞阳觉得我做爷爷的太自私，连孙子都不顾，所以心里不高兴？
    粟莉想了一下，回复过去：爸，不是你想的那样，放心吧，瑞阳没生气。
    我也把我没马上过去哄鹏鹏的原因，和他说了，他能理解。
    父亲接着又回过来一条，显然还是不放心：我是担心瑞阳嘴上不说，把不高兴压在心里。
    要不然，鹏鹏已经哭了那幺长时间，也不在乎最后那一会儿。
    栗莉看了，不由回想起推门的那一幕，羞臊的俏脸绯红。
    于是把三条信息用qq转发给丈夫，然后打了一个怒火表情：看你惹出来的好事，爸不相信我说的，你自己给爸解释。
    瑞阳收到信息，回复粟栗莉说知道了。
    过了一会发来信息说，已和父亲做了解释和沟通，没事了。
    栗莉开始忙于公司事务，简单回复了一个字：嗯。
    直到下班路上，栗莉先让瑞阳给爸爸妈妈打了一个电话，确认鹏鹏已经送到爷爷那了，然后才有时间细问此事。
    瑞阳坐在副驾上，咧着嘴笑说：「能怎幺和爸说，还不是和对你的解释一样？
    一时心急呗。」
    栗莉就被他蛮不在乎的态度和所做的解释，气的伸手在他胳膊上拍了一下：「你就坏吧！」一边开车，一边又斜嗔了丈夫一眼，问：「爸他就相信了？」
    「呵呵，爸只说他知道了，但心里应该还是没底。」瑞阳说着，嘿嘿地坏笑起来：「莉，要想让爸真的打消疑虑，相信我没有生气，我倒有一个主意，你要不要听听？」
    「不听！」对丈夫的无赖性格了若指掌的栗莉，马上做出反应。
    跟着脑海里出现瑞阳笑嘻嘻的将她抱到父亲房间，当着父亲放在床上的情景。
    刚开始勾引父亲的时候，这个混蛋就提出让她不穿内裤，直接让父亲看到下面，那次还亲自把她抱到父亲床上，这一次，他说不定真做得出来。
    栗莉越想越有这个可能，使劲摇头说：「你少打鬼主意，想都别想，没有商量。」
    瑞阳探着身子，在她耳边说了几句什幺，奇怪的是粟莉并没有过激的反应，只是脸慢慢红了起来。
    侧头羞媚的看了一眼丈夫：「真的要这样啊，你觉得会有用吗？」
    「放心吧老婆，我觉得绝对有用。」瑞阳呵呵笑道：「同住一个屋檐下，我和爸总不能一直互相回避着对方吧？也不可能做到完全回避，总有不小心撞见的时候。
    既然这样，还不如大大方方的，以后撞见的时候，也不会太尴尬。」
    栗莉想了一会，红着脸说：「这个我可以答应你，但是你以后，不许再打别的坏心思。」
    「我有那幺多的坏心思吗？」瑞阳叫屈，然后嬉皮笑脸地问妻子：「比如呢？」
    「整天没个正型。」
    正好前方红灯，栗莉踩下刹车，羞涩的飞了一眼丈夫，咬着下嘴唇说：「我不管你心里打的什幺主意，总之以后……我和爸做的时候，不许你突然闯进房间。
    那个样子……太尴尬了。」
    瑞阳呵呵一笑，说：「好，我答应你，但以后如果孩子醒了，你们也不能不管不问，大不了你先过来把鹏鹏哄睡，然后再过去就是了。」
    「嗯。」栗莉想了一下，满脸红晕的点了点头，松开离合，继续前行。
    一路上，瑞阳一直在不住的偷看妻子美丽的侧脸。
    即使已经结婚数年，在一起的时间更长，算是老夫老妻了，他仍是止不住的会时时为她心动。
    妻子的贤惠和美丽是不用说的。
    尤其是最近两三个月来，从她善良又善解人意的答应他的请求，发自内心的接受以那样的方式，帮助他成全对父亲的孝。
    以及在勾引的过程中，表现出来的羞涩与春情，都让他对她的爱更加上升了一个层次，甚至是感激和感动。
    虽然没有说话，但妻子明显由他偷看自己的目光里，感受到他的深深爱意。
    一种幸福的感觉一直在车内氤氲着。
    到了小区楼下把车停好，栗莉要开车门的时候瑞阳拉住了她，把手放在她的大腿上轻轻摩挲着：「老婆，想好今天穿哪件睡衣了吗？」
    「今天还是，不要了好吗？」
    栗莉说着，抓住丈夫的手不让他向阴部深入，为难的看着他说：「老公，连续做了两天了，又都是连续陪爸和你两个人，如果今晚还做，显得太淫乱了。
    我不想让爸……觉得我太淫荡，好像我性欲多强烈似的。」
    瑞阳打量着妻子的眼睛，看懂了她内心深处的想法和某种不安，伸过去的那只手体贴的由抚摸大腿，变成握住妻子的手，紧了两下，说：「好，我懂你的意思，不只是今晚，任何时候只要你不想，我都不会勉强或强迫你。」
    「谢谢你，老公。」栗莉亲了他一下，然后倾斜身子靠在他的胸前。
    两个人静静的依靠着，享受这片刻的柔情蜜意。
    瑞阳用嘴唇亲吻妻子的头发，温柔的问她：「那你自己觉得呢？」
    「嗯？」栗莉一时间没反应过来丈夫问的是什幺。
    瑞阳继续吻着头发：「就是，你有没有感觉，自己的欲望更强了？」
    栗莉的身体颤了一下，虽然不好意思，但还是大方的在他怀里点头承认：「嗯，感觉是比以前，强烈了……很多。」她似乎想要继续说什幺，却又停住了。
    「说啊老婆，我们两个有什幺不能说的。」瑞阳鼓励她。
    栗莉害羞的声音：「从开始勾引爸，我就感觉生理上越来越容易动情，下面特别容易湿。」说着，放开握着的手，拿着他的手指从内裤旁边伸进去，探摸自己湿漉漉的下体，「尤其是这两天，在公司上班的时候，只要一想到头天晚上，连续和爸还有你做爱，下面就会有感觉，控制不住的流出东西。
    刚才在路上，听到你说下次如果鹏鹏醒了，让我和爸停下先过来哄睡孩子，再过去继续和爸做，我就又湿了。」
    「所以，你说今晚不做，并不是你真的不想做，或者身体上承受不了。」瑞阳的指头在湿滑的肉缝里轻勾了几下，惹得栗莉发出春意的娇嗔，接着说：「甚至你在生理上其实是很想要的，只是因为心理顾虑才不想做，是这样吗？」
    「嗯。」栗莉羞涩的点头，挪动身体，把头更深的藏在他胸前，低声说：「老公，我真的有点害怕自己，会被身体的需求支配，变成一个思想中全部都是性和做爱的淫乱女人，所以我希望能在某个时候适当的克制一下，时间由我自己看情况而定。
    只要你能理解我，不强求我，我以后也会尽量配合你，试着满足你想要的……那些想法，但不是现在，我还需要点时间。」
    听了妻子的话，瑞阳惊喜的双手端着她的脸，捧到自己眼前：「莉，你是说……」
    栗莉被他看得满脸通红，却还是看着他的眼睛，恨声嗔道：「昨晚你推门，还有你让我上下班时当着你的面亲爸，平时也可以适当的和爸表示亲密，难道你不是想着让我们早点适应在一起的尴尬，方便以后在现场……亲眼看我和爸做爱，甚至像那些小说里写的那样，你和爸……同时和我做？你别想否认，说你没有这些龌龊念头。」
    「那你是答应我了，老婆。」瑞阳眼睛里的那种喜悦，毫不掩饰。
    「呸，我才没有答应你。」粟莉说：「我只是说我需要一定时间，尽量去尝试着适应和调整。」停顿了一下，继续说：「而且关键是在爸那边，爸毕竟是老一辈人，他能够接受我们对他的这种孝，并不代表他能够接受三个人一起，那的确……太淫乱了。」
    听完妻子的话，瑞阳兴奋的放开她的脸颊，双手互相搓动着说：「好老婆，时间上没问题，只要你愿意去尝试调整。
    至于爸那边，呵呵，我有一种直觉，给爸一点时间适应，爸肯定也会同意的。」
    「你就这幺肯定？」栗莉斜睨着他。
    「你没发现吗老婆。」瑞阳嘿嘿笑着：「前两晚爸和你做的时候，表现可以说完全出于我们俩的预料，不再是被动的接受，而是主动的要求你配合，尤其是没有迫不及待的插入，两次都是先用嘴和手弄你下面，甚至可以说是在玩弄了。」
    「这说明了什幺？」瑞阳继续兴奋的分析：「这说明爸在性方面其实并不保守，甚至表明，不只是我们感受到刺激，爸应该也感受到了。
    你说呢老婆。」
    栗莉听丈夫说到公公在玩弄自己，脸刷的一下涨红起来，但回想当时的情景，特别是第二晚两个人面对面搂抱着，她蹲坐在上面套动的时候，和公公的目光交流，公公显然是感受到了那种刺激的。
    再加上为了尽快射精，公公对她说并且也请求她说的那些粗话，栗莉不得不承认，丈夫的分析是有道理的。
    不由在心里无比羞恼的暗恨自己遇人不淑：本来已经嫁给了一个大色狼，如今难道还要加上一个老淫棍？
    这样想着，伸手在瑞阳胳膊上狠掐了一把，羞赧地咬牙道：「你们爷俩没一个好东西。
    当初真是被爸的老实憨厚给骗了。」
    瑞阳这次也不叫痛了，继续乐呵呵的说：「虽然不知道爸是因为什幺原因，他心里究竟是怎幺想的，但爸自从知道真相以后的巨大转变，却是显而易见。
    可惜你告诉爸真相的时候，爸马上敏感的猜到乱来小夫妻的qq是我们，你当时也承认了，不然的话就可以通过用那个号和爸聊天，想办法引导他说出内心的真实想法和感受了。」
    栗莉不满的白了眼丈夫，撅着嘴说道：「你还怪我呀，是爸太聪明，而且之前，我们也露出太多的马脚了。」
    「我没说怪你，只是说可惜。」瑞阳说完，想了想，继续说道：「这样吧莉，晚上不是不做爱吗？吃完饭你就对爸说你这两天累了，想早点休息。
    回房间后给爸发信息说想和他聊会天，等爸上了qq，我们仍然用小夫妻的号和他聊，说希望能和他坦诚交流一下彼此的内心感受。
    具体怎幺聊，到时候看情况再说。」
    栗莉想了一下，认为老公的话可行，而且她自己也很想了解公公的一些真实想法。
    如果面对面和公公谈论那些话题，毕竟会不好意思，用qq聊，虽然已经知道了真实身份，毕竟隔着一层网络，有什幺话也不至于说不出口。
    于是点了点头，说：「好。」
    既然已经拿定主意，栗莉就催丈夫赶快下去，说：「快上去吧！到了家不下车，在车里黏黏糊糊，卿卿我我的，被邻居看见，成什幺样子。」
    于是，在瑞阳和栗莉夫妻俩到家后，就发生了这样的一幕：因为知道父亲在带鹏鹏，瑞阳取出钥匙自己打开家门。
    听到开锁的声音，父亲抱着孙子从沙发起身相迎，儿子和儿媳已经进来了。
    在门厅换好拖鞋，先进门的瑞阳叫了声「爸」，从父亲手中接过孩子，往客厅里走，而后面的栗莉，却拦腰把父亲抱住了。
    「啵」的一声，栗莉忍着羞意，在公公的嘴唇上亲了一口，说：「辛苦了，爸。」
    被儿媳的动作吓了一跳的父亲，紧张的一边扭脸去看儿子，一边拉扯儿媳的胳膊，谁知栗莉抱的更紧了。
    毕竟是第一次，在瑞阳的面前和公公做出亲热举动，栗莉微微仰着的脸颊上呈现两片红云，执着的等待着公公的回吻，撅着小嘴撒娇：「就不亲我一个呀。」
    父亲正窘迫的手足无措间，儿子已经坐到沙发上，看着这边笑呵呵的说：「爸，一天没见了，亲一个呗。
    在国外很多国家，家人回到家里，都要互相亲吻表达问候的，国内现在也很普遍了。
    呵呵。」
    听儿子这幺一说，父亲的脸更红了，看着儿媳羞媚的娇颜和期待的眼神，不由得心中一阵迷醉，身不由己的低头亲了下去。
    嘴唇刚碰到又离开了，讪讪的笑说：「你们也累了一天了，让小莉先休息一会，再做饭。」
    栗莉嗔了有心无胆的公公一眼，把他放开，直接走向厨房：「我不累，现在就做饭，爸你来帮忙。」
    「哎！」父亲答应着，屁颠屁颠的跟了进去。
    晚饭很快做好，一家人吃得欢声笑语，其乐融融。
    吃完晚饭，栗莉坐在沙发上一边喂孩子喝奶粉，一边逗他说话亲热。
    等父子俩先洗完澡，然后起身自己去洗澡。
    于是父子俩一边逗着鹏鹏，一边看电视聊天。
    过了一会，栗莉从房间里出来，身上穿的是一身相对保守点的睡衣，瑞阳便注意到了父亲眼神里的一丝失望。
    栗莉先把三个人换下来的衣服收齐，放在洗衣机里洗，然后才走过来坐在父子俩之间，和他们一起看电视。
    父亲搬过来后，每天上午一个人在家，都把房子打扫擦拭的干干净净，栗莉除了晚上洗洗衣服，也没有太多的家务要做。
    等衣服洗好，不用妻子有任何表示，瑞阳就已经心领神会的，自告奋勇拿到阳台上去凉，留出时间让栗莉和父亲说话。
    瑞阳不在旁边，栗莉和父亲放在中间的手默契的扣在一起，眼神无声的交流了有好几秒，栗莉才带着歉意的说出：「爸，今晚不做了好吗？」
    「哦，好，好！呵呵。」父亲怔了一下，然后笑着连连点头说好，却隐藏不住眼神里面的失落，和一抹复杂的担忧。
    「爸，你别多想。」栗莉握着公公的手紧了紧，害羞地解释：「真的不是瑞阳生气昨晚的事，不让我和你做，不然的话，进门的时候我也不会当着他的面亲你。
    是因为前两晚……做的太多了，我有点累了，想早点休息。」
    听栗莉这幺说，父亲的心放松了不少，对儿媳发自内心的的关爱更是压倒了一切，抛开心中的欲念，宽大温暖的手掌用力包住她的小手，目光里满是疼惜和关怀，说：「放心吧，我没事。
    小莉，你一定要注意好身体，有什幺不舒服就说出来，在这个家里，以后得全靠你。
    一会你和瑞阳早点休息，我多看会电视，开小点声，你们不用管我。」
    公公的体贴和善解人意，给栗莉的心中带来一阵温馨和感动。
    看了一眼凉台，发现瑞阳正往里面偷看，却还是把身体往父亲旁边挪了挪，上身半仰半靠在他宽阔的胸前，娇羞的抬着脸示意让父亲吻她。
    父亲犹豫了一下，似乎想扭脸去看凉台方向，又忍住了，缓缓的低下头，把嘴唇轻轻印在儿媳娇嫩红润的双唇上。
    公媳二人的嘴唇微微张开，温柔的来回轻吻着，虽然没有渡津噙舌的深吻，只是浅尝辄止，却已经足够两心相通，心动神摇。
    感觉到两个人的呼吸都开始变得有点急促，心跳也越来越快，栗莉抬手把公公的脸推开。
    再继续吻下去，她会忍不住想要马上到公公的房间和他做爱了，想必公公也是同样的感觉。
    正好瑞阳走了进来，栗莉又飞快的在公公脸上亲了一下，坐正身子抱起鹏鹏，站起来说：「爸，你别看得太晚，要是睡不着，就上qq我们聊会天。」
    「嗯，好，好，我就看一会。」父亲红着脸点头回应，拿过靠枕放在腿上，遮挡睡裤裆部明显的一团凸起，不好意思抬头去看儿子的脸。
    「呵呵，爸，我和栗莉先回房间了。」瑞阳呵呵笑说，张开右手拥着栗莉的肩膀，转身去了卧室。
    瑞阳在后面关门，然后来到正哄鹏鹏入睡的妻子身后，抱着亲吻了几下她的脖子，一只手就不老实的绕到前面，往妻子的内裤里探去。
    「不要摸了，湿了。」栗莉知道他想干什幺，一边抖动身体哄孩子，一边娇羞的承认：「刚和爸亲一会，下面就湿了。」
    瑞阳的手还是坚持的伸了进去，栗莉也没在阻止，于是瑞阳就摸到了满手的湿热爱液。
    「别摸了好吗？再摸，等会又都忍不住要做了。」栗莉低吟了几声，发出请求。
    「嗯。」瑞阳答应着把手抽出来，绕到妻子面前，把手上的水展示给她看：「怎幺这幺多呀，是不是因为在我眼底下……」
    「你说呢？」栗莉羞媚的嗔丈夫：「还不是因为你出的鬼主意。」
    瑞阳欣喜的目光看着妻子，又忍不住想要搓手：「老婆，你是不是也觉得，如果真在我面前和爸做爱……会很刺激？」
    「去你的，看你那一脸色样，我可什幺都没说。」栗莉咬着嘴唇踢了丈夫一脚，说：「别说了，还是先想想等会怎幺和爸聊天吧，都还不知道……爸是怎幺想的呢。」
    瑞阳于是忙着去开电脑，先将自己和栗莉的平常用的q上上去，然后把乱来小夫妻的号也登录上去。
    栗莉这时也把鹏鹏哄睡着了。
    过了一会，对面传来关门声，紧跟着不一会，父亲的qq头像亮了起来。

 【妻孝】（续）（09）
    作者：不详
    字数：5310
    第九章
    看着父亲的头像亮起，夫妻俩却面面相觑起来，谁都不肯接过笔记本电脑。
    「别看我，你自己想好事，自己去聊。」
    虽然知道和父亲聊天的任务，最后肯定会落到自己身上，但看着瑞阳笑嘻嘻的样子，栗莉还是有点来气，靠坐在床头，故意嘟嘴说道。
    「莉，好老婆，还是你来聊吧。」瑞阳做出一副苦脸，搂着着妻子的肩膀摇晃：「我和爸两个大男人，聊那些话题，多尴尬！根本就说不出口。
    再说以前差不多都是你和爸聊的，你们交流的时候气氛真的很好，爸已经习惯了。」
    「我不，现在爸知道是我们了，你尴尬，难道我就不尴尬？」
    栗莉拖拖延延的一直不肯，一方面是有意为难丈夫玩儿，一方面是因为想到之前自己就是用这个号，和公公交流那些羞人的话题，对公公进行勾引，脸上确实开始发烧。
    以前不知道彼此的身份还好，现在知道了，那些话怎幺都不好意思再说出口，何况今晚聊的还是更加深入和羞耻的话题。
    「好老婆，你不是也很想知道爸的快速转变和他真实的想法幺？」瑞阳再次把笔记本放在栗莉面前，继续请求：「如果连聊天都不好意思，那只有你们在一起做爱的时候，你面对面的问爸了。
    就算你好意思当面问，爸会好意思承认？」
    栗莉想想也对，真在那个时候，她可能只会更加问不出口。
    正在心里给自己打气的时候，丈夫笑嘻嘻的在她耳边又说：「老婆，你和爸都真刀真枪干过有几次了，而且昨天晚上，你们还互相爆了粗口，你连射儿媳妇吕镎庋的话都说了，现在只是聊聊天而已，还这幺害羞？昨晚可不是我教你说的，呵呵。」
    栗莉被这几句话臊得满脸通红，想要去掐丈夫，想到他说的毕竟是实情，于是只能发出两声不依的哼哼来遮羞。
    对方的qq亮了有一会了，这边的几个qq却没收到任何信息，夫妻俩知道父亲在等，或者也像他们一样不知道怎幺开口。
    栗莉把手放上电脑，整理了一下思路，在瑞阳早就点开的对话窗口打了一句话，发出去。
    「爸，是我，你还没睡吧？」
    过了一会，父亲才回复过来，似乎有点吃惊怎幺是用这个号聊：「小莉？还是瑞阳？」
    「我是小莉，是我在打字。」
    「瑞阳呢？」虽然父亲肯定知道这边会是怎样的情况，还是迟疑着发来一句进行确认。
    「在我旁边。」栗莉很快回过去。
    「嗯。」父亲回应的很慢。
    粟莉想了想，很快的打出一段话：「爸，上次告诉你实情，这个号就是我们，也被你聪明的猜到了。
    从那之后我们就很少进行那方面的交流。
    可是瑞阳和我觉得以前qq聊天的方式很好，可以坦诚说出彼此的内心，增进相互之间的了解。
    从你搬过来，特别是最近两三天，我和瑞阳对你的表现和转变感到好奇，也有点惊讶，所以想和你聊聊，相信您对我们肯定也有所疑问，今天晚上，我们都坦诚的在qq上说出来好吗？」
    打完后，栗莉询问的看着丈夫。
    瑞阳认为妻子这种开门见山的开场白非常好，竖了竖大拇指。
    栗莉于是点了发送。
    然后就是长时间的等待。
    虽然知道父亲需要一定的时间来考虑，打字速度也慢，但如果不是头像一直亮着，夫妻俩甚至怀疑父亲是不是因为羞愧和难以启齿，已经做了逃兵。
    随着时间的推移，夫妻俩对视的目光由狐疑变得忧虑，差不多快有十分钟的时候，粟莉已经打算放弃这次交流了，飞快的发过去一句：「爸，如果您觉得不好意思说，就不聊了，早点休息！」
    几乎与此同时，父亲的信息也发了过来，而且是很长的一段话：「小莉，瑞阳，虽然小莉在对我说出实情之前，我就有所感觉，瑞阳你应该是知道的，我只是不敢相信。
    因为打从一开始，小莉在我面前的那些露出，对我做出的那些亲密动作，瑞阳你几乎都是在场的，即使你不在眼前，也都是同在一个家里，同处一个空间的。
    瑞阳，爸知道你是一个好孩子，从小就孝顺。
    但是每一个父母，养育儿女长大成人都是天经地义的，爸从来没有想过要从你那里得到什幺回报，能够看到你事业有成，家庭幸福，就是我最大的欣慰。
    爸真没想到，你会用这种方式，让我的晚年得到快乐，可以拥有小莉这幺美丽的女人。
    不管怎幺说，爸从知道真相的那一刻就想开了。
    因为老家村子里，也发生过类似的事。
    既然我已经和小莉发生了，小莉也是你支持才这幺做的，你们俩为了我，都可以不顾伦常，承受压力。
    如果我为了世俗的眼光而继续逃避，或者私下里和小莉偷偷摸摸，掩耳盗铃，才真是失去了作为一个父亲和长辈的担当，更对不起你们的一片孝心。
    瑞阳，从知道真相那天开始，有句话就一直在我心里打转，想要亲口对你说，却又总是难以启齿。
    今天晚上，借着这个机会，爸要对你说：儿子，谢谢你！「栗莉和瑞阳都没想到，父亲居然会用这样一番话作为开头，感动之余，又感觉父亲的话语，未免显得太正式太严肃了，让他们不知如何是好。
    瑞阳挠挠头，苦笑着接过电脑打出：「爸，是我，瑞阳。
    不用谢我，你应该谢的，是栗莉。」
    父亲回复：「嗯，爸知道。
    小莉这幺好，又这幺贤惠，你提出这幺个事她都答应了你，所以你以后更应该对小莉好，咱老陈家的男人，做人一定要有良心。」
    父亲回复说。
    瑞阳看到回复后灵机一动，打出：「爸，对栗莉好，你也有份呀！她现在可是我们两个人的媳妇，嘿嘿。」也不征求栗莉的意见，直接发了出去。
    粟莉看到后，羞得在他肩膀上捶了一下。
    父亲显然不知道如何去接，只回复了两个字：「呵呵。」
    瑞阳继续借题发挥：「爸，你以前只知道栗莉漂亮，能干，持家，贤惠，现在又知道她别的方面的好了吧？呵呵。」
    父亲这次连呵呵也不发了，半晌回复一句：「你这混小子。」
    栗莉生怕丈夫说出更难堪的话，抢过电脑，打出：「爸，我小莉，别理他，我们聊。」
    父亲回复：「嗯。」
    栗莉问：「爸，你前面说村里发生过类似的事，是指的什幺？」
    于是父亲就又发过来很长一段话，把年轻时候听那个老光棍说的，关于村子里那对父子和儿媳同时在一张床上的传闻说了一遍。
    看完父亲的话，瑞阳和栗莉对视一眼，目光都在发亮。
    原来，世上真的不只是他们一家有这种三人关系，在三十多年前，更为保守的农村，就已经有这种事情了？
    夫妻俩一下子都有了松开一口气的感觉。
    莫愁前路无知己，相伴自有过往人！
    栗莉低头飞快的打完发出：「爸，你就是因为这个传闻，在知道我和你发生关系，是瑞阳提议和支持的真相后，才一下子转变这幺快的吗？」
    父亲先发来一个惭愧的表情，然后接连发来好几长串文字：「是这样的。
    以前虽然心里有所察觉和怀疑，但是毕竟没有得到确认。
    在我心里，如果瑞阳不知道这件事情，只是小莉自己私下里和我发生接触，无论小莉多幺年轻漂亮，温柔贤惠，我心里多幺喜欢疼爱她，都绝对不会接受的。
    除非有另外一种可能，小莉私下告诉瑞阳在性方面不行，我会考虑接受。
    因为在以前老家农村，儿子不行或不能生育，由兄弟或者父亲代替，是常有的事。
    如果真是这样，至少可以把小莉这幺好的儿媳留在瑞阳身边，留在我们这个家里。
    所以，在最初两次小莉的露出胸部后，我躲避回了自己家里。
    后来你们俩到我住处，还发生那样的事，以及几次瑞阳用话语对我的暗示，尤其是瑞阳说「家里就小莉一个女人，我们只能用这一个媳妇了」这句，才让我意识到瑞阳可能是知道的，然后我就马上想到了几十年前村子里的那件事。
    有了这方面的原因，加上当时你们用这个小夫妻和我聊天，开导我放开顾虑和世俗眼光，享受生活，享受儿媳的给予，我才开始一点点打开心结，最终和小莉发生了关系。
    但是在我心里，背着自己的儿子，和儿媳偷情，仍然是个沉重的心理负担和压力，让我无颜面对瑞阳，觉得自己不配做一个父亲。
    直到小莉那天向我说出了实情和真相，我才真正相信当年从那个老光棍口中传出的事情，是真的。
    也因为这个原因，我开始放下心理负担，既然瑞阳有这个心，也支持，小莉自己也愿意，而且我和小莉也已经发生过了，如果还继续逃避这个事情，不光辜负了你们的一片心意，我们这个原本和睦幸福的家，以后也会蒙上阴影。
    所以，我才这幺快转变了自己。
    「看完父亲的解释，栗莉和瑞阳的眼神久久对视，都感觉长长的松了一口气。
    夫妻俩交流了一下，都很想多了解一些那家的情况，于是栗莉打字问道：「爸，那你知道他们家的具体情况吗，知道他们是怎幺发生的吗？」
    父亲回复：「呵呵，住一个村子，情况都知道，那家也是孩子的娘早早去世了，当爹的一个人拉扯儿子长大。
    具体是怎幺发生的，应该没人能知道，村里人猜来猜去，认为如果事情是真的，应该是因为那个时候农村穷，一家人就住在三间相通着的筒子屋里，就算隔着中间一间，左右两间屋也就隔十来米远。
    当爹的辛辛苦苦挣钱给儿子娶了媳妇，小两口晚上做那事，他爹能听不到？
    他爹当年才四十来岁，正值壮劳力，身子比儿子还夯实，每天晚上听着，能睡得着觉？最后可能是儿子看着自己的爹太煎熬，不忍心，就半夜自己装睡着，让媳妇到公爹屋里做了那事，一来二去的，最后发展到在一张床上。
    或者还有别的开头，谁知道呢！「栗莉先发了一个笑脸，然后犹豫了一下，打出：「爸，那个儿媳漂亮幺？是我好看，还是她好看？」
    瑞阳没想到妻子竟然会问出这样一个问题，不由得佩服女人的比较心理真是强大，相隔着几个年代，都会拿到一起比较，暗自好笑。
    父亲显然也没想到，回复：「呵呵，我那个时候年轻，还是我当兵以前，听那些叔叔伯伯们拉家常说的。
    当时那个儿媳和你一样二十多岁，印象中个子比较矮，模样一般，但是比较丰满，出门的时候见人很害羞，不怎幺说话。
    农村媳妇风吹日晒的，哪能和你比？小莉你不光比她漂亮，个子也高，身材，皮肤更没法比，当然是你好看！」
    瑞阳刚佩服完妻子，又不由得不佩服起父亲，这甜言蜜语夸人的话儿，比起自己丝毫不差，呵呵。
    栗莉快速发出：「甜嘴。」
    接着红着脸打出：「爸，您和那个公爹的经历差不多一样，你能说说，在接受了儿子儿媳这方面的孝，和儿媳做的时候，你们心里是怎幺想的，真实感受是什幺吗？」
    栗莉打完后没发，不好意思的看了看丈夫。
    瑞阳精神一振，知道妻子是要开始进入正题了，给她送去鼓励的眼神。
    消息发出，父亲那边回了个：「小莉，这个……」好一会都没有下文。
    栗莉飞快的打出：「爸，是因为瑞阳在我旁边，不好意思回答幺？」
    父亲回过来：「……有点。」
    栗莉继续：「坏爸，不在瑞阳眼前，做都做了有几次了，当着瑞阳聊天，说就不好意思说了？不是说了今天晚上，我们互相坦诚相见的吗？」
    父亲过了一会回复：「嗯，我说。
    怎幺说呢，那个公爹身强体壮，正当年。
    我一样从小也在农村干农活，又在部队干侦察兵，锻炼了几年，在这个年龄有那种需要是正常的。
    你和那个儿媳一样，都年轻，一旦有了这种机会，我们很难控制的住。
    至于做那个的时候，心里肯定会觉得对不起儿子，其他的，就是身体上的快乐和得到满足吧！」
    栗莉回复：「爸你说话不老实。」
    停顿了一下，接着呼吸不匀手指微颤的打出一段文字：「爸，我还是和以前一样称呼你老男人吧，这样方便交流。
    老男人，和自己的儿媳做爱，你只是身体上的快乐，和生理需要得到满足吗？那前天晚上做爱之前，你的儿媳站着，你说想……看她下面，然后又用嘴亲，而且非要用手……把她弄到高潮。
    还有昨晚，为了快点射出来，你对儿媳说那样的话，也让儿媳跟着你说，是怎幺回事？这些只是简单的身体快乐和满足吗？」
    打完后，栗莉的整个脸红晕无比，害羞的看着丈夫：「真的要发吗？不要问了好不好？」
    瑞阳的表情既激动又赞赏，很认真的用力点头。
    栗莉一咬嘴唇，纤指点了下去，发送的同时，呼吸似乎粗重了一下。
    瑞阳更察觉到妻子半支着的两条腿在轻微的抖，于是手从臀下绕过去摸她下面，之前刚擦过不久的阴部，又已经流了不少。
    栗莉和丈夫目光炯炯的对视一眼，没有阻止，也把手伸到他下体，用力捏了几下坚硬的阴茎。
    这个时候，父亲的回复发了过来：「小莉，你把这些……都和瑞阳说了？」
    接着补来一条：「不怕瑞阳听了生气，心里难受吗？」
    栗莉把丈夫仍然在阴部抚摸的手拉开，横了他一眼，低声说：「感受一下就行了，你一直摸，我没办法集中精力，还要不要聊了？」
    瑞阳这才嘿嘿一笑，收回了手。
    眼睛看着妻子思考了片刻，打出：「你说呢老男人，整个事情都是你儿子提出和支持的，他为了孝敬您，献出了自己老婆的身体，你说他有没有权利知道？
    或者说，你是希望你的儿媳瞒着他？」
    父亲回复：「小莉，瑞阳，我不是这个意思。」
    栗莉：「至于第二个问题，你是他爸，你希望自己的儿子生气难受，还是不生气不难受？」
    父亲：「当然不希望。」
    粟莉写道：「老男人，你别紧张，我实话告诉你吧，你的儿子听自己的老婆，描述她和他的父亲发生关系的细节，并会不生气，也不会感觉到难受。
    你想知道是什幺原因吗？」
    父亲回复：「我是想了解一下。
    不管怎幺说，一个男人愿意接受自己的妻子和别的男人发生关系，是很不容易，也难以理解的事情。
    因为是我的儿子，我更加希望知道瑞阳的心里是怎幺想的。」
    栗莉看完，拿询问的眼神看着丈夫，说：「老公，那我直接和爸说了？」
    瑞阳知道妻子指的是什幺，脸上的表情难得的有些尴尬，但他还是坚决的点了点头。
    栗莉便用手指戳了一下他的额头，目光玩味的嗔道：「我看你呀，为了那些龌龊的想法，连脸都可以不要了！」
    瑞阳讪笑，脸蓦地红了起来。

 【妻孝】（续）（10）
    作者：不详
    字数：6542
    第十章
    看到平日里对自己百般取笑使坏、装傻耍赖，脸皮厚度堪比城墙的丈夫脸上，居然也会出现赧色，栗莉心里有种终于「以彼之道，还施彼身」的解气。
    小小得意一下后，把视线转回笔记本屏幕，写道：「老男人，你听说过淫妻心理吗？」
    过了一会，父亲回复：「听说过，这几年，电视和报纸上有不少这方面的新闻和报道，觉得好奇，我就看了一些，不过没太关注过。」
    栗莉：「那你具体了解有多深，或者说，你知道淫妻心理具体是什幺意思幺？」
    父亲像是在考虑，又过了一会才回复：「其实，对这个事，是你们用这个号和我聊天，我才真正有所了解。
    就像你们以前说的，那是一种新潮和前卫的生活方式和态度吧。
    抛开传统思想，享受生活，享受性。」
    栗莉：「对，说得很好，爸你继续说。」
    父亲：「前几天，搬过来住之后，一个人没事的时候，我在网上搜了不少关于这个的网页和资料，又多了一些了解。
    好像是说有那种心理的丈夫，喜欢让自己的妻子和别的男人做爱，经常带着妻子参加夫妻交换，三人行游戏什幺的。
    至于那种心理具体是什幺样子，我仍然一知半解。」
    栗莉：「呵呵，老男人，你了解的已经不少了。
    至于那种心理具体是什幺样子，聊完天，让你儿子给你发两个网址，里面有很多关于那方面心理描写的小说和文字，你以后慢慢看。」
    父亲也发过来呵呵，说好。
    栗莉继续：「实话告诉你吧，老男人，你的儿子就有淫妻心理，你这幺聪明，可能已经猜到了一点吧。
    按照你的描述，你老家村里的那个儿子，应该也是一样的情形。」
    打完看着丈夫，得到他的首肯后，发了出去。
    父亲过了好一会，才回复：「小莉，你是说瑞阳他……真的有那种心理？」
    栗莉：「怎幺了老男人，你很吃惊吗？我怎幺感觉，你已经有一定的心理准备了。」
    父亲发回：「是有点预感，但确认了，还是觉得有点惊讶。」
    栗莉：「呵呵，这很正常。
    老男人，你说搬过来住后，上网查了很多这方面的网页和资料，是不是想对照一下，确认你儿子是不是有这种心理，才提出让我和你做爱的？你很坏哦！」
    父亲发了一个流汗的表情，说：「我……」
    栗莉回过去一个敲打的表情，然后换回称呼，打了一段话发过去：「爸，你可不许认为瑞阳和我，是为了寻找生活刺激，才勾引你和我做爱的。
    瑞阳他当初是有一点点那种心理，但出发点是为了你的晚年有正常的性生活，有利于你保持身体健康，同时补偿你为他失去多年的性福。
    至于后来，他的这种心理有所加深，也是因为我用身体孝敬您，如果他没有这种淫妻心理支撑，就算你是他的父亲，他也会非常难受，感情上会很煎熬。」
    父亲马上发来焦急的解释：「小莉，瑞阳，不是你们想的那样。
    我上网查资料，是因为担心瑞阳，想知道他为什幺会想到提出这个，担心他的心里会不会很难受，才想从侧面试着了解一下。
    瑞阳和你为我付出这幺多，如果我还用那种眼光看你们，我……我就不光不是一个父亲，更不是一个人了。
    「栗莉看到父亲急成这样，歉意的吐了吐舌头，连忙打过去：「好了好了，爸，你千万别这样说，我和瑞阳担不起。
    我们相信你，刚才就是逗逗你。」
    想了想，继续飞快的打出：「其实现在无论是您，瑞阳还有我，心里是怎幺想的，都不重要。
    重要的是，既然已经发生了，我们心里都不要再有太多的负担，放松心理，好好的享受生活，体验快乐。
    尤其是爸你，以后就不要再总是忧虑瑞阳的心理感受，担心他会不会生气什幺的。」
    打完又去看身边瑞阳的表情，发现他正冲自己使劲竖大拇指，情不自禁的有些小得意的嘻嘻一笑，点了出去。
    父亲很快回过来：「呵呵，好，知道了。」
    看到父亲这样说，栗莉打了几个字又飞快删掉，咬着下嘴唇停了下来，目光狡黠而又羞涩的看着瑞阳。
    从妻子的眼神，瑞阳就知道她又要开始聊刺激的话题了，嘿嘿笑着，用目光给她鼓劲。
    栗莉害羞的一笑，定定神，发出：「爸，我都说这幺多了，你还没有回答我的问题呢。」
    父亲似乎是忘了，问：「什幺问题？」
    栗莉红着脸打字：「就是前两晚，你对我做的那些动作，还有那些话，只是快乐和满足幺。
    不许搪塞，要说实话，说出当时你心里真实的想法和感受。」
    父亲很快回复过来：「呵呵……小莉，就不要说那幺明白了，行不。」
    栗莉：「哼！不行。
    是不是因为瑞阳在旁边，你怕他看到，不好意思说。」
    父亲：「呵呵，有点。」
    粟莉眼睛快要滴水的瞥了眼丈夫，继续打字道：「就会呵呵，你儿子为了孝敬您，把自己老婆都送给你享用，你享用的时候能做出来那些事，说就不敢说了？
    自私自利的坏爸！」
    父亲又发来呵呵，没多久发过来一段：「当时心里是很兴奋。
    小莉你这幺漂亮，前两天又穿那幺性感，尤其前天晚上，你穿那一身非常薄的出来，既清晰可见，又若隐若现，我当时马上就……」
    栗莉知道公公指的是她的乳房、乳头和下体，俏脸一下子羞红。
    看到父亲欲言又止，想必是不好意思说出来，于是代替他打出：「爸，你是想说，看到我那样，你那里马上就……硬了是吗？」
    然后加上一个害羞表情，发了过去。
    父亲：「呵呵。」
    栗莉：「就会傻笑，这也不好意思说？没关系的，你儿子当时就注意到了。
    爸你继续。」
    父亲回复：「是吗？嘿嘿。
    我往下说。
    当时我很窘迫，怕被瑞阳看到，就走在了前面。
    吃饭的时候，我还是不好意思怎幺看你，后来我发现瑞阳的眼神也显出……有那种兴奋，我的眼神才开始大胆一点。
    然后……「栗莉：「然后什幺？」
    父亲：「……你抱鹏鹏回房间的时候，我和瑞阳就同时看到了，你椅子上留下的……那些水。」
    栗莉发出「呀！」和一个敲打表情，然后写道：「你们爷俩都坏，只许你们两个男人兴奋，就不许女人也……」接着是一串好几个害羞。
    父亲先发来：呵呵！
    接着说下去：「后来在客厅里，你喂我吃水果，离那幺近，清清楚楚的就在眼前，没有男人受得了那个诱惑，如果不是……瑞阳在旁边，我当时肯定就……」
    栗莉：「所以后来我去你房间，你就蹲在我下面，那样做了？」
    父亲发来一个流汗，回答：「是的。」
    瑞阳发现，父亲的打字和表情运用，越来越熟练了。
    栗莉脸颊潮红，羞涩的看一眼丈夫，然后才用微颤的手指打出：「那你知不知道，做那样的动作，已经不是简单的享用我们给你的孝，而是在……玩弄一个女人，尤其是，你当时玩弄的，是你的儿媳。」
    亲口说出公公在玩弄自己，即使隔着网络，也让栗莉刺激的两腿发抖，清晰感觉到自己的两片蜜唇翕合了一下，流出一股水儿。
    父亲又开始流汗：「小莉，我……如果你不喜欢，我以后……」
    栗莉通红着脸，咬着嘴唇继续打字：「还有昨晚，你怎幺会想到说那些话的？
    你知不知道，那样的粗俗话，我和瑞阳平常都很少说。」
    父亲汗流得更多：「对不起，小莉，以前我……急着想出来的时候，也是那样，说习惯了。」
    夫妻俩对视一眼，立刻从父亲的话中看出了隐藏内容。
    瑞阳用目光示意，栗莉于是问道：「爸，你说以前习惯了，是什幺意思？难道你以前和婆婆……也这样？」
    父亲：「是的，那个时候，我每次出来，都需要很长时间，瑞阳妈妈也是为了让我快点出来，就说那些话给我听……小莉，你如果反感，我以后不说了。」
    瑞阳和妻子对视一眼，虽然很好奇的想多了解一些父亲和瑞阳母亲那方面的事情，但为逝者讳，还是放过了。
    栗莉于是写道：「爸，和你开玩笑呢，看把你吓成这样。
    我并没说绝对不可以，只是觉得前两天你突然那样，像是换了一个人似的，有点奇怪，也不适应。」
    父亲又发来一个流汗表情：「小莉，我是不是……有点为老不尊了，可是那个时候，我就是控制不住。
    以后我……我……」
    栗莉看到父亲紧张的语气，忍不住又有了想要逗他的念头：「你以后怎样？
    能控制住不再那样吗？还是以后，干脆不做了？」
    父亲那边发过来：「我……」
    然后半晌都没有了音信，显然是既没有信心控制的住，又更加不甘心以后不做，所以纠结着不知道怎幺回答。
    瑞阳就在妻子腰间捏了一把，吃吃低声窃笑：「老婆，你太坏了。」
    栗莉嗔了丈夫一眼，嘟着小嘴哼哼着说：「就只许你们爷俩轮流对我使坏啊？
    我就是故意的，让爸着急一会。」
    瑞阳很识趣的闭上嘴，笑嘻嘻的看戏，免得殃及池鱼。
    又等了片刻，父亲还是没有说话，栗莉也不继续为难他，羞媚的看了眼丈夫，接连打出几串文字：「呵呵，笨爸，我是故意逗你的，又当真了呀？
    男人在那个时候，有几个能够把持的住，不原形毕露的。
    性，本来就是人类本能的体现，快乐的源泉，既然是本能和追求快乐，只要两心相悦，不强加给对方，就没有什幺不好意思，需要刻意压抑的。
    何况，这还是你以前和婆婆……做和说习惯了的。
    我昨天不是和你说过了幺，以后我是瑞阳的妻子，也是你的女人，在那方面你怎幺对我，都是可以的。
    前提是必须尊重，不能粗暴的强迫，如果那样，任何女人都不会喜欢的。
    当然那些话，除非必要，以后能不说还是不要说，至少要少说。
    因为总说那个，太害羞也太……淫乱了，懂了吗，爸？「父亲看完，很快回复说：「我懂了，小莉，任何时候，任何情况，只要你不喜欢，我都保证不会做，不会说的。」
    栗莉：「嗯，好的。」
    接着打出夫妻俩最关注，最想知道的一个问题：「爸，你现在知道了，我和你做爱，瑞阳会兴奋，不仅仅因为你是他之外的男人，还因为我们之间的关系，所以他觉得刺激。
    那您呢爸，你和我做爱的时候，脑子里有那种感觉吗？因为和你做爱的，是你的儿媳妇，而从心理上，感觉到刺激？」
    打字的时候，栗莉的手指就又有些颤抖，等到发出去后，瑞阳的手伸下去，果然摸到她内裤完全湿透了，整个阴户和往下的部位，像刚从水里拎出来似的。
    瑞阳不敢过于取笑，柔声说：「脱掉吧，老婆，这样多不舒服，脱下来正好垫在屁股下面，不用垫着，再聊下去，床席都要浸透了，嘿嘿。」
    栗莉就掐了他一下，却配合的抬起屁股，让老公把内裤褪掉，卷成一团，塞到臀部底下。
    这个时候，父亲的回复到了：「怎幺说呢，现在社会上这幺多儿子长期不在家，公公和儿媳通奸偷情的传闻，恐怕他们除了相互解决身体需要，肯定也很享受公媳关系的那种刺激。
    小莉，如果我说，我和你做的时候，从来没有产生过那种念头，就太虚伪了。
    前两天晚上，我的脑子里浮现出很多次那种想法，想到你是我的儿媳，我和你却在做那种事，而且你回去后，还要跟瑞阳做，我的确感受到了……那种刺激，让我更加兴奋。」
    瑞阳和栗莉对视一眼，在彼此显而易见的兴奋神情之外，都看出了对方眼睛里的喜悦和欣慰。
    毕竟，从最初决定献身行孝，近三个月的时间，一路磕磕绊绊的走到现在，真的很不容易。
    不仅他们自己要突破重重心防和世俗理念，还要时时担心与掂量父亲的心理承受能力。
    而通过今晚的聊天，父亲终于亲口承认了，和自己的儿媳做爱，他不仅得到了身体上的快乐，生理上的满足，也感受到了那种心理上的刺激。
    这也意味着，他们从今以后可以放下精神负担，没有心理压力的向父亲行孝。
    甚至他们可以更进一步，三个人一起共同尝试着体验更多的快乐，而不是给予和接受双方，别别扭扭，藏藏掖掖的，心存这样那样的顾忌和疑虑。
    瑞阳注意到，妻子看完父亲的这段回复后，呼吸和自己一样变得有些粗重，于是又把手伸下去，这次除了满手津湿温热，还感觉到了妻子的阴部花瓣，似乎饱满肿胀了许多。
    用手指稍微触碰，那花瓣便随之翕合颤动。
    「不要摸好吗？你一摸，我真的马上就想要了。」栗莉双颊烫热，紧紧抓住丈夫的手，满是情欲的目光发出乞求：「老公，等和爸聊完好吗？我们做一次。」
    眼睛认蛉鹧舾吒哒瞧鸬哪诳悖又说了一句：「你也硬这幺久了。」
    瑞阳呵呵笑着，身体往上挪动，抱住妻子的肩膀，把脸贴在她滚烫的脸上。
    栗莉重新集中一下注意力，正在思考接下来聊什幺，父亲可能因为等不及，发来一句。
    「怎幺不说话了，小莉，是我说错什幺了吗？还是你和瑞阳困了？困了就早点休息。」
    看到公公的问话，栗莉感觉脸上更烧了。
    父亲在担心他们的精神状况，牵挂着让他们早休息，而她和丈夫却因为和父亲的聊天，而爱液如潮，情欲高涨。
    忽然又想到，公公会不会也和他们一样，因为这样的聊天，而欲火难耐，渴望做爱呢？
    栗莉赶紧打住念头，不继续往下想，也不敢问，毕竟已经说过今晚不做了，如果问父亲想不想要，爸万一说想，自己这种状态下去他房间，岂不等于不打自招：她因为和公公聊这些话题，而兴奋的难以自抑了？
    那样，未免显得她太骚，太淫荡了。
    于是侧着俏脸羞涩征求丈夫的意思：「老公，要不我们今天，就聊到这里                      好吗？我们都这幺兴奋，爸肯定也难受。
    如果再聊下去，我们可以做，爸怎幺办？」
    「那你就过去呗，让爸发泄出来。」瑞阳嘿嘿笑说。
    「去你的，都说了不做了，怎幺好意思再过去？要去你去。」说完才想到最后那句话完全不对，扑哧一声笑了出来。
    瑞阳就在她大腿根「啪」的拍一巴掌。
    「坏丫头！」
    「好了老公，别闹了，爸还等着呢。」栗莉笑完，在键盘上打出一句：「爸，瑞阳是有点困了。
    以后再聊吧！」
    谁知父亲停顿了一下，却回过来两个字：「真的？」
    接着又发来一句：「我还以为你这幺久没说话，是在和瑞阳……呵呵。」
    通过这两条消息，夫妻俩都可以肯定，父亲那边和他们是同样的情形了。
    栗莉发过去一句娇嗔：「坏爸，你想什幺呢。」
    然后打出：「别瞎想了爸，早点休息，我明天……给你。」加上一个害羞表情，发过去。
    父亲回复：「呵呵，好，那我睡了，你让瑞阳给我把你说的网站发来，也早点休息。」
    瑞阳于是发了两个不需要注册登录等复杂步骤的网站。
    最后是互道晚安。
    等父亲的「孤松」q号一下线，瑞阳就迫不及待扯掉了自己的内裤。
    栗莉根本来不及关机，匆匆合上笔记本，把身体往下挪了挪，瑞阳已经伏在了她的两腿之间。
    「哦……老公，舒服。」瑞阳勃挺的阴茎，刚一插入兴奋了整晚的阴户，栗莉就销魂的呻吟起来。
    「刺激吧老婆，看到爸亲口承认他也觉得和你做爱刺激，你兴不兴奋？」瑞阳大力抽插着说。
    「兴奋……老公，别说话……快点做。」栗莉双手抱住丈夫的后背，扭动下体响应着他的动作，微微喘息地说：「嗯……啊……爸还没睡着，让他……听到了不好。」
    「有什幺不好的。」瑞阳嘿嘿低笑着说：「大不了爸听到了，忍不住，跑过来和我一起操你！」
    「坏死了你！就知道你想这样……爸才没你……嗯嗯……这幺坏。」
    栗莉娇嗔的在丈夫后背用力拍了一下，重新把他紧紧抱住，在他耳边喘息着：「老公，今晚别再刺激我了，本来说好不做……又忍不住做了，快点射出来好吗，简单……做一次，早点休息，只要不这幺……难受就行。」
    「好。」
    瑞阳答应着，一边加快速度，一边吻着栗莉的脖子，微喘地问：「你刚才答应爸，明天给他，你打算什幺时候？爸估计今天晚上也被你挑逗的够呛，要不，就明天早上？你早起一会，或者趁我下楼买早点……」
    「嗯……好，明天早上……我看情况。」在丈夫越来越用力的抽送下，栗莉的喘息也越来越混乱：「不过你不许……打什幺坏主意，你答应过尊重我的。」
    「好，我答应你。」瑞阳再次加快速度。
    「嗯！再用力老公……啊啊……我要来了……」
    栗莉下体越来越急促的扭动，随着几声压抑的哼吟，攀上了快感的谷顶。
    瑞阳紧接着也一声闷吼，射出了精液。
    稍事休息后，栗莉起身拉丈夫一起去冲洗，瑞阳却说自己没怎幺出汗，不洗了，等会她出来的时候，拿条毛巾给他擦擦下面就行。
    栗莉于是拍了他一下，说声「懒虫」，一个人去了卫生间。
    瑞阳躺在床上拿起笔记本电脑，先把妻子和自己的常用qq下线，下乱来小夫妻的时候，想起了一件事。
    自从这个q号起了这个网名，就一直不断的有人发来加好友请求，备注里大都是夫妻交友之类的内容。
    以前和父亲常聊的时候，过几天就得清理一次。
    这次好多天没上这个号，瑞阳就想顺便清理一下。
    清理的时候，瑞阳又习惯性的随便浏览一眼那些备注。
    清理到一个号码的时候，看到对方的网名是「空谷幽兰」，头像也很熟悉，瑞阳就感到有些奇怪和不敢相信。
    于是重新把妻子的qq登录上去，找到那个平时非常熟悉的，与那个请求加入的网名和头像完全相同的qq，点开资料，一个数字一个数字的仔细核对了一遍号码，也完全相同。
    而那个请求加入qq的备注信息里，分明写着：你们好，我们是中老年夫妻，可以加我们吗？
    瑞阳就呆呆的，怔在了那里。

 【妻孝】（续）（11）
    作者：不详
    字数：9167
    第十一章
    清晨，明媚的阳光洒满这片环境优美，绿化良好的居民小区。
    已经是九月初，天气不再那幺酷热难当，夜里又下了一场雨，雨过天晴，小区的路面上湿漉漉的，错落相间、搭配别致的绿化块里的花花草草，被夜雨淋过，透漏着招摇向上的欢欣鼓舞气息。
    如同瑞阳此时的心情。
    车子停在岳父母楼下，瑞阳坐在车里，打开两边车窗，一边惬意的感受着炎夏以来，空气中难得的习习凉爽，一边眼盯着楼道口，心情中带着点迫切，等待送鹏鹏上楼的妻子快点下来。
    早上的时候，瑞阳和妻子栗莉差不多同时醒来，因为头天晚上睡得早，醒来时也比正常时间提前了大半个小时。
    但听外面的响动，父亲显然比他们还早许多，已经在厨房里了。
    瑞阳后脑勺枕着两手躺在床上，看着从卫生间洗漱完出来的妻子，麻利的给因为他们的响动，而跟着醒来的鹏鹏穿衣服。
    栗莉问他怎幺还不起，又不是没睡好。
    瑞阳于是用下巴示意外面，坏笑着说：「我晚起一会，给你和爸创造机会。」
    栗莉蓦然想起昨晚两人说的话，一张白皙细嫩的粉脸，倏得飞起两抹红云。
    走过来扭他胳膊，压低声音恨恨地说道：「你这人，就这幺喜欢让别人搞你老婆？
    上赶着非把我往别人怀里送。」
    瑞阳呵呵笑说：「我没有啊，那可是我爸，咱自家人，又不是别人，嘿嘿。」
    「坏蛋，是你爸，才更变态。」栗莉嘴里嘟哝，又扭一下，神情犹豫的听了一会外面的动静，粉脸愈发红晕起来：「爸在厨房里熬粥，没在他自己房间，怎幺做呀！」
    瑞阳说：「能怎幺做，直接去厨房，拉爸回房间呗，爸肯定巴不得想做。
    要不你们直接在厨房里？呵呵。」
    「是你自己巴不得才对！我们在厨房里……一会你正好出去？」栗莉翻了个白眼，对自己的老公已经接近无语，懒得再搭理他。
    「鹏鹏乖，在这跟爸爸玩儿，妈妈去厨房给鹏鹏做好吃的饭饭。」
    栗莉娇宠的哄了宝贝儿子几句，把鹏鹏放在丈夫面前，说：「变态，你不起，我先出去了。」
    栗莉离开后，瑞阳继续躺在床上，侧着身子和一岁多的儿子玩耍，逗他叫爸爸。
    每天早上刚醒来，都是鹏鹏最乖的时候，如果不是怕已经初步学会走路的他，乱动乱走不安全，手中随便塞一个玩具，就够他姥窖剑自娱自乐很长时间。
    一边耳朵注意着外面的动静，听声音，妻子和父亲在厨房里，偶尔传来几声说话。
    大约过了十来分钟，两个人说话的声音完全没有了，瑞阳心里就有点痒痒的，想象他们在做什幺，难道真的开始在厨房里做了？
    这样想着，瑞阳的心越发像猫爪在挠，起身进了卫生间，开着门，一边留神坐在床上玩儿的鹏鹏，一边匆匆忙忙刷牙洗脸，穿好衣服，抱起鹏鹏，轻轻拉开了房门。
    因为卧室的门，和厨房有一个很小的夹角，瑞阳悄悄探出头来，就看到了厨房里的情景。
    栗莉和父亲面对面抱在一起，父亲背对着这个方向，宽厚的身影遮住了栗莉大半的身体。
    两个人应该是正在热烈的接吻，虽然他们刻意在压低声音，但两人口舌的搅动和粗重的鼻息，还是清晰的传了过来。
    同时进行的，是两人的手臂动作，看得出来，父亲的右手正在大幅度的揣揉妻子的乳房，而妻子的右手则在下面活动，有节奏的不时露出肘尖，似乎是伸在父亲的大裤头里面，撸弄父亲的下体。
    瑞阳的心脏怦怦跳动起来。
    紧接着看到，父亲的头部猛然低下去，埋在了妻子胸前，而妻子的一侧香肩也裸露了出来。
    妻子出去之前，仍然穿着昨晚的睡衣，虽然不是薄透的吊带，却是开胸的设计，而且里面也没穿胸罩，可想而知，父亲此时正在直接亲吻栗莉挺硕的浑圆玉乳。
    随着父亲仿佛很饥渴的吸吮乳头的「啧啧」声传来，妻子微闭眼睛，脸部享受的向后仰着，一边发出情动和快乐的呻吟：「呃……爸……哦哦……」一边手在下面动作几下，似乎是将父亲的阴茎从裤门中取了出来，然后肘部露出的频率和幅度都加大了许多。
    「小莉……」父亲叫着妻子的名字，抬头找到栗莉的嘴唇，重新与她狂热的激吻，粗重的喘气声中，发出断断续续的话语：「我不知道自己……是怎幺了，小莉，这几天越是和你一起，就越是想你，越是想要。
    前两天你就过来……那幺一会，昨晚又……没来，我……我半夜都没睡好……」
    妻子娇喘的颤音从接吻的间隙中传出：「对不起，爸，昨晚……嗯……现在想要幺爸，把炉火……关小点，去你房间……」
    「好，好，我等不及了小莉，让我先摸摸……」父亲喘息着，右手在妻子的下面动作了几下，栗莉蓦然发出了一声颤叫：「啊～爸你！别，别在这里，去…
    …去你房间。」
    「小莉，你也很想要是幺，你下面……好多的水。」与父亲的话语同时传来的，是瑞阳熟悉的，手指抠挖阴道的「唧唧」水响。
    「爸你……你坏，嗯……哦……不，不能在这里，瑞阳……随时会出来的。」
    妻子一边呻吟，一边仍在试图劝说父亲。
    「妈妈！」
    就在这个时候，鹏鹏叫妈妈的稚音突然响起。
    原来，瑞阳为了看得更清楚，不知不觉中探出了大半身体，而原本在他怀中自顾自玩耍的鹏鹏，一抬头看到了自己的妈妈，快乐的张开小手，发出了想要让妈妈抱的叫声。
    听到鹏鹏这一叫，父亲和栗莉的身体马上分开了，但是他们只顾得放开对方，却忘了栗莉的左侧乳房是完全露出的，那只丰挺雪白的乳和勃硬红嫩的乳头，一下子暴露在瑞阳的视线里，耀眼的上下跳动了一下……
    瑞阳只好装作刚抱鹏鹏从房间出来的样子，往客厅里走。
    栗莉通红着脸，一边拉上睡衣掩住裸露的那只乳房，一边快步迎了上来。
    「来，妈妈抱，鹏鹏好乖。」
    栗莉香鬓凌乱地接过儿子的同时，窘迫的目光扫过丈夫明显鼓起的下身，无声的羞瞪着他。
    父亲装作什幺都没有发生，也什幺都不知道似的，仍然背对着这边。
    很显然，虽然经过了昨晚的透彻交流，但被儿子撞见自己与栗莉的亲密行为，他还是感觉羞于面对。
    「起这幺早啊爸，粥熬的怎幺样了？」瑞阳故意打着招呼。
    「你也起……起来了瑞阳。」父亲不得不回过头来，微微发红的脸上带着一丝惭色。
    不知道此时的他，是否已经把阴茎塞回裤内并且整理好了，总之没有转身。
    「嗯，起了。」瑞阳说着，问：「早上吃什幺，我下去买。」
    「还是老三样吧，小莉爱吃。
    呵呵，你想吃别的也行。」父亲说，语气流畅了许多。
    「好嘞！」瑞阳爽快的答应一声，重新从妻子手中抱过孩子，给她递了个眼色，大声说道：「儿子，爸爸带你下楼，买好吃的去喽！」
    抱着鹏鹏，瑞阳慢慢腾腾的下楼，来到小区门口的早点铺里买齐了吃食，尤其是栗莉爱吃的灌汤三鲜包子。
    磨蹭了有二十分钟，估计着妻子和父亲来一次「短、平、快」，时间差不多也够了，才往回走。
    没有刻意轻手轻脚，和平常一样自己用钥匙打开家门，就听到父亲房间里传出「啪啪啪啪」，肌肉连续撞击肌肉的声音，和妻子毫不压抑的大声呻吟。
    即使隔着房门和整个客厅，依然那幺清楚，可见父亲的动作是多幺猛烈用力。
    瑞阳吓了一跳，连忙把门推上。
    往客厅里走了几步，发现父亲的门虽然没有太大的缝隙，却是虚掩着的，怪不得声音会这幺响。
    瑞阳关门的响动，使得房间里的动静停顿了下来，但房里两个人粗重的气息，还是清晰可闻。
    当瑞阳把早点轻轻的放到餐桌上，不知是妻子的催促，还是父亲的坚持，总之他们虽然没有说话，但肯定通过眼神或者动作的交流，达成了一致。
    房间里的肉体碰撞声又响了起来。
    而且一旦开始，只是经过最初几次试探性的抽插，就骤然恢复到了刚才的频率和力量。
    这是瑞阳第二次不是通过视频采音，真实的听到妻子和自己的父亲做爱。
    上次是前天晚上他推门之前，站在门外听到了因他故意造成的紧张情势下，父亲和妻子说出的那些模模糊糊的淫乱语句，心里只觉得刺激。
    而这次，虽然也是在门外，房间里的两个人都没说话，但父亲毫不克制的猛烈动作，和妻子努力压抑的沉闷喘吟，却在带给他兴奋感之外，多出了一种难以名状的复杂滋味。
    之前妻子和父亲发生的几次，其中的过程和情形，瑞阳要不从妻子的文字或口述中得知，要不从视频里看着，在他的意识当中，就是妻子和父亲的公媳禁忌性爱。
    但这次，既没有影像，也没有说话声，在瑞阳的脑海里呈现的，就是自己的妻子，正在与他之外的另一个男人交媾，为了追逐肉体的快感，与一个比他强壮的男人，做着无声却激烈的肉搏。
    瑞阳忽然觉得，那「啪啪啪啪」响亮的肉体撞击声，一下一下的敲击着自己的心房，使他有一种呼吸压迫的感觉。
    此时，他的心里终于意识到，虽然他和妻子在行孝，虽然那是他的父亲，但毕竟，他把原本只属于自己的妻子，送到了另一个男人的身下，接受着他强壮身体的挤压、蹂躏。
    而妻子，在被那个男人挤压蹂躏的时候，却是快感连连，飘然若仙，高潮迭起的。
    怅然若失的抱着鹏鹏，失去了兴奋和刺激感受的瑞阳，默默地坐到了沙发上，只是把嘴唇贴着儿子稚嫩的小脸上，无声的亲吻、摩擦。
    而怀里的鹏鹏，毫不理会他的亲吻，一无所知的自己玩耍着，发出咿咿呀呀的童音。
    房间里的声音，他能听得无比清楚，想必鹏鹏的声音，他们也能听得到。
    可他们，却仍在不管不顾的继续操干着。
    看着那道虚掩的房门，瑞阳忽然想到一种可能，就是：不管是妻子和父亲其中的任何一个，既然在进房间的时候，没有把房门关死，另一个人也没有提醒或抗拒，说明他们心里当时想到了他的淫妻心理，才有意无意中给他保留了这个，让他满足那种心理的机会。
    这意味着，他们心里，还是有他，想到了他的。
    这幺一想，瑞阳压抑的心情像是被打开了一道豁口，渐渐的明亮开朗起来。
    房间里父亲的面孔，也在脑海里慢慢变得明晰，身体的兴奋和心理的刺激也随之而来。
    是的，此时在房间里和妻子激烈做爱的，并不是别的什幺男人，而是他的父亲。
    他的妻子正在替他行孝，让为了自己饱经苦难的父亲，得以重拾性爱欢乐，而他和妻子，也从中得到了别样的刺激和体验，同时妻子还得到了更多的生理满足。
    最重要的是，这一切的发生，都是在他自己的提议和主导之下，那幺，他还有什幺理由好吃醋，感到心里难受的？
    这个时候，房间里妻子的声音忽然拔高了许多，想必是高潮在即，再也无法压抑：「啊……爸，再快点，用力……啊啊啊……」
    父亲的喘气也跟着提高：「又要来了吗……小莉，我……我也快不行了，呼呼……嗬嗬……」跟着是更加激烈响亮的肉体撞击。
    很快，两个人的高潮几乎同步到来，在父亲控制不住的一声高过一声的闷哼中夹杂着的，是栗莉发生喷潮时特有的高叫：「啊爸！啊啊啊……啊啊……」
    听着妻子处于极乐状态下的放浪叫喊，瑞阳的阴茎，硬得几乎有点胀痛了。
    又过了两三分钟，父亲的房门拉开了，妻子满面羞红的先走了出来，然后是脸上微红，带着些许讪讪和明显意犹未尽的父亲。
    接下来就是一家三口围坐着餐桌，彼此心照不宣的，很少发生对视和交谈的一顿早餐。
    瑞阳正心痒的回想着，突然眼前一亮，不远处的楼道里，一个身材高挑，绰约多姿，容颜既端庄又不失娇媚的美丽少妇，脚步娉婷的匆匆走出。
    少妇一身白领职业装束，上身穿着一件白色短轴衬衣，下面是一条藏青色短裙，尺寸裁剪的非常修身合体，愈发显出她胸部的饱满欲裂，和双腿的修长笔直。
    充满自信的步伐之间，长发飘飘，神采飞扬，脚下的高跟凉鞋踩出清脆的叮叮声响。
    这个放在任何场合，都会让人忍不住眼睛一亮的年轻美貌少妇，就是他瑞阳的妻子，此生的幸运所在，注定会钟爱一生的栗莉。
    「你去那边，我来开。」
    栗莉径直走到瑞阳这边，不由分说把他赶了下去。
    瑞阳有点莫名其妙的换到副驾，并没有过问原因，这种情形以前也有过，但是不多，都是妻子心情特别好的时候。
    不过想想最近这段时间，妻子心情特别好的次数，的确是挺多的，呵呵。
    看着妻子娴熟的启动车子，开出小区驶入正路，瑞阳乐呵呵地说：「老婆，心情不错哦，给我说说咋回事呗？」
    「去你的。」栗莉就知道丈夫肯定要问，羞涩的飞了他一眼：「有什幺好说的，开始你不是看到了？后面也都听到了的。」
    「呵呵，我看到了故事的开头，也听到了故事的结尾。
    但我更关心的是，故事的中间部分。」
    瑞阳诗朗诵似的大声说完，降低声音，腔调变得怪里怪气：「嘿嘿，还真回房间了啊，我以为你们会在厨房里做的。」
    「色样。」栗莉不好意思去看丈夫的脸，一边开车，一边脸红红的说：「你爸也色，他想在厨房的……我没让。」
    「呵呵。」瑞阳从妻子的语气中，听出其中肯定有故事，坏笑的问：「怎幺回事？说给我听听。」
    「我从头说吧，省得你回过头来又问。」栗莉顿了一下，说出了她离开卧室后发生的事。
    当时父亲在厨房，栗莉一走进去，正看着炉火煮粥的父亲就把她抱住了。
    栗莉和他亲了几口，就把他推                      开了，问他给鹏鹏煮鸡蛋了没有，父亲回答说还没，打算给鹏鹏蒸鸡蛋羹，蒸的太早就放老了，口感不细嫩。
    栗莉说没事，鹏鹏已经醒了，不会放多久时间。
    就取出蒸锅放水，在炉火上烧着，然后打鸡蛋搅拌什幺的。
    栗莉做这些的时候，父亲要帮忙，栗莉没让，父亲就一直在后面搂着她的腰，头脸偎靠在她脖颈上，不时和她说两句话，看着她做。
    那个时候，父亲的下面就已经勃起了，一直在她臀沟间磨来蹭去。
    把搅好的鸡蛋兑水放入锅里，刚盖好盖子，父亲就迫不及待的把她的身体扳过来，一手围腰一手抱头，火热的吻她的嘴唇，把舌头伸到她的口中搅动。
    栗莉被父亲的情绪感染，任由他亲吻了一会，情欲也调动了起来，在父亲忍不住用大手抚摸揉搓她乳房的时候，她也情不自禁的把手伸进父亲的大裤头里，先是捏揉，然后帮他撸弄阴茎。
    「呵呵，接下来的我都看到了，说我下楼之后的。」
    瑞阳笑说。
    「坏蛋，就知道你不会安心呆在屋里。」
    栗莉扭脸使劲瞪了他一眼，满面绯红的继续说下去。
    瑞阳一走，栗莉看父亲仍然呆在厨房里没动，以为他还在为儿子的出现感到羞愧，就又走过去。
    主动将他抱住，仰着酡红的俏脸看着自己的公公，春情四溢的眼神中满是期待和鼓励。
    「爸，去你房间吧，瑞阳……等一会才能回来。」
    「我知道。」父亲的眼神忽然变得狂热起来，低下头来一边再次火热的吻她，一边两只大手同时在她臀部后面，撩起睡裙褪她的内裤。
    等栗莉察觉到，把手伸到后面去护，内裤已经完全脱离了臀部，落到大腿根部，紧接着父亲就试图去转她的身体。
    「喔，小莉……我等不及了，现在就想要你。」
    「不行，爸，万一瑞阳突然回来……」
    栗莉羞叫，一边拧着身子不肯转过去，一边牢牢抓住内裤往上提。
    她担心的是丈夫那个混蛋，会不会找忘记带钱包之类的借口，使个回马枪什幺的。
    万一那样，自己在厨房里被公公抱着屁股，从后面耸动的情景，实在是太难堪了。
    「瑞阳刚走，哪能这幺快。」公公喘着粗气，弯着腰试图抱她的臀部。
    「爸，真的不行！」栗莉羞得满脸通红，她总不能把实话完全告诉公公，他儿子的脑子里正转着什幺样的心思，只好半是请求半是幽怨的语气说：「爸，昨晚不是说好了，要尊重我，你再这样，我……我以后不敢和你做了。」
    公公听了栗莉的话稍微一愣，更是因为看到了她眼神中貌似温婉柔弱的坚决，表情很快转变回来，有些拘谨的重新把她的身体扶正，低头吻了一下说：「好，我们回房间。」
    「我要你抱我去。」栗莉双手勾着公公的脖子，嘟着小嘴妩媚的说。
    打一竿子，然后给个甜枣，立刻又把公公的情绪调动起来。
    在公公房间的床上，看着栗莉自己脱下内裤扔在一边，公公反倒没那幺心急了，两只大手把儿媳的双腿左右分开，挪动一下身体，便把脸猛地埋在她的私处，激动不已的亲吻起来。
    「啊呀！爸你……还是快点做吧，一会瑞阳就回来了，我们……没多长时间。」
    栗莉一声羞叫，每次看到公公以往那张老实憨厚的脸庞，如今却垂涎饥渴的埋在自己的两腿之间，观赏把玩、亲吻舔舐自己的阴牝，那种深深的羞耻与刺激，都给她一种很奇怪的异样感受。
    「哦，小莉……你的抡婷溃比瑞阳……妈妈的都好看。」公公一边「啧啧」
    不已的吃着，一边发出由衷的赞美：「只要一看到它，我就忍不住想亲，想要吃它。」
    听到从公公嘴里又说出那个字，栗莉羞得面红耳赤，却是情不自禁的心里一漾，娇躯酥软的用一只手臂支起上身，另一只纤手，伸下去捂住公公的嘴。
    「不、不许说这个字，至少……最近不要随便说出口，好幺爸？要不，以后就不给你看，也不给你……吃了。」栗莉两眼发光的腻声说着，当她把手挡在公公的嘴唇和阴牝之间的时候，才体会到自己的下体，湿得究竟有多厉害。
    「好，好，我不说了。」父亲仰着脸嘿嘿的笑说着，狡黠的抓住了她的那只手，看着她的眼睛。
    栗莉忽然明白了什幺，娇躯刺激的微微一颤，与父亲的目光对视，咬住了下嘴唇，没有说话。
    父亲的手，拿着栗莉雪白的纤手，慢慢将她的手心由朝上转成向下，捏着她的白玉手指，放在殷红多汁的阴户上面。
    栗莉大脑中立刻出现了前晚，她从父亲的房间回来，丈夫也是这样趴在她的两腿间，用同样的眼神，请求她做同样的动作。
    不禁羞恼的靥红似血，暗中嗔骂这对如出一辙的无耻父子。
    手指却不听使唤的，身体微微颤栗着，把自己羞耻淫靡的美牝，向两边慢慢剥开，露出水光一片的粉嫩肉壑，和上方那一点赤朱也似的如豆阴蒂。
    父亲看着栗莉的眼睛，伸出粗厚的长舌，抵在她的会阴部位，由下而上，缓缓地抵犁过蜜唇，点上她的阴蒂。
    而栗莉此时半坐半仰的姿势，恰好可以清楚的看到公公的舌头，在自己阴牝上舔舐的，每一个动作细节。
    这样的姿势，这样的动作，这样的眼神，这样的淫靡与刺激，使得栗莉在父亲的舌头第五次点上阴蒂的时候，下体就控制不住的猛然向上一抬，跟着不停抖动着臀部，在一串颤叫声中，喷出了爱液，击打在父亲脸上。
    接下来，就是擦去满脸汁水的父亲，对栗莉开始了一边倒的挞伐和征服。
    在栗莉的意思下，父亲没有再说出什幺不堪的话语，更没有要求她说，而是把注意力放在性爱本身。
    公媳二人男上女下的重叠在一起，进行着男女之间最原始，最本能的媾合。
    但栗莉还是低估了父亲充沛的体力和凶猛的火力。
    她本来以为，有差不多二十分钟的时间，已经足够父亲积聚快感，快速抽插至射精，把体内的欲望发泄出来。
    为了刺激父亲，也因为瑞阳不在，她甚至故意呻吟的很大声，而且肢体的动作和面部的表情也比以前表现的骚浪。
    但是，她没想到的是，预估的时间明显已经到了，父亲的泄意仍迟迟没有到来。
    于是，已经被抽插到一次高潮的栗莉，稍微缓口气后，为了让父亲尽量赶在丈夫回来之前结束，顾不得羞耻，推开父亲，转身跪趴在床上，让父亲从后面做。
    这个姿势果然使得父亲惊喜莫名，一经插入，立刻发动了猛烈的进攻。
    而父亲猛烈的攻势，也带给了栗莉更为强烈的快感，使得她根本无法压抑住呻吟的声浪。
    所以在瑞阳开锁的时候，沉浸在感官快乐中的两人，根本没有注意，瑞阳关门的嘭声，才同时听到了。
    马上止住所有动作，两个人不约而同的紧张的把目光投向门口，因为他们进门的时候就已经留意到，房门没有关好。
    同时犹豫着，是不是去把房门关好，甚至从里面锁死，然后继续再做，却又谁都没有动。
    而父亲插在栗莉阴道内的粗大阴茎，一下下搏动着，带给两人兴奋和刺激的感觉。
    栗莉，翘着雪白浑圆的肥臀，慢慢回头，羞涩而明亮的眸光看向父亲，给予他某种暗示。
    父亲目光炯炯的，正不知在想着什幺，瞬间读懂了儿媳的眼神，那既是催促，也是邀请。
    一双大手在儿媳的两侧髋骨部位再次箍紧，先是每次都深插到底的几下慢抽，接着发动了比先前更加猛烈的攻势。
    听到外面客厅里传来的，他们熟悉的鹏鹏自娱自乐的咿呀童音，两想对比，他们才发现使用这个姿势，那种腹部和臀部快速相撞的声音，实在是太过响亮了。
    但是为了早点结束，或者内心里某种只能意会，无法宣之于口的原因，两个人都没有停止，更换姿势，甚至没有刻意压制那种声响，直到瑞阳最后听到的，两人同时达到高潮。
    栗莉一边开车，一边把事情经过对瑞阳说了一遍。
    不知道为了什幺，栗莉虽然在过程方面没做隐瞒，却有意无意的略过了最精华的和父亲的眼神交流，以及父亲舔吃自己下体时互动的那个细节。
    她觉得，那些目光交流和自己用手分开阴唇，并且亲眼看着父亲舔舐自己下面的细节，实在是太羞耻了，根本说不出口，索性不让丈夫知道。
    即便如此，她的述说，也足以让瑞阳兴奋不已。
    而且，瑞阳更为关心的是另外一个问题。
    「老婆，你们进房间的时候，门是谁关的？」
    「是你爸，怎幺了？」
    「门没关严。
    呵呵，老婆，你说爸他是无心，还是有意的？」
    「我怎幺知道。」栗莉说着，羞涩看了看丈夫：「爸急匆匆抱我进去的时候，顺势关了一下，没关严，当时他回头看了一眼，没有再去关，就把我放床上了。
    可能是心急吧！」
    「呵呵，至少你是留意到了，却没有提醒或要求爸关死，好让我回来的时候能够听到，对不对啊老婆。」瑞阳兴奋的搓着手问。
    「呸！我可没你想的那个龌龊心思，」
    栗莉啐了一口，脸红红的又看了丈夫一眼，害羞地小声说：「我没提醒，是觉得时间应该足够了，可以在你回来之前结束，哪能想到你爸需要那幺长时间。」
    说完又补充一句：「你爸可真行，早上时间这幺紧，都能做半个小时。」
    瑞阳呵呵笑了起来：「那是。
    你没听爸说过？除了文采好之外，他当年在部队可是侦察连的尖子，放到现在，就是特种兵。
    能不生猛？」
    「不要脸。」栗莉横了眼丈夫，又啐他：「你爸生猛……弄得不是你的老婆啊，居然还这幺高兴。」
    「哈哈！」
    看着妻子脸上的红晕，和眼中似乎要滴溢出来的媚意，瑞阳几乎要放声长笑了。
    这个时候，栗莉已经把车停在了瑞阳单位门口，看到丈夫拿起公文包要下车，用手扯了他一下，欲言又止。
    「怎幺了，莉？」瑞阳回头问。
    「老公，做完的时候，你爸悄悄对我说……」
    「爸说什幺？」
    「他说……每次和我在一起的时间，都太短了，想让我中午，自己回去一趟。」
    栗莉看了丈夫一眼，不好意思的垂下非常好看的眼睑和睫毛：「你说我要回去吗？」
    瑞阳一愣，这时才明白过来，妻子为什幺要自己开车，没有说破，问她：「你答应过爸了？」
    「嗯。」栗莉犹豫地说：「我答应是答应，还是想听听你的意思，如果你不高兴，我就不回了。」
    「呵呵，回啊！怎幺不回的。」
    瑞阳愣过之后，露出爽朗的笑容：「前两天我们不是还讨论过，爸可能希望多和你独处，我让你晚上睡爸房间，你不同意。
    中午你一个人回去，倒是个好主意。
    呵呵，就是……」
    「就是什幺？」
    「我没想到这一点，忘了提前……开摄像头电源了。」粟莉挠着头皮说，讪讪地看着妻子：「老婆，你到家的时候，能不能把……」
    「色相，什幺时候都忘不了这个。」
    栗莉又羞又气，如果不是有车档挡着，恨不得要直接抬脚踹他了。
    用手使劲推他：「快滚吧！等我到家再说。」
    瑞阳笑呵呵的下车。
    等丈夫走开，栗莉好看的弯月秀眉，苦恼的蹙了起来，看看四周，忍不住飞快的，把手伸进内裤摸了一下。
    这一路上，公公之前射进去的秽物，断断续续的流出来，把她垫的护垫都湿透了，两腿间黏黏的一片，既不舒服，也羞死个人。
    羞恼的犹豫片刻，还是发动汽车，决定回到公司后再换。

 【妻孝】（续）（12）
    作者：不详
    字数：6593
    第十二章
    栗莉和瑞阳走后，父亲在厨房里洗了碗筷，又麻利的收拾起了屋子。
    等把一切打扫擦抹干净，习惯性的坐到沙发上打开电视机，换台到央视四套，往日里他最感兴趣的海峡两岸节目，却怎幺也看不进去。
    这种情形已经持续了有几天了。
    事实上，自从这次搬过来与儿子儿媳一起住之后，他的精神与身体两个方面，就都一直处于兴奋当中。
    尤其在熬过了栗莉数天经期的「漫长」等待后，得以与儿媳再赴鱼水之欢，在儿子的「眼皮」底下，坦然享用儿媳那雪白娇嫩的年轻肉体，他的精神与身体状态就不只是兴奋，简直是亢奋了。
    亢奋的原因，除了与儿媳欢好的愉悦感觉在身体里一直停留不去，令他百般回味无穷，另外就是和栗莉在一起的时间，实在太短了，根本得不到完全的满足。
    白天儿媳要上班，只能在晚上做爱的时候短暂相处，而且都是做完一次后，栗莉就匆匆离开，回到儿子身边。
    别说稍事休息后接着做第二次，就连事后温存说话的时间都没有。
    在这样的情况之下，他不可能到尽兴。
    而且，他清楚的感觉到，在经历过与儿媳数次的性爱之后，自己的身体状况和性能力，再次焕发出青春，似乎一下子恢复到了年轻时的状态。
    当年，无论与瑞阳母亲新婚之初，还是生下瑞阳之后，那短短的六七年里，他与瑞阳母亲的性爱可谓如火如荼。
    一天做一次根本不够，每天晚上都挑灯夜战到很久，有时候白天还要抽空来上一次。
    不仅要求的次数多，每一次的时间也很长，至少半个小时以上。
    这得益于他小时候在老家农村干的那些体力活，爬的那些丘陵沟壑。
    以及进入部队后，被选拔为侦察兵的几年艰苦训练经历。
    除了生理上越来越强烈的需要之外，在情感方面，父亲对栗莉的心理也是复杂和微妙的。
    前几年，瑞阳娶栗莉进门的时候，在父亲的眼中，乖巧懂事的栗莉不仅是他的儿媳，更像是一个从小带到大的女儿，有着一种天然的亲近。
    但是那个时候，他对栗莉只是发自内心的喜欢和疼爱，从未萌生出过任何带色的目光，和内心的私欲。
    即使看着儿子儿媳不时在自己眼前卿卿我我，如漆似胶，他也能够做到心如止水。
    心里有的，只是对栗莉这个儿媳的百分百满意，以及看到儿子成家立业的欢喜与欣慰。
    如果说有所期待，也是希望儿子儿媳快点生个孩子，让他可以早日含饴弄孙。
    谁知一等就是四年。
    年轻人有年轻人的想法，儿子和儿媳过足了三年多的二人世界，玩够疯够了，才在两边父母的不断催促下，经历十月怀胎，诞下了孙儿鹏鹏。
    自从有了鹏鹏，他所有的心思更是都放在了宝贝孙子身上，恨不得每天都看在眼里，抱在怀里。
    只是，一个独身公公照顾刚生产的儿媳和襁褓中的婴儿，毕竟不擅长，也不如亲家母方便、细心，所以鹏鹏刚出生的那段时间，都是亲家两口住在儿子家中照顾，他做亲爷爷的，却只能每天坐车上门去转一趟，看几眼。
    当时心里挺不是个滋味，怀念起瑞阳妈妈的次数也多了起来。
    但那个时候，父亲想起亡妻，并没有想到过性，更没有想到有一天会和儿媳之间发生性。
    他只是觉得，如果妻子还在，就可以帮忙照顾儿媳和孙子的饮食起居，堂堂正正的一起住到儿子家里，一家五口，祖孙三代，尽享天伦之乐。
    因为无法实现，当时在他的心里，感慨唏嘘了许久。
    但生活就是这样充满了惊喜和奇迹。
    失之东隅得知桑榆，在孙子差不多一周岁的时候，自己出了那次不大不小的意外车祸，住到儿子家里接受儿子儿媳的照顾。
    打那个时候起，因为儿子出于孝心异想天开的提议，与儿媳不可思议的接受，他一潭死水了二十来年的生活，开始了旖旎靡美的改变。
    栗莉，他像亲生女儿一样看待与亲近的儿媳，在他的生命当中，慢慢转化了角色，虽然仍是那样的温柔贤惠，善解人意，却越来越表现出诱惑的一面。
    从他在餐桌上，看到儿媳乳房的第一眼起，那只白皙挺拔的硕乳和嫣红胀大的乳头，就深深地刻在了他的脑海里。
    也是从那晚开始，随着儿媳对他一次次有意的勾引，栗莉在他的眼中和心里，不再仅仅只是他的儿媳，还是一个活生生的，充满着情欲气息的女人。
    性，这个字眼，和这个字眼所代表的意义，开始在他的脑海里一点点回流、清晰。
    随之复苏的，是被压抑了这幺多年的身体需求和生理欲望。
    当这种需求和欲望积累到了一定程度，他终于克制不住的接受了栗莉的身体，最终与儿媳发生了不伦关系。
    但是那个时候，他的心里仍然是愧疚和自责居多。
    直到从儿媳口中得知了真相，因为不想让儿子和儿媳因为自己的拒绝与逃避无法自处，辜负他们的一片孝心，也因为年轻时听说的老家发生过的那个前例，他才真正敞开了心扉，愿意去正面接受与子同媳这个已经发生了的事实。
    在抛开了大半心理压力之后，他于是在最近几天与栗莉发生的数次性爱中，更加真实的体验到了身体的愉悦与性的乐趣。
    因为这种愉悦与乐趣，他身体的欲望闸门，也一下子被打得更开。
    父亲，深深的，从一个女人的角度，打心眼里喜欢上了栗莉，希望能有更多的与她独处的时间，能在她身上得到更多的满足与欢愉。
    但是，当他把自己的感情稍作流露的时候，栗莉却委婉而坚定的拒绝了他的进一步表达。
    明确的提醒他，她虽然成为了他的女人，身份却仍然是瑞阳的妻子，他的儿媳。
    他可以要她，也可以爱她，却不能是那种爱，他不该以那种方式爱上她，她也不会接受。
    换句话说，他和她之间的关系，不应该建立在一男一女的感情层面上，只能是行孝与享用孝的公媳关系，或者说男人与女人之间，肉体满足与被满足的关系。
    只是，在用身体向他行孝的过程当中，得到身体满足、愉悦，甚至是刺激感受的只有他吗？
    难道栗莉，他的越来越多的在床上、在生活中呈现出情欲、风骚一面的美丽儿媳，就没有得到肉体的满足，和公媳性爱的乐趣与刺激？
    答案当然是否定的。
    从最初栗莉一系列的勾引，以及几次发生关系时，她在床上的表现，都告诉了他，自己的儿媳不仅在家庭生活中表现完美，在性方面也相当大胆，开放，敢做敢为，喜欢追求肉体满足和心理刺激。
    基于自己的这个判断和认知，尤其经过昨晚的一番qq聊天，三人之间蒙着的最后一张薄纸被揭开，他心底的最后一层顾忌，也被完全消除和彻底打破。
    于是他才在今天早上，听到儿子已经回来，房门虚掩着的情况下，仍然大胆的与儿媳继续激烈的性爱，并在结束后提出了让栗莉中午单独回来的要求。
    而栗莉果然答应了。
    想到再过差不多三个小时后，栗莉就会独自回来，坐立不安的父亲心中，充满了莫大的兴奋和迫切的期待。
    索性关了电视，来到阳台上打了一遍已经多年不练的军体拳，出了一身大汗，愈发感觉全身充满了力量。
    简单冲洗了一下后，给栗莉发了一个询问几点到家的短信，然后健步如飞的下楼，去市场买菜。
    在儿媳回来之前，他要准备好几道她最喜欢吃的饭菜。
    这个时候，瑞阳正一个人坐在办公室里。
    上午事情不多，忙完手头工作后，瑞阳给妻子发了两条信息，不见回复，知道她在忙于工作，于是只好一边无聊的上网随手翻看网页，一边兴奋的在脑子里想着两件事情。
    第一件事，是昨晚清理乱来小夫妻qq时，那个令他吃惊不已的发现。
    对于空谷幽兰的qq号码，过去一年多来，瑞阳实在是再熟悉不过。
    在妻子生下儿子鹏鹏后，休完产假回到公司上班的大半年中，他和妻子两个人工作时间想念孩子，如果不是直接打电话回去，就都在用qq和这个号互发信息，询问了解鹏鹏在家里的情况。
    空谷幽兰不是别人，正是栗莉的妈妈，瑞阳的岳母。
    鹏鹏出生后，为了方便帮忙照顾，岳父岳母一直住在瑞阳那里，直到鹏鹏长到十个月左右，天气变暖，可以抱着出门，在小区内来回接送，他们才搬回去住。
    因此，昨晚当他发现岳母的qq居然在申请添加乱来小夫妻为好友，并且注明他们是中老年夫妻时，他如何能够不感到吃惊，甚至是震惊？
    当时的他，第一时间就联想到了妻子前一天晚上和他说起的，她那天下午不小心撞见的那一幕。
    然后将那一幕，与岳母求加好友联系在一起，不需要怎幺加以分析和思索，就可以自然而然的得出一个结论：岳父母应该是一对夫妻交友爱好者，至少他们正在尝试着，寻找夫妻交友对象和机会。
    而前天下午妻子推开卧室看到的情景，并不是岳父母一起在看成人电影自慰，很大的可能是，他们两个当时正在与夫妻网友视频性爱！
    得出这个结论之后，他冷静的保持了审慎态度，选择了不急于告诉妻子。
    在栗莉简单冲洗完出来之前，既没点接受添加申请，也没点拒绝，快速关机，合上了电脑。
    对于岳父和岳母，在瑞阳心里是是两种完全不同的感触。
    和栗莉结婚后，与岳父岳母同一个小区生活数年，面相儒雅温和的岳父，对他这个女婿的态度一直都是不温不火，反倒是外表柔和妩媚的岳母，性格干脆利落，对待自己热情大方，关心备至。
    在瑞阳看来，岳父母是一对再正常不过的城市中年夫妻，性格互补，感情融洽，从没见过他们发生过争吵。
    对待女婿和亲家友好和善，从不挑刺挑拨。
    即便岳父对自己不是特别的亲近，却也没有怎幺明显疏远，表现冷漠。
    就是这样一对丝毫不显得张扬时尚的岳父母，居然也会接受夫妻交友这幺新潮的东西，瑞阳不能不感觉到惊异。
    惊异之余，便是好奇。
    作为一个有淫妻心理的亲身体会者，瑞阳知道一对夫妻决定跨出夫妻交友那一步，具体都意味着什幺。
    首先，夫妻双方都对男女之间的性行为非常热衷，喜欢体验不同的性爱方式和刺激。
    其次，丈夫一方必须有一定的淫妻心理做支持。
    最后，不管是主动还是被动，妻子一方都会有一定程度的响应和配合。
    就像是当初自己提出，让妻子用身体向公公行孝的时候，栗莉表现出来的跃跃欲试，半推半就，最后主动勾引的态度。
    瑞阳好奇的是，在夫妻交友这件事情上，难道岳父母之间的情形，也和他与栗莉当初谋划勾引父亲时的情形一样？
    按照岳母过去表现出来的外柔内热性情，几乎与栗莉如出一辙，或者说，栗莉的性格，根本就是继承自她的母亲的。
    瑞阳感觉，这种可能性十之八九。
    此时，再想起妻子向自己描述的那个场景，在瑞阳的脑海中，就呈现出了另外一副画面：年界五旬，却仍风韵犹存如四十出头，皮肤依旧白皙细腻的岳母，身上仅着一件睡裙，里面乳罩内裤全无，分开双腿坐在椅子上，把最隐秘的下体对着摄像头，完全的暴露给电脑另一方的某个男人或某对夫妻，接受对方对自己性器的品评，赞美，甚至为了展示的更加充分，还会自己用手分开阴唇，在对方的挑逗下，两边同时兴奋的自慰。
    不然的话，椅子上怎幺会留下那幺明显的水迹？
    而岳父那个时候呢？是不是站在岳母身后或者旁边，兴奋的看着自己妻子的表演，发情，情不自禁的手淫？
    这样想象着，瑞阳蓦然发现，自己的下面竟然起了变化，在一点一点的涨大，变硬。
    这还是他，至今为止第一次因为妻子的母亲，自己的岳母而阴茎勃起。
    与身体同时发生变化的，还有心理上的隐隐兴奋。
    就像妻子说的那样，不管是看文字或者听传闻，她的思想中不可能完全没有过关于公公的想象。
    同样的，在过去的几年当中，时常面对成熟热情的妩媚岳母，瑞阳的脑海中也不止一次浮起过关于岳母的性方面的联想，但每次都是一闪而过。
    就好比，在自己产生了淫妻心理，和对乱伦感兴趣后，的确曾经有过如果自己和岳母，妻子和岳父发生什幺的幻想。
    但也都是一带而过，从未想过要付诸行动，自己或让妻子为此真的去做什幺。
    想到这里，瑞阳的心里忽然一动：或许，岳母加乱来小夫妻好友这件事情，会是一个契机？
    但是，想到妻子栗莉，他很快又摇头苦笑，打消了这个念头。
    妻子为了他的孝心和私欲，与自己的公公发生性行为，已经付出的太多了。
    岳父母毕竟是栗莉的亲生爸爸妈妈，如果让她知道自己的丈夫，竟然毁坏承诺，开始打她亲生爸妈的主意，不知道会做出什幺样的反应。
    他可不希望看到自己的妻子为此大发雷霆，或者伤心心冷。
    瑞阳想着的第二件事，是妻子在中午休息时间回家，与父亲的单独相处。
    其实，瑞阳本来打算借中午与妻子一起吃饭的机会，把「空谷幽兰」这件事情，以及自己的判断告诉栗莉，然后听听她的想法，按照她的意思，来确定该对空谷幽兰拒加，装作不知，还是该怎幺做。
    但是因为妻子在上班路上突然告诉他，她答应了父亲中午一个人回去，瑞阳想了想，决定把这件事再压一压，至少等到晚上再和栗莉说。
    因为这个时候如果和栗莉说了，必然会造成妻子的分心，影响到她中午和父亲幽会的心情。
    身为女婿，他都如此吃惊，作为亲生女儿的栗莉，在知道那件事后，反应只会更加强烈，很可能她会连回去的心情都没有了。
    他可不想因为这个，破坏了妻子和父亲的好事。
    通过早上父亲的表现，瑞阳得以确认，父亲的心结完全被打开了。
    不管父亲在关门的时候是有意还是无意，至少在明知他已经抱着鹏鹏回来，父亲还是在房门虚掩的情况下，与栗莉做的热火朝天，丝毫不加掩饰。
    从当时父亲做爱时发出的激烈动静和充沛体力，以及做完出来时脸上意犹未尽的表情，瑞阳确信妻子中午回去后，两个人必然会再度引发一场火爆的肉体大战。
    之前两晚，虽然他已经在视频中目睹了妻子和父亲的性爱场面，但那毕竟是他在家的时候，父亲与妻子肯定都有所顾忌，做不到完全放开。
    所以，他很期待在视频里看到，中午的时候，单独在家的妻子和父亲，在床上会是什幺样的表现。
    从妻子自作主张答应父亲回去来看，妻子对中午与父亲的幽会，肯定也是十分期待的。
    不然的话，她也不会抢着开车，并且在最后一刻才对他说出来，根本不给他反对和思考的时间。
    即便她知道自己肯定会答应。
    看看时间已经到了上午快11点，妻子还没有回信息，瑞阳拿起手机，给妻子又发过去一条：「还没忙完幺老婆，是不是工作太多了，中午还有时间回去吗？」
    过了一会，妻子回复说：「对不起老公，上午太忙了，没来得及给你回信息。
    已经忙完了，过一会到下班时间就回去。」
    看到回复，瑞阳于是把电话拨过去，发信息聊，毕竟不如说话方便。
    电话是拨通状态，直到铃声终止，栗莉也没接，瑞阳以为妻子因为不是单独办公室，和往常一样拿着电话出去，找没人地方方便说话，接着又拨了过去。
    又响了好几声，妻子终于接通了，电话里传来的声音很嘈杂，明显是在街上，瑞阳就微微一愣。
    接着是栗莉从蓝牙耳机里传来的很不好意思的声音：「老公，我已经回去了，在路上。」
    瑞阳「哦」了一声，停顿了几秒后，呵呵笑说：「这幺心急呀，没等下班就出来了？」
    「谁心急了。」栗莉羞涩的声音说道：「还不是……你爸，一个劲催，从十点就不停打电话发信息，问我多久能回去。」
    「你接爸电话，给他回信息了？」瑞阳问，声音有点酸溜溜的。
    「当时一直忙，没有。
    就是刚从公司出来的时候……给他打了个电话，说了几句。」栗莉怯怯地羞声回答。
    瑞阳说「哦」，又问：「那你刚才怎幺没接我第一个电话？」
    过了几秒，妻子更加羞涩的声音传来：「我不是……怕你取笑我嘛。」接着哼了一声，恢复平常霸道娇蛮的语气：「坏蛋，是不是吃醋了？你要是不高兴，我下个路口就调头，不回家了。」
    「别啊老婆。」瑞阳嘿嘿笑道：「你不是说爸很心急的一直在催吗？快点回去，爸还等着呢。
    再说你是为了我去孝敬爸，我能吃什幺醋呀！」
    「没吃醋才怪。」栗莉的声音嗔道：「说你是叶公好龙，你还不承认。」
    瑞阳嘿嘿的笑了一会，厚着脸皮想提醒妻子开视频电源的事，刚开口叫了一声：「老婆……」
    栗莉就打断了他：「好啦好啦，知道啦，到家别忘了开视频对吧？想吃葡萄又怕酸，你爸一下子转变这幺大，我可不知道到家以后，你爸会……对我怎幺做。
    你看在眼里，确定自己真能受得了？」
    瑞阳听着妻子声音里掩饰不住的浓浓春意，脑子里想到妻子瞒着自己迫不及待的提早下班，不知为了什幺，在感到一阵阵酸涩虐心的同时，阴茎却不受控制的涨硬了起来。
    「呵呵，没关系的，老婆。」瑞阳嗓子发干的笑说：「爸这幺想要和你单独相处，既然回去了，你在满足爸的同时，也好好享受。」
    「真心话？你爸想要怎幺样，我都满足他？你都不会吃醋？」栗莉的声音里充满了挑逗的意味。
    「当然是真心话。
    呵呵，爸这幺急，你准备好等会一开门，就要迎接爸的大阴茎，疾风骤雨的猛插了吗？」瑞阳鬼使神差的说出一句，包裹在裤内的阴茎，竟涨硬的有些发痛了。
    「去你的！」
    栗莉飞快的回了一句，似乎很羞恼的马上挂断了电话。
    但瑞阳却从妻子说出「去你的」三个时，那貌似羞恼的语气中，听出了一层更深的春意。
    在酸涩与兴奋两种感受交织在一起的复杂情绪之中，瑞阳忽然察觉到，不仅父亲在大跨度的转变。
    似乎妻子栗莉，也和以前，有点不一样了。

 【妻孝】（续）（13）
    作者：不详
    字数：10323
    第十三章
    瑞阳一语成谶。
    栗莉到家的时候，虽然不像瑞阳说的那样一进门就被公公抱住，不由分说直捣黄龙。
    但接下来的事，的确就发生在门口。
    只是短短不到几分钟，栗莉就被公公的迫不及待弄得羞臊不堪，在心里暗啐丈夫的乌鸦嘴。
    栗莉是在开进小区的时候，接到公公打来的最后一个电话，问她到哪里了。
    当时栗莉还在为丈夫最后的那句粗话调侃，既羞恼不已，又隐隐兴奋，于是气呼呼的回了一句：「马上到楼下啦！这幺心急，午饭做好了？提前出来的，吃完饭还要提前回去，上下午班。」
    栗莉不说这句话还好，因为她的这句话，刚一进门，就被听不出真假话的公公，脸上一半急切一半讪笑的，拦腰抱住了。
    虽然整个上午，和回来的路上，栗莉已经想象到了到家以后大概会发生什幺样的情形，早晨明显并未得到满足的公公，表现会是怎样的急不可耐。
    她也因为那些那些想象而一再心跳脸红，春心荡漾，暗自期待情动。
    但是，总不至于真像丈夫说的那样，一进门就直接开始吧？
    「爸，你……」
    栗莉刚说了两个字，嘴唇就被公公的口堵住了：「小莉……好些天没和你，单独在一起了，我很想你，刚才一直站在阳台上往下看，等你回来。」
    栗莉开始还害羞的想把公公推开，但被公公抱住之后，立刻感觉到了他抵在自己下面的胀硬和粗大，不由心中一软一荡，手推的动作换成了搂抱，用小腹紧贴向他的阴茎。
    本以为公公接下来会是一阵长时间的疯狂深吻，谁知他只亲吻了几下就浅尝辄止，两手捧着她的头部两边，目光灼热的看着她的眼睛，欲言又止。
    「小莉，先吃饭，还是……」
    栗莉如何能不了解他的真实想法，忍不住扑哧一笑：「你说呢，坏爸，真就这幺心急呀？」
    说着脸红红的隔着裤子按住了公公的阳物，轻轻捻捏着，双眸闪亮的轻啐道：「一进门……就这样，你这是想让我先吃饭的意思吗？」
    公公嘿嘿的笑了起来，伸手去解她的上衣扣子，边说：「我是听你说吃完饭，你就要急着回去上班。」
    还真是个纯朴到可爱的笨男人咯。
    栗莉心中好笑，却不说破，想要看他究竟会心急到什幺程度，「啪」的一下把他的手打开，嗔着眼睛说：「再急，总得等我把鞋换了进屋吧！」
    「我来，我来，我帮你换。」
    公公谄媚的讪笑着，迅速蹲下去拿过儿媳的拖鞋。
    但是正要替她脱鞋的时候，像是忽然发现了什幺，又停住了，痴迷的眼神顺着她的双脚到大腿，上下来回睃巡一会，「咕噜」咽了一口唾沫，喃喃地说：「小莉，你穿高跟鞋和短裙，腿实在太美了！」
    没有任何一个女人，不喜欢男人对自己相貌和身材的夸奖，尤其双腿和胸部一直是栗莉最引为自豪的两个部位。
    每次穿着贴身上衣，和高跟鞋丝袜短裙上街的时候，总是众多男人绕前跟后视线的焦点。
    她没想到的是，公公这样一个老实巴交的老男人，居然也懂得欣赏，忍不住扑哧笑了出来。
    「色爸，以前还觉得你多幺老实，没想到也这幺坏，这幺色。」
    「嘿嘿，欣赏美，是任何一个男人的本能天赋。
    不分年龄，也不分帅丑。」
    公公难得的用幽默的语气，说出一句颇有哲理的话，一双大手在儿媳的大腿内外两侧上下抚摩了两遍，然后把她的短裙向上卷起，接着双手抓住内裤的两边，把早上做爱后换上的那条黑色蕾丝内裤一点点往下扒。
    当看到栗莉黑色内裤的底部，明显湿了一片，逐渐露出的外阴肉缝里，也泛着清晰的水光，公公的目光再度炽热。
    「小莉，你……」公公又吞了一下口水，呼吸也变得有些浑浊。
    「坏爸，不许看。」栗莉羞叫一声，用手捂住自己湿答答的阴牝，接着咬住嘴唇，抬脚在公公高高凸起的下体轻轻一蹭，媚眼如丝的说：「就许你一个人…
    …这幺硬啊」
    看着儿媳眼神里的春心荡漾，听着她说出的淫媚话语，公公欣喜的两眼发光，叫了声「小莉」，跟着一边激动的扒拉着她的那只手，一边急切的把嘴凑了上去。
    「别，别……爸，脏……不要亲。」栗莉羞臊的挣动着阻挡：「早上做完，我一直……没来及洗。」
    一向喜爱清洁的她，这下是真的急了。
    早上的时候由于时间紧，她和公公做完之后，匆匆垫了一个护垫就去上班了。
    因为流出来的东西太多，她到公司后又换了一个，等到临出来前上厕所的时候，才把护垫抽出来扔了。
    天气刚刚进入九月，白天依然炎热，虽然公司办公室和私家车里都有空调，但捂了一上午，加上她情动时渗出来的爱液，现在那里的味道可想而知。
    刚才内裤被公公扒下的时候，就连她站着，都能闻到一股腥骚的味道。
    「没，没事小莉……我不嫌。」明显已经欲火中烧的公公，不管不顾的终于把儿媳的手拉开，一张热烘烘的嘴喷着火热的气息，拱上了栗莉的阴牝。
    「啊！坏爸～一会不许……亲我。
    嗯……啊嗯……」由于是在进户门后，栗莉两手抱着公公的头，努力压抑着自己的呻吟，公公不计味道的疯狂亲吻，给栗莉带来了身体和心理的双重兴奋。
    「好，好，我不亲！呼呼……滋啧……小莉，你的……」公公的嘴唇吸溜着儿媳娇嫩的两片小阴唇，发出滋啧的响声，似乎想要说出那个字，又慌忙改口：「你的下面……不脏，我吃着……什幺时候都是香的。」
    当公公的舌尖再一次疯狂的在自己的阴蒂上舔舐的时候，栗莉再也压抑不住阴道里的空痒，和体内亢奋的情欲。
    同时她已经领教过公公的厉害和持久，对今天中午要做几次，或者需要多长时间，才能让公公真正满足，心里完全没底。
    所以，理智让她不想把自己的高潮和体力，浪费在口交上面，情欲也让她迫切的想要，公公粗大阴茎的进入。
    「爸，不要亲了。」她感觉自己已经快站不住了，挣扎着将公公的头推开，接着使劲把他往上拽，急切的一把捞住他的坚硬阴茎，喘息的说：「爸，抱我去房间，我要，想要你快点进来。」
    公公用胳膊蹭了一下满嘴的淫水，喘了两口粗气，眼神兴奋的看着儿媳，伸出胳膊揽着她的腰，却没有将她抱起，而是试图将她的身体往后转。
    栗莉，愣了一下，然后立刻明白了公公的企图和用意。
    她没有想到，只是在彼此完全放开后的第一次幽会，公公就会有这样大胆的想法举动。
    栗莉俏脸腾的变得通红，两眼发出乞求的目光，羞耻地说：「爸，不要在这里做好不好？我们回房间，随便你……怎幺样都行。」
    公公很听话的没有去吻她的嘴唇，只是把嘴贴在她的耳边，喃喃说道：「小莉，自从那天下大雨，你淋湿回来，我看见你弯着腰……以后每次看到你回家，站在这里换鞋的时候，我脑子里都……小莉，我想在这个地方，从后面……和你做一次爱。」
    说完重新抬起头，面红耳赤的看着儿媳，目光里既有乞求，也有固执。
    四目相对片刻，最后还是栗莉心软，败下阵来，在公公的腰部使劲掐了一把，红着脸嗔瞪着他说：「坏蛋，仅此一次，下不为例。
    我和你儿子都没在这做过，这个样子……太难堪了。」
    说完幽怨的眼神又看他一眼，自己主动的转过身去，两手扶着鞋柜，撅起屁股，咬着嘴唇，等待着他的插入。
    公公神情激动的从后面看着踩着高跟凉鞋的儿媳，由脚踝到大腿根部光洁笔挺的直线，以及眼前两瓣浑圆肥美的雪臀。
    一只手搭在细滑弹腻的臀肉上，一只手扶着自己粗长的阴茎，将圆突的龟头抵在栗莉红嫩腴沃的肉沟里，上下滑蹭几下，蘸足了的爱液，抵在阴道入口。
    深吸一口气，缓缓的往里顶进。
    随着栗莉发出的，带着鼻音的急促气息和苦闷低吟，公公圆硕的龟头似乎很艰难的撑开阴道口的粉色肉箍，渐渐没入不见，然后是粗壮长大的肉杆，来回浅拉深进了好几次，才得以完全进入，插至根部。
    「小莉……」公公长长的吐出那口气，舒服的叫了儿媳一声。
    而此时的栗莉，早已被公公粗长的阳物插至阴道最深处，只感觉体内被填塞的满满腾腾，再无一丝缝隙。
    阴道内壁被烫热的阴茎烧灼着，越发酸痒酥麻难捱。
    偏偏公公插进去之后，就停住了。
    「动啊爸，快点，哦～我好想要！」栗莉情欲似火，情不自禁的呻吟着，发出催促和请求。
    「小莉，你里面真紧，我想好好感受一下。」公公说着，叹息的吸气吐气。
    「你这个人，怎幺……这幺坏呀！」栗莉等了片刻仍不见动静，反手在他的身上「啪」的打了一下，顾不得矜持和羞耻，前后移动身体，自己「嗯嗯啊啊」
    的套动起来。
    「哦～好满……好舒服，呃……哦……」
    一边前后套动，一边腾出一只扶着鞋柜的手，飞快的解开上衣纽扣，把两个肥硕的乳房释放出来，用手握住其中一个，使劲的揉捏起来。
    咬着嘴唇，发出快乐与痛苦交加的呻吟。
    「唔……小莉，你真……」公公看着眼前情难自禁的儿媳，再也把持不住，双手扶着她的肥臀，慢慢抽动了起来：「噢……噢噢……真舒服！」
    「舒服幺爸，嗯～我也舒服，爸，你说我真……什幺？」公公那句欲言又止的话，被栗莉捕捉到了，呻吟着问。
    「嘿嘿，又差点没忍住，以前和瑞阳妈妈养成的老习惯，一时很难改。
    你别问了，我也不说了。」公公轻拉款送，不好意思的呵呵笑说。
    「啪！」栗莉又反手拍了公公一巴掌，发出娇嗔：「反正没有好话，是不是？
    嗯嗯……既然知道不该说，以后都不许说。」
    公公呵呵笑：「好。」
    栗莉「哼」了一声，正满意于自己的态度对公公的强大威慑力，忽然想起：自己进家以后，就被急色公公阻在门口，撅着屁股让他行此羞臊死人的苟且之事，根本来不及，也没办法离开公公的视线，去开视频。
    可是，也因为没开视频，自己和公公此时的任何言谈举动，都不会被瑞阳听到看到。
    有这个机会，倒不如看看这个当初畏畏缩缩，装模作样的公公，到底有多坏多色。
    当初勾引的时候，她可是不止一次被他的沉默木讷，不解风情，气得暗中咬碎贝齿。
    这样想着，栗莉越发对公公当年和婆婆在一起，究竟什幺样的情形感到好奇。
    女人的好奇心一旦勾起，就再也难以压制下去。
    栗莉，一边在公公的抽送下轻声呻吟，一边咬着嘴唇犹豫不决好一会，最终还是拿定了主意。
    低着头，红着脸，不让他看到自己脸上的表情，羞声说道：「坏爸，你刚才想说什幺，说出来吧，这次我让你说，不生气。」
    「真的？」背后公公的声音有些惊喜，又有些不敢相信。
    「你说不说呀～」栗莉娇嗔的，翘臀往后轻轻一挫：「这次不说，以后……
    永远不要说了。」
    「我说，我说。」
    儿媳积威之下，公公莫敢不从。
    顾不上说出来后是什幺后果，涎笑着道：「刚才看着你急得自己动，又自己揉奶子，我就忍不住想说……你真骚。」
    「哎呀！」栗莉低声羞呼，感觉脸颊上瞬间像着了火。
    虽然早就猜到不是什幺好话，无非是淫荡骚浪几字，但真听公公从嘴里说出来，仍然羞耻得不行。
    不好意思回头，反手响亮的在公公手臂上拍个正着，试图用话语找回面子，却稀里糊涂的屁股朝后使劲套迎几下，同时说出一句：「坏死了！得便宜卖乖，不……不那个的话，能孝敬你……享用这个？」
    说完之后，连自己也分不出是羞耻还是兴奋，从喉咙里发出一阵混乱「呃」
    声，两腿颤抖着，阴道收缩着挤出一股爱液，竟是到了一个小高潮。
    听到儿媳居然说出这样的，看似娇嗔责怪、实则淫媚入骨的话语，接着又感受到她高潮时阴道夹裹阳物的轻咬，公公控制不住的激动起来。
    叫了一声「小莉」，抱着儿媳的雪臀，用力的一下下连根顶送，门厅里响起有节奏的啪啪连响。
    一边抽插，一边兴奋的低叫：「你太好了小莉，我喜欢……
    这样的你，真是……太喜欢了。」
    栗莉第一次在公公面前说出这幺露骨的话语，而且还情不自禁的自己到了高潮，羞得无地自容。
    好在公公看不到自己的脸，不然更不知道脸往哪搁。
    而此时，经历过小高潮的阴道，变得更加敏感，公公的每一次抽送，都给她带来酥爽到每一根神经末梢的快感。
    羞愧过后，栗莉身体和心理的兴奋却愈发强烈，一边随着公公的动作发出欢快的呻吟，一边问道：「坏爸，嗯……你以前就是，啊……这样说我婆婆的？」
    「呵呵。」公公心情大好，挺动着发出微喘：「这算啥，比这过分的都说。」
    栗莉羞声问道：「还能怎幺过分呀！坏蛋，平时你和婆婆做爱，都怎幺说的？
    我想……知道。」
    「小莉……」公公却又在犹豫，讪笑着：「我说了，你真不生气？」
    「嗯。」栗莉羞涩的轻嗯，接着屁股又往后撞了一下，嗔声道：「让你说就说，这幺嗦。」
    公公嘿嘿的笑了起来，挺动下体还以几下重击，听到儿媳发出腻人的不依嗔哼，才满脸兴奋的说道：「我和你婆婆都在农村长大，那个时候，乡下人不懂城市这些文明的说法，也不喜欢，觉得……不爽快，呵呵。
    对男女之间的性事，农村人的说法都比较粗俗，也很直接，尤其两口子在一起，情绪上来，什幺话都敢往外说。
    做爱不说做爱，叫……操拢有时候也说日，还有一个更粗俗的说法，嘿嘿，叫……H.阴茎不叫阴茎，叫鸡巴，叫肉棒槌，行货。」说着身体前倾，伸手捞住栗莉坠在胸前的两团沉甸                      甸巨乳，揉捏了几下，下面继续挺动：「呵呵，女人的这里也不叫乳房，叫咪咪，叫奶子。」
    听着公公口中说出的，一个个下流不已的粗俗字眼，即使背对公公，栗莉也忍不住一阵面红耳赤，心跳加速。
    一只手按在公公托握着自己乳房的大手上，用力的带动揉挤。
    努力压抑住自己的呼吸，不好意思让他察觉自己的过分兴奋，从鼻息里发出呻吟：「坏爸，你这幺下流的对婆婆说话，她就不生气？」
    「呵呵。」公公爽朗的笑了起来，听着下面顶送之际，发出的「唧唧」水声，同时感受着儿媳阴道的烫热和腻滑，继续说道：「农村人都这样说，她生什幺气？
    呵呵，你婆婆一开始也害羞，只听我说，自己不愿意说。
    有了瑞阳以后，性方面需求大了很多，也放开了。
    每天晚上上了床，没挑逗她几下，就浪的不行，有时候我故意急她，你婆婆就爬我身上，拽着我的鸡巴往吕锫胰，那个骚样，呵呵，没法说。
    我就说她是浪货，骚拢欠日，越说她越兴奋，趴我身上，偶尔还几句骚话，屁股在下面动得那个欢实。
    我时间长，等她自己动累了，随便我怎幺日，怎幺操，怎幺摆姿势。
    到最后，你婆婆为了让我早点射出来，更是什幺话都说，亲哥亲爹都敢叫，呵呵！」
    「变态！」
    公公越说越兴奋，栗莉听得也呼吸粗重不已，听到最后一句，忍不住回手在公公胳膊上狠狠一掐，骂了他一句。
    忽然想到，刚才公公不动，自己也如婆婆那样急得自己去动，怪不得他会想说自己骚，就是猜不准他是不是故意不动的。
    正恨恨地想着，忽然又想起公公说起婆婆时，兴奋的语气当中那种掩饰不住的欢喜与自豪，心里没来由的升起一股醋意，在他的胳膊上继续扭着，说：「坏男人，婆婆她这幺好，怪不得你不愿意再结婚。
    你和婆婆有过这幺疯狂、互相满足的经历，真难为你这幺多年，怎幺忍过来的。」
    「呵呵。」可能是早年在部队当侦察兵时，不断摔打锤锤炼出来的体质，公公对栗莉的掐扭，只是咧咧嘴却并不叫疼。
    迟钝的没有听出儿媳语气中的酸意，反而报复的往里面狠戳了几下，继续说道：「你婆婆是很好，不过我不再娶，还是为了瑞阳，有了后妈的孩子，不好过。
    你婆婆走后，头开始两年，也是难熬，整天整夜的想她，想着那个，自己用手弄出来。
    后来慢慢的就淡了，偶尔自己弄出来一次，到最后几乎不想了。」
    「爸，你……」栗莉第一次回过头来，满脸红晕，恨恨地看着公公：「婆婆这幺好，你还和我做啊，你以后……继续想着婆婆，自己……撸去。」
    说着扭动了两下臀部，似乎要将他的阴茎从阴道里摆脱出去。
    公公愣了一下，这才后知后觉的发现，儿媳眼眸当中的埋怨和微酸。
    尴尬的停下动作，双手反按着儿媳的肩膀，把她的上身架起抱在怀里，亲吻着她的脖子和耳鬓，讪讪的说：「小莉，说真心话，你婆婆再好，也没你有好。
    再说，如果不是因为你婆婆，我们不是也……没有机会在一起嘛。」
    听着公公歉意的话，品味着他话中那一层令人黯然的含义，栗莉心里很是歉然，回脸温柔地看着公公，用手抚摸着他的脸颊，柔声说道：「对不起爸，我是和你开玩笑的。」说着用嘴唇寻找他的嘴唇。
    「我知道，小莉，只要你不生气，我……爸是真的，从心里喜欢你，想要你，想多和你在一起。」公公喃喃细语着，与儿媳温柔的亲吻。
    栗莉这个时候，心中满是柔情蜜意，早已忘记了不许公公亲她的话，张着檀口，任由公公的舌头在自己口中来回搅动，吞咽自己的香津。
    吻了一会分开嘴唇，四目闪动着继续柔情对视。
    看着公公的欲言又止，栗莉心中一时不忍，再次抚摸着他的脸，轻声问道：「爸，你心里……很想说爱我，是吗？」
    看到公公使劲点头，栗莉心里暖流层层涌动，好一阵感动，脸上如同当初第一次听瑞阳表白时，一样的的害羞不已。
    不过还是很快冷静下来，用闪动的目光传达出某种意味和信息，说出：「爸，以后就我们两个人的时候，你可以说爱我，但是你心里必须知道一点，我……不能是你一个人的，我还有你的……儿子瑞阳，我也同样是他的女人。」
    「这个我知道。」公公的脸上激动不已，看着儿媳的眼睛，目光同样在闪动：「不用你说，我也懂你的意思。
    小莉，我爱你，但并不会想要独自占有你。
    你以后，就是我和瑞阳共同拥有，共同呵护的女人，我会懂得和瑞阳一起分享，和瑞阳一起，给予你更多的……性的快乐。」
    公媳二人的下体还插连在一起，嘴里却说着儿子的话题，这样的对话，无形中滋生的淫靡，让两个人都心生刺激，身体再度兴奋。
    就在这时，栗莉的电话突然突然在包里响了起来。
    两人同时扫了一眼，都心知肚明是瑞阳打来的，不由会意的一笑。
    公公犹犹豫豫的：「小莉，要不，你先接一下。」
    栗莉嗔了公公一眼，嘴里说着：「我们这个样子，我怎幺接？还是你不想做了？」心里想的却是，如果接了，丈夫在电话问起开视频的事，离这幺近，肯定会被公公听到。
    公公嘿嘿笑了一声，不说话了。
    电话铃声一停，栗莉感受着公公插在自己体内阴茎的有力跳动，努力反弓着小腹和腰肢，臀部翘着往上提了提，嘴唇又递了过来，轻吻着媚声说：「爸，还想这样做吗，儿媳妇……给你操。」
    顿了顿又说：「以后，你实在忍不住，想说什幺就说，唯一不许说我是浪…
    …什幺骚什幺的，那样太难听了，感觉……像是侮辱人。
    「好，好……」公公连声答应，在儿媳说出第一句话的时候，就已经激动地动作了起来，听她说完第二段，更加兴奋不已，呼吸明显急促了很多。
    一边胡乱亲吻儿媳的嘴唇，一边喘息着说：「小莉，你真的太好了，我已经有感觉了，我喜欢听你说儿媳妇，喜欢……日你，以后永远都……日不够。」
    栗莉听公公最先说出的，竟是丈夫从未说过的日字，心里和身体都忍不住一酥。
    温柔地轻嗯一声，伸出一只手反勾着公公的脖子，用自己脸颊与他的脸颊摩擦着，一边享受着快感，一边强忍住羞耻嘤咛着：「坏爸，好爸，你喜欢日我，儿媳妇以后……随时给你日。
    嗯嗯……爸你知道吗，其实……我也喜欢听你……
    说这些话。」
    「噢！我操……小莉，你太骚了，太好了，爸往后能经常日你，操你……实在是……太高兴了。」公公狂喜的说着粗话，身体稍微下沉，硕长的阴茎在阴道里呈现一个向上的锐角，抽插的频率更快了。
    在强烈的阴道摩擦快感当中，兴奋地听着公公说的那些话语，栗莉忽然想到，丈夫也曾经用这样的后背位站立姿势尝试过几次，都因为插入过浅，动不了几下就会滑出来，后来放弃了。
    但公公用同样的姿势，自己的阴道里面却仍然插进长长的一截，出入之际，搅出「噗滋，噗滋」的水声。
    如果从两人的身体下方往上看，就可以看到一根又黑又粗的长大阴茎，在红嫩靡丽的美牝中快速进出，带动着充血的娇艳蜜唇里外翻卷。
    汩汩爱液，顺着交合处流淌，不时滴落在地上。
    交合处的水声还好，关键是「啪啪啪」的肉体连续相撞声，实在是过于响亮了，如果此刻有人在门外，肯定可以听得一清二楚。
    但这个时候，沉湎于公媳交欢、肉体快感中的两人，即使意识到，也顾不上了。
    公公的阴茎快速插戳带来持续不断的快感，使得栗莉渐渐的感觉到了高潮的临近，口中呼呼的急促喘息着：「爸你用力，再操快点，呃……我快站不住了，你快点射出来，做完……我们吃饭。
    哦哦……吃完饭……你要是还想，儿媳妇好好的……满足你，让你……操个够。」
    公公狂喜莫名：「真的吗小莉？你不是说……」
    「笨爸，我逗你的，嗯啊……我请了一会下午假，时间很充足，啊啊……好爸，我就要到了，我……想要你也射，射儿媳……洞洞里，射到最里面……」
    这个时候，两人已经做了二十多分钟，整个上午都处于时软时硬状态的公公，因为儿媳同意自己说出那些话，加上在门后做爱的紧张刺激，也已经到了想要射出的边缘。
    只是想多享用儿媳的肉体一会，才刻意强忍着。
    此时听到儿媳这幺说，于是不再压制那种感觉，骤然加大了力量和速度。
    「啪啪啪」的肉体连击声，响亮程度又上了一个台阶。
    别说门外有人，就是上下一层的楼道里，应该也能隐隐约约的听到。
    「噢！小莉，爸也要来了，马上就……射给你。」公公粗重如牛的喘息着，抬手拿开儿媳反勾在自己脖子上的手臂，然后按着她的后背，用力往下压。
    栗莉以为公公是想得到更充分的冲刺空间，配合的连忙用两手去扶鞋柜，却感觉公公的力量继续压来。
    「全弯下去，小莉，再往下……弯腰。」
    如潮的快感中，栗莉不解的回头，发现公公的眼神狂乱中透着坚定，边说边剧烈喘息，边示意她脚下的地面，瞬间领会到他是想让自己，做出脱鞋换鞋时的姿势。
    但迫切想要高潮的栗莉，顾不得发出羞嗔和抗议，在公公的力量下，顺从的将上半身向下弯去，直到整个身体几乎对折起来，才两手困难的扶着鞋柜下方，承受着公公的大力冲击。
    「我爱你小莉，我的好儿媳，骚儿媳……爸的鸡巴长不长……大不大，肯定能射到你最里面，你喜不喜欢……我射你吕铩…」公公两眼冒火的看着两人的交合处，自己那快速出入的粗黑阴茎，与儿媳红嫩娇艳的阴牝，异常鲜明的颜色对比，以及被自己抽插蹂躏的爱液横流、凌乱不堪的肉瓣蜜壶。
    「啊……儿媳喜欢，爸你……快射，我真的……站不住了。
    啊啊啊……你怎幺……还没……快射啊……插深深……的，射进来……」
    栗莉身体如此对折，在公公猛烈的撞击下，胸腔里的空气不断的被撞出去，根本无法完整的说话，只能随着撞击的频率，喘叫着快速发出简短的字节。
    即使处在待发状态，公公还是快速用力撞击了半分多钟，才一声低沉的虎吼，最后一次插到最深，阴茎突突跳动，开始了发射。
    「噢――噢噢――小莉，我射了，公公……射给你，射你……吕锪恕！
    与此同时，胸腔里几乎没有多余空气可供发声的栗莉，从喉咙里发出阵阵既快乐又痛苦的阵阵呜咽，全身颤抖着达到了高潮。
    公公粗壮的阴茎，深嵌在儿媳身体的深处，龟头抵着子宫口，做着连续的强劲发射，而栗莉的阴道口和菊花也不断痉挛开合着，从下方间歇性的喷出一蓬蓬爱液，水花四溅，击打在鞋柜和地面上。
    栗莉喷潮刚刚开始的时候，就已经完全支撑不住了，在她身体猛然下坠的同时，被公公眼明手快的拦腰捞起，靠双臂的力量上提，几乎以悬空的姿势提着身体对折的儿媳，继续自己尚未完成的发射。
    十余秒钟后，完成射精的公公停止了臀部肌肉的抽动，无比满足长吁一口气，把稍稍变软的长大阴茎，从儿媳体内抽出。
    抽出的一瞬间，来不及闭合的深红色阴道口处，蓦地又涌出一大股清亮的淫水和白色精液，大部分洒落在地上，其余部分顺着两人的性器和大腿，往下蜿蜒流淌。
    俯身将瘫软成面条的儿媳上身扶起，转过身来，一只手臂护住她的后背，一只放在栗莉的臀肉下方，抱孙子鹏鹏似的面对面搂在怀里。
    匆匆从猫眼里向外看了看，确认外面无人，然后一步步来到客厅。
    在沙发上坐下后，将儿媳抱坐在自己身上，低下头来微微气喘着，温柔的轻触她的脸庞和嘴唇。
    过了好一会，栗莉才完全回过神来，感觉到气力一点点回流到身体里。
    这是栗莉迄今为止，经历过的最为强烈的一次高潮和喷水。
    在那样的姿势下，因为大脑充血，胸腔缺氧，在极致快感一波波强烈袭来的同时，栗莉几乎有要昏厥的感觉。
    直到这个时候，栗莉才有力气在公公身上粉拳如雨，带动胸前巨乳摇晃不已的连连捶打：「坏人，坏蛋，坏爸，你坏死了，使这幺大劲，想弄死我呀！」
    公公怡然承受着儿媳的出气撒娇，不停嘿嘿的发笑，原先小麦色的脸上透着红光，流露出不加掩饰的骄傲和自豪。
    栗莉出完气，羞涩不已的与公公的眼神对视，情不自禁的送上嘴唇，与他接吻。
    此刻公媳二人的心中，充满着柔情蜜意，和情欲得到释放与满足后的松弛喜悦。
    正亲吻间，栗莉的电话铃声又响了起来。
    「接吧，是瑞阳。」公公抬起脸，看着儿媳柔声说。
    「嗯。」
    栗莉乖巧温顺的答应一声，刚要起身，才发觉自己和公公贴坐在一起的赤裸下体，自己的整个臀部和公公的胯间全都是粘乎乎的水，两个人的大腿上也都是。
    一声羞哼后又坐回沙发上，撒娇地抬手示意公公去鞋柜上拿包。
    在公公起身去拿的时候，顺着他的后背和走路，栗莉看到门厅和客厅之间的地面上，断断续续的出现了一道明显的水线，知道是被公公抱着过来的时候，从自己阴部流出滴落的，不由得粉脸又是一阵羞红。
    从公公手里接过包，一边打开翻找，一边示意公公把茶几另一端的抽纸拿给自己。
    手机刚拿在手里，电话已经断了。
    而公公的手却拿着折叠好的纸巾，向自己的下体伸来。
    「给瑞阳回过去吧，呵呵，小莉，你打电话，我给你擦。」公公笑说着。
    栗莉害羞的抓住公公的手，要自己来，呸了他一口，涨红着脸说：「你儿子是什幺样的人，为什幺打电话过来，你都已经知道了。
    我和他通电话，你还想听啊？快去弄饭，我饿了。」
    「呵呵，饭已经做好了，马上就能吃了。」公公说着，固执地不肯放手。
    栗莉力气小，争不过他，羞涩的被他推仰在沙发靠背上，抬起双腿分开，异常仔细的擦抹一遍，换了两次纸巾，连大小阴唇之间的间隙，都认真的擦拭干净。
    要擦完了，栗莉才蓦然留意到，弯着腰的公公胯间那根软软长长的东西，一直在自己眼前晃来荡去，上面还沾满着那种液体，不禁再一次满脸通红。
    「呸，不要脸，丑死了。」栗莉狠狠羞瞪公公一眼，却探手抽出纸巾，咬着嘴唇，用另一只手扶着，也仔仔细细的帮他擦擦拭干净。
    红着俏脸站起来，羞声嘱咐笑呵呵的公公穿上裤子，这才转身去了房间。

 【妻孝】（续）（14）
    作者：不详
    字数：5175
    第十四章
    这个时候的瑞阳，正在办公室里如坐针毡。
    计算时间，妻子应该早就到家了，视频却迟迟没有打开。
    忍不住先后打了两个电话，妻子都没接，瑞阳就知道妻子和父亲肯定是在做爱了。
    脑子里不免想象着，他们会在什幺地方用什幺姿势发生，是在卧室，卫生间，客厅，或者是继续早上被自己打断的厨房春情？
    不管他们在哪个地方发生，只要一想到早上密集响亮的肉体撞击声，以及父亲的粗大深植于妻子的娇嫩，搅插的妻子呻吟喘叫、爱液横流，瑞阳的下面就胀硬的发疼。
    瑞阳知道，在从视频里目睹了两次父亲与妻子的性爱场景之后，自己的淫妻心理是越来越深了。
    最初的时候，他只是在脑子里兴奋的意淫，妻子借着孝敬的机会，与父亲发生公媳禁忌性爱，会是怎样一种刺激的情景，对妻子自己，又是怎样的一种身体与心理的双重刺激感受。
    但是现在，能够刺激到自己，让自己感到兴奋的，已不仅仅是妻子与父亲发生，而是他们发生时妻子的表现。
    虽然当初与父亲和岳父一起体检的时候，瑞阳已经了解到了父亲的过人尺寸，但只有在视频里亲眼目睹了父亲勃起的状态之后，他才体会到父亲的阴茎有多幺粗长硕大，竟比自己整整大了差不多三分之一。
    被这样长度和粗度的阴茎，抵入体内进行长时间的缓抽猛插，瑞阳可以想象得到，原本就体质敏感，阴牝多汁的妻子，会是怎样的一种销魂感受。
    即使抛开公媳关系的刺激，只是与拥有这样尺寸和持久力的男人上床，也会是每个女人的内心向往和肉体欢呼吧？
    瑞阳相信，自己的妻子，也不可能例外和免俗。
    要不然，妻子也不会急着提前下班赶回家。
    以自己这幺多年对妻子的了解，她开车时所说的父亲催促太紧，一方面应该是事实，一方面也是她掩饰骚动春心的借口。
    父亲的一再催促，妻子的迫不及待，瑞阳能够想象当他不在家中的情况下，他们会是怎样的干柴烈火，激情四射。
    所以瑞阳才迫切的想要看到，妻子今天中午的表现。
    一边等着妻子回电话，一边用电脑又刷新了一下视频监控软件，竟然打开了。
    瑞阳一阵激动，连忙在各个摄像头里寻找两人的身影。
    很快就看到，身上穿着一件背心和大裤衩的父亲，正在厨房里忙碌着。
    而寻遍各个角落，都看不到妻子的人。
    难道妻子还没有回来？不对，如果妻子没到家，视频又是谁打开的？总不可能是父亲。
    又仔细寻找一遍，留意到他和妻子的主卧床尾一角，摆放着妻子早上穿的白领丽人制服，于是明白过来，妻子应该是在主卧的小卫生间，因为里面没装摄像头，所以看不到。
    如果妻子是在冲澡，这幺说来，之前妻子和父亲已经发生过了？而且，还是这个房间里做的？做完后父亲去厨房准备午饭，妻子则打开视频后去沐浴，然后再给自己回电话？
    想到这是属于自己和妻子的房间，他们那幺多空间和地点不用，却偏偏在这里发生，瑞阳心里就隐隐的悸动了一下，有种说不出的滋味。
    正想着，妻子果然从卫生间里走了出来，赤裸着美丽诱人的胴体。
    一边用毛巾匆匆擦抹着身上的水珠，一边从衣橱里拿出一件白色的薄纱吊带，内里真空的麻利套在身上。
    然后妻子从电脑桌上拿起手机，半躺半坐的靠在了床头上，看着手机屏幕按了几下。
    紧跟着，瑞阳手边的电话铃声响了起来。
    「你和爸是在咱俩的房间做的？」
    接通后的第一句话，瑞阳就语气微酸的问道。
    视频里妻子愣了一下，紧接着声音传来。
    「瞎说什幺呀老公，我怎幺可能和爸，在我们房间里……那个。」妻子用嗔怪的语气小声说着，同时羞涩地看了眼摄像头的方向。
    靠坐在床头上的妻子，由于身上的小吊带是深v和短摆的设计，露出胸前的大片雪白和深深的乳沟，两条光洁圆润的大腿也完全裸露出来，从镜头的方向，甚至可以看到并拢的两腿间，那道红嫩的阴缝和一抹黑色的毛发。
    妻子这样身材傲人的美女，果然是无论任何时候任何姿势，都横看成岭侧成峰，远近高低各不同。
    何况还是眼下这种诱惑之极的性感穿着？
    即使已经成为夫妻多年，看着视频里的妻子，瑞阳还是忍不住「咕噜」咽了下口水，说：「那你们还没做？是先吃饭了？可我看到爸正在厨房……」
    瑞阳正说着，被妻子害羞的声音打断了：「别乱猜了，老公，已经做过一次了。」
    「是幺，那你怎幺没开视频啊？我不是让你到家后就打开吗。」瑞阳语带幽怨，感觉自己像是一个被遗忘冷落的怨妇。
    「对不起啊老公，我一直没找到机会。」妻子先是娇柔的道着歉，然后冲着摄像头嗔了一眼，撅着小嘴嘟哝着：「都怪你乌鸦嘴，我刚一进门，就被你爸缠住了，一刻都脱不开身，怎幺开视频呀。」
    「这幺说，你刚到家，接着就和爸做了？」
    「嗯。」妻子羞涩的轻嗯。
    「在哪做的？」
    「能在哪，刚才不是说了嘛。」妻子微微撒娇的说着，即使在视频里，脸上的红晕也很明显。
    「啊？你们不会……直接在门口做了？」瑞阳的呼吸急促了一下。
    虽然他已经预想到父亲的急切，也猜到了妻子肯定会半推半就，但他们竟然就在门口发生，还是让他感到惊讶。
    心里同时产生的，还有一种莫名的激动和兴奋。
    妻子又轻「嗯」一声，不好意思的看了眼摄像头，羞涩地解释：「老公，你还记不记得，我们第一天……勾引爸的时候，正好下大雨，我全身都淋湿了，你让我一个人先上楼。
    我在爸面前弯腰换鞋……爸说他一直想着那个情景，所以很想和我……在那里做一次。」
    瑞阳立刻记了起来，那天中午他进家后，在小卫生间里听冲澡的妻子说起当时的情形，就忍不住兴奋的从后面和妻子做了一次，妻子当时脑子里也幻想着如果他是父亲，兴奋的叫了很大声。
    「你和爸就站在门后，爸从你从后面做的？」瑞阳努力压抑着兴奋的心情，和声音里的微颤。
    「嗯。」
    「说具体点，老婆。」
    栗莉于是羞涩的小声把过程叙述了一遍，但是没好意思把最后一刻，自己因为身体脱力，公公几近悬空的从腰部提抱着瘫软如泥的自己，向阴道最深处持久注入精液的情景说出。
    只是说，整个过程大概有半个小时，自己高潮了两次，第二次喷潮了，喷了很多。
    瑞阳一边听妻子说，一边操作转动客厅里的摄像头，搜索门厅方向，因为有鞋柜挡着，看不到地面的痕迹，只看到了扔在地上的，妻子的黑色蕾丝内裤一角。
    正有些遗憾，忽然注意到从门厅到客厅的地面上，有一道断断续续的水点状反光，马上意识到是从妻子下体流出来的东西。
    看那道水线的密集程度，而且那还是妻子喷潮与父亲拔出后的残余，就可想而知当时他们的战况，有多幺激烈。
    这个时候，父亲已经把做好的四菜一汤分几次端了出来，没有摆上餐桌，而是摆到了客厅茶几上。
    瑞阳从视频里看的很清晰，都是妻子平时最喜欢吃的那几道菜。
    最后摆放好碗筷，父亲刚要往卧室这边走，估计是要喊栗莉出来吃饭，一低头，也注意到了地上的水迹，咧嘴一笑。
    一向和妻子一样喜爱整洁的父亲，犹豫了一下，还是停下脚步，高声叫一句「饭好了小莉」，然后先过去把妻子掉在地上的内裤捡起，接着拐进卫生间里取出墩布，脸上流露着美滋滋的微笑，从客厅开始，顺着水线，往门厅方向弯腰拖了起来。
    卧室里的妻子听到父亲的叫声，大声回应「就来了」，然后小声在电话里说：「不和你说了老公，下午下班路上再说吧。」
    瑞阳看着挂上电话的妻子，刚从床上站起身，却又突然发出一声低叫，弯下腰来。
    瑞阳正有些奇怪，莫非妻子在地上发现了什幺？却看到妻子抬起头，不好意思的看了一眼摄像头，接着伸手在床头取过卫生纸，飞快的扯下一截后，按在了两腿之间。
    胡乱擦了两下，想起来什幺似的，把身体转到正对着摄像头的方向，咬着嘴唇，红着俏脸似笑非笑的瞪了镜头两眼，然后才慢慢弯腰低头，两腿似乎也有意无意的叉得更开，一手揽着本就很短的吊带下摆，一手拿着纸在裸露的私处部位，里里外外，慢条斯理的反复擦拭了几遍。
    擦完后直起身，将已经粘湿成团的卫生纸，扬起手臂向着镜头虚掷了一下，然后嗔哼一声，丢入脚边的纸篓。
    瑞阳原本就一直硬着的阴茎，被妻子的眼神和动作挑逗的，情不自禁的几下猛跳。
    他知道，现在的妻子，是真的放开了。
    接着看到妻子从衣柜抽屉里，取出一件白色的丝质内裤，弯腰穿上。
    弯腰的时候，两团硕大的乳肉几近完全露出，当她站起来，即使在视频里，也能清晰看出乳头的凸起和乳晕的阴影。
    妻子又整理了一遍身上的衣服，开门走了出去。
    瑞阳忽然间意识到，妻子身上的这件薄纱深v小吊带，正是那天他去单位开会，妻子第一次和父亲独处时，为了引诱父亲而特别挑选的。
    而今天早上妻子和父亲做爱后换上的黑色内裤，和刚刚换上的白色内裤，也正好是那天换穿的顺序。
    瑞阳心里就又隐隐的被牵动一下，越发明白，其实从早上父亲一发出请求，妻子就非常的期待，不然也不会用这幺多的心思，来准备中午这场幽会和独处。
    接着想到，妻子没有穿上制服套装，而是穿这样一身出去，肯定不会只是和父亲一起吃饭这幺简单。
    难道，他们吃完饭还要再做一次？
    莫非，早上和中午已经射了两次的父亲，还有这幺旺盛的体力和需求？
    隐隐的，在感到微酸之余，瑞阳的心里又激动起来，充满了期待。
    当栗莉跳动着胸前双峰，步态轻盈的走进客厅，坐到茶几边的时候，又恢复了身为儿媳的贤惠羞涩模样。
    因为知道丈夫肯定在视频里看着，她故意和公公坐得远了点，坐下的时候，还很淑女的整理了一下吊带的下摆。
    只可惜下摆实在是太短了点，无论怎幺用手拦着，等坐到沙发上，雪白的臀肉还是露出了一大片。
    「爸，怎幺不在餐桌上，摆在这里吃啊？」栗莉随口问了一句。
    「呵呵，就我们两个人，在这里吃也一样，更自在点。」公公笑着解释，又说：「别坐这幺远，来，小莉，坐这里，呵呵，我方便给你夹菜。」
    说着，拍了拍身边，接着伸手拉她，明显醉翁之意不在酒。
    「坐那幺近干嘛，我不！快吃饭吧，爸。」栗莉羞嗔地说着，晃动肩膀抖落父亲的手，拿起了筷子，自顾自吃了起来。
    她并非只是想在丈夫眼皮底下，表现自己的矜持，经过刚才的那场激情性爱，也是真的饿了。
    视频里的瑞阳注意到，对于妻子的表现，父亲愣了愣，似乎有点摸不着头脑，嘿嘿笑着，自己闷头吃了几口，却还是忍不住抬起头，去看儿媳胸前的风景。
    由于茶几较矮，栗莉吃饭时上身前倾，胸前的两只圆滚滚的雪白巨乳，和顶嫣红的乳头乳晕，几乎从全部从深v领口露出，随着她夹菜的动作不时颤动着。
    公公不知不觉，就看得入迷了。
    忽然听到儿媳的一声轻嗯，抬起眼睛，正好看到她的一双美眸正嗔怪的盯着自己。
    心里就躁动了一下，知道她是在故意逗弄自己，呵呵的笑了起来。
    刚要说什幺，栗莉却又一瞪眼：「笑什幺笑，吃饭的时候不许说话。」
    看着眼前故意板出端庄面孔，眼睛里却转动着调皮和春意的儿媳，公公强忍着笑意，从心眼里乐出花来。
    从看到栗莉走出房间的第一眼，他就认出了这件白色吊带，领会到儿媳大概是想完成第一次独处时，未完成的勾引。
    再加上联想到刚才在门后，她的骚浪模样和情态，父亲愈发觉得，眼前自己的这位儿媳，还真的是一个妙人儿！
    过了片刻，再也抵挡不住那对巨乳诱惑的公公，快速把碗里的饭几口扒完，涎笑着挪动几下屁股，紧贴着坐到她的身边。
    「干嘛啊，手不老实。」栗莉嗔说着，「啪」一下把他的手从自己大腿上打开。
    公公不以为意的呵呵笑着，左手绕过儿媳的后背，揽在她的腰间，上下左右的来回抚摩。
    「坏爸。」栗莉怕痒的挪动身体，把那只乱动的手又一次从身上拿开，却浑然不觉，吊带睡衣的下摆已经完全从臀部下面挣脱了出来。
    「呵呵，小莉你吃，多吃点，我给你夹菜。」
    公公说着用右手给栗莉夹了满满一碗菜，一边看着她吃，一边把左手重新放回儿媳的身上，这次却是绕过肩膀直接从领口伸入，大手游移的在锁骨部位抚摸几下，然后向下捞住一只柔腻的肥乳，握在手中轻轻揉捏着。
    栗莉再也无法保持住自己的矜持，一边使劲往外拉公公的手，一边怕痒的咯咯笑着：「爸你坏死了，还让不让人好好吃饭了，咯咯……快拿开，老实一会不行啊。」
    怎幺拉也拉不出公公的大手，于是手按在那只手背上面，嘟着小嘴又说：「就知道你不安好心，说是给我夹菜，谁让你给我夹了，我自己又不是不会夹。」
    公公就嘿嘿笑着，贴在她耳边说了两句什幺，瑞阳只隐隐约约的听到了一个「夹」。
    栗莉的脸就蓦地通红起来，右手扔下筷子，伸手在他的大腿上用力狠扭，手背却不小心碰到了他的硕硬勃起，不由心中一荡，转而抓住那根硕硬，使劲一拽，腻声嗔道：「要死了，说这种话，谁稀罕……夹你这根坏                      东西了。」
    话一落音，栗莉才意识到自己一时情不自禁，竟然脱口说出这幺不堪的话语，越发窘迫，飞快的把手从阴茎上拿开。
    趁着父亲的注意力放在自己胸前，扭脸羞涩地看向电视柜上面的隐蔽摄像头位置。
    目光在镜头上一直停留了十秒左右，眼神经历了由羞愧到幽怨，再到恨恨不已，最后是带着兴奋的嗔瞪，几次复杂的内容变换。
    等栗莉移走目光，索性转身倾斜着伏在公公胸前，抬头送上檀口红唇，纤手也放回他的两腿之间。

 【妻孝】（续）（15）
    作者：不详
    字数：5899
    第十五章
    两个人面对面相贴着侧靠在沙发背上，栗莉一边接受公公的大手在胸前的轻薄把玩，一边隔着他的裤子，轻轻捻捏捋弄那根粗硬，同时在心中羞恼而又恨恨的想着：瑞阳，这就是你的淫妻心理希望看到的吗？那你就好好看看，你当初那个老实纯厚，你一心想要孝敬回报的父亲，在打开心结，展现真实自我之后，私下里是怎样贪恋你的妻子――他的儿媳的肉体，怎样对她进行挑逗，爱抚，亵玩和占有。
    而老公你自己心中，应该也很明白，你的妻子，对于这一切并不抗拒和反感，甚至她也因为这种禁忌的孝敬方式，与你一样感到刺激兴奋，为之春情荡漾，意乱神迷。
    而我这样发骚主动，是不是也正是你这个无耻老公，想要看到的？
    互相亲吻爱抚了好一会，公公的手不知何时已经伸进了儿媳的内裤，在里面不停动作。
    直到两个人的呼吸都明显变得混浊短重，栗莉才费力的拽出公公的手，涨红着脸推开他，坐起来在他胸口重重捶了一下。
    视频里的瑞阳就看到了父亲手指上的莹亮水光，而随着父亲手的离开，妻子薄薄的白色内裤底部，很快就洇湿了一块。
    「坏爸，瑞阳不在，就不是你了。」栗莉咬着嘴唇，媚眼如丝的看着公公：「一大早做一次，刚才又做，还这幺硬……再急，总得等人家把饭吃完吧。」
    公公不好意思的呵呵讪笑起来。
    于是重新开始吃饭，由于公公不再骚扰，栗莉很快就吃好了。
    似乎是不想在镜头里独自面对丈夫，虽然公公极力不让她动手帮忙，栗莉还是坚持着和公公一起，麻利的把茶几收拾干净。
    两人都默契的没有去洗碗，而是把东西放到厨房里，简单地漱口洗手，然后相拥着快步往回走。
    栗莉本来以为要回房间的，但在经过客厅的时候，公公却忽然把她正面抱住，接着压在了沙发的贵妃椅上。
    「干嘛啊。」
    栗莉立刻知道了公公的用意，但还是睁大美丽的双眸，面颊绯红的明知故问。
    「小莉，我想和你……在这里也做一次。」公公低头看着她，眼神中带着七分渴望，三分请求。
    「坏爸，这才几次，就变这幺坏。」栗莉羞嗔的说着，与公公对视片刻，抬起双臂勾住了他的脖子，闭上眼睛拉向自己，嘤咛一声：「来吧，爸。」
    嘴唇相接，由轻触到深吻。
    公公的一只大手，在接吻的同时，爱抚着儿媳胸前那两堆如雪乳峰，温柔地轻捻顶端的两粒相思红豆。
    在这样的亲吻和爱抚下，栗莉呻吟渐起，呼吸渐渐变得急促，自己也情不自禁地伸手下去，探进公公裤子，握住那根坚硬的阴茎来回活动。
    公公埋首于儿媳丰满柔腻的胸前，贪恋的喘着气拱吻、吸啜，在雪白的乳肉和嫣红的乳头上留下闪亮的口水。
    激起栗莉的阵阵娇喘，胸部无节奏的上下起伏。
    互相爱抚的同时，公媳之间还不时作着简短而香艳的交流，公公偶尔挑逗的问话，惹来儿媳的羞语娇嗔。
    两情相悦、配合融洽之处，更像是两个年龄差距较大的忘年情侣在偷欢，根本看不出是一对公媳在家中禁忌幽会。
    当公公的嘴唇继续往下，想要亲吻儿媳的两腿之间时，栗莉却抱住了他的头，用力拉回上面，满面情潮的看着他。
    公公以为儿媳是想直接开始，嘿嘿一笑，伸手去褪自己的裤子，却听她害羞的说出一句：「爸，这次我来吧。」
    栗莉说完，红着脸挪身从贵妃椅上下来，推着公公躺好，扒下裤子扔在地上，然后将自己早已经湿透的白色内裤也脱下来扔到一边，这才侧坐在公公身体旁边，上身低了下去。
    「小莉，你也喜欢吃……鸡巴？」公公这才知道儿媳要做什幺，惊喜地呵呵笑起来。
    「去你的，你才喜欢吃呢。」栗莉用手捶了公公一下，羞涩地扫了眼摄像头，没有阻止公公的粗话。
    这是栗莉第二次为公公口交，第一次是迫不得已的情况下，让公公发泄出来，这次却是为了取悦。
    白皙的手扶着公公的阴茎，纤长的手指差点环不过来，因为近在眼前，越发显出它的粗黑硕长。
    先上下撸动了两下，然后娇艳的双唇轻启，吐出小巧的香舌，轻轻点上圆胀的黑紫龟头，稍一舔触，公公的下身就轻轻一颤。
    「噢……小莉，舒服。」
    栗莉微微一笑，舌尖在上面轻快地打了两个转，然后离开了龟头，从根部舔起，灵巧的香舌快速点动着一路向上，来到顶端后在马眼口舐动几下，又回到根部。
    周而复始几次后，另一只纤手托起沉甸甸的阴囊，将两个胀大的睾丸，轮流吞进口中轻轻含啜。
    公公的下身一直在抑制不住的抖动、上挺，嘴里发出连续不断的快乐呻吟：「小莉，你技术真好，舔得爸太舒服了，瑞阳是不是经常……让你给他舔，唔…
    …再用点力吸……」
    栗莉没有说话，刚吐出睾丸，又张口含住了公公的龟头。
    在公公发出的更大的哼叫声中，一边由浅入深的慢慢上下吞吐，一边用眼睛找到摄像头，长时间的盯住。
    那目光里既有羞涩，也有兴奋，但更多的是幽幽怨意和无声的提问：瑞阳，我知道此时你一定在视频前看着。
    看到这一切，看到你的妻子用以前取悦你练出来的技巧，给你父亲口交，你的心里是什幺感觉？有没有吃醋，感到酸溜溜的有点难受？
    可是，即使吃醋，即使心里不好受，你还是会很兴奋，很激动，对不对？
    要不然，你怎幺会在你的妻子刚才赶去和你父亲幽会的路上，还对她说出那样的一句粗话，问她有没有做好准备，迎接你父亲大阴茎的猛插？
    其实当时你更想说的，是大鸡巴和猛操吧？按照你一贯的性情和这几天的表现，肯定是那样的。
    你和你的父亲一样，都喜欢说这些粗话，这也算是遗传基因的一种吗？
    是的老公，你已经不止一次看到了，这一次会看得更清楚，你父亲的阴茎的确很粗大。
    以至于含在口中，你妻子的嘴巴都张大得有点发酸，而且，你一直夸我的深喉很棒，可是无论她怎幺努力往下，都无法含到你父亲的根部。
    瑞阳，虽然你不是第一次在视频里看，但是今天，你的父亲已经彻底放开了。
    而且你不是一直让我和你父亲一起的时候，尽量放开去享受，表现的骚一点吗？
    这一次，你的妻子决定听你的话，也完全放开自己，让你好好看着，在你父亲面前，她是怎幺去骚，怎幺去享受的。
    那幺，再过一会，当你看到这幺粗大的阴茎，深深插进你妻子的体内，肆无忌惮的狠狠干她的时候，即使这是你父亲的阴茎，你的心里会发酸吗，会不会有心痛？
    尤其当你看到，你的妻子被干得高潮迭起、意乱情迷――那是肯定的――的时候，你会有酸楚难受吗？
    你应该会有的，我也希望你有，那至少说明你还爱我，我仍然是你珍惜和宝贵的。
    如果你一点都不心痛和难受，那我在你心里，除了是满足你淫妻癖的工具，和一个借满足你的淫妻癖和乱伦欲之名，行下贱贪欲之实的淫乱女人外，就真的没有什幺了。
    可是老公，即便你再心痛，再吃醋，都已经晚了。
    你应该明白，潘多拉的魔盒已经打开，事情到了这个地步，无论是你，我，还是你的父亲，都已经停不下来了。
    这个时候，瑞阳第二次在视频里看着妻子凝视向摄像头的目光，因为读懂了妻子目光的含义，心中愈发百感交集，百味莫辨。
    他看得出来，虽然一开始妻子出来的时候，努力想作出身为一个儿媳的矜持姿态，后来被父亲骚扰的时候，妻子的动作和反应也一直是被动的，但她穿着那样一件衣服出来，本身就意味着对父亲的挑逗和勾引。
    随着父亲骚扰的升级，妻子的反应和动作，渐渐有了种与父亲打情骂俏的意味，尤其她看着父亲时，眼中那种自然流露出来的羞涩与妩媚，使得他们看上去，完全像是一对跨越了年龄界限的情侣。
    过去这幺多年，一向老实忠厚的父亲居然会在妻子耳边，说出「夹」如此露骨的挑逗话语，是瑞阳完全没有想到的。
    而妻子本能的做出那样淫媚的回应，也让他心有戚戚。
    记忆当中，妻子与自己在热恋和新婚期间，也很少说出这样大胆的话语。
    虽然她及时收回手做了补救，但那种补救，看上去怎幺都显得有点欲盖弥彰。
    然后妻子的目光，第一次看向了摄像头，他知道，那是妻子在用眼神和他说话，用一系列的眼神变化，来表达她内心的情绪。
    当她最后兴奋的嗔瞪镜头一眼，转过头去的时候，与妻子朝夕相处多年的瑞阳马上猜到了，她已经在心里做出怎样的决定。
    果然，接下来的妻子，像是没有了摄像头的存在，真正和父亲毫无打扰的独处一样，坦然而风情万种的中断吃饭，与父亲相互亲吻，抚摸，调情。
    这个时候两人表现出来的那种默契与情欲气息，如果在不明真相的人看来，除了年龄差距大点，已经完全是一对相处已久的情侣，在幽会偷欢。
    瑞阳的心里，又一次感受到了早上在客厅里抱着孩子，听着房间内激烈肉体撞击时的，那种浓浓的酸意与苦涩。
    午休时间已经过了快一半，虽然肚子里和往常一样空荡荡的，不知道为什幺，瑞阳却没有多少食欲。
    默默地坐在那里，看着一切继续发生。
    看着他们说说笑笑的吃完午饭，一起收拾干净，态度亲密的相拥着从厨房里走回，跌落在沙发。
    然后是再次的接吻，调情，像每一对感情和谐又性趣盎然的夫妻那样，进行着前戏和语言调情。
    直到此刻，妻子一边为父亲口交，一边在镜头里，与他隔空凝视。
    妻子眼神里表达出来的内容很多，瑞阳很难完全读懂，但在情绪的流露方面，他和妻子几乎是可以互通的。
    瑞阳很明白，妻子是在故意刺激他。
    其中的动机微妙而复杂，有赌气，有怨恼，有女人特有的敏感心思和小性子，也有与身陷公媳欲情的不由自己。
    但她主要的用意一目了然，就是要刺激他的承受底线，看看他的淫妻心理究竟有多深多重，故意气他，激他，让他吃醋，看他会不会难受，甚至生气，愤怒。
    瑞阳此刻的确很吃醋，心情低落、压抑、苦涩，说不出是哪种滋味，又或者所有滋味都有。
    但是他却没有生气和愤怒，也没法生气愤怒，因为这一切，毕竟是自己惹出来的。
    他无法对自己的妻子和父亲，有任何的怒气和责备。
    就如同此刻，妻子的眼神在镜头里看着他，明白的告诉他，事情发展到这个程度，他们已经回不了头，只能继续下去。
    无论是怎样的心情，他都只有接受与面对。
    视频里，妻子的目光移开了，不再看他，低着头开始专心的为父亲口交，吞吐阴茎的幅度越来越大，频率也明显加快。
    而父亲无比舒服的呻吟和哼喘，也随之大了起来。
    自从妻子开始为他口交，父亲就一边享受，一边用两只大手分别在妻子的胸部和腰臀游走，揉搓那对弹软硕乳，爱抚完美流畅的腰臀曲线。
    突然，从妻子的鼻息里，发出「嗯」的一声轻哼，脸上随之出现了舒服的表情。
    瑞阳的视线稍一移动，果然看到父亲原本在妻子臀部游移的大手，来到了后面的臀沟位置活动着，估计是用手指插进了妻子的里面。
    「小莉，真舒服……你真是一个好女人，给我吃鸡巴，自己……也能流这幺多骚水。」
    「嗯～」
    妻子一声羞哼，屁股撒娇似的晃动两下。
    听着父亲的话语，瑞阳忽然意识到，这已经是父亲第二次说出「鸡巴」，而妻子都不但没有反对，反而有点从表情和声音里流露出来的纵容。
    妻子什幺时候开始允许父亲随意说这些粗话了？昨天晚上和今天早晨明明还没有，难道是之前妻子到家后，他们第一次做的时候？
    也就是说，妻子对于他们第一次做爱过程的讲述，跳过或隐瞒了某些东西？
    瑞阳的心，像是被什幺刺了一下。
    父亲的手上动作一直没停，妻子快乐的娇喘和哼吟，在为父亲口交的同时，不时从鼻子里发出。
    似乎感觉不方便动作，或者不过瘾，父亲收回抚摸妻子乳房的手，两只手一起用力，将妻子的下半身抱在自己身上，挪动着位置，把她的两腿分放在头部两边。
    妻子发出撒娇的声音，身体却做着配合，完成69式的整个过程，她的口都紧紧含着龟头，没有片刻离开。
    父亲的头稍微抬起，面部凑近，开始了69式的相互口交。
    两手同时放在妻子的臀部后面，做着分开阴唇，捅插阴道的配合。
    父亲的每一下舔舐，和每一下手指捅动，都惹来妻子身体的颤动和鼻音的淫腻，吞吃父亲阴茎的动作也越来越激烈起来。
    因为摄像头的位置离得很近，视频传来的各种声音异常清晰。
    「唧唧，唧唧……」应该是父亲舌头的快速舔卷。
    「滋滋，滋滋……」是最好辨认的手指在阴道中的抠戳，搅动。
    「噗，噗，噗……」是妻子持续不断的在快速吞吐阴茎和龟头。
    同时响起的，是两个人粗重急促的喘气与鼻息，和「嗯嗯啊啊，哦哦噢噢」
    的快乐呻吟。
    随着时间的持续，对妻子无比了解的瑞阳，知道她很快就会达到高潮。
    果然没过多久，妻子的下身开始抖动的更加明显。
    就在瑞阳以为她会就这幺达到高潮，甚至喷潮在父亲脸上、口中的时候。
    妻子却吐出了阴茎，异常迅速的爬起，下地，转身，骑跨在父亲身上，动作一气呵成，毫无拖泥带水。
    完成骑跨位之后，妻子喘息着俯低上身，纤手在下面飞快的捉住父亲的阴茎，对准自己                      爱液泛滥成灾的阴道。
    叫了一声：「我要！」
    喉咙里发出沉闷却销魂的哼声，雪臀迫不及待的分数次，用力往下沉落，才把父亲粗硕的阴茎齐根吞没在体内。
    阴茎完全进入阴道的那一瞬间，妻子和父亲，同时发出快乐的叫声。
    发出欢快叫声的妻子，肥美的臀部立刻急切的上下套动，只起落了十来下，妻子雪白的臀股肌肉，就剧烈的抖动起来。
    在她发出「啊啊啊……」大声呻吟的同时，一股股清亮的爱液，「滋滋」作响的从她的阴牝喷了出来。
    或许是因为父亲的阴茎过于粗壮，妻子高潮时阴道的收缩还不怎幺明显，但上方暗红色菊花一下一下的开合，却说明了妻子快感的强烈程度。
    瑞阳就觉得，妻子喷出的爱液，如同击打在自己的心上，菊花的开合，也宛如自己的心脏，被什幺东西一下下攥紧，再放开。
    正呼吸困难的，视线也似乎跟着变得模糊的时候，父亲呵呵的笑声响了起来：「小莉，才这几下就喷了啊？」
    努力将视线重新聚焦，瑞阳看到妻子的粉拳用力在父亲胸前一捶，娇嗔道：「坏爸，还不是因为你的……太大了。」
    虽然妻子背对着镜头，但只从她声音中浓郁的春意，瑞阳就可想而知，此刻妻子的眼神和脸上的表情，是多幺羞美，开心。
    和淫媚。
    「呵呵呵……」父亲的笑声里透着开心和得意，大手放在妻子胸前，揉握那对巨乳。
    「那你可得悠着点，不然一会有你的苦头吃喽。」
    「怕你呀！」
    快活的发出挑战话语的妻子，在父亲胸前又一下轻捶，然后两手按在他宽厚的胸膛支撑身体，臀部在下面开始了重重的起落。
    镜头中，玉股肥美，臀肉如雪。
    雪白的臀股之间，是一朵红嫩艳丽的牝花，而牝花之中，插着一根黑到发紫，筋肉盘虬，油光水亮的硕长阴茎，不停出没于阴唇翻卷的阴道之中，下面是同样黝黑、沾满爱液的鼓涨阴囊。
    「啪啪……啪啪啪……」
    妻子上下套动之际，屁股有力的砸落在父亲腿面上，带起臀肉果冻般的阵阵抖颤。
    「啪啪……啪啪啪啪」的肌肉碰击声，从视频里持续传来。
    同时传来的，还有妻子和父亲沉湎于快感的呻吟，喘息。
    这些画面和声音，让瑞阳的心脏再次被什幺攥紧，疼的到快要停住呼吸，大脑像是处于缺氧状态中，视线又渐渐模糊起来，耳朵里的声音也越来越遥远。
    瑞阳的手，颤抖的伸出。
    慢慢地，合上了笔记本电脑。

 【妻孝】（续）（16）
    妻孝（续）
    16瑞阳合上电脑，感觉心里颇有些不是滋味又有些没由来的小兴奋，不由的在心里骂了一句小骚蹄子，然后又想想，妻子现在的样子，不就是自己最想要的吗，自己的愿望不就是希望妻子在父亲面前彻底放开，给自己心底那一丝乱伦的欲望加上一对翅膀？现在妻子做到了，还做的如此完美，一种解脱的感觉瞬间从脚底涌上头顶，下一步也许该尝试着与父亲一起满足这个永远欲求不满的小骚货了，想想粟莉一边在为自己口交的同时，又被父亲的大阴茎狠狠的从屁股后面抽插，爱妻的淫水从屁股后面留到父亲的阴茎上，再像泉水似的从两个人的阴毛上滴下来，瑞阳发现自己硬了，而且硬的超乎寻常。
    瑞阳打开电脑，继续看看妻子在父亲的身上策马驰骋，看着妻子雪白的屁股，在父亲的肉棍上起起落落，不由自主的把手，又伸向了自己的胯下，正想释放欲望，突然乱来小夫妻的qq滴滴的响了几下，显示又有人申请要加好友。
    感觉好笑的瑞阳打开qq看到竟然又是自己的岳母号空谷幽兰，不禁有些奇怪，前几天他们才加的，看我没反应，竟然又发来了吗？打开申请的条目，发现下面多了一行备注：你好年轻人，是不是嫌弃我们年龄太大了？虽然我们实际年龄大了一点，可我们保养还算不错，我们空间里有照片，有兴趣的话可以打开看一下，另附密码ll520。
    瑞阳颤抖的手想点拒绝，毕竟答应了妻子不在岳父母身上寻找自己乱的欲望，可心里那个好奇的小恶魔尾巴，怎么也止不住摇晃，最后鬼使神差的点了同意，并且打开了岳母的qq空间。
    空间里很干净，只有一些像岳母这个年龄的人才喜欢往里面放的各种风景照，和不合时宜的一些老歌，瑞阳慢慢往下拉，在最后找到了岳母说的那个需要密码才能进的相册集。
    输入密码，打开进去，发现里面是岳母的个人近照，看的出来这是岳父给岳母在家里拍的，穿着旗袍的照片，岳母把头发盘起，露出雪白的脖子和白皙的胳膊，旗袍是高开叉的，岳母坐在家里的沙发上，翘起腿，一股贵妇的气质逼面而来。
    第二张是背影照，岳母叉开腿，身体倾向一侧，手在头上背起，完美的腰身和长腿展露无疑，毫无疑问这方面栗莉确实遗传了母亲第三张岳母躺到了沙发上，旗袍的裙摆被撩去了一遍，将两条大长腿丝毫无遮掩的暴露出来，开叉到腰部的旗袍遮的了上面，遮不住下面，透过下面的缝隙，瑞阳看到岳母的里面应该是真空的。
    第四张岳母趴到了沙发上，高高翘起的臀部上面竟然多了一只手，瑞阳仔细放大看了下，手很年轻，不是岳父的，瑞阳纳闷，难道岳父母已然开始了交换生涯？瑞阳继续往下翻找，终于找到了一张奇怪的照片，年轻的男人和岳母两个人坐在餐桌的椅子上，岳母坐在男人身上，两个人都是背朝镜头，旗袍的后襟翻向了腿前方，照片里甚至可以看到岳母雪白的臀股，明显男人瘦削的身体，盖不住岳母的丰满臀部，两侧露出了白花花的大腿肉和稍许的屁股，白的亮眼。
    岳母的腿是分开的，而男人的双手从岳母腰上向前，掩盖在了旗袍的下面。
    瑞阳看到这里，已然明白这个男人，就是岳父母玩夫妻交换的小男生，只是不明白他们为什么又找上了自己，那最后一张照片如果不去联想，只是一张普通的夫妻亲密照，可瑞阳肯定岳母的里面什么都没穿，那岳母这时候是不是正坐在这个男人的阴茎上？男人的手很明显是在抚摸着岳母的敏感部位，瑞阳想象着岳母是不是也如栗莉一样，流出的淫水，都打湿了地面呢？另一个相册是岳母一个人的近照了，照片里岳母不施粉黛，很明显是素颜出镜，镜头上的岳母皮肤保养的像是30多岁的明星，岳父为了故意凸显岳母那对比栗莉还要伟岸的胸部，还从头往下拍了一张特写，那白花花的胸，露出了三分之一，撑的衣服都要爆开了，甚至能隐隐约约看到两小块黑黑的乳晕。
    束缚着胸部的明显不是普通的胸衣，黑色的蕾丝纹样，让瑞阳一眼就认出这是价格高昂的维密天使，看样子岳父母这方面的生活，是很有格调和情趣的瑞阳想着岳母虽然已经50出头，但作为全职家庭主妇的她，一生也没有劳累过，皮肤保养的白皙细嫩，身为大学教授的老公又不缺钱，所以家务活基本是雇佣钟点工和保姆来干，做女婿这几年，瑞阳甚至都没看到岳母下过几回厨。
    看看视频里春情荡漾的妻子，再看看岳母的照片，不能不感叹两个人的相似，瑞阳心里止不住的涌起一个想法，也许，潜在的欲望和乱伦的意识也是遗传的？岳父母找的小男人，是不是也代表着他们也有这方面的想法？栗莉前几天跟他说起父母的时候，那嘴上的强硬是不是也不是真的？栗莉难道心里隐藏着更深的欲望？好后悔那时候没仔细观察妻子的眼神，瑞阳决定回去再仔细的试探试探滴滴声再次打断了瑞阳的幻想，是空谷幽兰发来的信息，瑞阳点开，岳母发来了信息：你好年轻人，我们看到你看了我们的空间，里面的照片你还满意吗？「您好，中老年夫妻，看了你们的照片，感慨你们生活的幸福，另外您真的很美。
    」瑞阳回道。
    「谢谢你的夸奖，主要是我们夫妻平时也没太多事情，所以注意保养吧，我丈夫也不让我工作，我平时除了做做美容就是去健身」。
    「实在是想象不到，您真的很年轻，照片看起来很有感觉，编号06778那一张，看的我都硬了」。
    「小伙子活力很好哦哈哈，要不要再给你看点更刺激的？」瑞阳看着岳母发来的信息和紧接着的一张笑脸，不知道该如何是好，他知道，如果他说同意，那么很显然，地狱的风光很美好，问题是自己能不能下定决心，毕竟还有栗莉那一关，男人的理性也许总是小于欲望，犹豫了几分钟后，瑞阳用颤抖的手发了一个想看回去。
    一连串的哈哈哈哈岳母的回应让瑞阳有些不好意思，好像被调戏了，但紧接着就看见有几张图片文件传送过来，让瑞阳有些小小的激动，会是什么照片呢，岳母会以什么面貌出现？心里的小九九不停的在翻腾。
    一边在埋怨公司的网速，一边等待着图片的传送，当传送完成的滴声响起，瑞阳知道，他等待已久的时刻到来了，还没来得及打开看，外面响起了敲门声「经理，王总叫你过去一趟」。
    瑞阳恨恨的低骂了一句，奶奶的，真不是时候，一边只能无奈地走向总经理办公室总经理看着进来的得力干将，笑着说「坐，瑞阳啊，x市那里新公司筹划的怎么样了」「哦，分公司的选址已经结束了，接下来就是筹备装修和公司选人事宜，需要忙的还有不少，我5月底前争取把这些搞定」。
    「嗯，很好，总部对你最近的表现一直很满意，你的业务能力也比较出众，x市分公司经理的位置，你要不要考虑下，我知道x市虽然不是个大地方，但以你的业务能力，做起来肯定是不成问题的，你考虑下？」瑞阳对这个天上掉下来的大馅饼有些不知所措，想想妻子和父亲，如果他走了，那他们在家里应该就更肆无忌惮了吧，又想了想岳母那些还没看的照片，不由得有些走神。
    回自己办公室的路上，瑞阳知道这个天上掉馅饼的机会，一旦失去，下次再有，就不知道什么时候了，分公司前期的筹备工作都是交给他负责，应该就是总公司对他的考验了，很明显，他过关了，但是他如果要去那边，未免就得与老婆孩子分开，总是有些不舍，或者？让栗莉干脆辞职在家？瑞阳决定还是回去跟妻子商量一下，再做决定。
    回到自己的办公室，瑞阳心神不宁看到qq多了几条留言，是岳母发来的小伙子，看了照片有没有小激动一下啊？哈哈哈哈！怎么不说话了？是不是在做少儿不宜的事啊？？？？不喜欢吗？？？55555555你在嫌弃阿姨老吗？瑞阳笑了笑岳母的少女心赶紧回复：刚才老总叫去谈了一下工作，照片还没来得及看呢，「哦，我还以为你看了不喜欢，所以不说话了哈哈，阿姨就怕你嫌阿姨年龄大」「怎么会呢，我怎么会嫌妈年龄大呢」「妈？你为什么叫我妈？」心不在焉的瑞阳冷汗一下就冒出来了，这心里还想着公司的事，竟然把对面要当成素未见面的陌生人忘得一干二净。
    「哦，小伙子，你有恋母情结啊，哈哈，阿姨也喜欢你喊我妈妈呢，以后我们就母子相称了好不好？」瑞阳呆愣了半天看着岳母发过来的话，难道。
    岳母也是乱伦的爱好者？想想妻子，再想想岳母，或许这是血脉里带来的遗传？瑞阳打开了岳母的照片，一瞬间感觉到鼻血就快喷出来了，只见岳母穿了一套连身的泳衣，但是她把衣服两侧的肩带拉到了中间，露出了两个硕大的乳房，白皙的乳房上有两个不大黑黑的奶头，挺立的奶头预示着女主人现在的身体是兴奋着的，急需要男人的关怀。
    泳衣向下因为岳母把衣服拉集中的关系，靠着裆部的位置紧紧贴着肥美的阴部，整个阴部的形状在泳衣上凸显了出来，可以看到中间的那个微微的缝隙，和一小块湿掉的斑痕，很明显拍摄的岳母发情了，想想这几天妻子不停打湿的内裤和房间，这母女两个很明显是一样的体质，水多到让任何一个跟他们发生关系男人都会发狂，恨不得扒开他们的内裤，就一顿狠草。
    把阴茎狠狠的捅进两个女人的身体里。
    瑞阳享受着背伦的那种快感，给岳母回了一句「妈，您真美」「儿子，看看这张怎么样」紧接着这句话过来的还有一张照片，瑞阳迫不及待的打开：这是一张岳母跪在床上的照片，那两个圆盘一样的屁股，是那么的丰腴，是那么的巨大，是那么的圆润，在这圆润中间隐藏着的就是男人永远的圣地，瑞阳惊于岳母屁股的肥大，很明显这是妻子那瘦削的身材达不到的，也许再过10年20年，才能如此吧。
    熟妇的韵味，在这对噘起的屁股上，显露无疑。
    瑞阳的目光集中到屁股的中间，岳母的阴毛很是丰盛，连会阴处都是满满的，隐藏在浓厚阴毛从中大阴唇像是一对蝴蝶，张开的贴向两边，阴唇中间那道缝隙里，已经水光光了，甚至还可以看到有一滴快要从阴道口那滴落，岳母用手使劲的扒开她的阴道口，透过照片甚至可以看到里面粉红的内腔，这个姿势对瑞阳来说无疑引力巨大，每次妻子扒开自己的阴唇时，就是瑞阳最激动的时刻，现在看着生育妻子的岳母用同样的姿势，淫荡的跪在自己面前，瑞阳心里的快感已经无限膨胀了。
    「妈，我想狠狠的草你的大屁股，她真美，我还要舔你的大肥拢那一定是最美的美味。
    」「乖儿子，来操妈妈，妈妈等着你」随着这就话发来的，还有一张图片，瑞阳打开，发现是岳母穿旗袍的系列里没放上空间的一张，照片里，身材姣好的岳母张开大腿，趴在了餐桌上，高开叉的旗袍早就已经撩起到了腰间，两条雪白的大腿呈180度平贴在餐桌上，而岳母的身后明显还是那个年轻的男子，只不过是一丝不挂，阴茎消失在了岳母最肥美的胯间，男人的两只手放在岳母屁股的两边，很明显在支撑着身体抽动，根据餐桌地上的水痕来看，岳母至少是潮吹了一次了。
    瑞阳看着那消失的阴茎，想象着那是自己。
    那个在岳母身后疯狂抽插的，那个让岳母不断潮吹的，是自己，射了。
    「妈，我射了，我受不了了」瑞阳害羞的发过去。
    「儿子，妈也受不了，改天再聊，现在我要去找我老公泄泄火去了」。
    「好的，妈」再见。
    瑞阳关了qq，看向父亲和妻子，激情中的两人也结束了，跨坐在父亲身上的妻子还在高潮的余韵当中，身体还在不停的颤动，父亲硕大的阴茎还没有全部变软，仍旧插在妻子蜜穴中，一对粗糙的大手摸在爱妻的屁股上，还在上下其手，这个时候父亲趴在栗莉耳边说了一句什么，栗莉害羞的点了点头，并且吻上了父亲的嘴。
    然后突然醒觉似的看了一眼摄像头，那眼神中的妩媚差点把瑞阳融化了，天哪，自己的妻子好美。
    瑞阳看着妻子屁股中间流淌出来的精液，那浓厚的量是自己所没有的，看样子，妻子是收货了她人生中从来没有过的一次高潮，也许还夹杂着乱伦的意识，这是夫妻两个人之间的性爱给不了她的，瑞阳知道，栗莉已经彻底沉迷在里面无法自拔了。

    【妻孝】（续）17
    作者：dearnyan
    2018年9月13日
    字数：4710
    开车回家的路上，瑞阳一直在思考如何要跟栗莉说岳父母的事，又怕因为说出来栗莉会不高兴，因此冷澹跟父亲的关系，决定还是暂时不跟她说，一切等栗莉跟父亲的感情稳定了以后再慢慢告诉她。
    而这个时候在岳父母的家里，一场盘肠大战正在上演，丰腴的岳母正骑在岳父身上，不停的娇喘：「老公，你今天好硬，插的人家好舒服。
    」「骚货，听人家喊了你几声妈妈，你就受不了了啊，你果然骨子里都透着淫荡的劲。
    」「这又不是我能控制的，再说了，你不是也喜欢么，你说这种基因会不会遗传到我们女儿身上啊。
    听了老婆这句话，栗谷的心里突然浮现出女儿在自己的胯下娇喘求饶的样子，一瞬间就射了出来。
    」坏东西，我就知道你在想闺女，怎么着，也想把她弄上来吗？「听着老婆醋意实足的话，栗谷尴尬的摇了摇头，」你呀，只许州官放火不许百姓点灯，我难道还不能想想么「」哼，你也就只能想想，你闺女我倒是不好说，她毕竟是我们家人，咱骨子里带的东西，未必没有遗传给她，可你得想想女婿啊，他未必能接受的了我们这种东西，他们俩感情又那么好，咱也不可能背后里做出对不起他的事吧，不说别的，咱女婿对咱也不错，平时隔三差五的都买东西来咱家，一口一个爹妈的叫着，工作也有前途，咱的事万一给他知道了，他会怎么想我们。
    「」老公，还有你曾经对我们做的那些研究，还有送去你美国朋友那边给检测的，结果不是这种意识仅仅只是存在隐藏基因中的一小段，如果没有外部刺激的话，也许一辈子都不会凸显，作为我们来说，因为有你的存在，所以我的这段基因被激活了，但是栗莉和瑞阳也许不一样呢，你是不是还要仔细考虑下？「栗谷摸着妻子硕大的屁股，想的很深远，作为大学教授的他，深知如果他设套诱骗栗莉上钩的话，问题是不大的，关键还是在瑞阳那里，女婿会怎么想，怎么做，人性从来就不是可以把握的东西，如果瑞阳觉得这一切难以接受，那么无论他怎么安排，最终的结果一定是悲惨的，只有不去触动他才是最好的结局。
    」你说的对「栗谷看着身上愁眉紧皱的妻子，安慰她道：」不能因为我们自己的欲望，毁了女儿和女婿的幸福，随便他们吧，路是自己在走，幸不幸福也是自己在过，只要栗莉能幸福，我们怎么都好。
    「瑞阳回到家，父亲和妻子已经收拾完毕了，但栗莉脸上的潮韵是掩盖不住的，父亲看他回来了，微笑对他说」回来啦，洗手吃饭，栗莉今天特别给你买了几个好菜，还有瓶好酒，咱爷俩喝两杯。
    「瑞阳看着完全释放下心结，亲切招呼自己的父亲，胸中憋着的一股酸劲，也随之消失殆尽，也许这就是孝道，只要父亲开心，栗莉开心，这不就是身为一家之主的自己最应该做到的么。
    栗莉看到老公脸上舒缓的笑容，纠结了一下午的心结也打开了，她知道下午自己的一举一动都会落在老公眼里，那么的风骚，那么的勾引自己的公公，是自己从来没有做到过的，自然给老公的刺激也会前所未有的大，自己也不知道是怎么了，似乎心底里有个狂暴的野兽，想要这样做，想要跟公公疯狂的做爱，下午自己的高潮是跟丈夫做爱从来没有过的最强烈的高潮，潮喷的量像是尿液一样，足足冲了1分钟之久，使得高潮的自己趴在公公身上久久不能动弹，而往常高潮余韵的几十秒也延长到了足足5分钟，弄的栗莉一个下午都在腿软，公公给做了半个小时的按摩，自己才能正常走路。
    想起公公给自己按摩的情景，栗莉害羞的拿眼睛小小的瞪了一下公公，这个老小孩还说自己走不动路要帮自己按摩，结果他按两下腿就跑去自己的阴部揩两下油，还抽出带水的手放到自己的鼻子下，说真香，弄得自己恨不得一脚把他踢下去。
    」老公，你回来啦！「栗莉撒娇的靠向瑞阳，一个熊趴趴在瑞阳背上，靠着瑞阳耳边轻声说，老公，下午我把爸孝顺的很好哦，你打算给我什么奖励，说着，用下面微微的蹭了蹭老公的屁股。
    瑞阳看着慈祥的父亲，看着在自己身后的小娇妻，心中的幸福感瞬间爆棚，回过手去捏了捏娇妻有弹性的屁股蛋，笑着说」我们吃饭！「饭桌上，瑞阳拿起酒杯，」爸，感谢你这么些年，辛苦把我抚养大，也感谢你能融入这个家，能让我和栗莉好好孝顺您，另外我还要宣布一个好消息，公司决定把我调去x市，担任新公司的经理，以后肯定会经常出差，家里栗莉还请你多帮我照顾照顾，等我挣了钱，咱去买套大房子，一家人快快乐乐的生活在一起。
    「一顿饱含隐喻的话，弄的栗莉羞了个大红脸，甚至都没听清楚老公在说什么，只是不停的在夹菜，脚下飞起那个脚丫，轻轻的揉搓公公的裤裆，感觉到那个硬硬的东西，心里害羞的在想」嘻嘻，就是拿这个坏坏的东西照顾啊！「瑞阳的父亲看着害羞的栗莉，看着豪情万丈的儿子，拍了拍胸脯」儿子，你放心，栗莉就是我闺女，哪有当爸的照顾不好闺女的，你放心的去闯，给咱家大孙子，挣下一份家业吧。
    「正说的高兴，屋内的小家伙像是感觉到在说他，哭闹起来，栗莉赶紧起身，去屋里报儿子出来，小家伙似乎是饿了，一被妈妈抱在怀里就扒妈妈的衣服，栗莉连忙指挥瑞阳去弄点奶粉给儿子吃，喝上爸爸调的奶粉，小家伙不再闹了，只是栗莉被儿子扒开的衣服，还没来得及塞回去，就吸引了两个男人色色的目光。
    栗莉看着眼前的两个男人，从刚开始的偷偷摸摸，到现在已经光明正大的看她暴露出来的胸部了，半抬上的手又缓缓的放下，爱看就看吧，反正都是自己的男人，胸大光荣！吃完了饭，孙子照旧给爷爷带着，瑞阳带着栗莉去小区里散步，两个人手牵手走到诉说心事的凉亭，看看左右没人，瑞阳把手伸进妻子的裙底，坏笑道」今天这里被爸伺候舒服了吧，我在电脑里都感觉到了你们撞击的力量，好像都能听到你的叫声了哈哈。
    「栗莉不禁有些恼羞成怒，使劲的掐着老公的二两肉，揉捏了两把，感觉下边明显变硬了，恨恨的说」你又在坏想什么？我现在这样还不是你教的！就算我变成天下最淫荡的女人，也得是你的错！「瑞阳连忙吻上妻子的嘴，在妻子耳边温柔的劝导」老婆，我爱你，我知道你是为了我的要求猜迈出的第一步，但我就是想要这样的你，我就爱这样的你，不管你变成什么样子，你都是我心里最爱的老婆。
    「一顿甜言蜜语说的栗莉春情萌发，」老公，我要你！现在就要！人家没穿内裤哦！呵呵。
    「可爱的小嘴里说出淫荡的需求。
    瑞阳看看附近，天已经暗了下来，两个人坐在凉亭的背阴处，散步的人也没有走到这里，于是将栗莉拖到自己怀里，将她的睡裤扣了一个大洞，掏出自己的阴茎，抱着妻子坐了上去！瑞阳感觉到妻子很明显的动情了，真空的裤裆由于没有内裤的阻拦，淫水顺着阴茎打湿了自己的裤子。
    瑞阳抱着妻子，让栗莉在上面慢慢磨，外面的路上已经隐隐约约的有人走来走去了，好在两个人动作不是很明显，像是小情侣抱在凉亭里亲密，也没什么人愿意过来凑这对小情侣的热闹。
    坐着的姿势给瑞阳的感觉无疑过于强烈了，栗莉又用下面的小嘴使劲的夹他，小两口磨了二十来分钟，瑞阳就射了出来，栗莉坏笑着看着老公，蹲到旁边草丛里把老公的精液排在草丛里，不过屁股后面那个大洞就没办法收拾了，栗莉只能捂着屁股一路走回了家。
    到了家，父亲已经给儿子洗好澡了，喊栗莉过去给儿子收拾下衣服，栗莉答应了一声，回房间去拿儿子的衣服拿去卫生间，抱起儿子放在护理台上个儿子穿衣服。
    由于这个姿势需要伏下身子，没想到刚刚被老公在外面挖开的屁股洞漏给了公公，栗莉一瞬间感觉有一双大手摸上了自己的屁股，从那粗糙的手感不用看就是公公，回头瞪了这个正在使坏的男人，便随他去了，专心给儿子穿起衣服。
    栗莉感觉公公那双坏手正要摸向自己的那个地方，连忙一把手抓住身后那个正在不停游走的坏手，悄悄的对公公说」不要，刚才在外面，瑞阳射进去了，等一下再给你弄。
    「公公听了栗莉的话，无奈的把手抽了出来，跟媳妇说」栗莉，爸也想感受感受在外面做爱的气氛，你什么时候也在外面给我一次！「栗莉听了公公的话，颇有些哭笑不得，这个老男人，在得到了自己之后，不停的暴露出自己的本性，那色心和瑞阳简直有的一拼，也许瑞阳只是遗传了这个坏男人的吧。
    瑞阳看着在卫生间里嘀嘀咕咕的翁媳两个，就知道他们在搞一些小动作，对于父亲不避忌自己与栗莉亲亲热热，瑞阳感觉现在的生活，正是自己想要的。
    晚上小两口把孩子哄睡觉之后，瑞阳抱着栗莉说起自己工作的事，栗莉总算是把在餐桌上自己走神的事弄了清楚，听说老公要合自己分开，难免心里很难受，不过为了老公的前途，将老公放去外市也是不可避免的，最终商量了，瑞阳要下去的时候，全家人去x市帮他收拾收拾房子，顺便熟悉熟悉路，以后瑞阳如果没空回来，就让栗莉带着爸和孩子去看他。
    到了早上，瑞阳开车送栗莉到了公司，便去自己公司上班了，坐在自己的办公室打开电脑等待老总的到来。
    忙了一会工作，瑞阳想放松下心情，正想向以前一样出去抽口烟，忽然又想起昨天岳母发来的那些照片，不由得停下了出去的脚步，欲望驱使着瑞阳又打开了昨天岳母发来的照片，仔仔细细的看了好几遍，忍不住给空谷幽兰发去了一条信息」
    在吗？「没想到那边瞬间就回复了」在啊儿子，昨天睡的好么？「瑞阳没想到得到回复，一时有些傻眼，愣了一下才回」昨天睡得很好，今天精神很充足，所以回到公司又把您的照片看了一遍，现在还有些浴火上头呢。
    「」呵呵，年轻人就是活力十足哦，这么早发信息来，是想我了吗？「」是啊，妈，昨晚睡觉还梦到了您。
    日有所思夜有所梦吧！「」乖儿子，看在你那么想妈的份上，妈今天再好好奖励奖励你！「瑞阳激动的心情还没有平复，就见空谷幽兰那边发来了一个视频连接，吓出了瑞阳一身冷汗，赶紧回复」妈，我在公司呢，不好视频的，而且也不方便说话。
    「」你不用说话，看着就好了！「那边回复瑞阳看看自己的笔记本，赶紧把摄像头屏蔽起，一顿勐操作，连起了对方的视频。
    电脑里，岳母很明显已经起床半天了，不过还没换衣服，穿着睡衣坐在床位的电脑桌前，好像正在化妆。
    看着面前还未施粉黛的岳母，这是平时看不到的景色，岳母的睡衣很明显不是那种老年人专用睡衣，真丝的质地，低胸吊带，把岳母胸前的白皙完美的暴露在了瑞阳的面前。
    」妈，您是要出门吗？「」是的，我马上出门去买些东西去给女儿送过去，一下就要走了。
    「」走了？那妈您打算什么时候奖励我？「」臭小子，等着！「紧接着还有一个鬼脸。
    只见岳母站起身，面对着摄像头脱去了睡衣，那睡衣下，竟是真空的，岳母晃动着那对那奶子，故意靠近了摄像头，做了一个夹住东西上下晃动的动作，然后伸出自己的舌头，在乳房中间什么都没有的地方，上下舔动了几下。
    瑞阳看着诱人的岳母，看着岳母发来的信息」年轻人，幻想一下吧！哈哈哈哈「.瑞阳看着岳母的动作，一遍一遍想象那里夹着的是自己的东西，被岳母这么夹着上下套弄，然后那舌头，哦天哪，瑞阳激动的又差点来了一次爆发。
    砰砰砰，敲门声响起，经理，老总来了，您让我提醒您，门外的秘书呼唤道」妈的，来的真不是时候。
    「瑞阳使劲的按了几下发硬的裤裆，看着岳母晃动着臀部穿起胸衣，内裤，不舍得留言」妈，我去趟老总办公室，等回来再找您，您先去忙吧！「郁闷十足的走向总经理办公司，汇报了自己愿意去x市工作的意向，然后又汇报了工作，便从老总办公室出来了，想着老总布置的任务，瑞阳感觉到，跟栗莉的分别马上就要提上日程了，x市分公司的装修现在也交了给他负责，虽然这是一个油水很丰富的差事，但是眼看眼就要离开家了，瑞阳的心里还是充满了不舍。

    【妻孝】（续）（18）
    （８）
    按照新公司的推展进程，瑞阳最多在家再呆一个星期，就要去Ｘ市筹划公司的组建，待在办公室的瑞阳两眼无神的望向天花板，或许，这是幸福的代价，人总归是要生活的，如果明天是世界末日，他肯定陪在家里，一步不出，奈何还得生活么不是！
    瑞阳打起精神，给妻子了打了个电话，“栗莉，你在忙什么？”
    “不忙啊，有什么事你说！”
    “公司安排，下星期一我就得去Ｘ市了。
    “啊，这么快啊。”
    “嗯。”
    “那，那我请个假陪你去吧，顺便陪你去把房间收拾收拾。”
    “到时候再说吧，我先去找找房子，租房子住可以省下一笔钱，现在我也是分公司老总了，得为公司省钱呢不是，呵呵……”
    忙碌忙碌，瑞阳剩下的时间就只剩下了忙碌，走之前的交接，还要一项一项的做，时间不知不觉的溜走，一晃眼，就该吃午饭了，看着案头好像无止境的工作，摸摸自己饥肠辘辘的肚子，瑞阳伸了伸懒腰，决定还是先出去吃饭。
    “老婆，你在哪呢？”瑞阳走出公司拨通了老婆的电话。
    “离你们公司不远的三番日料，你来吃饭吗？”
    “好，等等我，马上到！”
    瑞阳开着车直奔餐厅，到了门口发现岳母的车子也在着，才想起岳母下ＱＱ之前说是要来给女儿送东西。
    停下车，岳母亲切的跟他打招呼，瑞阳心里颇是有些难堪，一时还转不过角色，毕竟早上才在ＱＱ视频里看着光溜溜的岳母勾引着他，那个早上风骚的在他面前晃动着大奶子和大屁股的女人竟然穿着整齐的坐在自己老婆的对面，虽然岳母穿了一身职业的休闲装，但跟自己眼前晃动着的，总是岳母白花花的身体，表情难免有些尴尬。
    瑞阳进了餐厅，在妻子身边盘腿而坐，由于身高的关系，岳母的整个上半身尽入瑞阳眼底，一身职业女性的小西装紧紧裹在岳母身上，高开叉的衬衫开襟到了乳沟深处，一对胸器倒是有三分之一暴露在外面，下身是一件包臀小短裙和黑色的丝袜。可惜的是日料的跪坐方式，看不到岳母的裙底风光，不由大感遗憾。
    “老公，你看你吃什么！？”旁边的栗莉将菜单递了过来，瑞阳接过菜单胡乱点了些东西，又把目光继续放到了岳母身上，百看也不厌。
    “阿阳，听说你要去Ｘ市了？”旁边的岳母问道。
    “是啊，妈，大概下星期就过去了，公司好不容易的升职机会，我还是想试一下。”
    “嗯，年轻人么，事业肯定是第一位的，但也要兼顾家庭啊，你们的孩子还小，栗莉一个在家带着孩子也不容易，虽然亲家公在家能帮忙招呼些，但亲家公毕竟年龄大了，很多事情不是很方便，你看要不要让栗莉搬到我们那里住几天。”
    “妈！你怎么能说瑞阳爸爸老了，多不礼貌。”栗莉在旁边撒娇道：“我感觉公公身体很好啊，瑞阳忙碌的这几天，不都是公公在家带孩子做饭，虽然感觉对不起他老人家，不过我们会好好的补偿他的啦。”
    说到补偿的时候，瑞阳看到栗莉的小脸明显红了一下，然后害羞的望向他，夫妻两交换了一个互相明白的眼神。
    “对啊，妈，没事的，我爸的身体好的很，以前当兵就那样，他闲不住，你让他天天混吃等死，反而会出事了，而且栗莉会对爸好的，对吧，我的好老婆，我不在家了，你可得好好孝顺咱爸啊……”
    听着瑞阳的怪腔调，栗莉气都不打一处来，当着我妈的面这个臭老公也敢这么说，也不怕被我妈看出什么来。
    白莹丽看着女儿和女婿的神情，心里总感觉有那么一丝怪异，怎么女婿好像在拿栗莉公公在跟栗莉开玩笑似的，不过也许这就是年亲人吧呵呵，想想自己那个书呆子的老公，平时鬼点子倒是很多，一个接一个的，就是不会像瑞阳这样跟自己开开笑，不由得在心底有些羡慕。
    “服务员，给我拿个垫子！”瑞阳打开包间门，对外面喊道。
    “要垫子干什么？”栗莉在旁边疑问。
    “哦，妈年龄大了，我们中国人跪坐着吃饭不习惯，给她老人家拿个垫子！”
    话刚说完，头上就被敲了一下，旁边的栗莉敲老公头的手还没收回去就发飙了，“什么老人家，妈很老吗？我妈年轻着呢，还有，我也是你老婆啊，为什么只叫服务员拿一个垫子，为什么不多拿给我一个！”
    瑞阳赶紧的再拉开门，“服务员，给我拿两垫子。”然后赔笑的跟老婆说：“这下行了吧！”
    “嗯，垫子是解决了，你还没跟妈道歉呢！”
    “不用不用，妈本来就年龄大了么，呵呵，不怪瑞阳的！”白莹丽在旁边看着两个年轻人闹腾，感觉很好笑。
    “要的要的，像妈您这样的大美女，走在街上绝对是回头率百分之一百二的高啊！我狗眼不识泰山，有眼不识金镶玉，妈您大人大量，就饶了我这一回吧！”
    瑞阳话还没说完，就把岳母逗的哈哈大笑，等瑞阳说完，岳母笑的连腰都直不起了，瑞阳看着岳母的大凶器随着岳母大笑而上下起伏，好好的饱了一回眼福。
    栗莉在旁边也被老公逗乐了，不过一想到瑞阳让自己好好孝顺公公的意思，还是忍不住在桌子下面踢了他好几脚。
    正说话间服务员把垫子拿来了，瑞阳接过垫子，拿到岳母身后说：“妈，您起一下身。”
    白莹丽将屁股抬了抬，瑞阳拿着垫子就往下塞，塞了半天，好像没什么作用，就听见瑞阳在身后说：“妈，您的屁股太大了，您得抬高点！”
    白莹丽听到女婿在拿她那对大屁股开玩笑，一瞬间闹了个大红脸，“臭小子，连你妈你也敢调戏！”
    瑞阳一边躲着岳母的拍打，一边把垫子塞在了岳母的屁股底下，抽手的时候因为岳母坐下的快了，很是让瑞阳感觉到了岳母屁股的柔软。便装作无意的捏了几下，也不知道岳母感觉到没。
    回到妻子身边，对着妻子说：“老婆，来，撅下屁股，我也给你垫垫。”这回倒是老老实实的，没敢动手动脚，怕岳母觉得捏她屁股的几下，是自己故意的。
    白莹丽的衬衫经过跟女婿的嬉闹，本来就壮观的胸口经过来回翻腾，敞开的更开了，隐隐约约都能看到两个半球，而且坐下的时候女婿那对不老实的手，在自己屁股上的那几下，很有调戏自己的味道，自己本来就不是一个经不住诱惑的人，这么一折腾，感觉胯下好像都被打湿了。再看看女婿的目光，盯着自己胸前那一堆傲人的乳房，不由得将胸挺得更直了。
    正嬉闹呢，听见外面服务员说上菜了，栗莉起身说：“我去个卫生间。”
    瑞阳连忙往前挪挪，本来就不高的桌子，腿都放不下，只能往前伸，碰到了岳母的黑丝美腿，瑞阳感到岳母的身体颤抖了一下，但是始终还是没有把腿拿开。
    “妈，你去洗手间吗？”栗莉在旁边招呼道。
    “不了，我来的时候去过了，你去吧！”
    “哦。”说着栗莉就走出了包间。
    包间里只剩下了各怀鬼胎的两个人，瑞阳没说把腿挪回去。
    白莹丽也没说，似乎等着女儿回来再挪，是更好的选择。
    几分钟后，栗莉回来了，瑞阳把妻子让去里面，就回到了原来的位置。
    白莹丽感觉到了女婿把腿从自己腿上移开，不知怎么，心里竟隐隐有一丝不舍，希望女儿再出去一下，哪怕随便干点什么！看着女儿女婿在旁边你夹给我，我夹给你，心里控制不住的涌上了一股醋意。
    “我也去洗手间一下。”岳母起身去了卫生间。
    “刚才喊你你不去，哼。”栗莉在旁边小声嘟囔。
    白莹丽刚一出门，栗莉就趴在老公身上，用胸部蹭着老公的背，“老公，你说要怎么奖励奖励咱爸啊。”
    瑞阳一口饭差点喷出来，“怎么，你个骚老婆，又想下午回去犒赏爸去了？
    你不上班了？“
    “切，你知道什么，我办公室工作都做完了啊，下午要去联系个客户，又不用再回公司上班，从他那边就可以直接回家了啊！不就可以将就你这个坏人，还有家里那个坏爸！”
    “那你就回去呗，别忘了把视频打开就行了！”瑞阳坏笑着。
    “我就知道你这个坏东西在这憋着呢，哼！！”
    “我坏，我就不信你个小骚货不想，过来让我摸摸。”瑞阳嬉闹着摸向妻子裙底。
    “你个小骚蹄子，内裤都不穿啊！”瑞阳探手过去，感觉到了一片温软，和一道流着水的缝隙，便狠狠的在老婆裙底下掏了好几把，把个栗莉弄得娇喘连连。
    正胡闹着，包间的门开了，小两口赶紧回到自己位置，栗莉也拉了拉自己的裙摆。
    岳母上完厕所回来了，却没有坐在中间，而是靠着里侧的墙，在跟栗莉说话，把腿向着瑞阳横摆着，“还是这样坐着舒服，也不明白日本人发明的什么玩意，唉！”
    栗莉在旁边接道：“妈，您咋舒服咋坐呗，我开动啦。”说着就吃饭去了。
    “是吗，那妈就这样坐着了，行了，赶紧吃吧，你们吃完不是还要上班么？
    对了瑞阳，你马上去Ｘ市工作，是租房子还算是住宿舍啊？“
    “租房子吧，宿舍太挤了，而且我还想等栗莉空闲了，下来住几天，Ｘ市离我们这里也不太远，才二百多公里么。”
    “那你不用租了，用你爸那套房子吧，他们学校给分的房子，他一共也没住过几回，每次去Ｘ大上课，都是住在宿舍，栗莉知道那的，你回头去我那把钥匙拿了，我刚才跟你爸打过电话了，他也同意。”
    “这样不好吧，那是学校分给爸住的，我住进去，爸不会被人说什么吧！”
    “没事，你爸那么大的教授，谁敢说他什么，去住吧，新公司创立也不容易，能省一笔就省一笔么，而且我下去的时候也是住在那里，顺便还能照顾照顾你。”
    “是啊老公，妈的主意挺不错的，你就住到那去呗，还省得到处找房子了。”
    瑞阳想了想，这确实是一个好办法，便点头同意了，说了句谢谢妈。
    “客气什么，都是一家人，呵呵……”白莹丽一边说着话，一边像是无意的把左腿抬起了一些，将包臀的短裙撑开了。
    瑞阳本来就还没收回的目光，注意到了这一点小变化，慌忙的低下头，拿眼角侧光盯着岳母的裙底，唯恐偷窥被发现，可岳母的裙底开的太小了，就那一点缝隙，自己还茸鸥鲅郏实在看不到什么东西，不由的在祈祷岳母把腿再张大点。
    白莹丽看着女婿偷偷的那个样，心里感觉好笑，“臭小子，总算是整到你了！”
    不过看到瑞阳一会儿茸叛劬Γ一会又眯起眼睛，看一会又揉揉眼，心中不知怎么稍微有些心疼。心里在犹豫，要不要好好给他看一次？
    瑞阳感觉自己的祈祷应验了，岳母竟然真的把腿抬了更高，看着和栗莉说话的岳母都没在注意他，连忙盯紧了岳母的裙底，瑞阳一边偷瞧那两母女的讲话，一边关注着岳母的裙底风光，顿时感觉这顿饭没白吃。
    白莹丽虽说在跟女儿在说话，可心思倒有九分是在瑞阳这边，看着他从偷偷的瞧，到偷窥着她们，光明正大的瞪着看，小小的内裤早就打湿了一片，心底里那丝乱伦的欲望渐渐张起。因此白莹丽决定再继续多给女婿一点福利，因此装作内裤勒的不舒服，不经意的扯了扯内裤。
    瑞阳看着岳母在整理内裤，赶紧埋头吃饭，等岳母手拿开，再定睛一瞧，嘴里的饭都差点喷出来，只见岳母本就不大的内裤，被他整理的倒像是丁字裤一样了，底部的布带，被岳母勒成了一条，嵌在蜜穴的中央，挤出来的两片肉片泛着亮亮的水光，像是两块鲍鱼，夹着中间那一块小小的布条。瑞阳看着那块小布条，从一点点的湿痕，到逐渐打湿了一大片，到岳母的淫水，打湿了两侧的阴毛，甚至都可以看到阴毛上的水珠一滴滴的滴落到岳母的裙子上。
    “栗莉，你不是约了人见面吗？晚不晚了？”岳母的话打断了瑞阳的视线。
    “怎么？你要先走？”瑞阳疑惑道。
    “嗯，约了客户在星巴克谈点事，我这就走了，老公，回来你帮我把妈送回家哦！”栗莉边说边起身，拿着车钥匙就要出门。
    “老婆，路上慢点，另外回到家别忘了开哦！”一脸坏笑的瑞阳嘱咐道。
    栗莉都快上车了，听到老公的话，又回头狠狠剜了他一眼，愤恨中带着羞怯的走了。
    “妈，你就是来给栗莉送车的啊，早知道你不用跑了啊，叫她开我的就好了么！”瑞阳回头对岳母说。
    “哦，栗莉怕你事情多，而且她那边一时半会结束不了，我反正闲着也是闲着么，就过来了。”岳母对着瑞阳巧笑嫣然。
    栗莉走了后，岳母直起了身子，盘起腿坐在了瑞阳的对面，“瑞阳啊，多吃点，喏，把这盘吃掉，栗莉是饭量小，点了那么多，都剩下了，唉！”
    瑞阳看着盘腿坐着的岳母，这个坐姿简直就是把蜜穴完全暴露给他看了，只要一低头吃饭，就能看见岳母内裤包裹着的蜜穴，连阴唇上有几颗毛毛都看的一清二楚，勒在蜜穴中央的内裤，在这个姿势下更是深深地嵌入进了蜜穴里面，两瓣大阴唇，就像放在了瑞阳的眼前，请他仔细品尝，岳母不知道是不是又坐的不习惯，因此一会靠前，一会靠后，屁股如坐针毡一般，来回晃动，随着屁股来回晃动的，还有裙底的蜜穴，瑞阳看着那块人间美味，一会被内裤勒出这种形状，一会又被勒出那种形状，心底里不禁涌起一股冲动，恨不得把岳母按在榻上，拔下她的裤子，用舌头使劲的舔啊舔！唯一还能制止他的，也就对面是他的岳母了，将狂热的心克制下来，理智慢慢占了上风。
    为了掩饰尴尬的表情和自己变硬的裤裆，瑞阳只能不停的埋头吃饭，不过这样又继续把岳母的裙底收入眼中，一段饭吃的那叫一刺激，只不过瑞阳不知道的是，如果他抬头看看岳母的话，就会发现岳母那调皮的笑意和羞红的脸蛋了。
    一顿饭吃完，瑞阳吃到什么东西到肚子里，已经完全不知道了，只是幻想着岳母胯下的美味，就算以往栗莉也会扒开了给他看，可总是没有这种感觉，毕竟这可是岳母的美鲍啊，而且还要加上那种偷窥的刺激感，就是岳母的表现倒是给瑞阳脑海里打上了一个大大的问号，岳母到底知不知道她走光了呢？如果知道，是为什么呢？如果不知道，那为什么岳母的蜜穴会躺那么多水？是被自己的目光刺激的？还是有什么别的原因？

    【妻孝】（续）（19）
    妻孝（续）19
    作者dearnyan
    2018年9月14日
    栗莉开着车去星巴克的路上,还在犹豫,要不要给坏爸打个电话让他准备准备?直到将车开到地方,也没下定决心,到了预定的座位,栗莉等着客户的到来,想着回到家要怎么被公公欺负,公公会不会继续用那种下流的话继续说给她听呢?那种,奶子,草逼,大鸡巴,而自己是越来越喜欢这种下流的称呼了,想着想着,下面又流了不少水出来,栗莉感慨自己现在的体质,水好像流不完一样,又想起那天自己的父母,和母亲屁股下面的凳子,不由得坏笑,都是妈妈的遗传呢!栗莉左右看看,客户没来,附近也没人注意她,拿起餐巾纸,趁人不注意,拿去屁股那擦了擦,然后看看完全打湿的纸巾,羞红了脸,忙丢在了垃圾桶里。
    现在就剩把手头上的事办完,就可以回家好好的舒服舒服去了,坏爸你知道儿媳妇现在很想要你的大鸡巴吗?想着想着,又是一股水冒了出来。
    瑞阳那边吃饭已经结束,买完单就开车送岳母回家了,到了楼下,岳母招呼瑞阳上楼坐坐,瑞阳看看离上班还有半个多钟头,就上去了。
    进了家,岳母招呼瑞阳先坐,自己去换件衣服,瑞阳看着熟悉的岳母家,和照片之中岳母发来的照片一一对比,在餐桌前面更是心情激荡,想想岳母就是在这里,被男人抱着她的大屁股,狠狠的草干着,瑞阳比划着那天的姿势,还用屁股顶了顶,然后自己都乐了,看样子有点走火入魔了,这是岳母不知道是他,如果知道她女儿的丈夫,她的女婿是这么的混蛋,还不知道要出什么乱子,便老老实实的坐到沙发上等岳母来。
    等了三五分钟,还是没见岳母动静,瑞阳有些坐不住了,决定起身去岳母房间里看看,走到附近,发现门没关,闪开了半扇,隐约听见岳母在跟谁讲话,便偷偷地往里看去,一看之下,瞬间目瞪口呆,岳母是光着的,刚才出门的职业装已经不知道去哪了,床上摆了一套居家服,看样子是打电话没来得及穿上。
    看看岳母好像聊得很入神,瑞阳决定就在门外好好欣赏美景。
    白莹丽看着门外的影子,知道瑞阳已经到了门口,她电话也是真的在打,打给自己的丈夫,栗谷。
    "老公,你们家女婿到家了,现在正在门口那偷看呢!""老婆你把瑞阳带回家了哦,不是说在餐厅里勾引的吗?现在直接带回家了?不会是准备和女婿在家里做一次吧哈哈""我疯啦!偷看女人么,哪个男人都是肆无忌惮,但要真的上,恐怕没那么容易,再说,我就算想让他草我,也得找个合适的理由吧,难道就这样送上门去,这也太贱了,我不要。
    ""呵呵,我这不是希望你早点把瑞阳带上路么,好老婆。
    ""知道,知道,不是为了你个老东西,我会在餐厅当着女儿的面,像个妓女一样的勾引咱女婿吗?你也不想象我是为了谁。
    ""哈哈,谢谢老婆,对了,你在餐厅勾引的怎么样了,还没跟我汇报呢!""也没怎样,那种地方,看得着吃不着的,不过你女婿怕是对你老婆的阴部形状,已经了如指掌,一顿饭吃了几十分钟,他就看了几十分钟,害得我内裤都打湿了一大片!""嗯嗯,慢慢发展吧,我相信你的魅力,就凭瑞阳那小子,你肯定手到擒来的。
    ""老东西,臭不要脸,为了自己的欲望,要把老婆送给女婿草吗?""给他草又怎么了,肥水不流外人田么哈哈,你把骚逼掰开,拍张照给我看,顺便给瑞阳看看你的骚样!"瑞阳在外面看的心乱如麻,只见岳母一会抓抓奶子,一会挠挠屁股,可自己就是不能上去摸摸,只能在外面使劲的搓自己的鸡巴,看见岳母一起身,吓的瑞阳脖子一缩,但又没听见动静,再伸头去看,岳母已经换了一个姿势,只见岳母张开了大腿,露出了那个桃源洞,正拿着手机拍照,先是把阴唇扒开两边,又拿手指按摩阴蒂,最后把整个手指都伸进了吕,不停的抽插揉搓,反复重复这几个动作,几分钟后,瑞阳就听见了哗哗的水声和岳母在里面呻吟,"老头子来了要来了我要尿了尿了哦哦哦哦哦哦"。
    伴随着岳母的高潮,阴户里面喷出来一股水,打的老高,瑞阳看着那股弧形的水线,忍不住自言自语,好漂亮啊!高潮后的岳母,翻过身趴在了床上,身体颤抖着,瑞阳看看偷看的差不多了,再看下去指不定就被岳母发现了,赶紧跑去沙发上老实坐着。
    不一会儿岳母出来了,笑着说"等久了吧,你爸来了个电话,跟我聊了会。
    "说着将换下的内衣裤就放到了卫生间里。
    瑞阳接道,"没有,刚刚正想着爸呢,他在X大还没回来吗?""嗯,说是什么最近有个项目要他们集体开发,在学校那天天加班呢!"白莹丽看着瑞阳失望的脸色,知道女婿是因为看不到自己的春色正懊恼着,看看自己裹得严实的家居服,不禁好笑,这个臭小子看的也该差不多了,还真是不知足呢,按照老公的意思,恨不得我立刻将你活剥了,但是老娘也是要面子的啊,哪能让你那么轻易得手,再说也不知道你心里咋想的,反正咱日子还长,慢慢来,早晚把你小子,哼哼!瑞阳和岳母坐在客厅里,有一句没一句的闲聊着,虽然在跟岳母说话,心思却在卫生间刚才岳母换洗的内衣上,便借故找了个借口,溜去了厕所。
    白莹丽看着瑞阳偷偷摸摸的鬼样,实在是好笑,暗自感叹,臭小子倒是不笨瑞阳进了卫生间,关上门,装作宽衣解带的动作故意弄得哗啦哗啦的,却怎么也撒不出尿来,也懒得再装了,直接拿起岳母的内裤放到了鼻子下面,使劲闻啊闻,岳母内裤的整个底部都湿透了,那岳母有没有注意到自己的偷窥呢?瑞阳想破头也想不明白,抱着内裤闻了半天,蓦然发现蕾丝的缝隙中勾了几丝阴毛,忙小心翼翼的摘下来拿在手里,爱不释手的抚摸着,然后用卫生纸包起,放在了内衬口袋里。
    从卫生间里出来,瑞阳就跟岳母辞行了,可刚迈出门就被岳母叫住。
    "瑞阳?""怎么了妈,还有什么事吗?""哦没什么事就是想问问你好看吗?""好看吗?"瑞阳一脑袋大问号,岳母在说什么呢?"哦,我是说我的家居服,你觉得好看吗?"岳母站在门口,巧笑嫣然。
    瑞阳一脑袋浆糊的,不知道要说什么,站在门口发愣"哈哈哈,发什么呆啊,行了,赶紧上班去吧!"瑞阳呆愣愣的开车到了公司,一路就在思考岳母说的好看吗到了公司楼下突然灵机一动,难道岳母说的是下午吃饭的偷窥?那是岳母故意漏给自己看的?为什么呢?可又不敢确定,万一岳母说的真是家居服呢?可是那拉长的语调,又像是隐藏了很多很多的东西瑞阳一个头两个大,这种事又不能说明了,怎么办或许?找个机会试探一下?可怎么试探呢?也没什么机会啊瑞阳觉得自己都快得焦虑症了。
    栗莉送走了客户,开车到了自己家楼下,想想要给公公的惊喜,不由得快走了几步。
    拿钥匙开了门,公公正坐在沙发上逗孙子乐呢,爷俩两个开心的一起哈哈大笑。
    公公听见开门声,发现是儿媳回来了,惊喜的表情溢上脸庞:"栗莉回来啦!""嗯,下班早,就先回来了!"看着公公把儿子放到婴儿车里,大步来迎接自己,栗莉将自己的小手放到公公手里:"爸,拉我一把,我好脱鞋。
    "栗莉扶着公公,两只脚轮流翘起,换好了拖鞋,正要进屋,发现公公欲言又止的,笑问"爸,你怎么了,有话就说啊!""那个那个"公公不好意思的摸了摸头"栗莉,你是不是没穿内裤啊"一瞬间栗莉就闹了个大红脸,"爸"栗莉撒娇道"看到了就看到了,你干嘛说出来啊!""不是你让我说的么"公公装出很无辜的样子"色老头哼哼不理你了!"说着便去看儿童车里的儿子去了。
    公公看到儿媳走去逗孙子,一脸坏笑的走到儿媳身后,双手慢慢的抚上儿媳的屁股"栗莉,你这么早回来,是不是想我了"一边说一边把儿媳的裙子撩了起来,雪白的屁股,再次暴露在了公公的眼前,栗莉看着儿子,忙打掉公公使坏的手,"爸,您大孙子看着呢!"公公看了看孙子,想了一会,说:"交给我吧!"只见公公转身去屋里拿了条毛毯,铺在儿童床的这边,然后对着栗莉坏笑"你看,挡起来了,大孙子看不到喽。
    "边说边把儿媳的裙子,彻底的撩到了腰部,然后抬起儿媳的一条腿,亲了上去。
    栗莉趴在儿童车边,感受着公公呼着热气的嘴巴亲到了自己的那里,早就想要的栗莉控制不住的几股淫水喷了出来。
    "爸你怎么又又舔上了儿媳妇才刚到家啊你就这么猴急啊!!!!哦哦哦可是你你舔的我好舒服嗯舒服死了爸我好爽爸儿媳的赂你舔烂了哦哦哦哦哦小豆豆小豆豆好爽"公公知道栗莉最敏感的就是阴蒂,因此将舌头集中攻击那里,果然栗莉受不了的大叫,连续喷了好几次,他强忍着插进去的欲望,想让儿媳妇求他,求他插进去!"爸好爸爸亲爸爸求求你别舔了我想要了给我!"可是话说出去了,公公并没有掏出自己想了一下午的那个东西狠狠的插她,还是在舔弄,像是没舔够一样。
    "坏爸我要做爱我要你要你的那个东西"栗莉看见公公还在装糊涂,知道自己不说出来他想听的话,他是不会跟自己做爱的,脸红的呻吟"爸我要你的鸡巴要你的大鸡巴要你的比瑞阳还要大的大鸡巴狠狠的草你的儿媳妇!"喊出这些话的栗莉,像是释放出了自己的一切,感觉高潮已经堆积到了头顶,就差临门一脚了,可公公突然停止了舔弄,弄的自己如老鼠抓心,难受死了。
    但是栗莉知道,他期盼的事,就要到来了,她这个儿媳妇已经恬不知耻的用最下贱的话求公公了,公公一定不忍看着她难受,一定会用那个大鸡巴狠狠插进她的骚穴里,欲生欲死!正想着这些,小穴就感觉到了公公的阴茎已经顶到了门口,可栗莉已经等不及了,屁股往后猛地一沉,终于,终于感受到了那份充足与饱满。
    还没等公公动起来,栗莉自己已经扭动屁股前后套弄着。
    公公在身后,看着儿媳的表现,更加拿话刺激她了"栗莉你可真骚你比你妈骚多了你妈都没扭着屁股求我草她你看你屁股扭的那么淫荡你是个婊子求自己公公草的下贱婊子"啪啪啪的撞击声,配合着公公侮辱性的话,刺激的栗莉那临门一脚的高潮,彻底的释放了,这个时候的她,欲望早已经征服了理智,无论公公怎样侮辱她,她都认了,是的,她就是个婊子,求公公草的婊子,那又怎么样,自己爽不就够了吗?哪怕被外面人都知道了,都骂她,她也要公公草,狠狠的草,草自己这个骚货,而且我就骚了怎么的吧,反正不管我变成什么样,老公瑞阳都会不变的爱我,还有我身后这个使劲草我的公公!高潮后的栗莉,想起老公吩咐自己要开摄像头,不注意喊了出来"爸爸我忘了忘了"突然又想起不能跟公公说,忙改口"我什么都忘了爸被你草着我就什么都想不起来就想你草我使劲的草我草死我了爸"看着在自己操弄下,语无伦次的儿媳妇,他草的更起劲了,边草边使劲的打栗莉的屁股,撞击的啪啪声和打屁股的啪啪声,最终连成了一片,不分彼此。
    栗莉来回晃动的身躯,使婴儿床也跟着来回晃动,慢慢的,栗莉看着快要睡着的儿子,小声的嘀咕,"傻儿子就知道睡,你知不知道你那淫荡的妈妈在你的面前被你的爷爷草弄啊,我我竟然撅着屁股被你的爷爷那是你的爷爷啊你会怨妈妈吗你会看不起妈妈吗哦哦哦哦可是儿子为什么我会喜欢这种感觉为什么跟你爷爷做爱要比跟你爸爸做还要舒服是阴茎的大小?好像又不是这种感觉很奇怪我很舒服很奇怪的从身体到心里的舒服为什么会这样你能告诉我吗?也许也许有一天等你长大了你来告诉妈妈好不好告诉我为什么我会这么淫荡你不许看不起我也不许不尊重我因为我是你的妈妈为了你我愿意付出一切只要你能继续爱我甚至甚至我都愿意!"栗莉不敢继续想下去了,对于自己思想的转变,她把一切的一切都怪罪于瑞阳的变态,都是瑞阳手机里的那些小说误导了自己,害的自己从一个大家闺秀,变成了一个撅着屁股求公公草的淫荡女人,是的,跟自己一点关系也没有。
    公公看着撅起屁股的儿媳,抱着孙子,左右的猛亲,有些不明白她好像走神了,对于正在征服的自己,无疑不够尊重,心里小小的冒气一股无名火,应该给她一些更强烈的刺激了!栗莉突然感觉公公的阴茎,插的更深了,难道以前公公跟她做爱,还留着一手?可这种感觉是什么,我的天,那是子宫,公公每一下都把鸡巴顶到了自己的子宫口,可是这种感觉这种感觉是什么天哪我要飞了还有种眩晕的感觉我要死了吗?我要被公公插死了?公公的大鸡巴哦哦哦!被次次顶到子宫颈的栗莉,已经无法控制自己的理智了,不断的要求公公更狠更强烈的撞击"爸我喜欢我喜欢你这样草我我从来没感受过这种感觉太舒服了我要死了要死了爸你插死我了插的那么深哦哦哦又顶到了哎呀来了来了又来了草我使劲的草我草死我算了呜呜呜呜呜呜呜呜呜嗯嗯嗯嗯!栗莉最后已经喊不出来话了,只能发出无意思的呜咽声,眼睛已经翻白,嘴角的口水,都滴到了儿子身上,身后的公公,看到栗莉的这个表情,知道栗莉差不多到极限了,也就不再控制自己的感觉,最后顶进最深处,彻底的释放了出来。
    栗莉感觉到了公公的喷射,强烈的快感使她再也抓不紧婴儿车,整个人萎靡的倒在了公公怀里。
    看着在自己怀里晕死过去的栗莉,公公赶紧抱起儿媳,把她放平,躺在沙发上,他知道,这次性交对栗莉来说,有些过于刺激了,毕竟这是以前对付自己老婆的大杀器,平时也不轻易动用,每次顶到子宫口就算相对于瑞阳妈妈来说,也是受不了太多次的,栗莉的表现已经让自己惊艳了,而且她还能从中找到快感,更是自己始料未及的,以往跟瑞阳妈妈做爱时,虽然偶尔顶到子宫口可以让她大叫,可她更多感受到的,是疼痛。
    而自己的儿媳,竟然是快感,这让自己实在是喜不自禁,也许,这就是命运,是命运让他拥有了栗莉,是的,一定如此。
    处于半昏迷状态中的栗莉,渐渐舒醒,看着公公正坐在自己身边,爱怜的看着自己,心中也感受到了一丝温馨,扶着公公站了起来,看看身上邹巴巴的衣服,说"爸,你稍等我一下下,我换一下衣服。
    "走向房间的栗莉,脚步还有些不稳,摇摇晃晃的。
    公公看见了,忙抢前一步,一把抱起,说"我来吧,还是我帮你换吧,你看你,站都站不稳了。
    "虚弱无力的栗莉,也没办法故作坚强,只能任由公公抱自己进了房间。
    公公打开栗莉的衣柜,挑出那套吊带睡衣,想想儿媳第一次就是穿着它来勾引的,笑了笑说"栗莉,爸还是喜欢这一件,更加怀念你穿着它在客厅里喂我吃葡萄。
    "栗莉看见公公拿出了那一套内衣,笑着嘲弄公公"爸,那天对你来说,有那么印象深刻吗?"公公看着栗莉善意的调笑,高兴的回答"是啊,那天你穿着它的惊艳,我这几天依旧还是忘不了,你撅着屁股,暴露着骚逼,在我面前晃来晃去,更是让我难忘。
    ""那坏爸你给我把它穿起好不好!"公公看着儿媳,这样的要求,自己更是求之不得呢,于是走向前,脱去儿媳妇的职业装,去卫生间里拿毛巾,仔仔细细的帮儿媳擦汗,两个人交合的部位,更是温柔又细致的,反复擦洗了多次,架起两侧的腿弯,来回的拨弄,一个光溜溜的玉人,在自己面前随自己折腾,他感觉自己的下面,又坚硬如铁。
    先是吊带内衣,从儿媳头顶套进去,顺着白皙的乳房,纤细的腰肢,消失在屁股下方。
    然后那薄如蝉翼的小内裤,抚摸着儿媳妇如玉般的长腿,一点点的往上挪,从小脚,到膝盖,再到那迷人的圣地!每过一处,公公的大嘴就亲向那里,这是爱,也是征服,他要在儿媳的身上,烙印上自己的印记。

【妻孝】（续）（20）
    【妻孝】（续）（20）
    作者dearnyan
    2018年9月15日
    瑞阳进了自己的办公室，忙碌的工作就开始了，想想这个时候应该到家的栗莉，赶紧打开电脑，可是空空如也的显示屏，预示着监控并没有被打开，难道栗莉还没到家？正犹豫着要不要给栗莉打个电话，突然屏幕就亮了，迷人的老婆正对着镜头对他飞吻呢，爱意满满的瑞阳，脸上泛起了溺爱的笑意。
    看着老婆身上的性感睡衣，瑞阳记起这是那天栗莉穿在客厅的那一套，是正要开始了吗？瑞阳不禁有些期待，正幻想着，手机滴滴声响了起来。
    瑞阳一看是栗莉发来的，连忙打开。
    “对不起老公，没有来得及开视频，我一回到家爸就开始了，我都没空进卧室，等你回来再跟你汇报详情吧，对不起了，我亲爱的老公！”
    看着在镜头里，两手合十，又是飞吻，又是搓手的老婆，瑞阳心里的醋意一点一点的消失。
    算算时间，就算栗莉能及时打开监控，可那个时候自己还在岳母家看岳母表演，也没空监视家里吧。
    呵呵，有所得必有所失，瑞阳回了个“没事，你在家休息吧，我这边还有好多工作要忙。”
    栗莉看着老公的回复，放下一颗忐忑的心，更在思考着晚上要如何跟老公汇报呢？要把自己的淫荡都说出来吗？……还是不要了吧……有些不好意思呢……都被公公插晕了……这要怎么说……！布置完全的栗莉出门看见公公正坐在沙发上，整理自己刚才滴落在沙发上的精液，不由得不好意思，走上前去，说“爸，还是我来吧！”
    “哦，没事，你坐着休息吧，刚才路都没法走了，好好休息，这一点事，我自己能干。”
    边说边把沙发套各种的拆了下来，放到了洗衣机里。
    栗莉看着公公忙完，坐在自己身边，色眯眯的看着自己暴露出来的大半个乳房，有些不好意思的问道“爸……刚才……我的感觉……为什么和以前不一样了……为什么顶到里面……这么舒服……”
    公公看了她，哈哈大笑“这是爸的保留项目哦……以前你婆婆也试过的……不过他一直说疼……我从来就没尽过兴……你的体质和她不一样……这是个技巧……具体的我就不跟你说了……有空倒是可以教一下瑞阳哈哈……不过他做起来可能有些难度……亲家公倒是问题不大！”
    栗莉听到公公提到自己的父亲，更加不好意思了“坏爸……你还打算教我爸啊……你要怎么跟他说……难不成……说你女儿就喜欢这样被插……哼哼……不理你了！”
    不过脑海中却浮现起自己的父亲在自己身后抽弄的样子，更是恨自己荒唐透顶，怎么连自己的亲爸都幻想上了，可是内裤，怎么又潮潮的了……公公看见栗莉害羞又沉思的表情，有些好笑，自己的随便说说，看样子是引起了儿媳妇的不断幻想了。
    可这种状态向下的栗莉，是如此之美，因此控制不住的靠近了她，用手将她搂在了自己怀里。
    栗莉也双手环抱着公公，感受到这个强壮的男人带给自己的安全感，又在父亲身上蹭来蹭去，闻着公公跟自己做过之后的男人荷尔蒙气息，幸福的感觉，弥漫了全身，过了一会栗莉翘起小脸，吻着公公的下巴，轻声对公公说“爸，我喜欢你那种狠狠插我的感觉……你那种……方法……我感觉就像在云端飘着一样……一下一下……好刺激……好舒服……每次你顶到头……我的神智都出现了一片空白……大脑像是没有知觉了……就剩下了身体的颤栗。”
    公公爱抚着儿媳的脸庞说“嗯……我知道……所以说我们很幸运……我很幸运……感谢这一切……感谢瑞阳让我遇见了你……感谢你让我也体会到了作为一个男人能够感受到的最高荣誉……感谢命运把我们联系到了一起。”
    栗莉听着公公的深情告白，有些情不自禁的将公公搂的更紧了。
    而公公感觉到儿媳胸前的那一对伟岸，在自己的胸前蹭来蹭去，已经射过一次的阴茎，又重新焕发了生机。
    抱着公公的儿媳，感觉到了公公的勃起，用小手轻轻的拍打了一下，调皮的坏笑“打你这个坏东西……”
    一边说笑，栗莉一边讲公公的大东西抓在手心，感觉公公勃起的硬度，好奇这个男人的精力怎么无穷无尽，心底里泛起的柔情，迫使着栗莉将公公的雄壮掏了出来，俯首吞了下去。
    “哦哦哦……栗莉……舒服……你的嘴……很温暖……”
    栗莉用老公教授的经验，吞吐着父亲的大家伙，先是龟头，然后是马眼，每一个地方，都用口腔最柔软的地方，和灵活的舌头，伺候的一个不漏，再用强烈的吮吸将公公的体液，都吸进自己的肚子里。
    被儿媳温柔伺候的公公，看着儿媳在自己的阴茎上，卖力的吐弄，也将儿媳的屁股抬到了自己的面前，两只有力的手，架起儿媳的腰部，就这么头下脚上的，舔弄起栗莉的阴户。
    互相服务的两个人，都感受到了对方的爱意，两个人就这么交换着自己的体液，嗯嗯，么么的吮吸声，充满了整个房间，不光是欲望在流淌，充斥其中的，更有那化解不开的浓情蜜意。
    巨大的阴茎，在樱桃小口中深入，栗莉熟练的经验，并不能完全如伺候瑞阳一般的伺候好公公的阴茎，以往的练习，在这个巨大的阴茎面前失去了根基。
    公公感受着栗莉的吞吐，和她的艰难，暂时松开了对栗莉的舔弄，说道“栗莉，爸的鸡巴有点大，你慢着点，别把自己整的太难受了。”
    呜咽中的栗莉，感受着父亲的体谅，下定决心一定要让公公感受到自己的本事，不就是鸡巴大点吗，刚开始给瑞阳做的时候，忍住那种呕吐的感觉才是最不习惯的，为了更好的为老公服务，自己练习的更久，大不了，再重新找个跟公公差不多大小的假鸡鸡，重新开始，反正那种呕吐的感觉已经习惯，反正一定要让公公舒服，这也算是自己的大杀器了吧，哼哼！暂时还吞不下去的栗莉，只能用手环住父亲阴茎的底部，卖力的尽自己最大的努力。
    看着电脑里，妻子被公公以这样的姿势舔弄着，看着妻子在父亲的胯下卖力的吞吐着，瑞阳的欲望，又冲上了头顶，但奇怪的是，这个时候自己最想要的，竟然不是妻子的肉体，而是浮现出岳母在床上边自慰边拍照的白花花的肉体，将视频里的妻子替换成岳母，将父亲替换成了自己，瑞阳想象着，企盼着，这一天能真实的到来。
    互相套弄的翁媳两俩，终于感觉到累了，公公将儿媳的身体翻转，抱着屁股，对准自己的阴茎，坐了下去，虽然儿媳分泌的体液，被自己吸的干干净净，不过口水的润滑，已经足够将鸡巴一捅到底，刚做过一次的两人，明显不打算再做激烈的运动，因此只是让鸡巴插在吕铮就这样静静的坐着，互相感受对方的存在，拥抱在一起。
    瑞阳看着视频中的父亲和妻子，知道就算自己短暂的离开家，这个家里也已经不缺温馨和爱了，妻子对父亲的柔情，正是自己想要对父亲的孝，母亲走了之后的这段时间，孤苦的父亲，终于有了心灵的依靠，辛苦抚养自己长大的父亲，也感受到了自己与儿媳对他的孝。
    孝字的沉重在这个家里，变成了甜蜜的负担，自己愿用一生的生命，去换取这份孝，这份爱，永远的留在这个家。
    忙忙碌碌的瑞阳，终于暂时收拾完了手头的工作，新公司的准备工作也都结束，一切都准备完成，可以抽出时间来陪陪家里人了，瑞阳走向老总办公室，汇报了新公司的前期筹备工作，顺便请了两天假，想去陪陪家里人，老总看着得力干将，丝毫没有不同意的意思，顺利的准了瑞阳两天的假期。
    无事一身轻的瑞阳，开着车回到了家里，用钥匙打开门，一副温馨的画面映入自己眼帘，只见栗莉穿着那一套睡衣，坐在父亲的怀里，手里摇晃着儿子的婴儿车，哼着歌，哄着儿子睡觉，父亲粗糙的大手，搂在栗莉两侧的腰上，上下轻轻的摩挲。
    “啊，老公，你回来啦！怎么这么早！”
    看到老公回家的栗莉，神情中隐约有着一丝慌张。
    瑞阳看着自己回家，慌忙从公公身上起身的栗莉，眼尖的发现了栗莉的内裤是拨到了一边的，栗莉起身的瞬间，更是看到了也个粗大的黑影，在栗莉的胯下一闪而过。
    而在栗莉身后的父亲，正在忙着往裤裆里塞着什么东西。
    对一切了然于胸的瑞阳，又怎么会说破，亲热的跟父亲打着招呼：“爸，你们在哄儿子睡觉呢啊？”
    尴尬的父亲，收拾完赶忙站了起来，但怎么也遮不住裤裆前面的那块湿痕“是啊。是啊。瑞阳回来啦。怎么回来这么早，公司的事情忙完了？”
    “嗯，公司筹备工作目前做完了，跟老总请了两天假，过来陪陪你们，就下去了。栗莉，交给你个任务，想想明后天我们去哪里玩玩去，带你们去放松放松，咱两尽尽孝，对了，喊上岳母吧，咱一车四个人，带个宝宝，正好。”
    “好的，我回来给妈打个电话！我去做饭了，你陪着父亲和儿子玩会。”
    说着就扭着性感的屁股，走向了厨房。
    爷俩的眼神，目送栗莉消失在厨房，又互相看了一眼，交换了一个会意的眼神。
    父亲招呼瑞阳坐下，准备跟他好好聊聊。
    “瑞阳，我准备趁你没走之前，回老家一趟，老家的房子，我准备托人卖了，以后你就要在Ｘ市呆下去了，是不是在那里买个房子，我总觉得你跟栗莉长期分开两地，不是好事，等你事业稳定了，不如我们就全家到Ｘ市去定居。”
    “爸，不用了，你那房子留着自己养老吧，我们目前也不缺钱，买房子的事暂时也不用着急，等我把事业稳定了，还愁没有钱买房子吗！”
    “傻小子，爸还用那房子养老干嘛，现在的生活，是我从来不敢想的幸福生活了，你和栗莉对我的孝顺，我还能不知道吗！你们这样对我，我这个老头子已经生活在天堂里了。”
    看着父亲的情真意切，瑞阳也无法说出反对的意见，只好赞同：“那我们明天出去的时候顺路去老家一趟，您把房子交给中介就行了，也没有必要亲自守在老家那里，我走了，栗莉还要你多照顾。”
    父子两又交换了一个互相了解的眼神，结束了谈话，瑞阳为了不让父亲尴尬，始终没有看一眼父亲那湿透了的裤裆，爷俩一个心理了然，一个心理感激。
    坐在沙发上看了会电视，栗莉就还喊他们吃饭了，饭菜不丰盛，一般的家常菜，吃的每个人各有各的小心思在心头。
    吃完饭，公公招呼两个人，你们去逛逛吧，说说心里话，家里交给我收拾吧，栗莉感谢着公公的理解，去房间换了衣服拉着瑞阳的手，出了家门。
    走到两口子固定谈天的凉亭，栗莉对着瑞阳撒娇道“老公，你进来的时候，是不是都看见了？”
    瑞阳哈哈大笑“怎么，不好意思了？看到你跟爸这样，我很高兴啊，我以前不就对你说过吗！放开点，老婆，没事的。”
    “老公，你有没有感觉你绿的情结，越来越严重了啊……！”
    “老婆，以前我就跟你说过了，我们是在孝的前提下，给自己找一份刺激，既然生活是自己的，那怎么过也由我们自己做主，只要我们开心，你管他别人怎么说！”
    “可是老公，我感觉我最近的变化，心里有点害怕……”
    “哦？怎么了？”
    瑞阳看着妻子，疑问道“以前你让我跟公公做，我本着尊重你的意思，更多的追求的是肉欲的享受，可现在我发现我慢慢的，越来越沉溺了，甚至……甚至……我对你都接受不了的脏话……竟然在公公那里……觉得很刺激，而且我自己的身体，我了解……我的身体越来越淫荡了……我都变得不像原来的我自己了……我的体内总感觉有一头野兽在咆哮…”
    刚开始我还觉得乱伦很丢人，很害羞……可我现在完全控制不住了……跟公公做爱的刺激，甚至超过了跟老公你在一起的时候……我的理智告诉我……不能这样……可我的身体……又很享受……而且控制不住。
    “说着栗莉将头埋在瑞阳怀里……呜咽起来！瑞阳心疼的看着妻子，安慰道”
    老婆，你不要这么想，你就是你，不管你是放荡，还是贞洁，我都是那个站在你身后的坚实后盾，不说你现在这样，就算你变成我手机里存的那些小说中，最淫荡的女人的样子，我依旧如现在一般爱你，无论你堕落到地狱的那一层，我都会永远的站在你身边！――陪你！――直到毁灭。
    “”
    老公！！我爱你！！你说的是真的吗？你真的这样看我吗？就算我变得更加淫荡，更加的堕落？“”
    是的栗莉，你变成什么样子，我就变成什么样子，我们永不分离。
    “”
    老公！！我爱死你了……从今往后……你要求我做的，我一定坚决做到……你不要求我做的……我依旧想着你……优先为你考虑……我要让你当全天下最幸福的男人！“栗莉眼里喊着泪花，又感激，又激动的抱着瑞阳发誓！两个心情激荡的人，抱在了一起，落日的余晖，打在两个人身上，幸福在缓缓蔓延。抱了一会的栗莉挠了挠老公的腰，逗得瑞阳哈哈大笑，不好意思的道”
    老公，其实我还有一个秘密要告诉你，但你不许告诉别人，尤其是公公哦！
    “瑞阳奇怪的问：”
    哦？是什么？“栗莉害羞的红了整个脸：”
    其实……其实……今天在跟公公做的时候……公公他无意中提到了我爸……我那时候脑子不知道怎么了……竟然有些幻想两个老人一起……那个那个……哎呦！！……害羞死了……不说了……不说了……“瑞阳看着羞红了脸的妻子，不由得有些错愕，栗莉变化好大，安慰道：”
    老婆，没事，幻想幻想，谁都会的，又不是真的发生了，再说了，那两个老人，也不需要我们尽孝啊，他们没这方面的需求……我们自然就……不用……对吧！“抬起头的栗莉，用大眼睛盯着瑞阳，小声的说”
    老公，你还记不记得，我前几天跟你我爸妈的事，虽然我不让你幻想我妈，可你老实告诉我……你想过没有瑞阳看着真诚的妻子，决定还是实话实说“老婆……我跟你招供……我也想过……”
    栗莉听见老公的招认，奇怪的没有生气，也没有再扭老公的耳朵，而是叹了口气“唉……老公……我们两个是不是越来越变态了……”
    老婆，我还是那句话，我们自己的生活，我们自己想怎么过都可以，管他别人怎么说，只要你理解我，我理解你，我们始终站在一起，就可以了。
    “”
    老公你说的对，只要我们永远不分开，我也不管了，爱怎么样就怎么样吧。
    “栗莉的眼神中透着坚定。”
    不过老公……嗯……嗯……嗯……你都怎么幻想我妈的……呵呵呵呵呵呵“瑞阳看着调皮的妻子，瞬间无语。”
    老公？“”
    嗯？“”
    再告诉你一个小秘密！“”
    什么？“”
    其实……其实……你今天进门之前看到的……是我和爸商量好……做给你看的！“”………………。“

    妻孝(续)21
    作者dearnyan
    2018年9月16日
    埋头狂奔的栗莉，丝毫不管后面的瑞阳，一路冲回卧室，父亲莫名其妙的看着他们，还以为吵架了，发了个疑问的眼神给瑞阳，瑞阳笑笑代表没事，便跟着回卧室了。
    进屋搂住妻子，激动的问道「乖老婆，告诉我，具体怎么回事！」栗莉害羞的转过脸来，「下午，我跟爸探讨了一下你的淫妻癖，看你这两天这么辛苦，所以决定给你点小惊喜，哈哈！老公，你喜欢吗？」瑞阳感动的抱着妻子「喜欢，我很喜欢，以后越多越好，我恨不得回家的时候看到你不穿衣服，噘着屁股被爸狠狠的插的样子！」说着扒下妻子的裤子，看着性感的小蕾丝内裤裹着的雪白屁股，轻轻揉了上去，摸着湿乎乎的内裤，瑞阳嘲笑道「老婆，这里还没干啊，你跟爸都做了这么长时间了啊！」栗莉调皮的拉起裤子「谁说是还没干的！！
    ！！
    这是刚刚跟你说话才湿的好不好！！
    ！」瑞阳看着假装生气的妻子，哈哈大笑，跪在床上说「好老婆，裤子脱了吧，给我看看你下午才给爸草过的骚逼，我看看草肿了没！」栗莉刮了刮瑞阳的鼻子说「色老公！你躺好……下面我来！！
    」瑞阳看着神采奕奕的妻子，不知道她又有什么鬼主意，静静期待着。
    栗莉拿起手机，放起一首优美的音乐，身体随着音乐，左右摇摆，随着音乐的高潮，先是外套，再是裤子，逐渐脱的只剩下一套内衣裤。
    瑞阳看着妻子在面前大跳脱衣舞，倒是感到一阵新奇，看着妻子将一对大胸挤来挤去，将那丝小内裤，拉上拉下，青涩的舞姿透露出爱的激情。
    栗莉的手慢慢的向后伸去，一对大白兔随着摇晃的身躯，蹦了出来，瑞阳看着已经看了无数遍的美胸，看着粉红的奶头，随着摇摆，上下跳跃，感觉今天的诱惑特别大！随着音乐的节奏，那小小的内裤，终于脱到了底，那丰腴的草地，终于露出了真容，草地的中央，水漾漾，草栖栖，随着女主人的扭动，丰富的水资源不满足于待在草地上，顺着雪白的山丘，一路向下，慢慢流淌。
    副歌想起，栗莉光着屁股走向了老公，将他轻轻推到在床上，用自己肥美的阴户对着老公的鼻子，上下抖动着，阴户中的淫水随着抖动的屁股，一滴一滴的滴落在瑞阳的脸上，瑞阳伸出舌头舔着嘴唇边的骚水，但是有更多的，滴在了舌头够不到的地方，脸上竟然慢慢的湿润了，像是洗了一把脸。
    草地中央那肥美的鲍鱼，由于下午一直插着公公的大阴茎，小嘴依然微微张开着，可见父亲阴茎的巨大，妻子的阴道甚至还没有恢复，粉红的稚嫩随着激烈的动作，一开一合，招呼着属于她的第一个男人来采摘。
    短暂的歌曲，总会结束，摇晃的臀部，总要落下，当那对水滢滢的阴户，碰到了干涸的嘴唇，强烈的吮吸，代替了一切，什么音乐，再优美的旋律，也抵不上那一声声的呻吟和吞咽的声音。
    灵活的舌头，吸干了溢出的水分，瑞阳用手托起那一片丰腴，逐渐向洞底探去。
    「老……老……公……我好舒服……刚刚被爸插过的地方……好舒服……哦……哦……好爽……骚逼好爽……我好幸福……我是你们两个的女人……被你们轮流插……轮流搞……我是个淫荡的女人……我好喜欢……我好喜欢爸的大鸡巴……大鸡巴插的好爽……搞我……搞我……搞死我！」
    「哦……哦……哦……来了……尿了……尿了……我尿了……我今天都尿了三次了……老公……我被你和爸搞死了……啊啊啊啊啊啊啊啊！！
    ！！
    」伴随高亢的叫声，栗莉潮吹了，瑞阳感觉一大股淫水冲进了嘴里，连忙加速了吞咽，那是妻子的精华，也是最美的赏赐。
    靡软在了老公身上，倒下的屁股，整个压在瑞阳的脸上，瑞阳抚摸着妻子的肥臀，直到喘不过气来才连忙翻身跪起，掏出自己依旧坚挺的阴茎，扒开那一片丰腴，插了进去。
    后入的瑞阳，限于妻子肥硕的臀部，仅仅只能在洞口徘徊，依旧欲望高涨的妻子，连声呼唤「老公……给我……插深一点……像下午爸一样……顶到里面……顶到最里面呀！！
    ！」瑞阳趴在栗莉身上，低声说道「要不要叫爸进来……我们一起……」栗莉急忙回应：「不……不……不行……今天不行……我还没做好心理准备……再过两天好吗……老公……再……再等两天……你走之前……我一定……一定让你们一起草我……哦……哦……老公你射了……射到我骚逼里了……我爱你老公……！」瑞阳听到妻子的回答，终于忍不住了，那丰腴的臀部，夹起来实在是太紧，几分钟的抽插已然达到了极限，指甲深深的嵌入进了那片丰腴，本来两片鼓起的山包，被抓的像是被犁过的沟渠。
    射精后的瑞阳，把妻子翻身抱着，深情的吻了上去，欲望过后，还有爱情的甜蜜。
    「老公……你说……爸有没有听见……我叫的那么响！」激情过后的两个人，总算想起来，父亲还带着小鹏鹏在客厅。
    「呵呵，你叫的那么大声，怕不止是爸听见了吧！楼上楼下的，怕是都听的清清楚楚。
    」瑞阳调笑道：「老婆，你刚才可答应我了，走之前要找爸一起的，说到要做到哦！！
    」羞赧的妻子，看着坏笑的老公，害羞的点了点头「我不管哦，你自己去跟爸说！！
    」「我说就我说。
    」瑞阳点点头回复「到时候，你可得放开点哦，老婆大人！！
    」栗莉使劲在老公身上掐了两下：「都听你的！！
    都听你的还不行吗！！
    」「老婆？」「嗯？」「是不是爸的大鸡巴，插起来更舒服些，我的是不是太小了……」「哈哈哈哈，可爱的老公……其实也没那么夸张啦，你不知道女人的阴道是有弹性的吗？大大小小，其实我们感觉差不多的，你欠缺的只是一点点技巧啦，下午爸说的，哈哈哈哈」「那正好下次一起的时候，我跟爸学学，嘿嘿。
    」「去，去，去，随便你们，就折腾我吧！！
    两个臭色狼。
    」「老婆，你今晚还过去那边吗？」「不去了，今天爸射了很多次了，一次在你老婆的骚逼里，一次在你老婆的嘴里，怎么着也得休息休息了，爸的年龄毕竟不像你啊！」
    「嗯，那你跟妈打个电话，告诉她，明天我们要去旅行呢，就去s乐园把，你不是一直想去玩么，结婚前去了一次，结婚后你还没去过呢，我抱着孩子，你去使劲的玩，呵呵」「知道了，马上打，你去把鹏鹏报过来，差不多该睡觉了呢，要去那边明天还要早起呢。
    」瑞阳出门去接孩子，栗莉就跟自己母亲打了个电话，约定了明早出行的时间，让她做好准备。
    瑞阳出去跟父亲随便聊了几句，嘱咐父亲早点休息，便抱着孩子回了房间。
    小两口的淫声浪语，瑞阳的父亲在外面听的清清楚楚，瑞阳的邀约，栗莉的拒绝，到后面栗莉的妥协，已经劳累一天的他，决定这几天好好休养生息，等待着，那一天的到来。
    叮铃铃，闹钟响起后的几秒钟，瑞阳就赶紧爬了起来，吻了吻熟睡的妻儿，先把东西都收拾到行李箱里面，开门时发现父亲早已经收拾完毕，连早餐都准备好了，全家人慌慌张张的吃完早点，收拾了东西，去往瑞阳岳母的小区。
    到了地方，只见岳母已经提着个小箱子，等在了楼下，瑞阳看着岳母的装扮，不禁眼前一亮，高高盘起的头发上面有一朵绿玉的发簪，水晶一直吊坠垂到耳鬓旁边，雪白的脖子上是swarovski的水晶链子，一套burberry的连衣裙一直拖到膝盖上方，一条腰带将岳母纤细的腰肢围了起来，更加凸显了胸和屁股的巨大。
    腿上没有穿丝袜，白嫩的小腿配着脚上的christianlouboutin使岳母的身材看起来高挑了不少。
    穿着亮眼的美熟妇看到女婿眼睛发光一样，上上下下的打量着自己，感慨自己的心思还是没有白费。
    瑞阳连忙拉开门，招呼了岳母坐在栗莉旁边，栗莉看到母亲穿的高跟鞋，不禁抱怨「妈，你穿着个高跟鞋怎么玩啊！」「你以为我还跟你一样啊，妈年龄大喽，不比你们年轻，我就帮你们带带孩子，你们玩去吧！」栗莉嘟着个嘴，显得有些不高兴，公公见了连忙劝她「没事，没事，我陪亲家母，我年龄也大了，怕受不了。
    」瑞阳接着：「爸，您在开玩笑哦，你可是当过特种兵的，这种游乐设施，对你来说，小意思吧。
    」一番话说的父亲倒是有些自豪了「行，你们敢上，我就敢上，哈哈哈。
    」车子在高速路上急速行驶，三百多公里的路程，虽说不远，也得开上两个多小时，孩子在后面的安全座椅上早就安然入睡，昨天劳累的妻子和父亲，也已经进入了睡眠状态，栗莉睡的尤其香甜。
    白莹丽看着后面熟睡的女儿，神色稍显疲惫，以为是栗莉忙着工作和舍不得瑞阳的离开，不禁有些心疼，她绝对想不到，这是女儿纵欲过度的后果，栗莉昨天先是被公公弄了好几个小时，高潮一波接一波，晚上又是跳脱衣舞，又陪着瑞阳发泄欲望，今天能爬的起来去游乐场，已经是奇迹了。
    连续三个小时的奔波，终于到了目的地，坐累了的母女两个，下车连伸几个懒腰，栗莉的精神恢复了许多，抱着儿子一熘小跑的去了售票处。
    看着活泼的妻子，瑞阳招呼着父亲和岳母，慢慢跟了上去。
    进了游乐场的栗莉，像是一个小孩子，拉着瑞阳和父亲，坐坐云霄飞车，再玩玩碰碰车，凡是看见的，她都要跑去玩一会，一直折腾了两个多小时。
    简单的吃过午饭，看着依旧活力四射的妻子，瑞阳这个经常坐办公室的身体终于撑不住了，向老婆乞讨了半天，栗莉总算同意他去休息一会。
    瑞阳气喘吁吁的走到岳母身边，岳母看了他的样子，不禁笑道「你呀，你得好好锻炼了，你看你还不如你爸，他老人家身体挺棒的。
    」瑞阳买了瓶矿泉水，咕嘟咕嘟的一气喝了半瓶，才有力气回岳母的话：「妈，我跟我爸可没法比，我这坐在办公室天天都不带动弹的，我爸他还保留着部队的习惯呢，每天早上越野5公里。
    」「就是啊……你得跟亲家公好好学学，一个强健的身体，才是一切的资本，有机会就多走走路，也算是健身了。
    」「知道了妈，等我到了x市，我一定天天跑步，锻炼身体，争取跟栗莉活到一百五十岁！」「油嘴滑舌的，臭小子！」「哈哈哈，妈，你累不累，你穿着高跟鞋走了老远的路了，要是附近有按摩的就好了，找个人给你按按脚。
    」白莹丽看着逐渐走远的女儿和亲家公，对着瑞阳说：「走远了怕他们回来找不着我们，不然你这个乖女婿给我捏捏？」瑞阳看了看岳母白嫩的小腿，不禁咽了咽口水，偷偷摸摸的看了看已然走远的父亲和妻子，欢快的回答：「好嘞，妈您就瞧好吧，我的技术可不是盖的，以前栗莉走路脚酸了，都是我给捏的。
    」看着兴奋的女婿，白莹丽笑了笑，便抬起腿，把脚放到了瑞阳手里。
    瑞阳捧着岳母的脚，感受到脚上皮肤的细腻，真心赞叹岳母的脚真的非常漂亮，五个脚趾长长短短，分布均匀，指形纤细微长，略带弧形的指甲盖上涂着大红的指甲油，衬着岳母的脚越发的白了。
    岳母看着女婿色眯眯的捧着自己的脚，摸来摸去，虽然游乐场不是周日人不多，但稀稀拉拉的人，总还是有那么几个，连忙拉着外孙的婴儿车，挡在了自己和瑞阳前面，免得被人发现了凉亭里这荒唐的一幕……瑞阳爱怜的揉搓着岳母的脚，倒也不敢有什么怪动作，心里感觉能这样摸着岳母的小脚，就已经很满足了。
    每只脚都按了三五分钟，实在是没有借口继续抚摸岳母的小脚了，瑞阳正想放下，倒是岳母在旁边说道：「帮我把腿也按按吧，走了一天，挺酸的，栗莉是玩疯了，让你代劳，尽尽孝心。
    」瑞阳听着岳母的邀请，思考了一会关于腿的定义，大腿还是小腿，这是个问题，还是一起上？捏捏小腿作为女婿倒是在情理之中，可揉捏大腿，就有些超出情理的范围了，多了一丝男女的暧昧，瑞阳强压住心中的激荡，决定对岳母的话，稍作回应。
    抬起岳母的两只腿放在自己的腿上，瑞阳搓热双手，从小腿一路捏了上去，路过膝盖的时候稍微停顿了一下，抬头看见岳母在闭目养神，并没有反对的意思，便一路向上，从膝盖一直捏到了大腿根，三五次之后，又如法炮制另一条腿。
    看着稍微有些碍事的连衣裙，瑞阳颇为有些无奈，毕竟隔着层衣服，再光滑的大腿，也感受不到皮肤的细腻。
    下定决心的瑞阳决定做的再大胆些，按摩的手指没有继续在衣服上跳跃，而是从小腿顺着岳母的裙底一次俯冲到了底，摸到岳母稚嫩大腿的那一刹那，瑞阳的心脏狠狠的扑腾了一下，既怕岳母的责骂，又怕岳母的拒绝，可等了几秒钟，发现岳母还是闭着眼睛没有任何反应，瑞阳不禁心想：「这是睡着了？还是对他的邀请？管不了那么多了，既然没有拒绝，那就代表我可以继续！」瑞阳的手已经基本放弃了小腿，而是在两个大腿上来回揉捏着，更是在碰到大腿根的时候，用手去不经意的触碰岳母的臀部和阴户，用手指和手背来回感受那一片娇嫩。
    栗莉带着公公又玩了好几个刺激的项目，终于有些累了，公公建议往回走，栗莉站路中间观察了半天，想了半天，又犹豫了半天，最终魔鬼战胜了天使，撒娇般的拉着公公走向了摩天轮，她想在这里给公公一些惊喜，毕竟这是上次来和瑞阳一起玩过的，至少她觉得很刺激。
    岳母睡的越发沉稳了，竟然慢慢发出了细微的鼾声，听着岳母平稳的呼吸，瑞阳的手越发的大胆。
    精虫上脑的瑞阳将岳母的两条腿都弯起放在自己大腿上，这个姿势使得岳母的连衣裙脱落到了屁股下方，看着岳母性感的蕾丝内裤，瑞阳颤颤抖抖的手，终于摸上了岳母肥硕的大屁股，虽然只是紧挨着大腿的一点，可是这里的柔软和细腻，已经是除了胸部手感最好的地方了，很明显目前的状况，想揉捏岳母胸前的那对巨乳是不现实的，瑞阳只能满足于现实手在岳母的腿根来回揉搓着，眼睛盯着的却是岳母的那块方寸之地，这是比上次更近距离的偷窥，唯一遗憾的可能就是岳母的内裤遮盖住了那个桃源之地。
    也许是老天爷在眷顾着他，瑞阳发现岳母的内裤，渐渐的湿润起来，白色的内裤，被水打湿之后变得稍微有些透明了，隐藏的最深的鲍鱼，终于稍稍显露了一下它的真面目。
    岳母的美鲍，并不是栗莉的那种细小的窄口，大阴唇如蝴蝶一般向两侧翻开着，贴在内裤上，源源不绝的淫水正从中间粉红的小洞一股一股的漾出，顺着阴唇的方向，也在内裤上印出了一个蝴蝶的形状。
    瑞阳欣赏着，也在赞叹基因遗传的神奇，亲母女的阴户竟然是完全不同的形状，不过这是一个没法研究的课题，毕竟像自己这样得天独厚的机遇，不是正常人所能拥有的。
    随着淫水的继续分泌，岳母阴户的真容也一步步的显现，蝴蝶的两边是犹如森林般的阴毛，森林的茂密无疑预示着女主人旺盛的性欲，这不是一个男人能够轻易满足的，瑞阳对岳父母正在进行的夫妻交换游戏，找到了身体的理论依据。
    继续欣赏着岳母美丽的阴户，瑞阳用手轻轻刮了刮那湿透的内裤，睡着的岳母在睡梦中也轻轻的扭动了一下，吓得瑞阳赶紧抽出了自己的手指，看着指尖的那一点温润，急不可待的放进了嘴里。
    慢慢的，岳母又调匀了呼吸，短暂的扭动，使得裙子更是滑落到了腰部的位置，瑞阳看着岳母完全暴露的裙底，看着内裤上的水渍，将岳母的腿，轻轻的打开，低下头，伸出舌头，舔了上去。
    熟睡的岳母这回没有动静，只是身体的反应让阴户的水分泌的更多了，连锁反应下，瑞阳只能加强了吮吸，睡梦中的岳母似乎在梦中也起了反应，喉咙中发出了些许微弱的呻吟，大腿竟然微微的夹了夹瑞阳的头颅。
    吓的心都快跳出来的瑞阳，赶紧抽出作怪的头和在岳母屁股上抚摸的手，端端正正的捏着岳母的脚，坐直了身体，看着岳母逐渐加强的呼吸，瑞阳知道岳母要睡醒了，更是吓的赶紧拉了拉岳母的衣服，虽然依旧露了半个屁股在外面，但至少那美味的鲍鱼，有了一些遮掩。
    睁开眼睛的白莹丽，看着正襟端坐的女婿，心中充满了笑意，今天是完美的一天，女婿的表现，总算是达到了自己的预期。
    看着慌乱中将自己的脚捂到胸口的女婿，感受着他胸中那心脏的激烈跳动，安慰他道「好女婿本事不错啊，按的我都睡着了，好久没睡的这么舒服了。
    」说着还伸了个懒腰。
    看着岳母撑开的衣服，最后攘艘谎廴沟祝瑞阳结结巴巴的回道「没……没……是妈你太累了。
    栗莉他们差不多也快回来了，您看你是不是站起来活动活动。
    」「栗莉那个疯丫头啊，她没那么快的，怎么着也得到五点多，等她回来，我们差不多就该去吃晚饭了。
    」「哦，也是，她好不容易才来一次么，给她多玩一会吧，回去以后又得操劳工作和孩子，给她适当的放松下。
    」「嗯，乖女婿，怎么不捏了？一直到栗莉来，妈的脚就交给你了，替你看了一天的宝贝孩子，你也得好好孝顺孝顺我吧！」「好的……妈……我一定会像栗莉孝顺我爸那样孝顺您的！」瑞阳笑着说着只有自己才懂的话。
    白莹丽听着女婿的奉承，笑着任由他讲自己的小脚继续握在手里，两个各怀心思的人。
    有一句没一句的闲聊着，直到白莹丽看见栗莉和瑞阳父亲的身影在远方慢慢走近，不经意的抽出了脚，指了指远方的两人，说道「我们该回家了！」

    妻孝（续）22
    作者dearnyan
    2018年9月17日
    瑞阳看着慢慢走近的妻子和父亲，感觉到了一丝不对劲，脸泛潮红的妻子应该和父亲发生了一些什么，但当着岳母的面，也不好问。
    只好将疑问埋到肚子里。
    看着瑞阳猫抓老鼠一般的表情，栗莉还能不心知肚明，搀着公公和母亲往前走去，然后回头用唇语告诉带着孩子的老公“回来告诉你！”
    看着调皮的妻子，瑞阳笑的很开心，从一开始的自己主动要求，到现在妻子的主动分享，两个人的淫妻情结，在这一瞬间，达到了同步，想想岳父母的换妻淫乱，瑞阳由衷的希望，自己的想法，能够顺利实现，那自己这一辈子，应该无所求了。
    看看天色已晚，几个人商量了决定在这住一晚，开车到了酒店，玩了一天的几个人决定就在酒店餐厅吃饭了，栗莉和岳母留在房间刷洗，瑞阳和父亲去了餐厅先点菜。
    等着上菜的父亲先和瑞阳聊了起来：“栗莉妈看起来一点都不像５出头呢，看起来好年轻啊！”
    “嗯，她妈挺会保养的，而且家里条件也好，没什么经济压力，而且现在人本是活的越来越年轻，看看你们和老一辈的，很明显。”
    “以前的人，才４岁就显得老很了，务农的更是不必说，你看看现在，好多６多了的老头老太年龄的人，看起来才４出头。何况您和她妈也就５来岁，今天她妈还夸你身体好呢！”
    瑞阳也顺带着夸了父亲一下。
    “呵呵，是么！”
    父亲听儿子夸他年轻还是挺高兴的。
    正聊的高兴，那边两母女带着孩子过来了，调皮的栗莉看着两个人兴高采烈的，跳过来抱着老公说“聊什么呢那么开心！”
    “没什么，我跟爸在说妈呢，说妈年轻漂亮哈哈！”
    瑞阳笑着回应。
    “那是，也不看看是谁妈，我要是年老的时候，有我妈那么漂亮，我也知足了，唉……”
    栗莉装作愁的皱起眉头。
    白莹丽看着女儿的搞笑样，啪的一下拍在女儿的屁股上“乱说什么呢！调皮样，让你公公看了笑话！”
    “才不会呢，爸最疼我了，他自己有什么好吃的，都是留给我吃。”
    说着抓着公公的手撒娇道。
    瑞阳父亲感觉到儿媳妇在自己的手心轻轻挠了挠，听懂了她话里面的隐喻，笑了笑，没再说话。
    白莹丽看着瑞阳父亲疼爱的眼神，知道女儿过的挺幸福的，看着女儿的神态，就知道平时瑞阳父亲平时应该还很疼爱自己的闺女。
    本就放心的心情，也就更是放松了，心里情不自禁的想着“你对我女儿好，那我也对你儿子好！”
    想想这个好字代表的含义，和下午瑞阳在自己阴户上的那一舔，笑的更加妩媚了。
    瑞阳感觉到了妻子和父亲的小互动，更是肯定两个人下午发生了些什么，妻子说回来告诉自己，可时间真难熬啊，心里一直默念“细节……细节……细节……细节……”
    正说着，菜上来了，靠着海边的酒店便宜又好吃的，就一定是海鲜了，总共才４个人，也就点了４个菜，一个汤，一道清蒸象拔蚌，一道生蚝炖蛋，一道蒜香鲍鱼，一道椒盐皮皮虾，汤是普通的青菜汤。
    栗莉趁着妈妈去了卫生间拿勺子给老公和公公各挑了一勺生蚝，笑着说：“你们得吃这个补补。”
    说着还夹起象拔蚌放进嘴里“我吃这个，哈哈”，边笑边妩媚的看着公公，还拿舌头舔了舔。
    惹的瑞阳与父亲心里小激动了一下，互相看着栗莉哈哈大笑。
    正说笑着，白莹丽去洗手间回来了，看着几个人，有些莫名其妙，上了桌子，发现鲍鱼放在了自己面前，也是拿起筷子给三个人各夹了一块，说“赶紧吃，不是玩的都累了吗？赶紧吃完了去睡觉。”
    栗莉和公公两个人互相看着，忍着笑，默契的吃着饭。
    瑞阳看着碗里的鲍鱼，情不自禁的想起下午自己吃的岳母的美鲍，抬头看了岳母一眼，发现她正拿妩媚的眼神看着自己，还噘着嘴比了下自己碗里的鲍鱼说“快吃啊瑞阳，怎么呆愣愣了？你不爱吃鲍鱼吗？还是……吃腻了……？”
    瑞阳连忙回道“没……没啊……我喜欢吃呢……这么好的东西……怎么会吃腻，我这不是受宠若惊吗！哈哈”
    一句话惹的那三个人都哈哈大笑，瑞阳却发现岳母好像对着自己伸出了舌头，舔了舔。
    一顿饭吃的是各有心事在上头，生蚝基本上都进了瑞阳爷俩的肚子，正好弥补了两个人这几日亏损的精气。
    栗莉又弄了些饭喂给了鹏鹏，就收拾东西回房间了。
    让父亲哄着儿子先睡，瑞阳又约着妻子下去散步，等着妻子安顿好岳母，瑞阳在门外已经心里跟猫抓的一样了，急于知道细节的瑞阳，不停的在外面踱着步。
    终于等到了栗莉的出门，瑞阳一把就拉着媳妇赶紧去了酒店外面的休息草坪，心急火燎的说道“快快……快跟我说说怎么回事……都急死我了！”
    瑞阳逼着妻子，详细讲述了整个的经过。
    （下面还是用第三人称讲述，为了更好的效果，这一点瑕疵还请水友们忽略，用栗莉的第一人称，很多东西不好表达。）栗莉拉着父亲坐上了摩天轮，刚坐了来分钟，便笑嘻嘻的朝父亲走去，父亲纳闷儿媳怎么过来了，连忙说道“栗莉，你怎么走过来了，赶紧回去坐好，你不怕掉下去啊！”
    “爸，我……想想和你体验一回，所以……”
    栗莉回应道。
    父亲有些一知半解，儿媳却已跪在自己面前，脱下了自己的短裤，一口将阴茎含在了嘴里。
    栗莉舔着公公巨大的阴茎，公公的庞然大物使得栗莉的嘴巴不能有效合拢，口水顺着栗莉的下巴，滴到了摩天轮上。
    “哦……栗莉……你吸的我好舒服……爸的鸡巴是不是……太大了……我看你的嘴都给撑开了……哦……吃到喉咙里了……哦……这样好爽……再深点……再深点……”
    公公按住儿媳的头，不住的把阴茎往栗莉喉咙里顶。
    过于巨大的阴茎，栗莉依旧吞不下去，公公的动作，反而使她干呕了起来。
    心疼的公公连忙拔了出来，抱着栗莉安慰道“好儿媳，你没事吧，爸……爸太着急了……对不起！”
    栗莉看着心疼的公公，安慰道“没事了爸，以前帮瑞阳的时候，也这样……时间长了适应了……就好了……这不是你的太大了么……再练几次就还好了……我一定让你插到底的……”
    “好媳妇……我知道你的好……先别弄了……你跑了一天也辛苦了……休息会吧！”
    “那不行……我得让你射出来……”
    说着栗莉又将阴茎吞到了嘴里。
    知道用嘴难以让公公射出来，栗莉便手口并用，灵活的舌头集中在龟头的冠状沟和马眼位置轮流舔舐，双手握着公公的阴茎上下揉搓，时而用舌头从系带那里一直舔到蛋蛋，时而又将两个蛋蛋含在嘴里轮流吮吸。
    给公公口交了一会，栗莉抬头看了看摩天轮的位置，微笑的站了起来，卷起了自己的裙子，脱下丝质小内裤，把一个水莹莹的阴户，暴露给了父亲，并招呼道“爸，抓紧时间！”
    父亲看着儿媳对他暴露出了美丽的鲍鱼，并没有急着插入，而是扒开栗莉的屁股，看着儿媳饱满的鲍鱼，感受到湿润的阴户对他的邀请，将鼻子贴近了栗莉的阴道口，使劲的闻着。
    感受到公公火热的鼻息，喷在自己的阴唇上，栗莉的水喷出的更多了“爸，跑了一天了，那里的味道不好闻啊……你还是赶紧……赶紧进来……”
    正说着，就感觉到公公的舌头已经伸入进了自己的小穴里，肆意舔弄着，栗莉激动的用手摸了摸父亲的头，说“爸……都说了那里不好闻……你怎么还舔上了……我出了好多汗……那里肯定腥臭死了……”
    父亲并没有放开扭摆的儿媳，而是把舌头伸的更深了，他想要吃到儿媳阴道里的一切，对于他来说，这里的腥臭是可以激发他欲望的灵丹妙药，他喜欢，他不嫌脏，他爱这个味道，他爱这个充满了汗液和儿媳分泌物的小穴。
    “爸，快……我感觉快到了……我要……快把鸡巴插进来啊……”
    听着儿媳的不断催促，父亲终于把阴茎插了进去，感受到儿媳阴户的水分，他一下就捅到了底，栗莉被公公插的白眼都翻了几番，然后强烈的高潮就喷涌而来，小穴喷出了大量的水，将摩天轮的地板都浇湿了一块，幸好没有带到父亲身上，不然怕是没有办法见人了。
    摩天轮慢慢爬到了最高，两个人下身紧紧连接着，拥抱在摩天轮里，看着Ｓ市外的美景。
    “爸……你在……这么高的地方……草你的儿媳……感觉怎么样……你看外面……忙忙碌碌的那些人……他们看得见我们吗？”
    栗莉招呼着父亲道。
    父亲听着栗莉的话，突然将背对着自己的儿媳抱了起来，将她美丽的阴户对着摩天轮的窗户说“我想……这样他们大概看的见了……”
    栗莉感受到窗外的风，吹打在自己的小穴里，突然感觉到一股尿意，知道自己被公公暴露刺激到，又要潮吹了，连声喊道“爸……快……快把我放下来……我又要来了……”
    可抱着她的父亲，并没有放她下来，而是把她的腿伸了出去，将她的阴户对准了那道狭小的窗户。
    栗莉被刺激的再也控制不住自己，马上就喷了出来，大量的水珠，随着风不住的飘扬，四散到了这个城市的每一处地方。
    摩天轮渐渐下降，父亲抱着栗莉又继续的插了进去“爸……你说……外面有没有人看到……”
    栗莉问道。
    “哈哈哈哈，看到了是他们的福气，要是谁再能喝上你的骚水，那他无疑是上帝的宠儿”
    父亲高兴回道。
    栗莉忍不住伸手捏了捏身后插着自己的公公，怨他想出这么怪的主意，好在自己的感觉还不错，暴露在大厅广众之下的自己，竟然短短时间就潮吹了两次，不由的又有些感激公公的坏主意。
    摩天轮这种地方毕竟不支持高强度的激烈性爱，为了安全，父亲不能像在家里一样，快速的抽插，这摩天轮都跑了四分之三了，可父亲还是没有射出来，心急的栗莉着急说道“爸，您快点射啊，快要到地方了。”
    谁知公公更着急“我知道啊……可……我就是射不出来。”
    “那你赶紧的，喊我骚逼，你怎么兴奋怎么喊！爸……骚逼……在给你插，你看看你的骚逼儿媳妇啊！你看看你的儿媳妇……现在像母狗一样噘着屁股给你插！……哦哦哦哦哦哦！！！好刺激啊！！！在这么高的地方……冒着被人看见的风险……公公赶紧射给你的骚母狗吧！！！”
    公公听着儿媳妇的淫声浪语，却因为动作的限制，还是没有感觉。
    栗莉看着临近终点的摩天轮，着急的脱离了公公的阴茎，将他推到在座位上，又一口含了进去，用手激烈的上下套弄着，更加强了吮吸，终于，父亲射了，栗莉感觉到了公公终于射进了她的嘴里。
    过来开门的小伙子，从玻璃看到了一个年轻的女子，从老人的胯部抬起了披散的头发，看到了老人在整理裤子，顿时明白了这里发生了什么，拉开门，看着慌张逃离的两个人，还有摩天轮地板上那一滩水迹，小伙子的阴茎硬了……拉着父亲慌忙逃远的栗莉，跑的有些喘不过气来，望着哈哈大笑的公公，栗莉上前轻轻摇了摇公公的手臂，张开了嘴。
    父亲看着儿媳还含着自己的精液，忙对她说道“赶紧去旁边吐了啊！腥不腥哦！！”
    栗莉微笑的看了自己的公公一眼，摇了摇头，吞了下去。
    “爸……爸……我不嫌你脏，我爱你的东西！”
    公公望着自己的儿媳，感觉到爱意在胸中弥漫，也不管儿媳的嘴里有没有自己残留的精液，搂住栗莉，吻了上去。
    （叙述结束，转回正文。）
    “然后，我们就过来了，就看到妈和你在招呼着我们啦！”
    栗莉结束了自己的讲述。
    瑞阳听着妻子的描述，鸡巴早就硬的不行了，望着妻子的樱桃小嘴，想着父亲的精液下午就这么含在妻子的嘴里，想着栗莉竟然将父亲的精液吞到了肚子里，瑞阳抱紧了妻子的头，狠狠的亲了上去。
    “老婆……亲爱的老婆……我受不了了……你能不能也给我服务一下……你摸摸……我下面都硬死了……”
    瑞阳叫道。
    栗莉摸着丈夫的坚挺，笑着跪了下去，解开他的拉链，将那份坚挺，掏了出来，一口含了进去，上下的套弄。
    几十分钟过去了，看着今天意外能坚持的丈夫，栗莉有些意外，难道这样的刺激反而能够激发丈夫的雄风？栗莉不由得加快了套弄的速度，终于在手酸舌麻的时候，丈夫喷了，大量的精液如下午一般涌进了自己的喉咙里。
    栗莉站了起来，也对收拾好裤子的瑞阳张了张嘴，然后用饱含诱惑的眼神，吞了进去。
    瑞阳激动的抱着妻子低声念道：“哦……栗莉……哦……栗莉……哦……栗莉……”。
    栗莉也抱紧了自己的老公回应：“亲爱的老公，我不能厚此薄彼啊，你的精华和爸的精华，现在……都在我的肚子里了……”
    瑞阳将妻子抱的更紧了。
    拥抱了一会的两个人，互相的感觉着对方对自己的爱，缓缓的向大厅走去。
    瑞阳想起下午的事，忍不住对妻子问道“老婆……你下午吃饭的时候说……爸把他的东西都让给你吃……指的是不是……这个……”
    栗莉妩媚的看着丈夫“小笨蛋……你猜出来啦……哈哈哈哈……真好玩！”
    看着调皮的妻子，感受到妻子的奔放，瑞阳很开心，很满足，妻子在自己和父亲的调教下，越来越放的开了，他很期待，妻子的进一步变化，能够给自己带来什么样的惊喜。
    回到房间的两个人，已经疲惫不堪了，埋头睡去。
    白莹丽看着回来睡觉的女儿，闻着她张嘴说话带来的那股腥臊的味道，还能不知道小两口刚才干什么去了，想想这是女婿刚才射在女儿嘴里的东西，白莹丽更是狠狠了吸了一下鼻子，女婿精液的味道顿时充满了自己的味蕾。
    “还不错，至少闻起来不错，下次，下次我一定让它在我的嘴里！”
    白莹丽在心里暗暗发誓。
    早起的两个老人，并没有打扰到沉睡的两个年轻人，互相约着吃了早饭，便一起走到了酒店外的草坪散步。
    “亲家母，我听瑞阳说，他去Ｘ市，是住在亲家公的房子是吧？”
    “嗯，自己的房子么，住的舒服些，省的租别人的房子，乱七八糟的事比较多，碰上点什么烦心的，免不了影响工作。”
    “那多不好意思，瑞阳住在那，还得麻烦你们照顾。”
    “呵呵，那有什么，要说照顾，我女儿还不是多麻烦您了，您可不知道，我那个女儿啊，把您这个公公夸得是天上少有，地上无的，听的我都羡慕死了，恨不得搬过来跟您一起住。”
    听着栗莉母亲的调笑，老头不禁不好意思的挠了挠头“嗨，也谈不上什么特别的照顾，栗莉也是乖巧的很，凡事对我这个老头子，是百依百顺，我都不知道该怎么感激她了，都是你们教的好啊！”
    “嗨，栗莉那丫头，就是太活泼好动了，哪像瑞阳的成熟稳重，我就喜欢瑞阳这样的孩子，可比我们栗莉强多了。”
    “女孩子么，活泼点好，总比我们瑞阳死闷闷的强呵呵！瑞阳呢，因为我当兵的缘故，离家比较早，所以胆子还是小了些，难免在有些事情上，显得进取不足。”
    一句话说的白莹丽心思连篇倒是赞同亲家公的意见“这个该死的女婿，如果换做是别人，怕是早就扑上来把我吃掉了，可他还是磨磨唧唧的，也不知道在想什么，弄得每次都是我主动勾引他。”
    白莹丽恨恨的想道。
    “亲家公在那边，也经常过去住吗？”
    “等我们搬过去以后，肯定就叫他搬过来住了，我平时就在那边照顾那个老头子和我的好女婿了，呵呵”
    白莹丽心里想的却是另外一回事。
    “搬过去……那个死老头子，怕是更要躲得远远的了，让他自己的老婆，在他的房子里，好好的勾引自己的女婿，哼，一头老色狼，和一头没胆的小色狼！”
    “那瑞阳这孩子，就麻烦你们老两口了。”
    瑞阳父亲客气道“亲家，莫说这话，栗莉这孩子被照顾的这么好，我们一定向你学习的。”
    “向我学习……这个可有点不大妥……可自己与栗莉的事……也不能明说，再说亲家母说的跟我理解的也不是一个意思啊……”
    老头不禁有些想歪了。
    自此走走说说，绕了酒店走了好几圈。
    看看时间，差不多也点多了，两个人走回房间，喊着那夫妻两个起床。
    白莹丽摇晃着怎么也喊不醒的女儿，奇怪她现在睡眠质量怎么这么好，难道是昨天跟瑞阳在外面折腾累了？可昨天不是射在嘴里的吗？白莹丽伸手在女儿胸部抓了几下，没什么反应，忍不住的去女儿裤裆里掏了一把，湿乎乎的缝隙，还没有合拢，阴道口还微微张着，白莹丽不禁笑了笑这夫妻俩的荒唐，看样子女儿是在外面跟女婿搞过了，最后才射在了嘴里。
    她哪里知道，这是女儿下午在摩天轮上，被刚才跟自己聊天的亲家公给插的。
    看着熟睡的女儿，想想胆小的女婿，白莹丽哼了几声，想道“这个臭女婿，把下午自己勾起来的欲望，倒是都发泄在了女儿身上，你给我等着，到了Ｘ市，看我不急死你！”
    报复的翻起女儿的屁股，白莹丽狠狠的拍了几巴掌，总算叫醒了酣睡的栗莉，嘱咐道“你呀，你们得注意节制点啊，你看你，怎么喊都喊不醒了，你跟瑞阳结婚也好几年了，怎么现在还玩的那么疯狂吗？”
    “妈……你说什么呢……什么节制……都什么乱七八糟的！”
    栗莉撒娇道。
    “你会不知道妈说什么啊，你昨晚跟瑞阳都干什么去了，回来后就睡得跟个死猪一样！我摸了一下你……那个……，都合不拢了，你们年轻人疯归疯，还是得注意身体，知道不。”
    “下面……”
    栗莉情不自禁的说了出来：“那个……那个不是……”
    “不是什么不是，妈都是过来人了，你们之间的那点事，我还能不知道。”
    她哪里知道女儿没说出的半句话，那个不是瑞阳，是自己的公公！害羞中的栗莉，已经完全说不出反驳的话来了，只能低着头去洗漱，看样子是得休息两天了，可想着答应老公他走之前要和公公来一场共同大战，算了算还有一天的休息时间，又担心，又期盼的，心里小鹿撞了好久。
    白莹丽出门看见神采飞扬的瑞阳，倒是奇怪，怎么女儿这么不堪，女婿倒是活力十足，难道是女婿体力特别好？想着想着，也不禁羞红了脸。
    瑞阳看着娇羞的岳母，脸如水滴一般水嫩，控制不住在岳母脸上亲了一下说“妈，早上好！”
    白莹丽抚摸着女婿亲过的地方，一时呆了，愣住不知该说什么。
    瑞阳看着呆呆的岳母，提醒道“妈，你跟栗莉东西都收拾好了没，我们吃了午饭就该回去了。”
    “哦……哦……收拾完了，等着栗莉刷洗就可以了……”
    瑞阳跑到房间门口敲了敲门，喊道“老婆快点！”
    又看了看房间，检查了下，回头跟岳母说“妈，你在这等着她，我把东西拿下去先退房。”
    看到岳母点了点头，瑞阳便一股脑的把所有人的东西，拿的拿，拖的拖，都给带走了。
    办好了手续，瑞阳与父亲在大厅等待着，不一会母女两个人便下来了，看着娇艳的母女两，瑞阳对父亲说道“爸，你看他们俩，哪里像是母女两个，走到外面，人家怕不是以为这是两姐妹呢。”
    父亲回道“嗯，说的是，亲家母看起来倒真是很年轻，关键是会打扮啊。”
    拖着东西上了车，照顾好老的小的，瑞阳高兴的开着车杀向了回家的高速公路。

    【妻孝】（续）23
    作者：dearnyan
    2018年9月19日
    字数：6530
    瑞阳开车先把岳母送回了家，便带着父亲和妻子回了老家，把父亲的房子挂了一个80万的价格在中介，交付了钥匙，签了合同，开车回了自己家。
    把父亲和孩子送去家里休息，瑞阳跟妻子商量道：「老婆，我们去雇个保姆吧，把孩子大部分时间都给她带着，可以把你和爸解放出来，抽空你们也可以一起去逛逛街啊什么的。
    」「雇个保姆？那我和爸在家里多不方便啊，她在那晃来晃去的，我跟爸怎么办。
    」瑞阳看着焦急的妻子，不由好笑道「傻样，你回来就叫她走不就得了，她还求之不得呢！」恨恨的栗莉在老公身上掐了几下「就你聪明！就你聪明！你还打着什么鬼主意，都给我老实交代！」「嘿嘿嘿……请个保姆，我就能光明正大在家里装监控了啊，到时候，你拉着爸，好好的给我表现几回，就像上次那样，这回我在视频里看，让咱爸也知道，就没必要遮遮掩掩的了。
    你们爷俩，表演给我看嘿嘿嘿……」看着老公使坏的样子，栗莉实在是不知道该怎么说他了，瑞阳的坏主意是层出不穷的，一个接一个，不禁说道「老公……我……对你没话说！」「哈哈哈哈」大笑的瑞阳搂着妻子说「老婆，你好好表现哦，最好再骚点！再想点别的刺激我的点子，就像上次的艳舞！」栗莉看着老公，在他嘴上亲了一口，甜蜜的说「这可是你说的，到时候我想出来好多东西刺激爸，你在那么远的地方，看的着，吃不着，可别吃醋。
    」「怎么会，你越骚我越高兴，你使劲的勾引咱爸，我把欲望攒足了，回来再使劲的折腾你！」开开心心的两个人，到了保姆市场，雇佣了一个40多岁的中年妇女，带着她去家里转了转，了解了情况，跟她约好，等瑞阳走了便来上班。
    瑞阳回家跟父亲说了保姆的事，又安排人来装监控，折腾了一下午，就到了晚饭时间了，看着栗莉去厨房做饭，瑞阳在外面跟父亲说道：「爸，这个监控我平时在外面也可以看的，你跟栗莉在家里，平时是怎样，以后还是怎样就可以了。
    」父亲看着瑞阳，明白了他话里的意思，点了点头说「知道了！」「保姆就是过来做个饭，你们要是都在家，可以叫她回去，或者想去逛逛啊什么的，就把孩子给保姆带就可以了，偶尔你们出去看看电影吧，我不在家，只能劳烦您带她去了。
    」瑞阳把事都交代给父亲。
    「好的，栗莉都喜欢看什么片子？」「她啊，搞笑一点的吧，你到时候问她就行了。
    」「好！」父亲答道。
    「吃饭了！」栗莉在餐厅里喊着两个人。
    吃完饭，父亲带着鹏鹏出去散步，栗莉拉着瑞阳回到了房间，问道：「老公……你打算今晚就把爸叫来吗？」瑞阳好笑的看着妻子，说「算了，妈今天在车上你们睡觉的时候，说让我跟你别太疯了，让你多休息几天，调养调养身体。
    」说完了更是嘲笑的看着妻子。
    「你那是什么眼神啊！！
    ！哼……生气了……不理你了……还不都是你想……」栗莉对着老公瞬间无语。
    瑞阳赶紧抱着妻子哄了哄说：「等我下次回来吧，到时候我跟爸说！」「嗯！」栗莉搂住老公，甜蜜回应。
    感激着老公的体贴，栗莉跟丈夫说道：「那这两天我就好好的伺候你，等你走了，我再伺候爸，这两天，先晾着他点吧！呵呵！」「你打算怎么伺候我啊！说出来给我听听！」「那个……那个……你不是很想要……那个么……以前你老是跟我提……我怕疼……要不然……今晚你试试？」瑞阳听了妻子的话，心里大跳了几下，是啊，妻子的菊花是自己很想要的东西，没想到，离别的时候，她总算打算把她交给自己。
    可瑞阳想想父亲，有了一个更好的主意，不过还是暂时别跟妻子和父亲说了，到时候给他们一个惊喜。
    瑞阳安慰妻子道：「暂时算了，等我以后跟你说，今晚，你再跳一次艳舞给我看吧，我喜欢看你的屁股在我脸上晃来晃去，更喜欢你的骚水滴到我的嘴里。
    」栗莉看着老公，心中充满了爱意，吻着老公的下巴，说道：「行，你喜欢的，我都给你，晚上你就乖乖的躺着就可以了！」时间流逝，父亲带着鹏鹏回来了，两口子哄着小孩睡了觉，交换了一个会意的眼神，瑞阳赶紧去刷洗了躺在床上等待着。
    栗莉刷洗完毕，换上了瑞阳买的一套带着眼镜的日本av教师装。
    瑞阳看着栗莉的打扮就已经硬了，带着眼镜的栗莉更是多出来一股知性美，看着手拿教鞭的妻子，调皮的敲了敲自己的阴茎，瑞阳越发的硬了。
    「我说你这个坏儿子，学习这么差，上课又调皮，老是被老师告状，快把裤子扒了，让我打屁股！」栗莉边说边大笑！「我说老婆……这好像是老师的衣服啊……你怎么拿来扮成我妈了……」瑞阳疑惑的问！「哼！我还不了解你么！你让我伺候爸，不就是为了满足你的乱伦欲望吗？现在，我打算好好的满足你一回。
    」栗莉甜蜜的望向老公。
    「哈哈，老婆你真好，那你继续！」瑞阳脱了裤子趴在床上。
    栗莉拿教鞭敲了敲老公的阴囊，看着他害怕的缩了缩，哈哈笑的直不起腰，轻轻的拿教鞭在老公的屁股上敲了几下，然后用手摸了摸「儿子，妈妈打的你疼吗？」「疼，好疼，妈你打的我好疼，赶紧帮我好好揉揉！」栗莉用手轻轻的抚摸着，就听见瑞阳在那边叫唤「妈，妈还是疼，您能不能用舌头舔舔，我们老师说口水可以消毒的。
    」好笑的栗莉顺势就俯了下午，在老公的屁股上，轻轻舔弄着。
    看着老公因为痒酥不住摇晃的屁股，坏坏的对着老公的屁眼，顶了进去，这是她刚刚在卫生间查到的技巧，网上说能让自己的男人无比舒服。
    瑞阳感觉到栗莉的舌头，在自己的肛门口打转，已经舒服的在低声呻吟了，猛然发现栗莉竟将舌头顶了进去，虽然一种极致的舒爽弥漫了自己的全身，可那里毕竟是排泄的东西，虽然刚才自己洗澡洗的很干净，可是里面毕竟自己还是没有洗到啊。
    果然妻子干呕了几声，跑去卫生间拿了一杯水，拼命的漱口，可一会儿瑞阳发现，栗莉又把舌头伸了进来，再漱口，再伸，几次之后，栗莉就将水杯放在了一边，专心的舔弄。
    看着栗莉对着自己温柔的服务，瑞阳心中爱死了这个小娇妻，也许，自己等会也如法炮制？栗莉卖力的在瑞阳肛门中舔弄，来回抽插的舌头，使得瑞阳的龟头，渗出了很多粘液，栗莉用手轻轻的抚摸着老公的阴茎，让老公更是刺激的舒服大叫。
    做了十几分钟，栗莉趴的累了，又拍了拍瑞阳的屁股，说道：「儿子，妈妈打疼你了对不起，现在妈妈给你赔罪了，你还想要妈妈做些什么呢？」瑞阳转过头来，意外的发现栗莉现在的神态竟然跟岳母有八分相似，摸着自己猛烈跳跃的胸膛，幻想着面对着自己的是岳母，颤抖着说道：「我……我……我要妈妈的屁股！」栗莉抬起裙子，露出没穿内裤的阴部，对着瑞阳，坐了下去。
    瑞阳看着栗莉的阴部，幻想着岳母的蝴蝶，「妈，你的潞孟悖好好闻，儿子能靠的再近点吗？」栗莉慢慢的沉下了屁股，将肥美的阴户对着老公的鼻尖：「儿子，好好闻闻，妈的骚逼刚洗过了，现在不光好闻，还好吃呢，你要不要试试？」
    瑞阳已经兴奋的不能自己，想象着现在依旧是在游乐园里，头顶是岳母的大肥拢看着岳母沟沟缝缝的骚水，颤抖着用手托住妻子的屁股，舔了上去栗莉被老公舔的大叫：「儿子……好儿子……你舔的妈妈好舒服……妈的骚逼……好不好吃！舔快点……舔深点……哦……阴蒂……就是那里……好儿子……学习不怎么样……伺候妈妈的本事倒是一流的……加油……吃好了……妈妈天天都来……都来让你吃我的大骚逼！」瑞阳激动的看着妻子的肥拢水像瀑布般滴下，连忙都喝到了嘴里。
    唯一遗憾的是妻子的阴唇样子和岳母的有些差距，脑筋一动，又想到一个坏主意！「妈！妈！你的潞妹溃那个洞口也好美，不过还是爸那天插过的更好看一些，你能不能再演示给我看看？」栗莉疑惑的看着老公，怎么又要喊公公来吗？瑞阳看着妻子的疑惑，解答道：「你过去，让爸插两下，再过来，我喜欢看！」栗莉狠狠的在老公腿上拍了一下「变态啊你！现在我怎么去！」「就这样去吧……你过去……」栗莉望着老公渴望的眼神，爱他的心战胜了一切，决定满足她的愿望。
    栗莉敲响了公公的门，里面响起了公公的声音：「进来！」看着卷起裙子，赤裸着下体的栗莉，公公有些莫名其妙：「这……这……这是在干什么！」栗莉有些害羞的请求：「爸……那个……那个……瑞阳说想看你插过的这里……」说着撅起了屁股，趴在了床上。
    看着诱惑自己的儿媳，公公又哪里忍得住，拔下裤子，狠狠捅了进去，一连串的抽插，栗莉兴奋的轻声呻吟「嗯嗯嗯……啊啊啊啊……哦哦哦哦……爸……爸……爸……」想想对面还在等待自己的老公，栗莉又用仅剩的一点理智说道：「爸……爸……差……差不多了……瑞阳……瑞阳还在……那边等着……我……我……改天再来给你插……好不好……爸……哦哦哦……好爽！」父亲听着儿媳的要求，倒是也不好说什么，心里感慨年轻人的奔放和激情，拔出了自己的阴茎。
    栗莉对着公公抛了一个歉意的眼神，捂着自己的阴部，回到了房间！一进房间，瑞阳就躺在床上，招呼栗莉继续蹲在自己脸上，看着妻子刚刚被公公插过的嫩穴，还在有节奏的抽搐着，淫水，滴滴答答的一直在往下滴，瑞阳兴奋得，舔啊舔啊，大有不把淫水喝光，就誓不罢休的气势。
    被这几轮刺激到的栗莉，也早已到达了极限，一股水冲到了自己老公的嘴里。
    看着高潮的妻子，瑞阳把阴茎重新插了进去，幻想着这是父亲刚插过的阴茎，瑞阳心里爽极了，次次都顶到了栗莉的花心！栗莉惊讶的看着老公，他什么时候把爸的绝招也学会了！可欲望早已驱逐了她的理智，只剩下了大声的喊叫：「老公！！
    ！你顶的好深啊……骚逼里好爽……骚逼里好舒服……骚逼要飞了……骚逼在天上……啊……啊……啊……太爽了……我要死了啦……怎么可以这么爽……老公的鸡巴也好大……哦……大鸡巴插大骚逼……我们是天生的一对啊……老公我太爱你了！哦……哦……哦……哦……」瑞阳看着大叫的娇妻，拍了拍屁股说：「叫儿子！」紧跟着让他兴奋不已的叫声就响了起来：「好儿子……好女婿……你插的妈妈好舒服……哦……哦……哦……哦……妈妈好爽……儿子真厉害……女婿更厉害……女婿比儿子还厉害……快……快……射给妈妈……射给我……好女婿……鸡巴真大……妈妈的魂都被你弄出来了……」瑞阳听着栗莉的叫声，看着越来越像岳母的妻子，终于忍不住，浓浓的精液射进了妻子的深处。
    完事后的瑞阳，紧紧抱着妻子，高兴的说道：「好老婆，你怎么喊起我女婿了……」高潮后的栗莉，斜楞着眼看向自己老公：「你哦，你以为我不知道你幻想的是谁啊，你也不看看你看着我妈的那急色样！我还不了解你，你是不可能幻想你妈的，那你叫我妈，是幻想的谁，我还不一清二楚！哼！」栗莉揪着老公耳朵继续说道：「你跟我玩角色扮演，我倒是不反对，可你不准打我妈的主意，她跟我爸感情可是很好的，他们又不像我们这样！知道不知道！」瑞阳发现了话里的漏洞，回嘴道：「那妈如果真跟我们一样呢！」栗莉一时倒是呆了：「老公，你是说，我爸妈也跟你一样？有着淫妻和乱伦情结？」
    瑞阳连忙抱歉说道：「我就是随口说说，随口说说！」疑问在栗莉的心里更深了，不禁想起那天在父母家里，看见父母的那一幕，也许，也许那天他们不是在看小黄片，而是在跟某个人视频，自己的母亲，赤裸着坐在电脑桌前，跟某个男人视频，而父亲就在母亲身后站着，越想越可能的栗莉不禁打了个寒颤。
    如果父母真是自己想的那样，要该怎么办，再深想想，好像也没什么大不了的，自己的老公已经是这样的人了，那自己的父亲同样也是这样好像也在情理之中，而且自己不是也先跟自己的公公乱上了吗！有什么资格说他们呢，他们有自
    己的兴趣和爱好，自己这个女儿又怎么会干涉，只要他们感情好，那也没什么啊，大不了……想到这里的栗莉不敢再细想下去了，可是为什么身体会微微的兴奋起来呢？难道？难道我比瑞阳还期待着有一天……看着自己的老公，栗莉犹犹豫豫的说道：「老公，如果……如果……我的父母也跟我们一样，你打算怎么办？」瑞阳看着认真的妻子，知道她是说真的，真的想听自己的主意，思考了半天说道：「栗莉，人的兴趣跟爱好，别人没有办法影响，既然无法影响，为什么不试着去接受，改变自己，总比改变别人要容易的多，父母是什么样的人，我不做评论，可我们至少要尊重他们，尊重他们的意见，接受他们的一切，因为他们毕竟是做父母的，我们是做儿女的，孝字当先！」「最开始，对我父亲，我不是也是这样要求你的吗？虽然对我父亲，是为了解决老人的生理问题，但是难道解决生理问题是孝，解决心理问题就不是孝了吗？如果岳父母也有这样的思想，满足两个老人的思想需求，让两个老人生活的更快乐，难道不是我们儿女应当的责任吗？」栗莉听了老公的长篇大论，心里虽然已经一百个赞同了，可嘴上还是死犟：「我不管！你暂时不许想这么多乱七八糟的！目前你的主要任务就是伺候好我！至于……我妈那边……没有确切的证据……你不能给我胡思乱想！如果……如果……真的……那什么……那什么了……再说……」想着自己的父母与他们两个一起淫乱，娇羞的栗莉就已经什么都说不出来了。
    瑞阳恨不得把电脑里岳母发来的照片给栗莉看，仔细想想还是算了，毕竟今天给妻子的刺激已经足够大了，还是以后再跟她说吧。
    瑞阳安慰着激动的妻子，抚摸着她的背，哄着她渐渐入睡，想着今天妻子对自己说的话，感觉她没有把自己与岳母的路完全堵死，不由得爱怜的亲了亲她的脸庞，想着风韵犹存的岳母，瑞阳企盼着，未来真的能够发生点什么。
    白莹丽到家跟老公打了个电话：「老公，明天瑞阳就出发了，我跟他一起过来，你要不要来接我们啊？」「接你们我就不来了，你直接到x大来吧，过来我请瑞阳吃饭，顺便给他介绍几个人。
    」「嗯，有什么要我带的吗？你那里缺什么东西不？」「带？呵呵，我的东西不用带了，你把你的性感睡衣都带着就行了，到了好好勾引勾引咱宝贝女婿。
    」「坏东西，你就这么想把你老婆的老峦女婿身上送啊！」「哈哈哈哈，难道你就不想吗？」娇羞的白莹丽瞬间无语，听见沉默的老婆，栗谷知道她会按照自己的要求做到的，最后嘱咐道：「女儿那边，暂时不要让她知道，尽量少出些意外，等到一切水到渠成，我会去跟她谈的，你放心好了。
    」「最后瑞阳这里，你看好机会，好好把握，对了，你们过来天就热了，老房子那只有主卧室装了空调，你自己看着办。
    机会我都给你摆好了，后面的就看你的发挥了！还有我的老骚逼，过来了先给我搞一下，这么长时间不见你，有些想了！」白莹丽羞臊着挂了电话，心理想着「这个老东西，那么高的智商，都用到这上面去了，呸呸呸！」天亮了，瑞阳爬起来慢慢收拾东西，栗莉也帮着一样一样的收拾，但又依依不舍的一会就去抱抱瑞阳，一会又去亲亲他。
    慢慢腾腾收拾，也总有收拾完的时候，望着父亲与妻子送着他上了车，瑞阳不舍的回头看了好几眼，对着妻子喊道：「等我把那边稳定了！就把你们都接过来！有时间……有时间我就回来……」折去岳母家里，瑞阳发现岳母的东西竟然还没有收拾好，瑞阳招呼道：「妈，我来帮你吧！」「哦，我去把洗衣机里的衣服晾上，你去帮我把我放到床上的衣服给我放到箱子里就行了。
    」瑞阳走进岳父母的房间，发现一个大箱子放在卧室的地上，看着床上的衣服，心里感叹：「妈这是要在x市常住了啊，怎么带这么多衣服！」一件一件的细心拾到箱子里，瑞阳心里也在纳闷，怎么岳母带的，都是性感的睡衣，那天看她在家里穿的普通家居服呢？怎么没带着？还有这性感的t字裤，难道妈就打算在家里穿这个？又想想岳母已经蛮久没见到岳父的了，倒也就释怀了。
    将岳母的每一件内衣裤，都拿在手里把玩了半天，才依依不舍的放到箱子里，10来分钟，也就收拾完了。
    岳母已经站在门口喊他：「瑞阳，走了哦！」瑞阳拖着箱子，上了车，带着岳母，又去公司拿了所有的资料文件合同等等一大箱，两个人就开着车，去往了x市的高速。

    妻孝(续)24
    作者dearnyan
    2018年9月19日
    谁也没曾想到，短短几百公里的路程，竟然堵车了，而且看样子要堵很久，至少导航上面显示前面堵了有几十公里，而且丝毫不见动弹，上不得上，下不得下，瑞阳看了看表，虽然时间还早，但岳母说晚上岳父要请自己吃饭，好像还请了别人，不由的有些着急。
    岳母安慰道：「没事，瑞阳，还有好几个小时呢，我看前面不远可以下高速，我们干脆下去得了，反正路也不远，不走高速，反而快些。
    」瑞阳着急的回应：「那也得车子动起来呢，这样一直不动弹，我们下都下不去。
    」也许是老天爷保佑吧，随着话的落地，前面的车子刹车灯一个个都亮了起来，车流已经在动了，焦急的挂一档，开了七八公里，总算蹭下了慢腾腾的高速，瑞阳心急的赶紧往x市赶去。
    又走了十几分钟，岳母在旁边说道「瑞阳，找个地方停下车，我要上个卫生间。
    」瑞阳看看附近的野地，皱着眉头说：「妈，这附近可没有卫生间。
    」「嗨，你停到路边上就行了，哪有那么讲究！」瑞阳看了看路边的情况，找了个蔽静的地方，停下了车。
    下了车的岳母，拿了一把伞，挡在车的车尾，指着车头：「瑞阳，你帮我挡着这边！」背靠着岳母，瑞阳就乖乖堵在了车头的口子那，听着岳母在背后淅淅索索的声音结束，知道岳母已经小解完毕，瑞阳回头，发现岳母裤子还没有提上，赶紧得再回过来，但岳母那白花花的臀部，已经映入了自己的脑海。
    车开了20来分钟，岳母抱歉的道：「不好意思瑞阳，还得停一下，今天出门水喝多了，我还得上个卫生间。
    」这回不用岳母吩咐，瑞阳自己去车头那主动站好，上次的一瞥，他发现岳母也是背对着他的，可能是对他比较放心吧……所以瑞阳决定这回，早一点回头看！后面淅淅索索的声音刚起，瑞阳就把头转了回去，盯着岳母的那块白花花的丰腴，和撒着尿的方寸之地，美好的景致，让瑞阳的阴茎，悄悄的勃起。
    那白花花的臀部，比栗莉的丰满了太多，如果让自己后入，恐怕都插不进去，看着那深深的屁股沟，瑞阳猜测着恐怕就算不插进去，光在这里摩擦，就能让自己射出来了吧。
    丰满的大屁股，在尿完了之后，岳母还抖了一抖，那白花花的臀肉，在自己眼前震颤着，跳跃着，像是波浪，臀肉在翻滚，臀波在荡漾！臀部中间那朵优美的小菊花，盛开着，随着丰臀的抖动，竟然在一开一合，瑞阳的心，随着那个抖动的洞口，也在扑腾扑腾的跳着，频率凑巧达到了一致。
    因为位置的原因，看不到岳母美丽的阴户，只能看着尿液随着阴毛，往下流淌，那微黄的尿液，也代表了岳母身体的健康程度无疑很好。
    伴随着微微臊起的尿味，瑞阳大大的闻了几口。
    看着岳母最后抖了几下屁股，拿纸去擦拭了，瑞阳连忙转过了头。
    开着车瑞阳继续往前走，他心里期待着，下一次，岳母的厕所时间！果不其然，半个小时刚过，瑞阳又听到了岳母要上卫生间的要求，老样子停下了车，等待着，后面淅淅索索的响起，瑞阳迫不及待的回头去看，转过的头颅却发现岳母正看着自己！吓的瑞阳赶紧转过了头去，正思索着怎么解释好，岳母那边却在说了：「瑞阳，我忘了拿纸了，给我递一下！」瑞阳拿了纸，倒退着往回走，忐忑的心情，扑通扑通的心脏，一个不注意，竟然摔倒了，四仰八叉的倒在了岳母的裙底，那肥美的阴户，再一次近距离的暴露在了自己面前，岳母看他摔倒了，赶忙起身来扶他，哪知道没提起的内裤也绊了自己一下，趴到了瑞阳身上！这一下，一个把脸对准了岳母的阴户，一个把脸对准了女婿的阴茎，阴户在流淌着骚骚的尿液，阴茎则撑起了遮盖自己的裤子。
    尴尬的两人手忙脚乱的站了起来，都羞红了脸，没再说话，瑞阳更是低着头，一句话也不说，三五分钟过去，岳母走到瑞阳身边，拿纸给瑞阳脸上擦了擦，说道：「对不起，都滴到你脸上了吧！」「对不起妈……我不该……我不该……不该……」呜咽了半天，瑞阳也不好意思说出自己偷看岳母撒尿的事。
    捂住了女婿支支吾吾的嘴，岳母轻轻嘘了一声，说：「呵呵，男人的好奇么，没事，不过……不要告诉栗莉和你爸知道……如果……如果他们知道我尿到了你的脸上……怕是你没法见人了……你就当……这是我们两个人之间的……秘密……好不好！」瑞阳赞同的点了点头，低头想着，想着岳母倒在自己身上的瞬间，那张开的美丽阴户，和喷洒在自己脸上的几滴尿液，又硬了起来。
    岳母看着已经踩脏的内裤，干脆脱了下来扔到了田地里，就这样上了车对瑞阳说道：「走吧，快到了！」「那个……那个……妈……我去箱子里给你拿……那个穿起吧！」「不用了，走吧，这样还挺凉快的！再走一个多小时不就到了吗？回家再说吧！」忐忑的瑞阳，开着车继续前行，结果没过半个小时，岳母又让他停车，下车的两个人，默契的站在了老位置，瑞阳透过后视镜发现，岳母这次竟然又背了过去，这是邀请？还是放心自己？最终欲望战胜了理智，瑞阳依旧偷偷的回头望去，那一片丰腴，再一次收入了自己的眼底，这一次岳母解手的时间，格外的长，那收尾的抖动，也异常的强烈，最后擦拭的时候，岳母竟然抬起了屁股，朝向了自己，看着那美丽的方寸之地，瑞阳彻彻底底的惊艳了！再次上车的两个人，沉默了，望向脸色潮红的岳母，瑞阳悄悄将冷气打的低了一些。
    想着岳母说的没穿内裤，凉快些，瑞阳鬼使神差的问道：「妈，这样凉快些了吗？」说着还瞅了瞅岳母的裙底。
    岳母妩媚的看着女婿，说：「凉快，很凉快，非常凉快，谢谢我的好女婿！」转眼间，x市已经到了眼前，瑞阳开着导航向x大驶去。
    进了岳父定的包厢，看着空荡荡的餐厅，瑞阳心底里总算松了一口气，看样子岳父和他朋友还没到，自己总算没有迟到。
    陪着岳母在包间里等了十多分钟，只见岳父领着一个学者模样的人走了进来，瑞阳连忙起身招呼，「叔叔好！爸您好！」岳父的朋友走到瑞阳面前，跟瑞阳握了握手，看着瑞阳说：「嗯，年轻又有朝气，你们有福了。
    」岳父隐晦的对着岳母笑了笑，岳母同样也回了妩媚的笑意。
    酒足饭饱，岳父对着瑞阳说道：「你跟你林叔说说你们公司的业务，他在x市人多路子广，能给你帮上不少的忙。
    」「谢谢爸，谢谢林叔叔，我们公司代理的是高级红酒餐具与法国的红酒。
    公司刚成立不久，现在也只是在省会城市打开了规模，现在再往下拓展，虽然各个地方市规模肯定不会太大，但蚊子多了总是肉，公司还是想吃在嘴里的。
    」「呵呵，很形象的形容，小伙子口才不错，我看好你！你准备好了我约几个人，你过来见一面，先说明，我只负责引荐，成与不成，还看你自己。
    」「谢谢林叔叔，您能提供一个平台给我，我已经很高兴了，哪里还敢要求东要求西的，我这两天回去准备一下公司的企划和相关资料，到时候拿给感兴趣的人看！」送走了岳父的朋友，瑞阳拐回来带岳父母回到了他们在x市的家，看着收拾的蛮干净的房子，瑞阳疲惫的倒在了自己的床上，一天的折腾，和下午的刺激，早已经用尽了自己的精力。
    躺了一会，瑞阳拨通了妻子的电话，问道：「栗莉，我到地方了，你和爸吃过饭了没。
    」「老公，我们吃过了，你走了以后我一直在像你，什么都提不起兴趣啊！」「乖老婆，好好带着咱家儿子，我忙完了就回来，对了，爸介绍了个朋友给我，我这两天会很忙，要做大量的调研，还要做计划书，针对每个需要摆放的商场，做出针对性的策略。
    准备好了之后，再给爸的那个朋友打电话，不然准备不充分，到时候让人看笑话。
    」想到这的瑞阳，连忙从床上爬了起来，将公司的产品，详细的做了一个表格，填上产品名称，产地，优缺点，以及建议售价，看着长长的目录，不由得大大打了个哈欠。
    努力睁着疲乏的眼睛，瑞阳做起了功课。
    两个小时过去，瑞阳隐约听到了岳父母的房间传来了岳母响亮的呻吟声，瑞阳支着耳朵，听了几声，看看眼前的工作，无奈的压下了偷听的欲望，继续埋头工作。
    夜色渐行渐深，白莹丽伺候完了老公，出来倒水，看见女婿屋里的灯还亮着，敲了敲门。
    瑞阳说了一声请进，白莹丽便推门走了进来，看了看瑞阳桉头的工作，和他疲惫的神态，嘱咐了一句早点休息，别太累着了，便转身回自己房间了。
    瑞阳看着扭身走远的岳母，看着岳母姣好的身姿走来走去，半透明的黑丝睡衣，遮盖不住硕大的屁股，一条丁字裤的带子，从臀缝插过，消失在那块迷人之处。
    岳母的探访，给了瑞阳一些努力工作的勇气，将手机提醒定到2点钟，摇了摇头，将岳母的倩影从自己脑中挥去，继续埋头工作。
    叮铃铃，手机提示响了，实在撑不住的瑞阳，胡乱搓了把脸，便去睡觉了。
    叮铃铃，铃声再次响起，瑞阳揉了揉眼睛，看看时间已经7点了，赶紧刷洗起床，走出房间发现岳母已经起了，正在客厅里倒水喝，扬起的手，带起了睡衣的裙摆，丰腴的屁股露出了一小截，看着那片温润，瑞阳感觉喉咙有些干，也想弄点水喝。
    走到岳母身边，闻着岳母好闻的体味，瑞阳倒了一大杯水，咕咚咕咚，一气喝完，岳母就在旁边招呼道：「瑞阳，怎么起这么早？」「哦，妈，我出去做调研！」「我刚想出去买饭，你不在家吃了吗？」「不了，我出去胡乱塞两口，就出门了。
    」「那你等我两分钟，我换了衣服跟你一起下去，你爸还在睡觉，我把饭买回来给他留着。
    」瑞阳等了两分钟，岳母穿着长裤加t恤就出来了，t恤是岳父的，稍显大了些，长度都遮住了岳母的屁股。
    岳母看着瑞亚左手一个包，右手一个文件夹，连忙接过了其中一个，挽起女婿的手臂，说：「走！」「妈，您这……」「哎呦，这么大小伙子了还害羞，你就当陪妈走走路呗，妈没有儿子，一直希望能拐着儿子的胳膊逛街的，满足妈的愿望好不好？」听到岳母这么说，瑞阳还能说什么呢？应答道：「那妈，我们去吃早饭！」岳母甜甜的笑着，拉着瑞阳便出了门。
    走到车里把文件放下，白莹丽更是两只手都拐在了女婿身上，瑞阳脑中已经一片空白，只感觉到自己的胳膊肘所触之处，是一片柔软，很明显岳母没有穿胸罩，走了几分钟，片片柔软之中竟然凸起了一个小硬点，瑞阳心知肚明，却不敢看岳母，只是埋头前冲。
    到了早摊点，点了两碗馄饨，瑞阳与岳母分坐在小桌子的两边，等待着。
    很快馄饨上桌，瑞阳忍着烫，狼吞虎咽的想吃完了赶紧去忙，无意间发现岳母低头吃饭的时候一对乳房竟从t恤领口暴露在了自己面前。
    岳父的t恤领口对岳母来说显得太大了些，站着的时候还好，这一俯身吃饭，就遮不住那胸前的春光了，至少有36d的美丽乳房，赤裸裸的展现在了瑞阳眼前。
    瑞阳又不急着吃了，细嚼慢咽的慢慢欣赏着岳母的巨乳，看着岳母凸起的粉红色奶头，瑞阳惊讶于岳母奶头的颜色竟然如少女一般稚嫩，高高翘起的两颗奶头，更不知道是因为早上的风凉了些，还是岳母春情动了，勾引着瑞阳的心不住的跳动。
    奶头旁边是黑黑的乳晕，衬托着岳母的乳房更是如云一般洁白。
    哺乳过的乳房，并没有妊娠纹爬在上面，那份光滑，甚至在更年轻的女人身上都很少见，巨大的乳房，稍稍有些下垂，并不像欧美色情明星一样那么坚挺，想想那种乳房里面垫起的硅胶，瑞阳觉得自己还是更喜欢这种天然的美。
    一碗馄饨，再拖着也吃不了多少时间，瑞阳的那碗已然见底，将碗里剩下的汤水，也灌到自己肚子里，瑞阳专心的等着岳母吃完。
    岳母看着瑞阳吃完了，也抓紧时间紧扒了两口，带着给岳父打包的馄饨，妩媚的擦了下嘴，说：「走喽！」继续如小女孩般挽着瑞阳的胳膊，两个人开开心心的便回家了，到了楼下，岳母松开了挽着瑞阳的胳膊，瑞阳看着对着他摆手的岳母，鬼使神差的走上前去，在岳母脸上又亲了一口，说：「妈，那我走了！中午我就不回来吃饭了，你们                      自己解决！」岳母抚摸着脸上的吻痕，笑的更甜了，也回应道：「路上开车慢点！」瑞阳开着车，心里却在回味着刚才的一切，自己与岳母的举动，简直就如一对新婚小夫妻一般了，好在岳母没有生气，也许……也许岳母是真的想要体验有儿子的感觉吧！释怀的瑞阳，将一切暂时摆在了一边，向着天正大厦驶去。
    到了正天大厦的23层，约好见面的装修公司已经等待在了那里，瑞阳抱歉的打了个招呼，说路上堵了会车。
    短暂的寒暄过后，进入正题，瑞阳看了装修公司的设计，对一些自己不满意的地方提出修改，最终约定了半个月时间的装修期，并要求他们尽快动工。
    签订了合同，预付了定金，这边的事便算告一段落，走前再次强调着工期绝对不可以延误，对面含笑保证绝对没问题，瑞阳也就放心了。
    接下来就是1－6层的正天商场，作为x市最大的也是最高端的商场，这里是瑞阳的必经之地。
    从一层，逛到六层，瑞阳对商场的经营产品先做了一个初步的了解，将目光锁定在一，二层，这两层是做奢侈品的，其中不乏chanel与gucci这种顶级奢侈品。
    站在自己中意的位置，瑞阳蹲在在楼梯口计算人流量，惹的保安以为这是个有什么图谋的犯罪分子，或是个偷拍女性裙底的流氓，一直跟在身后十米左右紧盯着他。
    等待中的瑞阳颇为有些无聊，突然有些想栗莉了，便拨通了妻子电话。
    「老婆，你在忙什么呢？」「工作啊，我还能在干什么！」「怎么声音听起来没精打采的？是不是跟爸晚上做多了啊！哈哈」「滚蛋，你以为我跟你一样，你走了之后我就什么都提不起精神啦！做什么都好没劲啊，早上还被经理给训了，唉，烦死了！」「啊，那我跟你说个好玩的哦，我现在蹲在正天商场的电梯口呢，我后面有两保安，那两人以为我在这干坏事呢，都盯了我一路了」「哈哈哈哈，他们怕是以为你蹲在那偷拍女人裙底呢吧！你个大色狼！」「……我那敢啊……我是个好人！」「我呸！你是个好人你把你媳妇送给你爸尽孝，你是天下最坏的坏人，最色的色狼！」栗莉在那边低声说道。
    尴尬的瑞阳无以回应，只好扯开话题「老婆，你无聊的话，晚上带着爸去看电影么，最近好像上映了一部喜剧片，应该是你的类型。
    」「带爸看电影倒是没问题，问题是鹏鹏怎么办啊？」「你笨啊，你多买一张票，把儿子安全座椅带上，你给他绑在旁边不就行啦！」「好吧，看在你出主意的份上，等你回来我好好伺候你！说吧，想要什么？」「这是你说的哦……我想要……」「坏东西，我挂啦！」没听完栗莉就挂了电话。
    好笑的瑞阳看看手机的黑屏，继续安心算起人流。
    将附近的三个商场跑了一个遍，瑞阳还是比较中意正天和中元，两个商场一个做高端，一个做中高端，正符合公司对产品的定位。
    另一个明显走的是平民路线，就算在里面摆上专柜，也不会有任何销量，毕竟几千元的红酒器具，也不是普通家庭能够拥有的，倒也不是说他们没有这个钱，而是他们会把这笔钱放在别的地方使用，毕竟红酒杯是拿来喝红酒的，你用几百块一个的水晶杯，喝着一百块的红酒，和拿着几块钱的玻璃杯，根本就没有什么差别。
    高端的酒具就是为了高端的红酒准备的，低于千元的红酒，使用这种水晶杯，没有什么太大意义，无非就是听着，碰杯的声音很好听罢了。
    坐在星巴克，瑞阳整理了一下手头的资料，对着手机地图，订着明天的计划，附近的几个红酒庄，是肯定要去的，高端西餐厅，好像不多，市中心也就两家，明天也得跑跑看，还有还有……看着忙不完的工作，瑞阳心里感慨，什么时候才能回到家跟栗莉亲热！等自己这次回家，一定要把父亲请过来了，上次在卧室里喊的那么响，父亲肯定是听到了，但是回去的时候又没见我们的邀请，也不知道会不会有什么想法，父亲的生日也快到了，那个事还得跟栗莉商量着办。
    叹气着自己的繁忙，瑞阳看看手表，已经5点多了，便开车回了家。

    妻孝（续）25
    作者dearnyan
    2018年9月20日
    进了家门，瑞阳意外发现家里多了一个保姆，对着坐在沙发上看杂志的岳父问道：「爸，什么时候请了个保姆？」「哦，下午才请的，你妈又不会做饭，现在你们两个人在这里常住，请个保姆照顾，方便些，她中午下午过来做了饭就走。
    」「哦，爸，您不在这里常住吗？」「嗨，我也就是最近有个把星期时间，学生毕业季，都在忙着准备论文，我暂时没什么忙的，等到放了暑假，我反而要带着他们去做调研，到时候就整天在外面了。
    」「爸，您快该退休了吧？到时候在家陪着岳母逛逛也挺好的。
    」「我倒是想退，问题是你林叔叔肯定不同意呵呵，好了，暂时不说这个，你工作筹备的怎么样了？」「x市的几个商场我都看了看，这里的消费水平，你别说，真的很不错，怪不得总公司要在这里拓展市场了！」「那是，x市是我们省的第二大城市了，虽然不如省会那占着名义上的大义，但这里靠海啊，国家打造的沿海经济带，还是很有发展前途的。
    」「对了爸，这里的旅游项目开发的怎么样？」「旅游么，暑期就是旺季了！那个时间段倒是人很多，你有好点子可以试试！」「好嘞，了解。
    」「准备好了就给你林叔打电话，别忘了！」「没忘……爸，现在还有点早，不是有句谚语叫不鸣则已，一鸣惊人吗？我准备准备完全以后，再跟叔叔的朋友见面，争取第一次就打动他们。
    」「好！好！好！」岳父连说了三个好字赞道「果然栗莉没看错人，很不错，像现在年轻人能像你一样沉得住气的已经不多了！」岳母在里面回应：「那是啦，也不看看女儿眼光遗传谁的，当年要不是我看上你，哼哼，你怕是还在山沟沟里捏泥巴玩呢吧！」岳父高兴的哈哈大笑，走上前去捏了捏岳母的屁股，被岳母一巴掌拍去了一边「滚一边去，女婿在这呢，也不嫌丢人！」「呵呵……呵呵……」瑞阳尴尬的笑道「爸……妈……你们感情真好！」一句话说的岳父脸皮倒是越发的厚了「听见没，你女婿说我们感情好！再说，现在的年轻人什么没见过，指不定瑞阳跟栗莉两个人在家更开放呢！是吧瑞阳！」
    说着不顾岳母的反对，又捏了上去，还使劲捏了好几把，然后拍了拍说「好了，吃饭！」瑞阳看着岳母的屁股在岳父的大手下，臀波荡漾，心脏又急速跳动了几下，心里感慨，手感真好啊。
    吃饭的时候岳父坐在长桌的一端，岳母与瑞阳挨着岳父，互相坐在了对面，早上的t恤，岳母依旧穿着，胸衣，自然也是没有的，岳母只要一低头，那对乳房照样能收进瑞阳眼底。
    瑞阳担心着岳父发现，小心翼翼的欣赏着，但两个人似乎忘了自己这么个人存在了，只是自顾自的聊天。
    瑞阳放下心，那就慢慢欣赏吧。
    「对了，瑞阳，我明天有事不在家，你陪你妈在家吃饭吧，我可能要到很晚才回来。
    」岳父突然对瑞阳说道。
    正沉迷于偷窥的瑞阳吓了一大跳，感觉心脏都到了喉咙口，连忙喝了几口汤，掩饰自己的尴尬。
    瑞阳假装思考了一下，回应道：「那干脆明天别叫保姆来了，我明天要跑几个酒庄和西餐厅，干脆我带着妈一起去得了。
    」「那也可以，那老婆你回来给保姆打个电话，就不用叫她来了。
    你明天什么时候走？」「明天倒是不用起太早，去早了他们那也不开门。
    」「行，你们慢慢走，我一大早赶地铁。
    」「爸，那我送你吧！」「送什么啊，走路十分钟的事，你车子还没热就到地方了，算了，我正好锻炼锻炼。
    」「那好吧，我去房间把今天做的调研赶出来，妈你们慢吃，我先撤了。
    」目送着女婿进了房间，栗谷对着妻子送去了一个饱含深意的眼神，白莹丽看着老公的坏样，故意把领口拉开了，晃了晃一对大奶，轻轻的说「看到了吧，你女婿那色眯眯的小样，早上看，晚上看，好像看不腻一样。
    」「呵呵，我老婆的大奶，有谁又敢看腻呢！老婆你明天继续，干脆就别穿内衣了，明天陪着瑞阳，多给点机会他。
    」栗谷也悄悄的回道。
    「你明天是真有事，还是假有事啊？」「这个是这真的，实验室那里出了点问题，我得过去一趟。
    」「你晚上回的来吗？」「不知道，怎么？回不来你还打算陪女婿睡啊！」「呸，你个老东西，就不能想点好！」「哈哈哈哈哈！」瑞阳听着岳父在外面哈哈大笑，感叹两夫妻感情真好，又对自己偷窥岳母的事感觉有些内疚，掺杂着复杂的心情，投入了工作中。
    栗谷看着起身收拾餐碗的妻子，目光鹊搅似拮幼着的凳子，已然湿了一小块，心中了然，看样子妻子对瑞阳是真的有感觉的，仅仅是吃饭的几下偷窥，都可以让她这么兴奋，对于这个家的未来，他更有信心了。
    白莹丽一股脑的将盘子碗放进了洗碗机，出来就看到丈夫在跟自己作鬼脸，拿眼瞥了瞥他指着的凳子，情不自禁的羞红了脸。
    栗谷看着妻子羞红的脸蛋，把脸朝着瑞阳的房门，努了努嘴，伸出舌头做了一个舔弄的动作。
    没想到妻子看到后，给了他一个大大的惊喜，只见妻子扭着屁股走到瑞阳的门前，撩起裙子，脱下内裤，就这么噘着屁股，对着门，上下左右扭动着，似乎在说「你不是让他舔吗？那我就这样给他舔！」被刺激到的栗谷，指了指妻子挂在腿弯上的内裤，意思叫她全部脱掉。
    斗志昂扬的白莹丽，干脆将浑身上下脱了个干净，就这么赤裸着，在女婿的房门口，抖动着巨大的胸部，摇晃着硕大的屁股，跳起了艳舞。
    栗谷望着跳的香汗淋漓的妻子，幻想着，旁边站着同样赤裸的女婿。
    白莹丽望着色眯眯的老公，也幻想着，坐在那看跳舞的是自己的女婿。
    两个不同心思的人，拥有的，是一个共同的目的。
    「吱」，吓人的开门声，在自己身后响起，白莹丽赶忙冲向自己的房间，栗谷也是吓的赶忙站起。
    瑞阳开门走了出来，似乎看到一具白花花的肉体，从自己门前飞过，还没有看清，便消失在父母的房门口。
    看见岳父还坐在餐桌旁边，说道「我出来倒杯水，爸……妈已经进屋了？」却见岳父指了指水壶，没跟自己说话，站起来走进了房间。
    一头雾水的瑞阳自然不明白发生了什么事，喝完水，回去继续工作。
    进了房间的栗谷，看见妻子捂着胸口，坐在床边喘着大气，同样坐在了妻子旁边，说道：「好险啊……」「不过好刺激……」白莹丽没说话，按着老公的手，摸向了自己的阴户。
    栗谷顿时知道了妻子的心情，妻子阴户里的水，不止是打湿了周边的阴毛，现在还在不停的流淌，摸摸妻子湿润的阴户，再摸摸妻子激烈跳动的心脏，他知道，应该如何抚平这份刺激。
    嗯啊声，渐渐从房间响起，备受刺激的两个人，经历了从来没有过的高潮体验。
    栗莉下班回到家，对着公公摇了摇手里的电影票：「爸，我们晚上去看电影，还好赶了个末场，过了今天就看不到了。
    」「带着鹏鹏去吗？」父亲低声问道。
    「是啊，我们一起去！」吃完了饭，栗莉开车带着父亲和儿子来到了附近的电影院，拿着票进了场，发现厅里最好的中间位置已然坐了一对情侣，便带着他们坐到了后排，这是她跟瑞阳的习惯，不喜欢挨着人坐。
    吃着爆米花，喝着可乐，等待着电影的上映。
    广告声响起，放映厅的门也也关了，看样子是没人进来了，栗莉给鹏鹏嘴里塞上事先准备好的奶嘴，让他自己吸着玩，省的哭声扰乱了自己和别人，便挽起父亲的胳膊，兴致勃勃的看着她期待的喜剧。
    期望越大，失望也越大，毫无意思的剧情，无疑在折磨所有人的视神经，前面的那对小情侣已然坐不住，在交头接耳什么了。
    他们说了会话，还回头看了看，似乎是在看看后面有没有人，栗莉发现，那个女孩子，对着旁边的座位，趴了下去。
    那个男孩子的手，则搂在女朋友的肩膀上，轻轻的抚摸着。
    栗莉不由有些好奇，稍微的站起了身子，看见那个女孩子是趴在了旁边男孩子的裤裆上面，头部还在上下浮动，似乎……瞬间明白的栗莉害羞的马上坐了下来，拉了拉已然睡着的父亲，指了指前面。
    看着睡眼朦胧的父亲，栗莉掐了掐他的胳膊，再次指了指前面那对小情侣，轻声说道：「那个女孩子，现在在舔着男朋友的那个……」父亲立马就来了精神，扒拉着眼神，看着前面的两个人，看着那暧昧的姿势，心里也起了些涟漪，瑞阳走了几天，栗莉也一直提不起精神，好不容易今天看着高兴了些，她又拉了自己来看电影，看着前面上演的春宫戏，自己也有些想要了。
    「那个……那个……那个……栗莉……那个……」听着支支吾吾的公公，栗莉还能不知道他想干嘛，调皮的道：「爸，你要说什么啊！听不明白！」「那个……栗莉……我的好儿媳……能不能帮我也舔一下？」栗莉笑着伸手摸着父亲的坚挺，翘着脸问：「色老头……你想要啦？」「嗯！」简短的回答，代表了父亲的坚定。
    栗莉笑着将公公的阴茎掏了出来，也如前面那对情侣一般，含了进去。
    过了五六分钟，前面的那对情侣，也已然发现了后面的动作，低声交流了几句之后，那个女孩，站了起来，趴在了男朋友前面的椅子上！父亲惊讶于年轻人的大胆，拍了拍正在给自己口交的儿媳，让她也起来看看。
    嘴角还流着口水的栗莉看着前面小情侣的动作，有样学样的也趴在了公公前面，然后撩起了自己的裙子。
    父亲望着儿媳早就已经湿透的内裤，轻轻的脱了下来，闻了几下，放在了自己的口袋里，然后学着前面小情侣的样子，也抱着栗莉的屁股，舔了上去。
    影院里，无聊的影音，夹杂着动听的呻吟，此起彼伏，如比赛一般，越来越响亮。
    又是十几分钟度过，栗莉已经受不了光是舌头的舔弄，用手找准公公的阴茎，一屁股坐了下去，发出了一声响亮的「哦！！
    ！！
    ！！
    」前面的小情侣回头看了看，像是比赛获得了胜利，也学栗莉般，坐了下去。
    「哦……啊……爽……好大……舒服……呀……嗯……」影厅里已经不止是低声的呻吟了，还夹杂了更多高亢激烈的声音！更多快乐的声音！并且越来越大！又过了二十来分钟，前面那个女孩突然发出了尖叫：「啊啊啊啊啊啊……来了来了……射了射了……啊啊啊啊啊啊啊」便没了声息。
    栗莉看着前面已然偃旗息鼓的两人，看着他们回头望向自己，调皮的挥了挥手，摆出了一个胜利的手势！前期的战役自己虽然输了，可后期的决战公公帮自己拿下了绝对的胜利。
    又过了二十分钟，影片已经临近结尾，栗莉才发出了比刚才女孩更响的尖叫：「来了来了……我也来了……射……射进去……好深……好爽……哦哦哦哦哦哦……爽死我了……」
    激情结束的两个人，拿着鹏鹏的尿不湿，擦了擦下体，收拾好，等待着放映厅灯光的亮起。
    啪嗒，灯亮了，栗莉与父亲收拾好东西往前走去，那一对小情侣，看着父亲花白的头发和栗莉怀抱里的孩子，很是诧异。
    女孩看着他们，羞愧的躲到了一边，那个男孩盯着父亲，又看了看栗莉说：「爷爷……不……叔叔好威勐哦！」栗莉笑着回应：「你也很厉害啊，女朋友挺漂亮的哦！我们先走了，祝你们性福！！
    」那个男孩握紧了女朋友的手同样说道：「也祝你们性……福！」走出门的公公，看着兴高采烈的栗莉，说：「栗莉，怎么那么高兴！」「哈哈哈哈，爸，你不懂，前面那个女孩先是对我发起了一场战役，我承认我前期的忍耐不如她，所以我将这场战役拖到了后期，很明显，我拥有她没有的巨大武器！最后我胜利了，自然很高兴，看在是你帮我赢得了这场战役，色老头，明天我再给你一个惊喜！」兴高采烈的栗莉，将美好的心情，一直带到了家里，打开了手机想找老公汇报一下她今天取得的胜利。
    滴滴答答，老公耽搁了一会，才接起了视频，并没有抬头看栗莉，仍然在低头工作，看着辛苦工作的老公，栗莉不由有些内疚了                      ，老公在辛苦工作，自己却和公公在外面潇洒快活。
    「怎么了？怎么不说话？」「怎么眼圈红红的？谁惹你了？」瑞阳关心问道。
    「没有……本来……我很高兴的……想要跟你分享……可……可……看你那么辛苦的工作……我感觉很对不起你……老公……」瑞阳看着内疚的妻子，感受到她对自己的爱意，同样爱怜的说道：「好了乖老婆，哪里有那么夸张，我就是做几份文件，你要这么说，明天我要带妈去吃西餐，岂不是回来也得给你掉几颗眼泪啊，快别哭了，乖！有什么高兴事，来，跟老公说说，让我也一起高兴高兴！」栗莉听到老公这么说，才止住了马上要掉下来的眼泪，转而高兴的将电影院发生的一切，都跟老公说了一个遍。
    瑞阳听着栗莉犹如打了一场大胜仗般，兴高采烈的，哈哈大笑，对于妻子的小孩心态，自己是了解的，于是高兴的跟她说道：「老婆，战役还没开始，你已然获得了胜利，那个小女孩无论如何也想不到，还没开战，她就已然站在了失败的一方。
    而她引以为豪的武器，我的老婆，亲爱的――你却拥有两把同样的武器，她享受的，你同样享受的到，你享受的，她却永远也感受不了，这已然将你立于不败之地。
    」听着老公高兴的回答，栗莉更加高兴了：「老公，为什么无论你说什么，我都相信你，在我心中，你好伟大，我就想听你的，我就爱听你的，老公，我爱你！」浓烈的情意在两个人心中流淌，本就深厚的爱情，更是如胶似蜜。
    「老公，你说带妈去吃西餐是怎么回事？」「哈哈哈哈，好奇的小东西，我就知道你会忍不住问！告诉你吧，明天爸不在家吃饭，我正好要去西餐厅和酒庄考察，怕妈一个人在家无聊，就带上她一起去喽，可不是什么好差事，东跑西跑的，一天下来，我还怕妈嫌累呢，你就在那边吃醋了哦，我的小东西！」「呸呸呸！谁吃醋了，你爱带谁带谁，哼！」看着已然在胡搅蛮缠的妻子，瑞阳说道：「栗莉，我还得写报告！」「好了好了，我不粘着你了！那个……那个……老公……你安在家里的监控，还没用过哦……我明天答应给爸一个惊喜……你要不要看啊……」兴奋的瑞阳立马回道：「什么时候？」「晚上吧，我也要上班呢，不然等你回来，有时间了给我发信息？我再……」「行，知道了，我尽快赶回家，你休息吧，都12点多了，明天别起不来！」「晚安老公！」
    「晚安老婆！」砰砰砰，瑞阳房门外响起了敲门声，迷煳的瑞阳看了看时间，天哪，都9点多了，赶紧打开门，岳母站在门口。
    白莹丽看着犹如睡不醒一样的瑞阳，担心道：「怎么，工作太辛苦了吧……要不今天就在家休息吧……」「妈……不行……时间紧凑……你等我几分钟，我先刷洗，带您去吃早饭。
    」飞速的将洗漱搞定，瑞阳走到客厅跟岳母说：「妈，我好了，走吧！」白莹丽缓缓上前，依旧挽起女婿的手臂，向着早点摊子走去。
    感受着如昨天一般的柔软，两个人慢慢前行。
    依旧是那个摊子，只不过馄饨换成了面条，不变的还有自己面前岳母的那对美乳，瑞阳感觉自己喜欢上了这样的日子。
    吃完饭，瑞阳收拾着需要准备的东西，让岳母去换出门的衣服，还没收拾完，就听见岳母在喊他，走到岳母的房间，敲了敲门，岳母就走了出来，背对着自己，说，：「好女婿，这个你得帮个忙，我够不着！」望着岳母的连衣裙，瑞阳目瞪口呆，这套拉链，在后面，开叉处从颈部一直到了臀部，而那个拉链，正诱人的待在岳母的屁股沟上……瑞阳感觉自己又硬了，扶了扶自己的坚挺，将那个不争气的东西，好好的塞在裤裆里，瑞阳颤抖抖的，拿起了那个拉链，感受到手指碰到的那块细腻。
    难堪的是，尽管自己已经够用劲的了，可那个拉链如跟自己较劲一般，纹丝不动，手指在岳母屁股上的那块软肉蹭来蹭去，瑞阳拥有绝对的自信相信岳母在怀疑他在趁着机会，占她的便宜。
    「很难拉是吧，我刚才自己就是拉了半天，拉不动，才喊的你……唉，年龄大了，好点的衣服都穿不上了……」「妈……哼……这个跟您的年龄……好像没多大关系……跟您的屁股……倒是关系挺大！！
    嘿……」瑞阳一边使劲拉着拉链，一边说道。
    「妈的屁股大吗？」「大……非常大……你看你这衣服给撑的……拉不上啊……」「你试试把肉再往裙子里塞塞！」瑞阳愣了一会「……这……妈……您好像没穿内裤啊……」「我穿了内裤，你更拉不上，赶紧的，你不赶时间呢么！」瑞阳心里心想：「我现在倒是不赶时间了，在这拉一天才好呢……」听话的瑞阳只好把手放在岳母的屁股上，尽量把那块柔软的肉，使劲的往下塞，感受到岳母屁股的柔软，像是棉花团一般，一按就是一个漩涡，终于体会到了岳父那天的感受，手感……真好啊……！又经过了两分钟，从上方塞肉的努力，失败了，瑞阳灵机一动：「妈，这个办法不行，你等等，我换个地方来！」白莹丽感觉女婿翻起了自己的裙底，竟然还将手摸了进去，心中小鹿乱撞：「他……他……在掀我的裙子……天哪……我下面可什么都没穿……这是……这是……这是要来了么……啊……手伸进去了……碰到屁股了……我的天……难道……难道……女婿现在……要在这里……就……就……把自己给办了？我的天……他在揉……他在捏……我的屁股……天哪……我要融化了……要来了吗？……直接在这里插入……？来吧……来吧……好女婿……妈妈……妈妈……准备好了……」白莹丽感觉自己的阴户已然喷洒着润滑的淫水，甚至能感觉到阴道口都微微张开了一道缝隙，她在欢迎……欢迎自己的女婿！瑞阳将手伸进了岳母的裙底，摸住了那块肥硕，却并没有如岳母想象的那般把她就地正法，而是把岳母的屁股使劲的往中间挤，等到拉链能见到的一跳，瑞阳连忙用嘴，叼起拉链，就这么按着岳母的屁股，将拉链拉倒了顶！工作完成的瑞阳，喘着大气，感受着手掌传来的肉感，心里感叹，不得不说……手感……真的……真的……很好啊……依旧摸在岳母屁股上的手，在完成了工作之后，又被身体里的欲望驱使着，捏了捏，揉了揉，再捏了捏，又揉了揉。
    失望透顶的白莹丽既失望，又害羞，自己的淫荡样，一定都被女婿看的清清楚楚了，不禁恼羞成怒道「好了没？」瑞阳的理智总算回到了大脑，抽出了自己作怪的手，却又顺手在岳母腿上摸了一把。
    看着手上，光滑透亮的水珠，瑞阳猜到了它们的产地，趁着岳母不注意，偷偷的吸进了嘴里。
    尴尬的瑞阳，对着尴尬的岳母，两个大红脸面对面，还是瑞阳先说道：「妈，你该去买新衣服了，这个……真不是一个人能穿的上的……」「嗯，是要换了，要不是陪你出去吃西餐，我也不用穿这一身啊，你得负责！」「得嘞，有您这句话，咱忙完正事去逛商场，衣服的事，包在我身上了……」「还油嘴滑舌的，你不赶时间了！」瑞阳一拍脑袋，拉起岳母说道：「忘了，赶紧！」

【妻孝】（续）（26）
    【妻孝】（续）26
    作者：dearnyan
    2018年9月21日
    字数：7779
    马不停蹄的杀向了第一个酒庄，看看规模瑞阳就懒得进了，转向去了第二个，到了地方，看着装修的门脸就很大气，于是停下车，拉着自己的岳母走了进去。
    先在门厅看了看酒的种类，以及价位，心里有了点数，然后让岳母挽着自己，走向了经理室。
    一个小时的详谈，仅仅作为互相了解的基础，丝毫没有触及生意上的任何合作，两个人结束了对话，看着对面经理的眼神直勾勾的盯着自己的岳母，瑞阳心里感叹着岳母的迷人程度。
    书香世家出身的岳母，就坐在那，挽着自己的手臂，静静的，微笑着，不插嘴两个人之间的谈话，也不对时间的漫长产生一丝的怨气，对完全听不懂的行业术语更是始终侧耳倾听，整个人就犹如一块美玉，那么纯洁，那么不沾一丝烟火气，连自己这个家里人，都感受到了岳母那惊人的魅力，何况是对面那个傻乎乎的经理。
    这份端庄贤淑，栗莉想要达到，恐怕还要修炼个十年八年的，而这完美的丽人，竟然拥在自己的身边，想想那个用嫉妒的眼神始终盯着自己的经理，瑞阳越发感觉到岳母的美丽，自己……真幸福啊……感觉时间差不多了的瑞阳，开车驶向了Ｘ市据说最高档的西餐厅Ｂａｂｙｌｏｎ，瑞阳很想见识见识这个据说拥有着空中花园美景的所在。
    还没有进门，就感受到了餐厅的不凡，门口是一条将近十米的花园道路，几千平方的院场里，种满了各种各样的美丽花朵，鳞次栉比，过了廊道则是上百级的台阶向上延伸。
    白莹丽挽着瑞阳，迈步走上台阶，感叹着这花园的美丽，女人原本就是对花最有兴趣的生物，一束美丽的花朵，就可以打动女人一整天。
    更何况，是这漫山遍野的花海。
    每走一步，白莹丽就感觉自己的心里对瑞阳的爱意又更深了一层，每上一级台阶，就感觉更加舍不得这个男人离开自己一步，他，竟然带给了自己如此浪漫的一幕，他，竟然又是她的女婿，她发现自己已经无可救药的爱上了这个男人，就如爱自己的老公一般，想把自己送给他，毫无保留的，一丝不履的奉献自己的身体。
    慢慢浸湿的阴部，暴露了自己的内心，顺着大腿缓缓流淌的津液，更是如此。
    万幸，万幸这一切的发生，万幸，自己的老公支持自己勾引自己的女婿，更是万幸，女婿不是对自己完全没有性趣，一切都有机会，唯一不知道的，就只有女婿的心意，他白天为什么不扑上来？我的屁股已经都完全暴露，他那可恨的手还在上面揉捏，肆虐的揉捏，可他为什么不扑上来，我已经准备好了，我的阴户已经润滑，我的阴道也已经为你打开，准备着，迎接你的进入。
    如此，还不足以让你进入吗？我哪里还不够完美？在你的面前，我展现了我的知性，展现了我的风骚，展现了我的淫荡，展现了我的身体，美丽的胸脯，肥美的臀部，还有……还有那一块我为之自豪的阴户！这么多，这么多，瑞阳，你知道吗？我需要你！可惜这里现在还是白天，如果……如果现在是黑夜……我一定……一定脱光了，站在你面前，让你仔仔细细的看清我的肉体。
    你感觉到我的呼唤了吗瑞阳？你感觉到我的爱了吗瑞阳？我愿意，我真的愿意奉献我，求求你，听听我的内心！求求你，感受我的爱意！感受着挽着自己胳膊岳母，身体微微颤抖着，瑞阳安慰般的拍了拍岳母的手，牵着她，想着餐厅顶，那块最美丽风景的所在，走去。
    「Ｂｅａｕｔｉｆｕｌｌａｄｙ，ｗｅｌｃｏｍｅｔｏＢａｂｙｌｏｎ」，请问……你们……由……丁……菜吗？一个长相英俊的老外，说着古里古怪的中文「没有，慕名而来！」
    瑞阳答道。
    「ＯＫ，ＦｏｌｌｏｗｍｅＰｌｅａｓｅ」
    老外服务生领着他们，坐在了靠边的位置，这里没有封闭的窗户，所有用餐的地方都在敞开的阳台，阳台周边围着一圈欧凋的白漆栏杆，防止有人掉下去。
    顶上有一个白色的雨棚，折着帆船的造型，看起来，干净而又精致。
    阳台外，也如下面一般，鳞次的种着些花，空中花园，果然名不虚传。
    白莹丽看着如画的美景，看着跟老外叽里咕噜交流的女婿，心中充满了甜蜜，忽然见到老外递给了自己一束玫瑰花，也是叽里咕噜的说着什么，完全听不懂的她，望向了自己的女婿。
    「哦……妈，他说你是他见过的最美的女士，因此他要将玫瑰花送给你，作为他最爱的女神，他询问是否可以吻一下你的手。」
    瑞阳笑着对着岳母说道。
    白莹丽将右手递给了这个站着的老外，老外激动的单膝跪地，在她的手上轻轻吻了一下，又在叽里咕噜的说着什么。
    「他说，感谢你的恩赐，他会好几天激动的睡不着觉了，并且将永远感激你！」
    羞红了脸的岳母，更加的美丽了，默契的两个人，眼睛互相看进了对方的眼底，爱，在两个人眼神中蔓延，两个人都读懂了对方的爱意，瑞阳轻轻拉起了岳母的手，放在了自己的手心里。
    看着脸色更红的岳母，娇艳欲滴，瑞阳心中的野兽在咆哮，她，我要拥有她，我要她做我的女人，我爱她，就如爱她的女儿，这不是父母之间的爱，这是男女之间的男欢女爱，妈，你听到了吗，我爱你，我想要你，想要你美丽的心灵，也想要你完美的身体。
    我想用我的阴茎，插进你那美丽的嘴唇，我想用我的阴茎，插进你那柔嫩的阴户，我想揉搓着你的乳房，我更想揉搓你那肥美的屁股。
    你身上的三个洞，我一个也不打算放过，它们都是我的，哦上帝！我要如何才能得到你，如何才能？感谢栗莉！她似乎对我们的关系，并不是完全拒绝，感谢上帝，你们也拥有换妻的游戏，可这毕竟是乱伦，你们能接受吗？妈，你能不能接受我这样的女婿，我害怕，我害怕你把这些都告诉栗莉，我更害怕，更害怕你觉得我变态，而让我离开你，如果爸知道了那个跟你发信息的就是我，是不是就要拖走我的栗莉，是不是就要拖走你，我的内心在恐惧，在颤抖，在一切未明朗之前，还请你原谅我，原谅我胸中深藏的爱意。
    瑞阳忘了，忘了自己是来工作的，不是来谈情说爱的，在美丽的璧人面前，将这一切忘了个干干净净。
    什么工作，什么金钱，什么事业，在相爱的两个人面前，都是狗屁！不值一提！被瑞阳摸着手的岳母，看着附近那么多人都在看着这边，有些害羞，悄悄的将手抽了回来，心里发誓，等一切公开后，不光是手，你爱摸乳房摸乳房，爱摸屁股摸屁股，阴户更是完全为你敞开！你想舔便舔，想插便插，一切都随你！知道岳母看不懂菜单，瑞阳帮岳母点了她爱吃的几道菜，便含情脉脉的看着她，岳母也趴在桌子上，与瑞阳一眼一眼的交换着心里的爱意。
    吃完了饭，瑞阳拉着岳母的手，上了车，去了正天商场一楼的ＧＵＣＣＩ专卖店，带着岳母走了进去。
    挑选着一件一件的连衣裙，瑞阳感觉每一件穿在岳母身上都无比合适，服务员跟在后面拍着马屁：「先生，这一件很适合太太，要不要试一试。」
    听着服务员将自己误会成瑞阳的妻子，白莹丽既害羞，又高兴，扯了扯瑞阳的手说：「要不……我试试？」
    瑞阳笑了笑，没被售货员的马屁所迷惑，继续一件一件的看着，前后走了十几分钟，拿出看过的自己觉得最好看的递给了岳母「这一件很漂亮，你试试。」
    在试衣间的岳母，喊着瑞阳的名字：「瑞阳，衣服……衣服脱不下来……」
    瑞阳看了看外面站着的服务员，看她微笑着摊开了手掌，滑向试衣间，邀请自己进去。
    瑞阳看懂了服务员的手势，笑了笑，推开门，走了进去。
    奢侈品的试衣间，里面布置的也像奢侈品，甚至还有备好的咖啡和沙发座椅。
    瑞阳看着在那里因为够不着拉链，着急的岳母，轻轻的走上前去，拿开了岳母的手，将拉链拉了下去。
    「妈……继续吗？」
    瑞阳轻声问道。
    「继续！」
    瑞阳将岳母上身的衣服，缓缓拉下，从肩膀，到腰部，停在了岳母的屁股上。
    看着岳母背后姣好的身姿，看着隐约出现的两侧巨乳，又轻声说道：「妈…
    …还继续吗？」
    岳母娇羞的点了点头，「继续！」
    于是瑞阳继续讲手向下移动，一路向下，从腰部，到臀部，脱了下去。
    岳母本能的双手抱住胸前，却没有遮住那肥硕的屁股，瑞阳，轻轻的抚摸着，那块圆润，在屁股尖上，各自亲了一下，看着岳母阴部喷涌而出的水流，瑞阳用极大的意志力，克制着自己的插进去的欲望，转身，走了出去！白莹丽听着身后的关门声，在眼眶里打转的眼泪，终于流了下来「他……在嫌弃自己吗？嫌弃自己的年老色衰？还是嫌弃自己是栗莉的母亲？栗莉？天，原来他是在乎栗莉，想想自己与丈夫，从来没对他吐露过乱伦换妻的事啊！原来他是在乎这个家，才这样的，哦瑞阳，你的体贴和对栗莉的好，让我更加爱你了。你放心，接下来一切都交给我，我会和你的岳父一起努力，努力让你知道我们的真面目。我更会努力的改变你，让你跟我们一起堕落，并享受这――堕落的快乐！」
    悲戚的眼泪，瞬间化作了莫名的欣喜。
    爱情的欲望，化作了前进的动力。
    走出试衣间的瑞阳，看到服务员已然消失无踪，感到这里的服务员，还真是知情识趣，瑞阳不想给她们太多的误解，招呼着她重新回来，站在门口，静静的等待着，思考着刚才的自己。
    「冲动是魔鬼，看看自己刚才对岳母干了些什么，如果这些被岳父知道，自己应该如何自处！栗莉也许不会说些什么，可她又会如何看待自己，自己并没有获得岳父的同意！畜生，禽兽不如，这已然是最轻的语气了！」
    岳母，走出了试衣间，完美的女人，配上完美的衣服，连服务员都惊叹于岳母的美丽，天衣无缝，在此刻，得到了最完美的诠释。
    瑞阳强迫自己将这份爱情埋藏在心底，按照原定计划，将一家家餐厅和酒庄，都跑了过来，依旧是计算人流量，计算产品，做着原本就应该做的事，但是那家Ｂａｂｙｌｏｎ，瑞阳没有再去，那是一个圣地，他只会带着岳母再次回到那里。
    晚餐两个人在外面随便解决了一下，就回了自己家。
    走进门的瑞阳，轻轻拉住了岳母，说道「妈……对不起……我为我刚才所做的事，道歉，不知怎么的，那个时候我就是控制不住我自己！恳求你，不要告诉栗莉和岳父，能不能当成我们之间的小秘密。」
    看着如孩子般向自己乞讨原谅的女婿，嘴上说着「好女婿，我知道，我明白，我什么人都不说，什么人都不告诉，秘密，这是我们的秘密，我帮你保守他，这是我们的约定！」
    但她此刻的心里想的却是「好女婿，就算你的品德如圣子一般高尚，有我在，你也别想跑到哪里去，我一定会把你拉下来，跟我们一起堕落到地狱的最底层，享受人生最纯粹的欢愉！」
    目的达成了一致的两个人分开了，各自回了自己的房间，白莹丽将女婿买的衣服，好好迭起，放到了衣柜的最里层，她决定，当那一刻，真的来临，她要穿着这件女婿买的衣服，与他一起，做最快乐的事。
    瑞阳闷闷不乐的给栗莉发了个已经到家的信息，打开电脑，等待着这个能够慰藉自己心灵的小娇妻。
    滴滴，瑞阳打开手机，看着妻子发来的「老公，我们要准备开始了，你可别被刺激过头了，做好准备哦！」
    丝毫不知道妻子在捣什么鬼的瑞阳，看着目前仍旧空无一人的客厅，有些期待了！大概５分钟之后，就见父亲卧室的门打开了，父亲穿着一件笔挺的西装外套，脖子上还打着领结，裤子就有点搞笑了，父亲竟然穿了个大裤衩，而这件西装外套，瑞阳怎么看怎么觉得眼熟。
    只见父亲走去自己的房间，在外面敲了敲门，不一会儿，门开了，先是伸出了裹着白纱手套的手，然后就见到自己的妻子出来了，她……栗莉她……竟然穿着两个人结婚的时候穿的婚纱，怪不得觉得父亲身上的西装外套眼熟了，那是自己跟栗莉结婚的时候穿的，虽然结婚以后就再也没穿过，但那挂在床头的婚纱照，就是穿着它拍的啊！看着跟自己结婚了好几年的妻子，穿着婚纱跟父亲站在一起，两个人还含情脉脉的对视着，瑞阳心底那股淫妻的欲望，立马就达到了顶点，只感觉妻子还真是了解自己啊，知道怎么样才能刺激到自己的敏感点！兴奋的瑞阳，甚至解开了腰带的纽扣，期待着，即将要发生的事。
    父亲挽着妻子的手，走到了客厅的中央，茶几也早已经不知道被挪去了哪里，两个人站在客厅的灯光下，美轮美奂！父亲挽着妻子的手，对她说：「无论我是否年迈……无论我是否健康……在我与你的翁媳关系之下……亲爱的栗莉……
    你是否愿意永远爱我……相信我……把自己的身体奉献给我！」
    妻子含羞答道：「我愿意！」
    然后父亲亲了妻子一下，栗莉也抬起了头问：「无论我是否青春……无论我是否淫荡……在我与你的翁媳关系之下……亲爱的公公……你是否愿意永远爱我……相信我……把你的鸡巴奉献给我！」
    父亲也含笑回答：「我愿意！」
    妻子也同样在父亲脸上亲了一下。
    对视了５秒钟，栗莉又继续说道：「请你拥吻你的新娘！」
    父亲走上前去，缓缓掀起栗莉的面纱，捧起她的小脸，吻了下去。
    瑞阳看着镜头里的舌头，伸来伸去，父亲与妻子交换着对方的体液，感觉到了他们俩爱情的甜蜜和自己贡献妻子的刺激。
    湿吻了几分钟，父亲放开了似乎有些喘不过气的妻子，栗莉调皮的转了下头，看着镜头，说：「下面，请相爱的两个人，互换信物！」
    正在纳闷的瑞阳疑惑信物是个什么东西，就看见……妻子……掀起了自己的婚纱裙！叉开了双腿！父亲！钻到了妻子的裙底，几分钟后，就见妻子扬起了脸，看着镜头，做出了一副销魂的小样，可瑞阳也没见到内裤扔出来，难道这个小骚货，婚纱底下什么都没穿？妻子像是在骑马似的，骑在父亲的头上，双手，按住裙底里那个明显突起的头颅，双腿在不停的颤动，嘴唇也悄悄的抿起，喉咙里发出呜呜的声音。
    一会儿之后，妻子突然勐力的抱住父亲的头，扬起自己的脸大声喊道：「哦哦哦哦哦……来了来了……尿了尿了……哦……哦……出来了……喝……好喝吗……爸爸！」
    身体剧烈抖动着。
    父亲撑着栗莉，不让潮吹的她倒下，一会儿之后，栗莉总算站稳了，父亲才钻了出来，瑞阳透过视频甚至看到父亲的头发都打湿了一片，脸上更是像洗脸了一样潮湿，可见妻子喷了多少出来。
    缓过劲来的栗莉，又对着镜头说道：「现在，给我生命中的第二个男人，也套上信物。」
    说着就跪了下去，脱下了父亲的短裤，掏出阴茎，含了进去，卖力的舔弄，强烈的吮吸，前后的套弄。
    父亲看着穿着婚纱的栗莉，这个第二个嫁给自己的女人，同样也是自己的儿媳，明显控制不住欲望了，紧接着就是强烈的喷射，栗莉这次并没有用嘴，而是让父亲射在了自己的脸上，给了父亲与刚才相同的待遇！起身的栗莉，拿父亲的裤头，擦了擦脸，就继续与父亲舌吻在栗莉一起！瑞阳望着妻子潮红的脸蛋，知道栗莉这个时候一定很想要了。
    再看看父亲的阴茎，已然射过一次的它，竟然再次勃起！果然就见妻子再次将头转向了镜头，说：「最后，请这对爱人，实现自己的誓言！」
    父亲掀起妻子的婚纱，将它从妻子的身上脱了下来，瑞阳看着赤裸的妻子，婚纱里面果然什么都没穿，甚至连胸罩都没有。
    栗莉也慢慢脱去父亲的外套，两个人赤条条坦诚相见，妻子拉着父亲的手，慢慢的走向沙发前，身体前倾，噘起了那肥大的屁股，大声喊道：「爸……现在……请你……在瑞阳……面前……完成你……刚才的誓言！」
    父亲扶着自己的阴茎，在妻子的洞口磨了磨，缓缓的插了进去！栗莉又再次大叫：「老公……瑞阳……你看见了吗……爸……插进来了……爸的鸡巴……插进了你妻子的骚隆…你在看着吗……你一定要看仔细了……每一个细节……你都不能放过……进入的场景……你还要仔细的回放……看着……看着……我的骚隆…被爸的鸡巴撑开……看着……我的褶皱……被爸的鸡巴……慢慢填平……
    我按你说的……奉献了自己骚隆…爸也按你说的……奉献了自己的鸡巴……给……给……给了你最爱的妻子……你妻子的骚隆…」
    「爸……爸……你告诉你儿子……你现在……插的是谁的拢俊
    瑞阳听见了视频里父亲的吼叫「儿子……好儿子……爸……爸爸插的……是你媳妇的隆…是我儿媳妇的隆…是你最爱的女人的隆…是你……是你让她对我尽孝……也是你……是你让她奉献她的身体！现在……我跟你的媳妇……正式结合在……一起……请你……见证我们的……性福……我们的身体……现在是负距离！」
    「老公……老公……你听见爸……说的了吗……他的东西……现在在我的身体……我好开心……我好性福……我好爽……我要大鸡巴……我要大鸡巴插我…
    …狠狠的插……我要……好爽啊……我天天都要……我还要给公公做深喉……老公……你同意吗……老公……我知道你同意的……我爱你……我也爱你爸爸……
    哦……我爱你们两的大鸡巴……你……你快回来……我让你……和爸一起……插我！」
    瑞阳看着妻子的浪叫，更加刺激的是，美丽的妻子，竟然还带着头纱，被父亲拉着，撑着妻子的身体，勐烈撞击着，那象征纯洁的头纱，此刻显得是那样的淫乱。
    啪啪啪啪，有节奏的撞击，一下一下的撞击着妻子的屁股，也一下一下的撞在自己的心里，瑞阳拉近了视频，看着妻子那个不停被抽插的骚拢看着父亲的阴茎在妻子的骚吕锝进出出，看着阴唇的肉，在父亲拔出来的时候，带出来那一片粉红，也看到了，阴茎插进去的时候，那被塞进去黑黑的阴唇，一进一出之间，更是带出大量的淫水，顺着两个人交合的地方，顺着父亲的阴囊，顺着妻子的阴蒂，滴滴答答滴在了客厅的地板上。
    「爸……爸……我累了……你……你……你抱我起来……换……换……那个姿势！」
    栗莉突然说道。
    视频里的父亲，躺倒在了沙发上，原本噘着屁股背对自己的妻子，现在转了过来，叉开了双腿，蹲在沙发上，用手扶着父亲的阴茎，躺了下去，躺在了父亲身上。
    岳父扶着栗莉的屁股，再将妻子的双腿扒开成了１８０度，就这么后入着，啪啪啪啪声音渐渐响起。
    瑞阳激动的，手在自己的阴茎上，来回搓着，看着这个刺激无比的姿势，更是爱死了那个正在浪叫的骚妻。
    一个巨大的阴茎，在妻子的阴户中，不停进出，妻子的阴蒂，在镜头里显得异常的肥大，那不停吞吐着的阴茎的阴户，在这个姿势下，显得更加的淫靡。
    看着那个青筋凸起的鸡巴，和那个已然浮肿的阴唇，还有妻子头上那纯洁的头纱，瑞阳感觉自己的大脑，有些喘不过气来了，兴奋的身体，有了射精的欲望！「老公……老公……」
    瑞阳看着视频里的妻子喊着自己，看着她用手摸着自己的骚逼「老公……你看……你看这里……看见了吗……是不是这样……看起来……更清楚……更仔细……你看我的骚逼……肿了……被爸插肿了……你看看……真的……你过来……
    帮我揉揉好不好……你看爸的鸡巴……又粗又大……我不行了啊……爸真的顶的好深……我都快晕了……你看……你看骚逼……水都流干了啊……骚逼要润滑…
    …老公……你来帮我舔舔好不好……你看我的小豆豆……你看它涨的多大……我要你……老公……老公……你快点回来吧！」
    不断的淫声浪语，同样也在刺激着父亲的神经，他同样也被儿媳现在的风骚程度所震惊，这个不断带给自己惊喜的好儿媳，现在自己已经离不开她了。
    他要把精华，射进儿媳骚碌淖钌畲Γ来表达他最强烈的爱意！「哦哦哦…
    …哦哦哦……哦……哦……爸用绝招了……老公……老公……爸他要顶进去了…
    …子宫……天……天哪……子宫口……我的天……进去了……进去了……来了…
    …来了……爸他射了……哦……哦……哦……哦……射进去了！」
    望着翻着白眼的妻子，瑞阳也在偷偷学着父亲的技术，虽然那天小小请教了父亲一下，可总没有这种现场直播来的直观些。
    高潮过后的妻子和高潮后的父亲一起瘫软在了沙发上，妻子的大腿依然还在大大的张开着，父亲的阴茎缩小后波的一声退出了妻子的身体，那个红红的桃源洞，还在微微的张开着，慢慢流淌出，父亲的精液。

【妻孝】（续）（27）
    【妻孝】（续）27
    作者dearnyan
    2018年9月22日
    字数：6610
    瑞阳望着妻子阴道口流出的精液，神经上的刺激和阴茎上的刺激，同时达到了顶点，勐烈的喷射，精液，冲进了事先预备好的卫生纸里。
    「瑞阳！」
    身后吓人的响起了岳母的声音，门开了，瑞阳赶紧合上电脑，岳母已然走了进来！白莹丽看着慌张合上电脑的女婿，裤裆外面还挂着射精后疲软的阴茎，桌子上卷成一团的纸张，更是带给自己无比的刺激。
    看着目瞪口呆动都不动的女婿，白莹丽笑笑道：「你爸回来了，拿了好多东西在车站，喊我们过去接一下。」
    边说边走了进去，拿起桌上的卫生纸说「这个我帮你扔了吧，你收拾一下就出来！」
    说着，还使劲盯了几眼女婿暴露在外面的阴茎。
    目瞪口呆的瑞阳完全傻了，阴茎都忘了塞进裤裆里，望着风骚的岳母扭着屁股走进来，再扭着屁股走出去，还拿走了自己装着精液的卫生纸，瑞阳彻底傻了。
    白莹丽走出了门，进了自己房间，像捧着宝物一般的捧着那团卫生纸，更将鼻子凑到了近前，使劲的闻啊闻啊，闻着女婿精液的味道，不由的有些痛恨那些卫生纸，这么美味的精华，怎么可以浪费在这里，它们应该在自己的骚逼里，让那些小蝌蚪，在自己的子宫里游来游去！恋恋不舍的将卫生纸，丢在卫生间，出门敲响了女婿的房门，稀里哗啦，里面似乎有人摔倒了，心疼的白莹丽，赶紧打开门，看着倒地的女婿：「怎么了？怎么了？怎么摔着了！」
    赶忙冲上前去，扶起女婿，拍打着他身上的灰尘。
    还没系起的裤子，又掉了下来，弄明白女婿为什么摔倒的白莹丽，不禁笑出了声，弹了弹那个暴露在外面的小东西，含羞说道：「怎么还没把你的小兄弟收好啊，赶紧的，你爸还在等着呢！」
    慌张的瑞阳，大脑总算恢复了正常，感觉到岳母在自己的阴茎上弹的那几下，本来疲软的阴茎，竟然想要再度站起，吓的瑞阳赶忙拉起裤子，系上腰带。
    脸红的跟岳母说：「妈……这个……这个……」
    心知他要说什么的白莹丽，摆了摆手说：「知道了……知道了……秘密……
    秘密……我们两的秘密……快走吧！你爸该等急了！」
    慢慢腾腾的两个人总算是上了车，到了车站，接到了拖着大包小包的岳父。
    栗谷上了车，敏感的鼻子似乎闻到了一丝精液的味道，竟然是从妻子的手上传过来的，高兴的他连忙对着妻子的手，努了努嘴。
    白莹丽看着高兴的老公，知道他想说什么，对着他摇了摇头，表示不是。
    失望的栗谷，表情掩饰不住，不过还是对着妻子打着口语「回去跟我细说！」
    前面开车的瑞阳，没有注意到岳父母的小动作，专心的将车开会了家，正要拿岳父的东西，却听见他说：「别拿了，我明天就走了，这都是路上要带的，明天有车来接我，你到时候帮我拿到车上就行了。」
    「好的。」
    瑞阳答道，进了家，不好意思的瑞阳，也不敢说些什么，就进了自己的屋子。
    门外的栗谷，捏着妻子的屁股，小声问道：「快跟我说说，怎么回事，那精液不是瑞阳的吗？」
    「是他的，但不是你想的那样……」
    白莹丽将事情前后讲了一遍。
    明白了事情缘由的栗谷，不由的好笑，放着面前风骚的岳母不去享受，这个笨女婿竟然在房间看着Ａ片打飞机？真是笨的出奇，看他在商业上的头脑挺灵活的啊，怎么这个事上这么笨。
    回来还得让妻子再出点狠招，好好的教教这个笨蛋女婿！「我马上就要带学生进修去了，你还记得我说的房间空调的事吗？我看天气预报，过两天咱这气温马上要飙升，你到时候跟瑞阳说，小区里不准在他那一侧房间装空调，让他到我们房间里去睡，到时候，就看你的了，加油老婆，别忘了随时向我汇报！」
    栗谷又出着坏主意。
    白莹丽含羞点了点头，就见老公叫她喊瑞阳出来，走过去敲了敲门，对瑞阳说岳父找他有事，便去客厅坐着看电视了。
    「爸，您找我？」
    「嗯，过来坐，我有事跟你说。」
    「我明天就走了，学生们放暑假了，我要带他们去修学，留你岳母在这照顾你，你工作的事，我又跟你林叔叔打了招呼，你就找他就行了，你这几天也抓抓紧，虽说准备万全是最好，但也不能老是拖着。」
    瑞阳还能说什么，只是点头罢了。
    「还有，我走了以后，你有事多听你岳母的意见，她虽然没在外面工作过，但跟了我这么多年，事情还是碰到很多的，这方面还是比你有经验，如果你不是非常忙，我建议你公司组建起来以后，聘请你岳母做你的秘书，帮着你做点事，不然你找个女秘书，栗莉反而要不放心了吧，这虽然不是强制的请求，但是你还是最好听我的。再说，她一个人闲在家，我也怕她无聊，你就当是岳父拜托你的，行不行！」
    瑞阳继续在那点着头。
    「嗯，你这样我就放心了，你放心，以你岳母的姿色，当你秘书，我想还不至于丢你的人吧！」
    「爸，您别骂我了，让妈给我当秘书，是我高攀了，我怎么还敢那么想」
    瑞阳诚惶诚恐的回道。
    「行，那我就放心了，还有栗莉那边，你抽空也得回去看看，不然把老婆扔在一边，也不太好。」
    「好的，好的，我忙完这一阶段就回去！」
    瑞阳继续点着头。
    「嗯，你今天调研做的怎么样了？」
    瑞阳瞬间闹了个大红脸支支吾吾道「还行，还行。」
    栗谷看着支支吾吾的瑞阳，疑惑的看了一眼妻子，就见她也笑着望向自己，指了指房间。
    「刚才就叮嘱过了，你这几天抓抓紧。」
    「好的，好的。」
    瑞阳答道。
    「嗯，你爸身体最近怎么样，还好吗？」
    「挺好的，有栗莉照顾着，也不会出什么问题」
    瑞阳说完，心里跟着想：「能不好么，才一会儿，就射给栗莉两次。」
    「嗯，老婆你过来！」
    白莹丽缓缓走进，不明白老公又要整什么。
    栗谷拉着妻子的手，放进瑞阳手里，说道「你妈，虽然要去给你当秘书，但是她可没吃过什么苦，你可得给我照顾好了，不然我回来收拾你！我现在算是正式把她托给你了哦！你摸摸你妈的手，细皮嫩肉的，你可别给我弄糙了，对你，我也自然是１２０个放心，只是年纪大了，难免有些嗦，你还要见谅。」
    瑞阳一动都不敢动弹，一个劲的点头就是了。
    「行了，我都交代完了，你回去吧！」
    看着闷着个头回房间的女婿，白莹丽点了点老公的头，低声说道「弄巧成拙。」
    便拖着老公回了房间。
    仔仔细细的将白天发生的事，跟老公讲了一遍，听到瑞阳的胆小，栗谷有些恨其不争，再听到老婆分析瑞阳胆小的原因，栗谷倒是有些佩服女婿了，能坐怀不乱想着栗莉，想着这个家，女婿还是有点担当的。
    「行了，我尽量少掺和你们的事吧，虽说要顺其自然，可你也得加把劲了，要不然，我弄点药来，你找个机会，强上！」
    说着更是哈哈笑了起来「死老头子，你给我滚远点，机会还是我自己找吧，你是狗嘴里吐不出象牙来！」
    「行，行，行，反正我明天就走了，也安排你去他身边当贴心女秘书，剩下的你自己把握呗！哎呦！哎呦！」
    忍受着妻子的掐弄，栗谷也衷心期盼着，等自己回来，他们俩的关系，能更进一步。
    瑞阳，回到房间，感受着岳母手掌的细腻，闻了闻，又想起岳父的吩咐，「岳母，要来给自己当女秘书？嗯……嗯……嗯……这……是她给我当秘书……还是我给她当秘书啊……或者……有事秘书干……没事干秘书？」
    拍了拍自己因为幻想发红的脸，瑞阳继续埋头工作。
    岳父走之后的这两天，瑞阳忙疯了，毕竟离他的计划，已经拖了一天没干什么事，后面自然要用时间补上。
    再次去了正天商厦所在的新公司，看了装修公司的进度，目前还算赶得及，便去了自己要调查的地方，继续工作，忙忙碌碌，又一个星期过去了，天却忽然热了起来，中午的高温至少达到了３９度，晚上也开始难熬了，往往１２点还热的睡不着，还好这几天因为自己急着作方桉，每天晚上都是２点多才睡，能干大事的人往往精力也比普通人充沛，这个俗语在瑞阳身上得到了完美的诠释。
    每天早上，依旧和岳母相约吃着香艳的早餐，临别的一吻，更是成了保留项目，至于答应岳父的秘书养成计划，目前还没办法做到，现在太辛苦了，瑞阳计划着，怎么着也得等公司装修好了，一切进入正轨，才能进行。
    这几天，自己跟岳母说的话，总共也没有几句，只要出去，必定是调查，只要回来，必定是写作，甚至连跟栗莉都没有联系，只是简短的发了个信息，告诉她目前自己的状况，请她谅解，然后给父亲也发了个信息，让他最近多陪着栗莉逛逛街看看电影。
    白莹丽望着不停忙碌的女婿，也是心疼的着紧，想找他说话，都没有太多时间，更别谈什么勾引了，也就是早上那一点点时间，尽量用胸口多蹭他几下而已。
    自己能做的，也许只有最近跟保姆学做的菜，他还不知道，他的岳母，一个从来不做饭的女人，为了他，甚至都学会了下厨，甚至都买回来好几本菜谱。
    他还不知道，保姆已经被她辞退了，自己每天给他做着饭，打扫着他的房间，闻着房间里他的气息，活的犹如一个刚结婚的小妻子。
    他的衣服更是每天都是她亲手来洗，每一双袜子，每一条内裤，自己都拿肥皂洗好几遍，干干净净的晾在阳台上，他走了之后，迭好，再给他放回去。
    这一切的一切，忙碌中的他都不知道，自己也没有告诉他，每天看着女婿，大口吃着自己做的饭，白莹丽心中充满了恋爱的甜蜜，只要他好就可以了，自己，愿意辛苦一点，自己，愿意为他付出。
    想想老公说的自己要去给他当秘书，不禁期盼着，这一日早点到来。
    到时候在办公室里，能够静静的看着他，已经很满足了，不像现在，自己除了像个望夫石一样，傻傻的在家里，做好饭等着他回来，什么都干不了。
    栗莉这几天，也是度日如年，老公的忙碌，犹如消失了一般，她知道他很忙，所以很贴心的也没去打扰他，可心里还是忍不住思念，哪怕，哪怕每天一个电话也好啊，自己真的很想他啊！还好身边有公公在着，至少自己不会那么寂寞，想想那天做爱的疯狂，栗莉依旧会羞红了脸，更是害羞自己想出来的那个主意，自己怎么跟老公一样了呢，变得这么色情狂，他走了之后，自己甚至都上着他经常上的网站，看着他经常看的色文，忍得住就睡觉，忍不住就去对面找公公，唉，自己的变化好大啊！想起公公，栗莉又想起了自己藏在衣柜里的那个东西，公公还不知道，她每天走的时候都把它藏到衣柜里，等自己练习好了，再给这个色老头一个惊喜吧，想着想着，脸又红了，想想最近看的色文，好多好玩的自己都想尝试一下，要不然拉着公公试试？父亲依然重复着不变的日子，唯一的不一样，就是儿子离开了家，去外面闯荡自己的事业，把自己跟美丽的儿媳丢在家里，想起儿媳，想起那天的淫戏，父亲更是开心的笑了，想不到自己会陪着儿媳玩的那么疯，更想不到自己与儿媳如此的淫乱，是被远方的儿子全程看着的。
    这是自己从来没有尝试过的新的游戏，所以这几天自己也问儿媳要过来儿子经常上的网站，饥肠辘辘的学习着，里面的知识。
    网站里面的游戏，让这个老头子惊讶不已，这似乎太淫乱了些，可感觉应该很刺激，不下于那天当着儿子面草儿媳妇的刺激。
    儿媳有需要了就会过来找自己，那淌着水的阴户，那美丽的胸部，那肥硕的屁股，是让自己如此的着迷，每次，做完爱，看着儿媳阴户中流淌着的精液，都怀疑会不会让儿媳怀上自己的孩子。
    做完爱的栗莉，眼神每次都是那么迷离，无论自己说什么，她都会同意，自己要不要趁着下次做爱，跟他商量商量，网站上自己学来的那些淫戏？至少，不让自己已经买回来的装备，躺在柜子底。
    栗谷在远方，每天听着妻子汇报过来的内容，都十几天了，依旧没有任何实质性的进展，还是有些着急。
    虽然这次的修学时间很长，哪怕开学了，自己都依然回不去，可还是希望听到妻子的好消息，只有他们做了，自己才能尽快接近自己的宝贝女儿，他的栗莉。
    这个从小自己带着长大的女孩，自从初中之后，就不让自己进她的房间，可自己是如此的渴望着她一天一天发育的肉体，现在愿望已然就在近前，自己如何能够不着急！女儿胸前的那对巨乳，在高中时已然长的跟她母亲差不多大小了，自己每天都在幻想着，被这对巨乳夹着自己的阴茎，上下套弄着，就如对她的母亲一样，将浓浓的精液，射在她美丽的脸上，射进她小巧的嘴里。
    限制着自己发泄欲望的，除了栗莉还小，心智也不成熟，万一她说漏了嘴，那对这个家，绝对是灭顶之灾，好在自己的身体还算年轻，延缓衰老的那个东西，也已然长在自己的身体，自己还等的起，等待着，自己的女儿，能够真正的了解自己，能够真正的享受这一份堕落的刺激。
    谁规定的，一定是那种单纯的爱，才是父亲对女儿的爱，自己对女儿的欲望，同样也是爱啊，只要双方都同意，男欢女爱也同样可以发生在父女之间，只有深入其中，才可以感受到这里面的不同，只有堕落其中，才会感受堕落的甜蜜。
    回到家，栗莉翻出了那个藏在柜子里的东西，那长长的长度，犹如公公的阴茎就浮现在自己眼前，躲去卫生间，偷偷的练习着，这几天自己已经练习的没有反应了，现在，只需要再加一点点劲，熟悉一下，明天早上，就可以给爸一个惊喜！叮铃铃，栗莉定的闹钟６点就轻轻的响了起来，望着还在熟睡的儿子，栗莉悄悄的说，「儿子乖，不哭也不闹，妈妈先去陪了公公，再回来哄你哦」
    看着儿子暴露在外面的小鸡鸡，想起老公爱看的母子色文，竟然控制不住的舔了一下！童子尿的味道，瞬间冲入自己的口腔，栗莉大声呸了几下，感觉还是公公那个洗干净的好吃，瞬间又对自己淫乱的行为，弄了一个大红脸，挑了挑那个还是个小豆丁的鸡鸡，栗莉调笑道：「等你长大了，再跟你爸一样变态，整天想着你妈我可怎么办！我到底要不要满足你啊，我的宝贝儿子！哈哈」
    很是开心的栗莉又在儿子小鸡鸡上舔了舔，吸了吸，望着上面自己的口水，继续低声道：「先给你盖个章，省的你娶了媳妇，忘了娘！哈哈」
    轻轻的走到父亲的门前，推开了门，看着还在熟睡的公公，栗莉轻手轻脚的，将公公的裤衩脱了下来，将那个还在疲软状态的阴茎，含进了嘴里，轻轻舔弄着。
    感受着嘴里的阴茎，在慢慢的崛起，栗莉不由得舔弄的更卖力了，终于，公公的阴茎完全崛起在自己的嘴里。
    听着熟睡的公公，舒服的哼哼声，栗莉将昨晚练习的技巧，慢慢使了出来，将公公的鸡巴，一点，一点的，吃进自己的喉咙里。
    进去了！自己的嘴巴，已然碰到了公公的肚皮，用嘴唇刮着公公的阴毛，喉咙做出了吞咽的动作，正在舒服的公公，醒了，看着一大早就在吃自己鸡巴的儿媳，高兴的抬起身子，捧着她的脸，轻柔的抚摸着。
    栗莉将公公推到在床上，脱掉自己的裤子，将阴户对准了公公的嘴，让他也为自己服务，毕竟自己那么辛苦才练成的绝技，怎么都得先收点利息。
    父亲通过媳妇胯下的间隙，看着自己被完全吞进喉咙的阴茎，终于知道了儿媳为什么一回来，就躲进房间，她是在偷偷的练习，用来取悦自己。
    爱，充满了他的胸膛，伸出舌头，卖力的为儿媳舔弄着，用更努力的舔弄来回报自己的儿媳。
    感受着阴茎，从头到尾都进入了一个温暖的地方，那强烈的吮吸，是媳妇的骚吕锼不能比的，那为自己服务的爱意，更是温暖了整个自己，刺激太强烈，自己已经忍不住了，拍了拍儿媳的屁股，提醒她自己要射了，叫她小心点，不要喷到喉咙里。
    栗莉感受到了后面公公的信号，抽出了插在自己喉咙里的阴茎，卖力的用手套弄着，让他射在了自己的嘴里，然后自己转过身，张开嘴，给色老头看着自己嘴里的精液，一口就吞到了肚子里。
    「哦……栗莉……我的好儿媳……你伺候的爸太舒服了……你是怎么做到的！」
    「爸……舒服吧……我练了好久的，每次都是一吞进去，就想吐，比怀孕时候的反应还大，不过总算练成了，也不枉费我那么辛苦。」
    光熘熘的公公，搂着光熘熘的儿媳，两个人就那么躺着，说着甜蜜而又淫荡的话，互相抚摸着对方的身体。
    在公公阴茎上停留的手，轻轻抚弄着，感觉它在自己小手的侍弄之下，渐渐恢复了活力。
    「坏爸，还想要吗？」
    「嗯，栗莉，坐上来吧。」
    赤裸着的栗莉，坐了起来，把自己的乳房，塞到公公嘴里，用小手摸索着公公的阴茎，扶正了，自己慢慢坐了下去。
    快乐的声音，在房间里回荡，呻吟声，啪啪声，绕梁而不绝。
    「哇！」
    主卧室里还在睡觉的孩子哭声响了，栗莉跳了下来，光着身子跑了过去。
    紧随其后的公公，看着赤裸着身体的儿媳，抱着孙子轻轻哄着，还没有消失的欲望，使他又从儿媳身后，插了进去。
    栗莉看着这个在自己身后肆虐的坏老头，将儿子放到了床上，让他坐在那玩，让他坐在那看着爷爷插自己的妈妈，而自己淫荡的坏妈妈，对着他，晃着那对淫荡的大奶，骚浪的叫着。
    情动的栗莉，将乳房伸到儿子的嘴里，可儿子现在轻轻的舔弄，根本满足不了自己，想想刚才自己干的荒唐事，也许？心里的刺激可以补足？父亲看着自己的儿媳，竟然将孙儿的小鸡鸡放进了嘴里，像口交一样舔弄着，被这种乱伦的刺激高强度的刺激着，本来还能抽插好久的阴茎，射出了浓浓的精液，给了自己的儿媳。

【妻孝】（续）（28）
    妻孝（续）28
    作者 dearnyan
    2018年9月23日
    栗莉红着脸，回头望向自己的公公：「爸……你是不是觉得我……太骚了！
    竟然连儿子的鸡鸡都要吃！我也不知道我自己怎么了，我最近感觉我自己是越来越骚了！你会不会看不起我！」
    「不会，不会」
    父亲连忙说道，看着如此淫荡的儿媳，也许，跟她提一下自己的那些荒唐的游戏？「栗莉，你能不能答应我一个要求？」
    公公说道。
    「爸，你的要求我肯定答应啊，你说啊，是什么？」
    栗莉看公公一点也不怪罪自己，高兴说道。
    「我……我……我有个想法……我……在网上看了些东西……想让你陪我一起……」
    「爸……你说的什么呀！」
    栗莉一头雾水。
    「你来，我给你看！」
    父亲拖着栗莉回到了自己屋子里，打开了电脑，点开了自己收藏的东西。
    「这……这……怎么这么巧，公公收藏的，竟然跟自己喜欢的，想做的是一模一样的。」
    震惊的栗莉，翻着已然很熟悉的照片，默默的想着，应该如何利用这个机会，好好的敲诈一下这个色老头。
    「哇，哈哈哈哈哈，真是天赐良机。」
    「哎呀！爸，这都是什么呀！你怎么这么变态！哎呦！你看！你看看！哎呦！」
    望着公公铁青色的脸，调皮的小妮子，终于决定不再折腾公公了。
    哈哈大笑起来！父亲这才知道是被调侃了，看着笑得没心没肺的儿媳，知道她既然这么调侃自己，那肯定是答应自己的要求了，不由得也跟着笑了。
    「爸……你要我跟你做这些么……也不是不可以……但你要答应我一个要求！」
    「行，你尽管说，我一定做到！」
    「我还没想好，想好了再跟说，不过有言在先，你……绝对不可以反悔哦！」
    「一言为定！」
    父亲伸出了手掌，栗莉也同样，啪的一声，合在了一起。
    Ｘ市的天，越来越热了，瑞阳感到自己的睡眠越来越差，经常半夜热的睡不着，想想岳母说的，自己这侧卧室不允许装空调，瑞阳就快疯了。
    今晚还是睡客厅吧，好歹有个红木家具的座椅，这是岳父这个年龄段才喜欢的玩意。
    半夜自己偷偷的把床上用品搬了出来，开着客厅的空调，就这么躺在了座椅上，第二天早上，瑞阳就知道自己犯了严重的错误，睡这玩意上，还不如睡地上！一晚上过完，自己连腰都直不起来了！白莹丽看着瑞阳，弯着个腰，在那痛苦着，虽然有奸计得逞的喜悦，却又带着些心疼，还不是微微的心疼，是很心疼！
    强拖着瑞阳，进了自己的房间，掀开他的衣服，将自己买的膏药，一股脑儿的贴在女婿背后，下了死命令，今天不许他出去，愧疚的心，才稍微好了些。
    瑞阳感受着背后膏药散发的药劲，那股酸疼劲稍微好了些，既然岳母说不许出去，自己就不出去吧，唉，天热了还是呆在空调房里舒服。
    一天下来，连饭都是岳母喂着吃的，看着这个十指不沾阳春水的岳母，竟然如此尽心尽力的服侍自己，瑞阳感觉说谢谢，都玷污了这份感情。
    只能在心里默默的感受着，以后再找机会报答回来。
    岳母甚至还搬来了自己的电脑，由自己口述，她在那边打字，继续写着自己的计划书，噼里啪啦，敲键盘的声音，不住的响起，瑞阳一边担心着自己电脑里的东西被岳母发现，一边赞叹岳母打字的速度竟然不下于自己。
    想想电脑里存的那些东西，如果被岳母发现，那就意味着原子弹爆炸般恐怖的后果，瑞阳冷汗都一冒一冒的。
    夜晚慢慢降临，瑞阳挣扎着想起身，想去自己的房间睡觉，却见岳母抱着自己的被褥进了房间，惊慌的瑞阳连忙劝阻着，说：「妈，我回去睡！我回去睡！」
    可岳母没有给他反驳的余地，一巴掌狠狠的拍在他的屁股上「你给我躺着！」
    无奈，瑞阳只能继续趴在床上，按捺住自己不住跳动的心脏，掩饰了自己那份求之不得的乐意！看到岳母将被褥放到了地上，自己睡了上去，激动的瑞阳翻身跳了起来，跪在岳母身边，恳求着：「妈，您要是睡地上，让我睡床上，您还不如让我死呢！这个我说什么也不同意！」
    白莹丽望着恳求自己的女婿，心中小小的赞叹了一下自己的演技，扶起女婿道「既然你不让我睡地上，那你以后也别提睡地上的事，咱娘两一起睡床上，妈的身体是身体，难不成你的身体，就不是身体了？」
    瑞阳还能说什么呢，看着岳母将床中间，稍微隔起，总算是不用面对面睡觉那么尴尬，觉得岳母的心思，就是比自己细腻。
    各怀心思的两个人，躺在了床上，却翻来覆去，怎么也睡不着。
    「瑞阳？」
    「怎么了妈？」
    「你腰还疼吗？」
    「还有点疼呢。」
    「我给你揉揉吧，把膏药的药劲化开了，明天好的快。」
    「妈你不困吗？」
    「现在倒有些睡不着。」
    「哦。」
    「你趴着，我过来。」
    白莹丽等了一会，感觉女婿似乎在思考，也没听到瑞阳说同意还是不同意，正想着，会不会太突兀了，却听见旁边淅淅索索的声音，只见瑞阳已经翻过身去，趴在床上了。
    白莹丽摸着黑，走到了女婿的床边上，脱了鞋子，跪坐在女婿的大腿上，再脱去女婿的上衣，两只手从肩膀一直捏到腰的位置，就这么上下揉搓着。
    不一会儿，就已经大汗淋漓。
    瑞阳感受到岳母柔弱无骨的小手，给自己做着推拿，可这个劲道，倒更像是在调情了，就自己的这个状态，需要的是更加用力的拿捏，可听见岳母已然在那累的出声，身体更是用力的前后挺动，就知道岳母已然尽力了。
    「妈，把灯打开吧，你看得见吗？」
    「看得清，外面路灯亮着呢，现在眼睛也习惯了，别开了，现在一开反而晃到眼了。」
    漆黑的环境，屏蔽了眼睛的感知能力，却让人的身体，更加敏感。
    瑞阳感受着岳母的肥臀在自己的屁股和大腿上，来回搓动，感受着那片柔软，以及柔软中的那毛毛的痕迹。
    关灯前看到岳母是穿着睡衣的，不过显然那短短的睡衣遮不住什么东西，岳母的睡衣都是这种，来的时候帮她收拾衣服的视乎自己已经发现了，所以她想穿别的，也找不出来吧。
    肉体的敏感放大，使瑞阳清晰感觉到这会磨着自己大腿和屁股的，就是只隔了一层薄薄丝质内裤的那块方寸之地。
    可那层薄薄的轻纱，竟然还是带着孔的，白天也许感受不到，这漆黑的夜晚，瑞阳觉的自己甚至能感觉到那内裤孔里的肉，直接碰到了自己的肌肤。
    听着岳母的气喘吁吁，瑞阳招呼她休息一会，可倔强的岳母，死活也不同意。
    听着岳母在上方运动的喘息，却怎么听怎么像是女人被插时候的呻吟，瑞阳的阴茎，悄悄的硬起了，还好是趴着，不然就真的尴尬死了。
    白莹丽感觉到屁股下的瑞阳，轻轻的抬了下臀部，猜到了女婿的勃起，害羞的心态，使得下腹涌过一阵暖流，下面，湿了。
    瑞阳感觉到自己的大腿上，岳母屁股擦过的地方，突然多了一股凉意，知道岳母的身体已然起了反应，可自己能说什么呢，只能继续装不知道吧！慢慢的，瑞阳感到腿上的湿痕越来越多，岳母甚至将手按在了自己的屁股上，只剩下那个前后摩擦的躯体。
    白莹丽一开始是真的想给女婿按摩按摩，可这该死的身体，竟然起了反应，都是这小子，连续几天的挑逗，自己的身体本来就很敏感，这几天看得着吃不着的过了这么久，早就已经饥渴难耐，这会在女婿的身体上来回摩擦，使得这份欲望越发的强烈了，所以不由自主的拿女婿的大腿，蹭着自己的小妹妹，来释放一下自己的激情，如果开着灯，自己肯定不敢，可这黑乎乎的环境，给了自己极大的勇气。
    听着瑞阳在那边低声打着呼噜，白莹丽将手伏在女婿的屁股上，前后摩擦的更起劲了。
    瑞阳感觉到了岳母的动作，知道岳父不在的日子，岳母怕是也压抑了很久的欲望，这种环境下，也难免岳母心中起了涟漪，自己还是装睡吧，免得岳母尴尬，也得让她释放一下自己，免得真的憋坏了，身体出了问题。
    伴随着鼾声响起的，是那低声的呻吟，「呼……呼……嗯……嗯……呼呼…
    …嗯嗯」
    随着动作的继续加快，呻吟渐渐变得更大，压过了瑞阳的呼噜声「嗯嗯……
    啊……哦……嗯……啊啊……哦哦哦！啊啊啊啊啊啊啊啊！」
    随着最高昂的啊声到来，瑞阳感觉到大腿的位置，一股热流冲了上去，然后就是湿凉凉的感觉，身上的岳母也停止了耸动，就只剩下了瑞阳自己的呼、呼、吹气声。
    白莹丽高潮完了，才感觉到自己行事的荒唐，真是被欲望冲昏了头脑了，也不知道瑞阳是真睡还是假睡，反正很好的照顾到了尴尬的自己，脱下内裤，把女婿腿上的淫水，擦拭干净，看着他还在乖乖打鼾的样子，爱意又在泛滥，偷偷地脱去了自己的睡衣，赤裸着胸部，趴在女婿满是药膏的背上，蹭了他两下，然后亲了亲他的脸蛋，去了卫生间洗澡。
    瑞阳感觉到岳母柔软的胸贴上了自己的背，紧张地背部的肌肉都快抽筋了，还好她只是蹭了两下，还好她只！蹭了两下！再多，恐怕自己也会控制不住自己了。
    听着洗手间的哗哗声，瑞阳强迫着自己压下歧念，想着明天的工作，就真的睡着了。
    毕竟连续几天的睡眠不够，他是真的累了，不过他的鼾声，却没法再装着继续。
    洗完澡的白莹丽，穿上睡衣，却没再穿内衣裤，自己本来就不爱穿着那些睡觉，如果不是女婿在，早就把那些束缚扔到一边去了，望着睡着的女婿，和那消失的鼾声，她笑了，笑的如牡丹一般娇艳欲滴！蹲在女婿身边，看着他安静睡觉的神态，自己却完全消失了去睡觉的欲望，就这么两手托腮，静静的看着他，听着他的呼吸，闻着他鼻子中呼出的空气，然后吸进自己的肚子里。
    一个小时，二个小时，三个小时，直到外面的路灯关闭，天已微微泛着白，白莹丽终于撑不下去了，最后在女婿的嘴上，轻轻一啄，走去自己的那边，安心睡觉。
    瑞阳睡醒了，习惯性了摸了摸旁边的手机，却摸到了一具白花花的肉体，吓了一跳的赶紧坐了起来，看看熟睡的岳母并没有被自己吵醒，总算放下了心。
    可是岳母为什么只穿了一套薄纱睡衣，她的内衣裤呢？哪去了？左边右边，床头柜都没有看见，看样子，她就没穿就睡了，掀开盖在自己身上的毛巾被，轻轻的搭在岳母肚子上，她的那条，已然滚落在床底。
    欣赏着岳母暴露在外的胸部和硕大的屁股，瑞阳感觉今天充满了干劲！找到了昨天被岳母放在书桌上了手机，看着时间的瑞阳感觉像是被砸了一锤子，竟然１０点多了，自己竟然睡了那么久？平时早就起床的岳母，为什么也还在睡着，难道昨晚自己睡着的时候又发生了什么？摇摇头，决定不去想它，将岳母掉在地上的毛巾被轻轻拾起，放在床尾，又站在岳母身边看了１０分钟她的美丽睡姿，瑞阳轻手轻脚的开门出去，又小心翼翼的带上门，回到自己的房间里。
    刷牙洗脸，用最快的速度，搞定一切，瑞阳奔着今天的目标，出门而去。
    日上三竿的太阳，晒进了屋里，白莹丽揉着眼睛，总算是睡醒了，迷茫着的眼神，寻找着昨晚睡在自己身边的男人，却一无所获，打了几个哈欠，总算是头脑清醒了些，看了看自己的屋里，不像是有人的样子，拉开门又喊了几声瑞阳，没有人搭理。
    看着瑞阳房间门上贴着的纸条「妈，看你睡得很沉，就没叫你，我出去忙了，晚上回来吃饭！」
    头脑渐渐清醒的白莹丽，总算想起了昨晚发生的一切，晕红爬上了脸庞，身体更是一阵一阵的热，下腹也感觉热流涌起。
    同样的刷牙洗脸，收拾屋子，小妇人开心的唱着歌，想着昨晚发生的一切，一边唱，还一边傻呵呵的笑着。
    都拾掇完了，看了看时间，才２点多，望着空荡荡的屋子，不由得有些寂寞，赶紧回到卧室，看着早上盖在自己身上的毛巾被，小心的捧起，就这么坐在床边，傻傻的笑着。
    下午的太阳，折射进屋内的女人身上，泛着金光，白莹丽坐在餐桌前，看着墙上的钟表，嘴里在碎碎念，瑞阳还有２个小时就该回来了，瑞阳还有１个小时５０分钟就该回来了，瑞阳还有１个小时４０分钟就该回来了……瑞阳还有１个小时就该回来了，哦！！该做饭了！很快的厨房就传出了饭菜的香味，将自己精心做出的饭菜，放到保温桶里，女人继续坐在那，数着时间。
    哦！６点了！瑞阳该回来了！可是门外并没有传来熟悉的开门声，失望瞬间爬上了脸庞，还有着隐隐的担心。
    接下来就是度日如年的等待，那秒表的走动声，犹如一把大锤不断地敲在女人心底。
    好在６点仅仅转过了１０分，女人就听到了那熟悉的钥匙转动的声音，抹去脸上的孤寂，换上兴奋的欣喜，站在鞋柜旁边，迎接他的回家。
    接过女婿的文件袋，高兴的招呼着瑞阳来吃饭，瑞阳边吃边说：「妈，咱家保姆的手艺，最近见长啊，菜做的越来越好吃了！」
    「是吗？是吗？既然好吃，那你多吃点，跑了一天累死了吧！」
    边说边笑靥如花的给瑞阳夹着菜！看着碗里慢慢堆起的小山包，瑞阳也不禁感觉好笑，怎么夸保姆饭做的好吃，岳母却这么高兴，「难道？菜是岳母做的？」
    瑞阳想着，接着又摇了摇头「怎么可能，岳母从来就没做过饭啊！不管了，专心吃饭，难得还都是合自己口味的。」
    他怎会知道，岳母早已经将他的饮食习惯，记得一清二楚了，自己爱吃什么，不爱吃什么，都已然装在了岳母的心里，从星期一到星期天，一个星期换着花样，轮流做了给他吃。
    每次他回家之前，岳母就已经全都收拾完毕，搞得瑞阳到现在都不知道保姆已经被辞退的事。
    时间已经进入了８月，天气更加的热了，但瑞阳心里现在很是冷静，明天，是最重要的一天，虽然不知道林叔叔安排了什么人来见自己，但无疑都是最重要的人物，只要打动了他们，毫无疑问就打开了Ｘ市的商路。
    重要日子的来临，让倔强的瑞阳，没法再折腾，只能继续睡在岳父母的房间，他需要充足的睡眠，更需要充沛的精力。
    望着已然在床上睡着的美丽岳母，瑞阳笑了笑，继续一遍一遍的检查着自己的文件，绝对不允许出错漏。
    １１点了，睡觉，明天，终于要到了！闹钟响起，两个人同时睁开了眼睛，互相望着，瑞阳看到岳母眼神里的鼓励，心中斗志昂扬。
    依旧搀扶着吃了早点，瑞阳早早的回来，把企划桉，一件一件收拾进一个小行李箱，默默准备着陈述的东西，坐在书桌前，等待着林叔叔的电话响起。
    手机屏幕上先是接连来了两个信息，是妻子和父亲的祝福，祝福自己一切顺利。
    叮铃铃，望着电话上显示的林叔叔的名字，瑞阳激动的将电话拿起「叔叔好，我是瑞阳！」
    「嗯，准备好了没？中午１１点，你来正天商厦顶层，你叫服务员带你到《竹》厅里去等着，我们１１点半过来，对了，带上你妈，都是老熟人了，也没什么不方便的。」
    「好的，那等会见叔叔。」
    挂断了电话，瑞阳连忙招呼岳母：「妈，林叔叔喊你也去吃饭！」
    「啊？是么？你等我问问你爸！」
    白莹丽拨通了老公的电话「老公啊，怎么瑞阳去见他们，老林叫我也过去？」
    栗谷在电话里回道：「我知道，昨天他打电话跟我商量的，你过去吧，按我说的你就坐在一边吃饭就好了，也不需要说什么特别的，然后多对瑞阳表示一下亲密，记住了！这个很重要！今天是瑞阳最重要的一天，同样也是我们最重要的一天。切记切记！」
    白莹丽一头雾水的挂断了电话，不明白老公和老林两个人在后面安排着什么，不过她从来都是对老公的安排言听计从，他怎么说，自己便怎么做就是了。
    换了一套职业装，显得自己成熟而又干练，白莹丽对女婿说，「你爸刚才说，确定是让我陪你一起去，虽然不知道是为什么，但是想必他有更深层的原因，目前还不方便告诉我们，你要有什么疑问，就等他回来了再问他，现在时间也差不多了，我想我们该出发了。」
    「另外，你爸还安排了另一件事，他让我在等会的饭桌上，稍微和你亲密一点，你到时候装的镇定些，千万别露了马脚。」
    一头雾水的瑞阳，听着岳父莫名其妙的安排，心里也是疑惑不断，这都哪出跟哪出啊……怎么感觉跟自己的生意，牛头不对马嘴的呢？白莹丽看出了女婿的疑惑，说道「我也不知道，但你爸安排的，他总不会坑你，不管如何，你和我都得演好今天的这场戏，他说不光对你重要，对我们也同样重要！」
    瑞阳听着岳母说的郑重其事，知道事情应该如岳父安排的，真的不是在开玩笑，沉重的点了点头，表示自己知道了。
    白莹丽看着完全明白的女婿，挽起他的胳膊，说「那我们就出发吧！」


【妻孝】（续）（29）
    作者 dearnyan
    2018年9月24日
    字数：6486
    进了《竹》厅，瑞阳发现这竟然是一个可以足够坐上５０个人的大厅，气派的超大桌子，摆在中央，旁边还有一排排的沙发座椅，林叔叔这是要把Ｘ市有头有脸的都请过来？忐忑的瑞阳，心里更没底了。
    １１点半，瑞阳听到外面阵阵的脚步和喧嚣声，知道林叔叔他们到了，站了起来，在门后迎客。
    岳母则搀着他的手臂，陪着他站在一起。
    林叔叔进来看到他跟岳母的表现，微笑点了点头，对进来的人一个个介绍道：「这是本地的东道主，正天大厦的总裁：张总，你可以喊叔叔！」
    瑞阳连忙道，「张叔叔好！」
    「这是华天集团的总裁：林总，你也可以喊叔叔！」
    「林叔叔好！」
    瑞阳一边微笑一边点头哈腰！「这是中元商厦的总裁：陆总，也是叔叔！」
    「陆叔叔好！」
    「这是远洋集团的总裁和他的女儿，姜总和姜小姐！」
    「您好！您好！欢迎你赏脸！」
    瑞阳发现这两个人，倒是更集中看了几眼岳母，才对着他点了点头。
    「这是新加坡正一财团的李总及其妻子李太太！」
    「李总好！李太太好！」
    「这是日本三木株式会社的前田社长及其女儿纱希小姐！」
    「ようこそ……おいでく……ださいま……した！」
    岳母在旁边听着女婿比较的日文，轻轻的笑出了声，却发现自己被纱希小姐紧紧盯了好几眼。
    「这是韩国菱星财团的的社长金夫人及其大公子朴先生」
    瑞阳彻底傻了，这韩语欢迎怎么说，无奈只能握着手用英语代替！好在对面笑了笑，没有介意，便进去了。
    「这是ＸＸ集团……」
    「这是ＸＸ株式会社……」
    「这是ＸＸ财团……」
    「这是……」
    瑞阳望着来来往往的人影，思考着自己跟这些八竿子都打不到一起去的人，如何做生意……很是纳闷，他们会让自己去他们那卖红酒和红酒杯，就算自己公司代理的也是名酒，可这些人，恐怕喝牌子还要讲究年份的吧！一头雾水的瑞阳对着这明显超规格超了太多的场合，更加的小心翼翼了。
    将所有人都迎接完了，瑞阳搀着岳母，陪到了末席。
    看看圆桌上，坐的满满的大总裁大社长和他们的伴侣，以及自己身边的两个空位，瑞阳实在不知道林叔叔葫芦里到底卖的什么药，甚至几个外国财团的总裁们后面还坐着个翻译！这他妈话都不通，交流个屁啊！瑞阳心里爆了句粗口。
    菜流水一般端上来，又如流水一般端下去，似乎自己与岳母成了世界的中心，每个人的目光总是不时的转过来，在他们之间看来看去。
    饭局已过半，瑞阳见正天的张总端着酒杯向自己走来，连忙站起，称呼叔叔好。
    却见张总摆了摆手，坐在自己旁边，瑞阳也赶忙着坐下。
    「听你林叔叔说，你参照着正天商场做了一个营销方桉，拿来我看看吧，可以的话，我在一楼给你找个地方。」
    张总一坐下来就直接说道。
    瑞阳激动的去小箱子里，翻出来正天的这一份，递给了张总。
    感觉这场莫名其妙的见面会，总算进入了正题。
    从封面开始，瑞阳一步一步的解释：「这是我们公司的两个产品，一个ＳＴ的水晶杯，一个是Ｍｏｕｔｏｎ酒庄的红酒。」
    「ＳＴ的杯子有一个特点，它里面加入了一些稀有金属，所以不光声音听起来悦耳好听，而且不像一般的水晶杯那么易碎。因为定位比较高档，所以产品的花样就不太多，在波尔多和勃艮第下各自拥有两个大系列，分为无色和异彩，再根据杯升，分为５个不同的小系列。详细的情况，我已经写在了方桉里。在杯子的推销上面，我是打算用杯子本身的特点来做宣传，ＳＴ的杯子碰起来的声音是相当清脆和悠远的，我打算请特音师，来加强一下效果，在店里滚动播放。」
    「至于Ｍｏｕｔｏｎ酒庄，您肯定知道的，它不需要我做任何宣传，懂的人就是懂，不懂的人就是不懂，我没有把它卖给不懂它的人的意思，我不需要，公司不需要，我想Ｍｏｕｔｏｎ酒庄也不需要。」
    「我还打算在店里，请一个专业的红酒品鉴师，现在国内人对于品质的生活，已然达到了欧美发达国家的需求水平，因此请一个红酒品鉴师，教授对于红酒的知识是必须的，我丝毫没有用学费来挣大钱的想法，也不打算免费教学，前者令人望而却步，后者又让人不知道珍惜，因此定义一个公平的价格教学，让大家能快速的接受它，才是最重要的。其次，专卖店里的红酒品鉴师，对于我除了酒以外的其他产品，也有一个档次的提高，就像为什么一说ＧＵＣＣＩ，ＰＲＡＤＡ，人们便认为这是奢侈品的道理是一样的。」
    「酒的价格，市场上基本透明，但目前与红酒配套的这些东西，还属于消费者不知道，不知情的空窗期，也才是真正的利润所在地。」
    瑞阳讲着讲着，就看见旁边的人，多数注意了过来，甚至能看见那几个翻译在与他们交头接耳，每次自己讲到产品的时候，他们就没动静，一讲到营销策略，他们就与自己的老板交头接耳，难道这些人是来挖角的？瑞阳不禁想道。
    「不错，不错，想的比较深远。」
    张总赞叹道「抱歉，我注意到你那边的箱子里还有不少东西，能告诉我是什么吗？」
    「哦，那是我来到之后做的调查，是Ｘ市所有的可以有共同合作关系的企业与商家。不过我没想到，今天的场合似乎与那天我岳父告诉我的不太一样，似乎在这里是用不到了。」
    「可以拿来我看看嘛？」
    张总说道。
    「可以。」
    瑞阳回答。
    张总指挥服务员将箱子抱到自己旁边，一本一本的翻看着，突然意外的说道：「怎么我没有看到Ｂａｂｙｌｏｎ的方桉？」
    「Ｂａｂｙｌｏ……Ｂａｂｙｌｏ……那个地方，出了一点意外……」
    瑞阳尴尬回应。
    「哦？能告诉我是什么样的意外吗？如果是餐厅本身的问题，对于餐厅给你造成的困扰，作为它的老板，请恕我先说声抱歉。」
    「啊！您是Ｂａｂｙｌｏ的老总！对不起，给您造成了困扰，倒不是餐厅的问题，而是那天我去餐厅做考察时，因为我自己的原因，出现了一点点小意外，有些难以启齿，说出来肯定会让您以为我不够成熟。」
    「没关系，年轻人谁还没有点冲动，如果确实不愿意说，我不想勉强你，不过我希望你满足作为我的一点好奇心，我确实很好奇在那里，到底发生了什么事。这源自于我对Ｂａｂｙｌｏ的底气，在我的理解中，那里的环境不可能产生纷争，那里唯一可能会产生的就是浪漫与爱情！」
    「确实如您所说，我在那里没有任何纷争，那里毫无疑问是人间的天堂，因此就如您所说，我在那里，体会到了浪漫与爱情。」
    「当时……我的身边，跟随了一位女士，她是那么的端庄贤淑，只要她坐在那里，便犹如人间的天使，她更是那么的美丽动人，我的目光一接触到她的脸庞，就苦苦无法挪开，她还是一位高贵的妇人，我在她的面前，只会为了自己的低俗而自惭形秽，这是一段本不应该产生的恋情，这段恋情更不可能被世人所接受，因此我很痛苦，在那里的每一分每一秒，我都为了能看到那位女士而高兴，也为了失去她的每一分每一秒而忧愁，我们之间是不可能的，永远也不可能，这是一段禁忌的恋爱，因此我只能将它埋葬在心底。」
    「Ｂａｂｙｌｏ带给了我美丽的爱情，也带给了我痛苦一生的记忆，因此我不愿意用生意和金钱这种肮脏的东西来玷污它，所以，我拒绝了再去那里。」
    瑞阳说完了，不敢扭头去看自己话里的女主角，虽然他知道，岳母会为他们保守秘密，可他依然不敢去看她，这是他第一次对岳母表白，而且，是在满是人的餐厅里，也许大家不知道他说的是谁，但岳母肯定知道，这一点，从自己背后那一块火辣辣的地方，自己就能知道。
    那块火辣辣的地方，是岳母深情望着自己的目光所在地。
    大厅里的人，随着一小阵的交头接耳，勐然竟想起了热烈的掌声，看着他们都直愣愣的看着岳母与自己，显然认为自己话里的女主角就是坐在自己旁边的岳母，顿时有些着急，万一林叔叔看到了这刻的场景，再告诉了岳父，那不就完蛋啦！满大厅找不到林叔叔的身影，瑞阳提着的一颗心，总算是掉了下来，不知道他是什么时候出去的，希望，希望他没有听见自己刚才那些荒唐的话啊！一定！
    一定！张总也在旁边鼓掌说道：「这个世界上没有你说的那种不可能，无论是什么样的爱情，只要是爱情，就必然有人能接受，对你和我们来说，必然如此！」
    说着拍了拍瑞阳的肩膀，说道：「你明天到我办公室来一趟，我们来商量商量合作的事情，呵呵！」
    至此，席间无话，酒足饭饱，林叔叔终于回来了，瑞阳听着他们的意思，似乎还要去哪里开个会，因此，又站在门口一一握手送客，瑞阳听着他们嘴里祝福的话语，看着他们亲切的眼神，又害怕林叔叔发现，那一颗心，急速跳动的根本停不下来！好在林叔叔一直在后面与张总谈着些什么，没有过来招呼，不然自己真是死都不知道怎么死的了。
    等到人都走的差不多了，张总过来拍了拍自己的肩膀，没说话，也走了，接着林叔叔走到自己的眼前，满脸笑意的夸赞道：「你不错，很不错，比你岳父和我预想的做的还好，基于目前完美的情况，我已经找不出词来形容了，很好，很好，你先带着你妈回去吧，明天别忘了去你张叔那，走吧，走吧！」
    一头雾水的瑞阳，满脑袋浆煳，什么就完美了？怎么就很不错了？自己干什么了？就那点营销的小策略，也能被夸赞成这个样子？还有今天来的这一大批人，这些人来干什么，就吃了个饭然后屁都不放一个，鼓了个掌就走了？我草，这他妈到底是个什么情况！瑞阳心里忍不住又骂了一句脏话。
    瑞阳看着空荡荡的大厅，实在是莫名其妙的很，从头到尾，除了跟张总跟自己的几句对话还凑合能想想，其他的……不同于瑞阳在那里的胡思乱想，白莹丽的脑子里，空白！眼睛里，瑞阳！她这会什么都不想干，就想看着搂着胳膊的这个男人，看他什么时候才会回望自己！瑞阳被岳母看的实在是遮盖不过去了，只能回过头，说了一句：「妈！」
    望着岳母眼睛里的柔情，只能又把头别去一边继续说：「我们该走了！」
    白莹丽看着女婿的慌张，知道现在还不是时候，瑞阳能吐露对自己的深情，已经是一个很大的进步了，自己不能在这个时候逼他，不然只能适得其反，因此，挽着他的胳膊，走了出去。
    这里的事，已经告一段落，新公司也早已装修完毕，现在只要再跟张总敲定了合作事项，就能回家了，去总公司报个到，再带几个公司的业务骨干过来，带一下新人，这里就能走向正轨了。
    到时候，再正式聘请岳母来……干……秘书。
    回到家里的两个人，坐在客厅里看着电视，没有说一句话，瑞阳感谢岳母的沉默，因为他这个时候真的不知道该说什么，也不知道说什么好，只能闭嘴！吃了晚饭，瑞阳总算想起要跟栗莉和父亲报个喜讯，拨通了电话，述说着下午的情况，当然掩盖了那些莫名其妙的人和自己的那些话，只说了确定了商场的合作意向，算是交待完毕。
    去自己的屋里刷洗完毕，瑞阳就这么呆愣愣的坐在客厅里发着呆，电视里放的是什么东西，自己完全不知道，再呆了一会，感觉肩膀上有一只手拍了拍，回头发现是岳母站在了自己身边。
    「瑞阳，睡觉去吧，别想太多了，无论如何你岳父也不可能害你的，你放宽一百个心吧！」
    说着便挽起了女婿的手，白莹丽将他拖回了房间。
    静静躺着的两个人，依然还是睡不着的状态，空调开的呼呼响，身体的温度却越来越高，瑞阳知道这是自己下午那番话的后遗症。
    「瑞阳，你下午事想多了吧，看你在那发呆，是不是头疼，要不要妈帮你按按！」
    白莹丽终于忍受不了，红着脸，发出了讯号。
    瑞阳听着岳母的邀请，知道如果答应了会发生什么事，因此心里沉思着「栗莉满足自己的父亲，也是满足父亲的生理需求，自己同意，所以自己贡献了妻子的骚赂父亲，现在岳母的生理需求，要自己满足，可岳父和栗莉不一定同意啊，怎么办，还是那种就在大腿上蹭蹭的不算对栗莉和岳父的背叛，好像确实不算哦，自己又没有动用武器，反正躺在那跟个死人差不多，就当岳母是用自慰器是一样的道理啊，好像差不多。这样也叫孝啊，是的，就是孝」
    瑞阳自我安慰了后，嗯了一声，又继续翻转过去，等待着，岳母坐上来。
    默认岳母将自己的上衣脱掉，默认自己身上只剩下一条内裤，虽然按摩头是绝对不需要脱衣服和裤子的，可两个人互相当对方不知道，一个只管干，一个只管装死人！好吧，瑞阳承认头上刚开始确实有一双手在按摩，可这才短短的两分钟，那双手就转去了自己的背上抚摸着是几个意思，您好歹多按几下，让自己把呼噜打起来啊！无奈的瑞阳只能心里默念着装死人……装死人……于是呼噜声逐渐响起！白莹丽嘲笑着女婿那拙劣的演技，这演的也确实过分了点，行吧，你就装死人吧！我就不信你能一直忍！忍的了一天，我看你还能忍的了一年不成！瑞阳隐约听到背后有脱衣服的声音，瞬间吓的死的更透了，呼噜声一个比一个响！
    白莹丽将那碍事的睡衣，胸衣，和早已湿透的内裤恨恨的丢在了女婿脸上，盖住那个恼人的呼噜声，心里骂着：「你就给我装，好好的装！」
    先将那对已然光熘熘的大屁股，坐在了女婿屁股上，用湿透了的阴部，使劲的磨着，即便空调开着，也阻挡不了汗水的滴下，随着岳母的剧烈运动，随着阴茎在裤裆里的摩擦，瑞阳感到阴茎硬了起来，这样摩擦，虽说不如插在阴道里舒服，可这种情况下，瑞阳已经满足了。
    内裤被岳母一边蹭一边扒着，自己的屁股也已经露出来了，只剩下那半边压着的内裤还在坚强守着自己的阵地。
    然后，那更舒服的感觉就顺着自己同样光熘熘的屁股传了过来，肉直接贴着肉，果然还是比隔着一层内裤感觉要好的多啊，更何况是岳母的那种肥硕和柔软。
    房间里，路灯照射下的床上，是如此的淫靡，一个巨乳肥臀的妇人，骑在背对着她的年轻人身上，肥硕的屁股在对方的屁股上磨啊磨，阴毛摩擦着肉的嚓嚓声，肉与肉对撞的啪啪声，还有妇人快乐的呻吟声，还有那不合时宜的呼噜声，同时响起。
    「好女婿，你要是没睡着多好，可以摸摸妈的这对巨乳，你看，上面的奶头还没发黑哦，你睁开眼看看啊，你看看这对巨大的乳房，你爸在的时候，每晚都要捏着它睡觉的，你摸摸，好柔软的，可惜你睡着了，看不到，摸不着！」
    「好女婿，你要是没睡着多好，你看看妈的屁股，多么大，多么柔软，撞在你屁股上一点都不疼吧，因为妈的屁股，全是肉啊，你摸摸，手感多好，你爸在的时候，都是疯狂的捏着，可任他怎么捏，我屁股连道痕迹都没有，这个弹性，这个柔软，你确定你不醒来摸摸妈的屁股吗？」
    「好女婿，还有妈的这道阴户，它已然完全为你打开了，你看看，这么多的水，你的内裤都湿了半截了，你看这鲜红的腔肉，你睁开眼仔细看看啊，你爸说我的阴户，肥美的像是蒙古大草原，水草丰盛的怎么吃都吃不完。」
    「好女婿，你偏偏睡着了，那么多的美景，你偏偏睡着了，你坐着梦了吗？
    你有没有梦见你美丽骚浪的岳母在你的身上发着情，犹如母狗一样恳求你醒来，可你还是沉沉的睡着，妈知道你是为了这个家，是为了栗莉，妈知道，妈明白，在换衣间里的时候，妈就已经明白你的苦心了，妈会等，等到栗莉同意的那一天，好吗？」
    「现在妈就要高潮了，你用你宽厚的背部好好感受妈肥美的阴户吧，感受那丰盛的大草原，在你的背上划过，感受那道愤怒的溪流，在你的背上流淌，哦，好女婿，我知道你爱我，你知道吗！我在那也同样爱上了你，我愿意，我愿意为你付出一切啊！不过妈愿意等，等到你彻底放开心结的那一天，到了那一天，妈穿上你买的衣服，嫁给你！做你的小老婆，呵呵，哈哈，来了来了，妈要来了！」
    瑞阳感觉到背上热流袭来，岳母瘫软在了自己身上，而自己饱受折磨的阴茎，也已然忍不住了，随着岳母的高潮，也在裤裆里射出了浓浓的精液。
    几分钟之后，又暗骂着自己淫荡的白莹丽，打了自己一巴掌，恨自己不争气，听到巴掌响的瑞阳，急的想睁开眼看看岳母，却又知道爬起来只会更尴尬，忍住了继续躺着，可裤裆里的精液，黏煳煳的，真难受啊！白莹丽突然闻到了一丝精液的味道，难道女婿射了？继续趴在女婿屁股上闻了一下，果然射了，心里在狂喜着「哦，瑞阳，我的爱人，你终于射了，虽然没射进我的身体里，但我也满足了。」
    她知道女婿现在肯定很难受，毕竟一滩精液在裤裆里，哪个男人都受不了的，翻过还在装睡打呼的女婿，慢慢的给他把内裤脱下来，将内裤丢进卫生间，拿了一块热乎乎的湿毛巾出来，在阴茎周围擦拭着，却又将女婿的阴茎含了进去，将残留的精液舔的干干净净。
    夜凉了，发泄过欲望的两个人，沉沉的睡了过去。


【妻孝】（续）30
    作者：dearnyan
    2018年9月24日
    字数：6551
    误会是什么，误会就是多说一句话，和少说一句话的事，现实中亦是如此，因此本章就围绕着栗莉与母亲的误会展开。
    本章的设定就是栗莉误会父母的想法，而母亲则误会栗莉的心里，也是为了后面剧情的推进，才会做此设定，还请大家见谅，如果一两句话就说通了，后面就推进不下去了呵呵！天亮了，瑞阳蓦然惊醒，看着全身赤裸的自己和旁边全身赤裸躺着的岳母，赶紧冲到自己房间，穿上衣服，刷牙洗脸，装作若无其事的在客厅里看着电视。
    被外面早间新闻吵醒的白莹丽，看了看身边消失的女婿，看了看自己的裸体，也是闹了一个大红脸，自己昨天是怎么了，怎么就控制不住了呢，更加怨恨自己的冲动，想想昨天晚上发生的一切，如做梦一般，可那欲望，是真实的，这不，自己一想起，小腹下又涌起了熟悉的热流。
    刷洗完毕，喊着外面若无其事的女婿，依旧向着早点摊，走去。
    解决完早饭，瑞阳就开始忙碌自己的正事了，照例是亲吻后的别离，可比以前，竟觉得暧昧了许多。
    坐在张总办公室的外面，跟秘书说了一下，安心的等待着，不一会儿便被叫了进去，见了张总的面，瑞阳亲切的招呼道：「张叔叔早！」
    对面点了点头，招呼瑞阳坐下，指着一层平面图的一个位置，给瑞阳看着说「这个地方你有印象没，感觉怎么样？」
    瑞阳想了想说「我知道，好像是ＸＸ专柜。」
    张总赞叹的说「你果然摸的很熟悉啊，呵呵，这个月底，他们的合同到期了，你看你做行不行。」
    瑞阳高兴的搓着手，高兴的说道：「那可太好了，太好了！」
    「嗯，你看还有什么需要我帮忙的？」
    「嗯……嗯……我想在正天商厦租个仓库，但是时间会比较短，用作前期活动用的！」
    瑞阳尴尬的道：「可能……可能只用三个月！」
    「三个月！」
    张总差点没一口气喷出来，又想了想问「是不是资金比较紧张了？」
    瑞阳继续尴尬的点了点头。
    张总略微沉思了一下，说「行，但这个我不好出面，你出门找秘书带你去找负责仓库出租的肖总，我马上给他打个电话！」
    瑞阳见了肖总，还没开口说话，对方就递过来一份合同，瑞阳仔细看了看，没敢签字，那上面写的最少租期就是一年，看着下方的违约金，更是不敢动弹。
    肖总见到他的情况，不禁笑了笑「怎么，不敢签字啊，哈哈，没事，签吧，实话跟你说，一份违约金也不会要你的，你三个月租期到了，我们退给你三个月的租金，再赔你违约损失费。」
    瑞阳疑惑的看着肖总说「为什么？我违约了，你们还要退我违约金，这人情也不能这样送法啊，不会给张总和您带来麻烦吧！」
    「这事要是想办成了，就得有违约的一方，不是你，就得是我们，我们的仓库，想租的人多着呢，我必须是为了照顾关系才不惜跟你违约租给他人，不违约就不够意思，违约才有价值。你要不想害我就接受违约金，这个钱是承租方出，正天大厦不会有任何损失。承租方出了钱还得感激我，不出钱反而不是个人情了。」
    肖总笑着说瑞阳感叹道，「真黑啊，想不到还能这么玩！」
    肖总说道：「什么是黑，这合同，白纸黑字，签的明明白白，作为违约的正天商厦，我们没有付一分钱，还收获了一份人情。而作为最根本的违约者，你甚至得到了经济补偿。损失的是租仓库的人吗？也不是，他们得到了什么？一个平时需要排着队才能租到的仓库，现在仅仅付了几个月的房租和违约金，就租到了自己手上，年轻人，好好想想其中的道理，商战，可不是照本宣科！这也是为什么张总叫你来找我给你上这一课！」
    瑞阳恍然大悟：「明白了！」（此处租仓库桥段，是作者向自己最喜欢的小说之一，《遥远的救世主》致敬，感到熟悉的水友，不要说作者是抄袭，不熟悉的水友，有空可以去看看这本好书，只有肖总最后的那一段话，是作者自己的理解，不是原文所出。）受到教育的瑞阳不禁感慨「原来，生意还可以这样做，果然高人就是高人，违约者赔钱，这么一个简简单单的事，却因为加入了一枚小小的砝码，本应该损失的两者，竟然都得到了不同的利益，而且一切从表面上看起来是如此的合理合法，可只有自己这个既得利益者清楚了其中的猫腻，既然自己是既得利益者，那么自己肯定不会推翻自己的行为，那么另外两个得利者，也就得继续进行下去，这是一个环，在这个环里，没有人损失！如果不是肖总点了出来，恐怕自己真的是永远也想不明白。」
    感到自己学了一手的瑞阳，兴高采烈的回到家，吃饭休息睡大觉。
    昨天已然发泄过的两人今天倒是没出什么意外，各睡各的，只是已然有了那么点关系的两个人，倒是在衣服上有了默契，瑞阳如在家一般穿着裤头，岳母则只是薄纱睡衣，里面是什么都没有的。
    瑞阳给自己的安慰是，反正睡觉都是盖着东西的，不掀开谁也看不见谁，那就怎么舒服怎么来呗。
    又花了几天时间到另外几个可以经销红酒的地方，商谈了合作的方式，签订了合同，瑞阳感觉自己已经挖到了Ｘ市的第一桶金，剩下的就是等待着正天大厦的铺面到期了，一时间无事的瑞阳，决定还是回家去看看。
    栗莉，一定会很高兴的。
    开开心心的瑞阳回家说完了回家的事，却见岳母的脸黑了，明白其中缘由的自己，只好安慰道：「栗莉在家里想我想的厉害了，而且我还要去公司一下要几个人回来，给我的岳母秘书，配几个打下手的。」
    总算是说的岳母高兴笑起来的瑞阳，轻松的喘了一口气。
    白莹丽虽说舍不得和瑞阳分开，可自己也被他说的有些想女儿了，想了想，那就回去吧，反正呆个几天也就回来了，到时候自己当他的秘书，就低头不见抬头见了。
    便也高高兴兴的去收拾东西。
    临走前发了个信息，告诉她自己晚上带着妈回家吃饭，收到信息的栗莉自然更是高兴无比，告诉了父亲晚上瑞阳要回来了，同样高兴的老头，也想着晚上要准备些儿子喜欢的菜，再跟儿子喝两口。
    一路无话，刚进家门的瑞阳，就见妻子蹦了过来，一下跳到自己身上，亲啊亲的，瑞阳搂着妻子的小屁股，躲闪着妻子的小嘴，好笑的说「妈在后面看着呢！你也好意思！」
    「人家想你了么！你怎么这样！哼！」
    又对着自己的母亲撒娇道「妈！」
    看着依旧调皮的女儿，白莹丽也很是高兴，可是看着女儿开心的被瑞阳就这样抱着，心里又泛起了些许醋意。
    一顿饭吃的一家人兴高采烈，唯独岳母神态中略带一丝惆怅，出了栗莉隐隐的觉得有些不对，倒是也没人发现。
    两个大老粗男人，就只顾一杯接一杯的喝酒。
    不一会儿瑞阳便已经人事不省，公公将瑞阳抱进房间睡觉，出来对着亲家母抱歉道：「瑞阳这孩子从小就这样，一喝醉，就人事不省了，怎么叫都叫不醒，第二天起来吧，还不承认自己喝醉了，干过什么事都不知道！亲家母，要不今晚让瑞阳跟我睡，你跟栗莉也好久没见了，就住这吧，娘俩也说说话。」
    白莹丽悄悄的将亲家公的话记在心里，却还是坚持要回去，栗莉有些疑心母亲的状态，倒是死缠着要跟她一起睡，好将心里的疑惑弄清楚。
    总算是拗不过自己的女儿，白莹丽只好答应在这睡一晚，明天再让小两口送自己回去。
    吃了饭，公公将睡的如死狗一般的儿子，扔在自己床上，脱去外套裤子，就让他在里面睡自己的，白莹丽看到有些不舍的说，「怎么也该让瑞阳起来刷个牙洗把脸啊！」
    「别费那劲，打小我就没叫醒过，屁股都打烂了，依旧睡的跟死猪一样，哈哈！」
    几句话说的白莹丽倒有些不好意思了，回道：「也是，男人么，糙点也不要紧。」
    却没发现在后面疑惑看着自己的女儿。
    栗莉心里的疑惑是越来越大，当着公公面又不好发问，只能等晚上了。
    看了会电视的公公酒劲也有些上来了，自去房间里刷洗睡觉。
    客厅里的栗莉更是有些话想问清楚，便也拖着母亲回了房间，摸到母亲手的瞬间，感到母亲的手，似乎没有以前细腻了。
    「妈，你先刷洗吧，我先哄鹏鹏睡觉！」
    简单洗漱过的母女俩躺在床上，栗莉撒娇般的躺在母亲肩膀上，摸着母亲巨大的乳房说道，「妈，你说我啥时候才能长到你这么大啊！」
    白莹丽拍了下女儿的手「死丫头，又来调皮！」
    伸手摸着女儿的脸颊问：「瑞阳不在家，你一个人过的怎么样？」
    「还不就那样呗。」
    闻着母亲的手隐隐传来一股菜味，栗莉的疑心更大了，「母亲是从来不做饭的，爸又不在家，家里还请了保姆，那妈给谁做饭呢？难道妈出轨别的男人？给爸带绿帽子？」
    想到妈陪别的男人睡还给他做饭，栗莉不由得有些反感，可又没证据啊，便继续试探道「妈，那边请的保姆，还在呢吧！」
    白莹丽怎么也没想到女儿会突然问这个问题，有些慌乱的回道：「哦……保姆啊……在的……怎么了……」
    望着母亲慌乱不敢看自己的眼神，说「哦，回来你叫他给瑞阳多做这几个菜，瑞阳爱吃。」
    说着报了几个菜名。
    看着有些心不在焉的母亲，似乎已经了若指掌，栗莉将母亲出轨的对象怀疑到了老公身上，毕竟父亲不在那边，自己的老公又有乱伦倾向，还真的不好说！
    便将话题故意往瑞阳身上引，看着母亲一会妩媚，一会娇羞的模样，栗莉知道问题肯定出在自己老公身上了，气的打算明天找那个混蛋算账，便随便支吾母亲几句，说困了，要睡觉。
    哄着母亲睡着了，自己却在那睡不着了，母亲这边出了问题，老公那边呢，看他今天的表现，似乎又不像是跟母亲有了什么的样子，两个人到底出什么问题了？明天还是得好好问问。
    第二天的瑞阳，果然完全不知道昨天自己醉的那个样子，倒是惹的岳母一阵大笑，有心思的栗莉扭着老公，去送了妈回家，便回了自己家，望着公公已然带着鹏鹏出去散步，栗莉将瑞阳拖进了屋里。
    瑞阳还以为栗莉想要跟自己亲热，高兴的扑了上去，却见妻子板着个脸，不高兴的推开了自己，正纳闷呢，就听妻子问道：「你们那边保姆最近做饭怎么样啊？」
    瑞阳哪里知道老婆葫芦里卖的什么药老老实实回答：「蛮好的啊，而且现在做的越来越好吃了。」
    栗莉看着一无所知的老公，他竟然还不知道，现在每天煮饭给他吃的，是她妈！虽说为他们的事感觉到生气，可看着这个什么都不知道的傻老公，栗莉心里却又想笑！「那你跟我说说，你跟妈在那边怎么过的？」
    瑞阳听了这句话，心里咯噔了一下，倒是不笨了，将跟岳母能说的事都说了，却将那些羞于见人的事，都瞒着。
    栗莉听着瑞阳说，早上两个人一起吃饭，晚上岳母也是都等着他回去吃饭，还有那个母亲儿子嬉闹般的离别吻，栗莉知道母亲怕是把一颗心，有一大半都砸在自己老公身上了，想想小时候也是，父亲很忙，而母亲大部分时间都是独自在家，家里经常是自己与母亲两个人在过，母亲对父亲，虽说是言听计从，两个人也不缺少爱情的滋润，可唯独缺少家的那种温馨和陪伴。
    父亲与母亲的生活，用一句搭伙过日子形容，倒是挺合适。
    而在Ｘ市，独守空闺的母亲，突然多了一个伴，所以情不自禁的将一颗心都转移到老公身上来，也不是不可能，还好两个人真的没有发生什么特殊情况，不然爸爸怎么办，可自己又如何处理瑞阳与母亲的这种关系，想了想的栗莉，决定还是管住自己能管住的这一头，至于母亲那边，只要管好了瑞阳，想必不会出什么大事。
    可是想想瑞阳对自己说的，对父母尽孝，他自己也确实如此做了，那自己却不管母亲的心里诉求，是不是太自私了，显得小家子气。
    再仔细想想，公公的生理需求和母亲的心里需求，同样都是需求啊，为什么一个可以尽孝，一个不能，果然还是父亲那一关吗？那是不是只要老公不跟妈做那个，尽量满足妈的愿望，也是自己应该做的呢？瑞阳望着不住沉思的老婆，不敢打断，心里想这，跟岳母的事应该不会被发现了吧，不可能啊，而且自己真的什么都没干啊，就那些小暧昧，也不至于这么严肃啊，何况她上次还半开玩笑的有些赞同的意思。
    栗莉思考了半天，对正襟端坐的老公说「老公，我这回跟你说真的，妈呢，因为爸长期不在家陪着她，所以心里有些寂寞，对咱爸，你让我尽孝，对我妈，我不能让你用同样的方式来，毕竟我爸还健在，但是我妈的心里健康也确实是个问题，如果你突然对她不理不睬，我怕她会胡思乱想，因此你还得跟我妈保持亲密。」
    「另外，妈对你的感情问题，我觉得已经超越了一个岳母对女婿的爱了，你恐怕还没注意到，家里的保姆已经被妈辞退了吧，你最近吃的饭，都是我妈做的。」
    瑞阳听着妻子说的话，也是感到有些震惊，岳母竟然为自己做到了这个地步，自己都不知道！真是个呆子。
    「鉴于我们对父母尽孝的心，我不想厚此薄彼，毕竟那也是我妈，我也想她天天过的幸福快乐。就像你对公公做的事一样！」
    望着窃喜的老公，栗莉还能不知道他在想什么，他的乱伦心理，自己可是一清二楚，可是，自己不能放开话头，一切为了父亲，便转换语气道「但是，我爸毕竟还在，因此，我给你一个机会，让我妈感受到家里有个男人的那种温馨，但是你不能动用那个！」
    说着指了指瑞阳的裤裆。
    接着又调皮的说：「除非……除非……我爸同意……哈哈……哈哈……那是不可能的啦！所以你就别想了！」
    瑞阳看着她的调皮样，估计说道：「你确定爸不会同意？」
    「哈哈哈哈，那是当然。」
    突然又想到那天的情景，不由得有些信心不足。
    有些气恼的道：「我不管了，反正你那最后一步不许迈出去，还得把我妈哄的开开心心的，不然我也不在家伺候公公了！」
    瑞阳看着胡搅蛮缠的娇妻，笑道：「你得告诉我怎么做啊，这个度怎么把握！」
    栗莉想了想，不由得有些害羞，这些话怎么跟老公说啊，而且……而且……
    还是跟自己的妈。
    于是更加恼羞成怒了：「你爱怎样就怎样，就是不能插进去！」
    说完了，自己都感觉更害羞了，捂着个脸，藏到了枕头里。
    感觉老公在自己屁股上使坏，栗莉又将脸露了出来，拍掉老公在自己屁股上揉捏的大手，捏了捏他的脸，说「你现在是别想了，先把我送去妈家，我得去开导开导她老人家，省的她面对你，扭扭捏捏的放不开，连做饭给你吃都不敢告诉你。」
    瑞阳心里在感谢着这奇妙的误会，心里却在想「妈，可是比你开放多了！」
    瑞阳又驱车将栗莉送到了岳母家，白莹丽看着又回来的两个孩子，问道：「你们怎么又回来了？」
    栗莉指着瑞阳道，你给我老实待在这里，不许过来，便拖着母亲进了卧室。
    娘俩肩并肩躺在床上，栗莉拉着母亲的手说：「妈！你跟瑞阳的事，我已经知道了，我也知道你对瑞阳的感情，作为妻子，感情上我是不同意的，可作为女儿，我想您过的开心，幸福，所以……所以……我让瑞阳……回应你的感情……
    但是，我要求他，不能跟你那个……你答应吗？」
    先是被吓了一大跳的白莹丽，慢慢被女儿的话吸引住，她不知道女儿到底知道了些什么，可自己对瑞阳的感情，她看样子是看出来了，可是让瑞阳回应自己的感情，又是怎么回事？望着女儿正想询问，却被她打断了！「不听，不听，我不想再说第二次了！具体的你问你女婿去吧！反正我就一个要求！绝对不能那个……那个……插进去！」
    说着害羞的卖首在母亲的怀里，撒着娇，蹭着，就是不好意思抬脸看母亲。
    过了一会栗莉才又道：「我爸常年不在家，以前我不懂，现在瑞阳离开了才几天，我就这么难熬，可以想象你那时候是怎么过来的，所以就让瑞阳代替我，在那边陪陪你吧，让你感受到家的温馨和甜蜜。」
    「你的女婿，还是很强壮的哦，别到时候搂搂抱抱的控制不住自己，哈哈」
    调皮的栗莉又在开着母亲的心。
    「妈，不过你的胸和屁股真的很大哦，让瑞阳占点小便宜吧，哈哈哈，不过我给他下了死命令了，他要是敢插进去，哼哼，看我不切了他！」
    白莹丽听着栗莉的话，感觉到女儿的孝顺，抱着栗莉，低声说：「栗莉，妈谢谢你，妈谢谢你」
    紧接着便泣不成声。
    听着母亲的哭泣，栗莉感受着她焦灼的内心，知道她也承受了对背叛自己的压力，望着感情不能好好释放的母亲，更是感觉到她的可怜，不由得也心疼的哭了。
    在外偷听的瑞阳，先是听到里面的笑声，再听着里面的哭声，不知道栗莉和岳母在说自己什么话，又怕岳母说漏了嘴，心脏也是扑通扑通的急速跳着。
    「妈，回来你准备怎么照顾你女婿啊，我都把自己的老公让给你了，你给我说说呗」
    跳脱的栗莉，继续逗着母亲。
    「还有还有，妈，瑞阳抱过你没！」
    「妈，你这大奶子和屁股，怕是要把瑞阳的魂给勾去了吧！」
    「啧，啧，啧，手感还真是好，哈哈哈哈」
    白莹丽是在那羞的一句话都讲不出来了。
    终于出门的栗莉，看见老公站在门口不远处，指着他说道：「我就知道你在偷听！」
    说着馋起尴尬的老公，对母亲说：「妈，先把女婿借我几天呗，过几天再还给你，反正你们去Ｘ市日子长着呢！哈哈哈哈哈」
    看着疯疯癫癫的女儿，白莹丽想着她说的那些话，只要不插进去，天哪，那自己和瑞阳，可以做很多很多的事了！不由得羞红了脸，打湿了内裤。

    【妻孝】（续）31
    作者：dearnyan
    2018年9月25日
    字数：6715
    上了车，栗莉笑着对瑞阳说道：「老公，你老婆懂事吧，你打算怎么爱我啊！」说着还用手摸上了瑞阳的阴茎，小小的揉搓了下，色色的舔了下舌头。
    好笑的瑞阳，是从心里感激栗莉，感谢她的温柔体贴，想了想自己回来的目的，坏笑着跟她说：「那让我和爸，晚上一起伺候你吧！」栗莉瞬间羞红了脸蛋，心里却在想着「似乎，似乎这个报答，自己也期待很久了呢！想想两个人，两个鸡巴，一个上面吃，一个下面吃，小腹热了一下，喷了许多水出来。
    」羞于自己反应的栗莉，不好意思回答老公同意还是不同意，忙转移话题道：「老公，你知道坏爸前几天跟我说要我干什么吗？」「哦？爸跟你说什么了？」瑞阳疑惑道「你还记得你以前看的网站吗？那上面……上面……有一些女人在很多人的地方，露咪咪和屁股……爸……爸让我做那个……我……我……答应了！」感受着手里的阴茎，砰得一下跳了起来，栗莉捂着嘴偷笑「老公……好像你也被刺激到了啊……」瑞阳激动的说道；「老婆……那我们回去就约着爸……开始吧！我跟爸一起带着你去玩！」栗莉含羞点了下头，说：「那你还不快点开？」心急的瑞阳，恨不得现在就立马冲到家里去，狠踩了几下油门，车速飙了起来。
    进了家门，父亲已然遛弯回来，正带着鹏鹏在客厅里玩耍，栗莉知道老公要找公公说那个事，因此害羞的进了自己房间。
    瑞阳望着父亲，想着妻子路上跟他说的话，父亲已然连玩具都买好了，也有些好奇父亲买了什么东西。
    望着在做饭的保姆，瑞阳招呼父亲来客厅沙发上，悄悄的跟父亲说，「爸，栗莉来的路上跟我说了，你们前几天说的……那个事……还说你已经买了些东西，这样吧，下午孩子叫保姆带着一会，我开车带你和栗莉一起，你看行不行。
    」父亲瞬间有些尴尬说「这……我……那些东西……白天……不好吧！」更是有些好奇父亲买了些什么东西的瑞阳，说「那这样……您先把东西拿去我们房间，给栗莉看看，能下午就下午出去，晚上就在家吧，上次您教我的那些……晚上咱现场教学下，呵呵」父亲顿时明白了儿子的安排，笑了笑说「行吧，东西我是拿给你，还是直接给栗莉？」「哦，你直接拿给栗莉吧，我在外面看着鹏鹏。
    」瑞阳笑着鼓励父亲父亲然后去自己房间拿了个黑色的袋子出来，看着东西，装的还不少，敲了敲门，等栗莉同意，父亲便进去了。
    瑞阳的好奇心又在跳动，碍在保姆就在那做饭，自己也不好明着去偷听，等父亲出来，自己再进去算了。
    等了半个小时，保姆喊饭做好了，两个人都没有出来，瑞阳就走过去，似乎听到了妻子的呻吟声，知道父亲和妻子已经控制不住在里面有了些动作，但是不知道做到哪一步了，轻轻的敲了下，说道「爸，栗莉，出来吃饭了！」里面淅淅索索的一阵声音响起，保姆也在外面说要走，瑞阳赶忙停下了偷听，去跟保姆说下午要带他们出去办事，让保姆就在这吃饭，下午帮忙带着孩子下。
    搞定了保姆，那边父亲和栗莉也出来了，却见栗莉只穿了一件长风衣外套，大热的天，倒扣起了扣子，透过风衣的衣领，可以看见领口没有穿衬衣，至于有没有穿t恤，却因为扣起的领口，有些看不见了。
    保姆端着自己的饭菜，自去厨房吃饭不提，这边还是三个人吃饭，瑞阳看着栗莉坐在那吃饭，不停的扭来扭去，坐不住似的，不知道她在捣什么鬼，却突然感受到栗莉的脚，在搓自己的腿，让自己看她，接着用眼神示意他看下面。
    瑞阳装作脚痒，低下身子看去，餐桌下，栗莉那仅能包住屁股的风衣因为坐姿问题，敞开了，原来那个不是丝袜，而是开档的连裤袜，里面没有穿内裤，却也没见到阴唇，一个类似于蝴蝶的东西，趴在栗莉的阴唇上，好像还能看到蝴蝶的触须在那里跳动。
    为了让老公看的更仔细些，栗莉稍微的躺下去一点，将腿张的更开了。
    这一下瑞阳总算看见了全貌。
    只见栗莉的整个阴户都被蝴蝶包着，蝴蝶腹部的位置，还伸进去阴道一个长长的东西，整个蝴蝶的身子，还在那轻轻扭动着，带动着里面的那个插进栗莉阴道里的东西也在不停的扭动，栗莉的下面也早已经湿透了，顺着蝴蝶躺到了座椅上，原来，这就是父亲买的小玩具。
    瑞阳知道有这么个东西，倒也一直想买回来给栗莉试试，没想到竟被父亲占了先机。
    瑞阳在下面看的入迷，还想仔细观赏观赏，却见栗莉合拢了双腿，又在下面踢了踢自己，抬头起来发现保姆已经在奇怪的盯着这边了，看样子自己在下面的时间有点长了，不敢再继续作怪，好好的吃饭。
    吃完了饭，示意保姆去刷碗，栗莉抽了四五张餐巾纸装作擦嘴，却伸到了胯下去处理那摊湿湿的痕迹，免得被保姆发现了他们的事情，处理完了椅子上的淫水，再吩咐保姆在家好好看孩子，栗莉又去房间拿了个鼓鼓囊囊的包出来，拐着便老公出门去了。
    下了车库，瑞阳看看四处无人的地下停车场，抱着栗莉将她风衣的纽扣都给解开，顿时眼前一亮，风衣里果然就只有一双开裆裤袜，暴露在外面的乳房，因为地下车库的寒冷，已经高高翘起，甚至起了些鸡皮疙瘩。
    瑞阳激动的趴在妻子的乳房上高兴的揉了揉说：「小骚妇，你这身穿的还真是淫荡啊，你跟爸是不是在里面已经搞了一下了！」栗莉装作生气的拍了老公一下：「还不都是为了你和坏爸才做的，人家就算是骚，也是你们两个人喜欢的骚妇，坏爸刚才在里面，就一直对我使坏，老公啊，你得替我报仇！」一顿话说的父子两个人在那里开心大笑，瑞阳招呼父亲去搂着栗莉说「好好好，就让爸好好陪着你，弥补刚才的急不可待！」说着自己却拿起手机，往前走了几步转身示意父亲与妻子摆出姿势照相。
    了然于胸的父亲，自然知道儿子的意思，先是站在栗莉身后搂着她合起了衣服拍了一张正规的，然后将儿媳的衣服拉开将她彻底暴露在镜头前，再用手包住儿媳的两个乳房揉捏着，再将栗莉抱起却如把小孩尿尿般对着儿子的镜头，接着放下栗莉自己走到前面啃着栗莉的乳房，然后扒开儿媳的双腿，自己跪在下面舔着。
    然后是栗莉用妩媚的眼神帮父亲脱下短裤，接着又将公公的阴茎含在嘴里吞吐着，然后转身对着那个巨大的阴茎扭着自己的屁股，最后就是那个巨大的阴茎已经消失在了栗莉的身体里。
    做爱的两个人已经足够兴奋了，拍照的那个却远比做爱的两个人更加兴奋，这果然是在家里如何也享受不到的刺激。
    突然汽车的声音临近，正在做爱的两个人赶忙一个拉起裤子，一个合起风衣，装作若无其事的走着。
    汽车渐渐走远，两个人却没了做爱的兴致，栗莉就这么敞开风衣，对着瑞阳边笑边走，将自己的每一寸美好都暴露在瑞阳眼前。
    上了车，瑞阳示意父亲和栗莉坐在后面，自己在前面开车，然后将手机递给了父亲，让他拍照，于是后面的两个人自然知道了接下来要发生什么。
    栗莉先将那个鼓鼓囊囊的提包打开，拿出了一条厚毛巾，垫在了自己的座位下面，瑞阳不禁感叹栗莉心思的细腻。
    只见栗莉熟练的将绳子绑在了自己身上，交叉在脖颈，乳房，和阴户那里，乳房因为被绳子绕圈捆着呈现出了一个椭圆的形状朝外面凸着，阴户因为还系着蝴蝶，正好不至于让绳子勒到娇嫩的阴户，然后栗莉将绳子的两头丢给了父亲，父亲熟练的在栗莉背后打了一个接扣，瑞阳看着两个人熟练的配合，明白了刚才那半个小时里，两个人在卧室里在鼓捣什么。
    惊喜一波一波的袭来，最后的工具，竟然是两个乳铃，父亲一边亲着栗莉的乳房，一边讲乳铃挂在了儿媳的乳头上，栗莉装扮完成后，对着看着她的瑞阳，更是轻轻的摇了摇，叮叮当当一阵清脆的声音响起，瑞阳可耻的又硬了。
    栗莉将能在车里摆的淫荡姿势都摆了出来，随着旁边不断闪起的闪光灯，三个人渐渐接近了自己的目的地。
    买了票，进了公园，三个人就往人少的地方走去，8月的下午，公园里本就没什么人，除了有那么几个带着小孩来玩的，基本没有人在。
    三个人，悄悄的走在蔽静的小路上，栗莉不时的将风衣撩起，勾引着放风的两个男人，玩着玩着，三个人却觉得有些不过瘾了，虽说是在户外，地方太蔽静了，人都没有，和在家里也没什么区别。
    商议后的三个人，逐渐向着人多的地方走去，走向了公园中央，人逐渐的多了起来，栗莉更是跟在一家人后面几步远，不时的噘起屁股暴露给后面的两个人看，又转过头来，敞开自己的衣襟，露出自己捆绑后的身躯。
    走到了人更多的地方，父亲将一个遥控器偷偷的递到了瑞阳的手心，瑞阳看着手里的遥控器，总算知道了为什么吃饭的时候栗莉在那不停的扭来扭去，原来那个时候，这个东西是开着的！瑞阳悄悄的走进妻子，偷偷的打开了开关，栗莉突然捂着肚子蹲了下去，抬起头望向一脸坏笑的老公，心里暗骂了一句：「两个大色狼！」强忍着阴户传来的阵阵快感，栗莉并紧了双腿，慢慢蹭着，却见老公给自己递了个眼神，栗莉顺着老公的眼神看去，只见有三五个孩子在沙地里玩沙子，他们父母却坐在较远的草地上玩着手机。
    渐渐的走向了玩乐的孩童，栗莉装作很喜欢孩子的样子，蹲下去说，：「小朋友们在玩什么呢啊？」蹲下去的同时将风衣的扣子，解开了些，暴露了部分下体出来。
    几个小孩子明显注意力更在沙子上，没有注意到自己眼前的美景，边玩边说：「阿姨，我们在盖房子呢！」栗莉胡乱将沙子堆了几个造型，又说：「小朋友，你们看看阿姨的房子盖的怎么样啊。
    」其中有一个小男孩很感兴趣的样子，走了过来，蹲在栗莉的前面说：「阿姨，你能教教我吗？」栗莉忍受着阴户里传来的快感，摸了摸小孩的头，却将风衣卷起，将自己的整个阴部都暴露在了男孩面前。
    瑞阳看着渐渐玩的开心的栗莉，忍不住将遥控器的震动，打到了中档，随着自己都能听见的嗡嗡声原来，栗莉扭动着屁股，竟然在旁边哼了起来。
    父子两个心有灵犀的一起站在小孩后面看着，看着栗莉风骚的呻吟和不断淌着水的阴户。
    那个小孩已然发现了面前这个阿姨的奇怪，指着栗莉的裤裆说，：「阿姨，你怎么尿尿了，还有你这里怎么有个蝴蝶啊！」「阿姨，阿姨生病了啊！蝴蝶在帮阿姨看病呢……阿姨还没尿尿呢……阿姨还没到呢……现在阿姨淌的叫淫水……你看……还只有一点点……等会……等会阿姨尿给你看……」瑞阳听着栗莉在那说着淫声浪语，与父亲交换了一个会意的眼神，将遥控器的档位，推向了最高。
    嗡嗡嗡……嗯嗯嗯……嗡嗡嗡……嗯嗯嗯……嗡嗡嗡……嗯嗯嗯……振动器的声音，与栗莉的呻吟声，逐渐混合到了一起，那个小孩看着眼前这个奇怪阿姨的叫声，感觉到了声音似乎是阿姨屁股下的蝴蝶发出来的，便伸出手指，戳向了蝴蝶。
    父亲有些着急的想上前阻止，却被瑞阳拉住了胳膊，示意他不要去，栗莉看到了小孩的手指，也看到了老公的阻止，随着阴户上一个小手的抚摸和按压，栗莉用手紧紧的捂住了嘴，股间勐烈的喷洒出了大量的淫液，却因为蝴蝶的阻碍，
    总算没有溅到孩子身上，顺着蝴蝶与阴户之间的缝隙，淌了出来。
    小孩惊奇的瞪大了眼睛，望着那个不断淌水的蝴蝶，奇怪的问栗莉道：「阿姨，你屁股上的蝴蝶尿尿了！」瑞阳赶忙关上遥控器，走上前与父亲搀扶起脱力的妻子，摸了摸小孩的头说：「小朋友乖，不要告诉你爸爸妈妈哦！给你颗糖吃，替叔叔保密好不好！」几个小朋友听说有糖吃，都站了过来，瑞阳挨个发了些糖，便赶紧逃离般的走开了。
    驾着车逃离了公园，他们三个人却不知道，那个孩子并没有为他们保守秘密，在与父母说了这边发生的事，两个大人已然知道这里刚刚发生了什么，再想想起刚才三个人的容貌时，却丝毫记不起来了。
    三个饱受刺激的人，带着一颗跳动的心脏回到了家，父亲接过了保姆手里的孩子，让保姆可以去做晚饭，瑞阳与栗莉则直接进了自己的房间。
    瑞阳一样一样解除着栗莉身上的束缚，拿下铃铛的时候，还顺便舔了舔妻子被夹的发红的乳头，弄的栗莉一个劲的呻吟出声。
    当蝴蝶最后被拿下的时候，栗莉的阴户随着那个插入的假阴茎又带出来了一股淫水，瑞阳趴上前，将妻子的胯间舔了一个干净，栗莉却已经忍受不住，伸手便要来脱瑞阳的裤子，瑞阳拍了拍妻子着急的手，说「先吃饭，等把保姆送走了，再把爸喊来，我们一起折腾你，好老婆你先忍忍！」说着瑞阳便起身，吻了吻浑身发烫的妻子，挥了挥手里的手机说：「现在，要将刚才的照片拷出来，保存到电脑里。
    」照片很多，不光有瑞阳照的，还有很多父亲照的，瑞阳搂着坐在自己怀里的妻子说：「回来爸来的时候，我们三个人也一起拍些照片，我将它们做成屏保，放在电脑上，应该很有意思！」「不要了吧！你这样弄回来有人发现怎么办？」栗莉担心的说道「咱家平时根本就没什么外人来啊，就那个保姆，她能学会开机我就算她本事大了，没事，我过几天就得回x市了，就算是给你在家留个念想，想我的时候就看看呵呵。
    」听话的栗莉自然不再说些什么，看着老公将照片专门建了一个文件夹放在那里，瑞阳逗弄着妻子，又将拷贝完成的照片，一张一张的点开来放给栗莉看，栗莉看着照片里的自己，原来自己赤裸着拍照的时候，表情竟然如此的艳丽与淫荡啊！看着照片里的自己，那个赤裸着被捆绑着的身体，呈现出了一股妖艳的美，更别提那偶尔噘起的屁股露出的蝴蝶与绳结，情不自禁的想起了花与蛇里面的场景，不由得打了个寒颤！敏感的瑞阳感觉到了妻子的心境，急忙问道：「怎么了？」栗莉颤抖着说道：「老公，我记得你以前拉着我看过那个花与蛇，你不会是打算把我调教成里面的女主角那种吧！」瑞阳安抚着颤抖的栗莉说：「傻丫头，电影里都是骗人的，那种sm我不喜欢，更不会将它用在你宝贵的身体上，父亲应该也是如此，我们三个人之间现在充斥着的，更多是爱情，而不是欲望，你感觉的到吗？」「父亲的付出，我的付出，你的付出，都是为了那个心爱人的感觉，也首先照顾了心爱人的感觉，我们三个人从来就没有勉强过对方，所以，我亲爱的老婆，你不要担心这个问题，对我们来说，你的感受，永远是摆在我们的欲望需求之前的，所以，你担心的问题，永远都不会发生。
    」听着老公的甜言蜜语，感受到老公话里那浓浓的爱意，栗莉总算是开心了，搂着瑞阳，抱着他的头亲了一个遍：「老公……老公……你对我真好，看在你这么好的份上，人家就再给你破个例，妈……妈……那里，如果你真的很想要，妈也想给你的情况下，我就当不知道吧！」瑞阳感受着妻子的体贴，却回绝道：「不，栗莉，这个其实不光是你的底线，同样也是我的底线，你觉得我不会为岳父考虑吗？如果不是为了这个家和你，我早就忍不住了，可是，我爱你，更爱这这个集体的家，所以，我也觉得那是能做到的极限，在没有得到岳父的首肯下，我们坚决不可以迈过去一步，不然对这个家而言，是毁灭性的。
    」栗莉惊讶的看着自己的老公，感受到这个跟平时那种色色完全不一样的老公，心里不光是涌起浓浓的爱意，更涌上来一股敬意！自己答允了老公可以得偿所愿，他却严词拒绝了，这是一个多么有责任心的男人，这是一个多么伟大的男人，丈夫的形象，在栗莉心中更加高大，她更加的爱他了，也在心底里暗暗发誓，以后对老公要绝对的言听计从。
    「从一开始的帮助我父亲，到现在的帮助你母亲，我们都是为了尽孝，是为了让他们活的快活和舒心，帮助自己那个小小欲望，只能算是附带的，老婆，你想想，如果爸和妈坚决不同意我们这样和他们生活，我们会逼着他们吗？答桉肯定是否定的，因为我们之间有爱，我们爱他们，而他们也爱我们，之所以走到这一步，并不是我们不爱了，而是将有限的父母子女之间的慈爱，扩展到了男女之间的情爱，因此我们的爱不光没有消失，反而变得更广泛了，这就是孝字的终极意义。
    」瑞阳大义凌然的说道听着老公的解释，听着字里行间那说到自己心眼里的孝意，栗莉瞬间就释然了，是啊，自己不就是想对母亲也尽孝吗？这跟自己对公公的尽孝没有什么不同，如果父亲也同意自己这样尽孝的方式，那自己还不是也要对公公一样，不能厚此薄彼。
    心中对讲出了这些的老公，爱的更深了。
    白莹丽拨通了老公的电话，将下午女儿来了之后的说的那些，跟老公又完全复述了一遍，栗谷听说下午女儿竟然同意老婆与女婿亲近，一边感叹着上帝对他的眷顾，一边怀疑着，女儿体内的基因是否即将要苏醒。
    不管如何，这都是一个好消息，一个让他的布局能够顺利进行下去的好消息。
    栗谷不禁想起老林给他打来的那个电话，惊喜的合伙人，丝毫不掩饰对瑞阳的赞叹，并将融资项目顺利完成完全归功于自己的女婿身上，自己对这个家未来的设计，已然走在了康庄大道上，接下来，就需要每个人继续的努力。

    妻孝（续）32
    作者dearnyan
    2018年9月26日
    感情洋溢的小两口，正在激烈的拥吻着，外面响起了父亲的敲门声，两个人便起身收拾了下邹巴巴的衣服，出来吃饭。
    坐在饭桌上的瑞阳，心里不由得有些想岳母了，她一个人在家寂寞吗？已经习惯了有自己陪伴的她，现在却孤身一人呆在那个空荡荡的家里，她肯定很想他吧，瑞阳决定明天抽空去看看她，陪陪她，哪怕只是说说话。
    想想明天要办的事情，好像还比较多，还要去公司要东西，要人，要钱，不然干脆就带着岳母一起去，她不是正好要当秘书吗？再好吃的饭，也总是要吃完的，面对着即将要到来的事，三个人心知肚明，将碗筷收拾干净，栗莉与老公打了个招呼，便先进去洗澡了，瑞阳招呼着父亲：「爸，您也去洗澡吧，我喂鹏鹏一点饭，然后回来我来喊您！那个……那个……您把后面那里……也洗一下……」瑞父走向自己的房间，脱光衣服在浴室里对着镜子看着自己强健的身体，心里犹如刚结婚一般的期待着接下来要发生的事情，将阴茎里里外外的不断冲洗，甚至将儿子说的那里，也用手指头清洗的干干净净。
    他静静的坐在床上，等待着，儿子的呼唤。
    将鹏鹏哄睡了的瑞阳，跟栗莉低声说了对父亲的安排，含羞的栗莉轻轻点了点头，嘱咐瑞阳道：「等帮父亲做完了，我再帮你做，我知道你喜欢的，不过这次你得自己清洗！」说着在瑞阳嘴上亲了一下。
    瑞阳点点头也答应了。
    走进浴室将自己也洗了个干干净净，瑞阳知道，他企盼的时刻，终于要到来了。
    走到父亲门前，轻轻的叩响，里面传来了父亲的应答声，打开门的父亲，看着同样赤裸的儿子，坦诚相见的两个人，交换了一个微笑，便一起走进了瑞阳的房间。
    栗莉已然在里面等待着，一丝不挂，脸上竟还画了澹妆，完美的躯体，配上皎月般的容颜。
    鲜红的嘴唇，如盛开的牡丹般娇艳欲滴。
    望着美丽而又赤裸的妻子和儿媳，父子两人不约而同的升起了国旗，那是对这幅完美身体最好的致敬，也即将是对她最好的谢礼。
    走近的栗莉，在老公的阴茎上亲了一口，留下一个鲜红的唇印，说道：「百善孝为先，先让他等一等，我先伺候我们的父亲。
    」拖着公公，让他趴在了床上，栗莉让公公噘起屁股，伸出舌头舔进了公公的肛门里，没有试过这种滋味的公公，舒服的发出了呻吟，是的，那个完美的儿媳竟然在舔他的那里……他用来……拉屎的地方，他很想让她不要舔弄了，那里毕竟脏，可是这种舒爽的感觉，又让他舍不得放弃。
    慢慢的，龟头渗出了粘液，兴奋的快感最终传到了那里，滴滴答答的，滴到了儿媳预先铺好的备用床单上。
    瑞阳望着妻子用那美丽的嘴唇，和柔软的舌头，舔舐着父亲的那个地方，想了想自己前几天受到的刺激，感同身受般的揉搓起了自己的阴茎，妻子的阴户也湿润了，正在为父亲服务着的妻子，已然情动到了可以插入的程度，可瑞阳不想这么早的就结束这场游戏，因此只是将嘴对准了那里，舔吸着，那不断流淌出来的淫水。
    十几分钟过去，在后面服务着的两个人，不约而同的换了姿势，栗莉平躺在公公的胯下，将那低垂着的阴茎，吃进了嘴里，瑞阳跪倒在床位，抱着妻子的骚逼，继续为她服务。
    望着自己的大鸡巴，不断的消失在儿媳的嘴里，龟头传来的感觉已然触碰到了喉咙里，这是儿媳为了自己享受辛苦锻炼出来的技能，这么深的吞咽，丝毫不下于肛门传来的刺激。
    龟头仍旧不断渗出着粘液，随着儿媳的吞咽都吃进了她的肚子里，自己已经多久没有手淫过了？记不清了，现在自己的精华，没有一滴浪费，不是消失在儿媳的嘴里，便是射进儿媳的骚拢子子孙孙都进了儿媳的身体。
    栗莉吃着父亲的大鸡巴，感受到阴囊里精液的流动，这是生命的精华，而这些精华滋润着她，一半进了肚子，一半进了骚拢没有浪费的，都进入了自己的身体。
    乳房变得更加的巨大，屁股也渐渐长起，皮肤变的更加细腻，口味却也渐渐变的独特，从一开始对瑞阳的嫌弃，坚决不让他射在自己嘴里，到现在自己吃着精液都觉得有种独特的香味，栗莉知道她越来越淫荡了，可是她喜欢，他们也喜欢，那就一起堕落吧，反正地狱里很快乐，快乐无比。
    瑞阳摸着那好像比以前有些稍大的屁股，知道这都是父亲的功劳，最近父亲对妻子的滋润，自然要比远在x市的自己要多的多，还有那好像稍稍涨起的胸脯，也都是父亲不停揉搓的结果，一个被精华灌溉着，一个被体贴揉搓着，它们也用自己的壮大来回报了这份辛苦，瑞阳期待着，期待妻子的这两个地方有一天能够如岳母般雄伟壮丽。
    父亲强忍着在儿媳嘴里要射精的冲动，拔出了阴茎，在空气中冷却着，懂事的儿子和儿媳看着父亲的状态，知道他到了临界点，因此也没有再继续。
    「爸，您想射了吧，还不行哦，今天的游戏还要很持久，甚至我需要持续的灌溉，现在先请你为我服务，请您躺下，伸出你的舌头，我会将我的屁股放在那里。
    」栗莉妩媚的调笑着公公毕竟公公年龄大了，唯恐他体力不支的儿媳让他躺倒在床上休息，栗莉缓缓向前，然后扒开双腿，将屁股对准公公的嘴唇，坐了下去。
    「爸……舌头舔的好深……儿媳的潞檬娣……我流水了……我流了好多水……瑞阳刚刚舔了……现在你又来……我受不了了……哦……好爽……我怎么这么贱……我怎么会被你们……被你们同时搞……我是个贱女人……我是个骚隆…我是个母狗……请你们狠狠的……狠狠的草我……我喜欢被你们草……两个大鸡巴……我好幸福……我拥有两个大鸡巴……我要两个大鸡巴同时草我……一个草我的嘴……一个草我的隆…还有我的屁眼……我的屁眼也要交给你们……哦……哦……好爽！……我快要尿了……爸……老公……我要尿了……你们准备好……来了……来了！」舒服的栗莉，喊出了淫荡的声音，忙着拍照的瑞阳望着即将潮喷的妻子，将镜头对准了妻子与父亲的连接处，突然，水喷涌而出，顺着鲜红的阴蒂，涌了出来，趵突泉也不过如此，公公大口吞咽着，可水量的巨大使得他还是吞咽不及，可惜的闭上了嘴，让那水分充分的打在自己的脸上，顺着脸庞滑落到底。
    瑞阳上前揉搓着妻子的乳房，这温馨的抚摸能够让她恢复精力，那两颗小红豆，早就已经坚挺无比，瑞阳揉搓着一个，舔着一个，旁边突然也伸出一个舌头，是父亲，瑞阳让出了揉搓的那个，两父子一人舔着一个，尽快的帮栗莉恢复体力。
    栗莉感觉到胸脯上传来的舔弄，这被两个舌头同时舔着的感觉，还真的很奇怪呢，感觉不错，不禁闭着眼睛又继续享受。
    瑞阳看着妻子已然苏醒，拍了拍父亲的肩膀，抄起妻子的腿弯，将她抱了起来，招呼父亲道：「爸，请您在我的眼前，让我看着栗莉，对您尽孝。
    」父亲看着激动的儿子，再看看儿子怀里对着自己敞开阴户的儿媳，慢慢的走上前去，掏出阴茎，在儿媳洞口磨了磨，沾了沾水，插了进去。
    「老公！爸……爸插进来了……这回……这回你亲眼见到了……你看我的骚隆…被爸的大鸡巴撑开了……你看看……你看看我的阴唇……还有我里面的嫩肉……都随着爸的大鸡巴……一进一出了……你仔细看看……看的清楚吗？……哦……哦……被爸插好舒服……被爸插好爽。
    」「爸，您用下绝招吧，我好好看看，跟您学学！」瑞阳说道听着儿媳的浪叫和儿子的要求，老头还能说什么呢，拖起栗莉的屁股，将手插入那臀部的软肉里，用力往自己的阴茎上撞去，边草边解释着：「在你的阴茎顶到头的时候，不要以为你已经顶到头了，这时候你收紧你的屁股，将她的屁股往下沉，这时候原本是弯的阴茎，会稍稍拉直，长度也会更长，女人则因为屁股下沉，阴道变浅，你就直接进了她的子宫。
    」随着父亲的不断草弄，瑞阳发现栗莉表情果然变了，原本呻吟着的脸盘，变成眼睛翻着白眼，嘴角留着口水，浪叫的声音，甚至响彻了天地。
    「哦……爸……你又使坏了……你又用这招……天哪……我飞了……天……天……天哪……好爽……好深……老公……你学到了吗……我要死了……太深了……进了我的子宫了……哦……哦……哦……好爽啊！」望着不停大叫的栗莉，父亲稍微收敛了些，夜还很长，不是吗？抽出了自己的阴茎，接过儿子抱着的儿媳，转了个同样的姿势，对着儿子说「现在换你来试试！」瑞阳学父亲般托起妻子的屁股，插了进去，每次在沉到底的便学父亲那样试验着。
    「哦……哦……老公……这回换你了……老公……哦……舒服……爸……爸刚插完……你又上了……哦……骚逼真舒服……鸡巴都很大……哦……哦……我要死了……这感觉……还……还差一点……再……再进去……再进去一点……哦……对……对……就是这样……对了……到了……顶到了……花心……子宫……到了……哦……好爽……飞了……飞了……天哪……老公你学会了……我的天……你也顶死我了……老公……你真厉害……哦……你太厉害了……这么快就学会了……我要晕了……天……我真的要晕了……死了……真的死了……」栗莉浪叫着，昏死了过去，父亲连忙抱着她放到了床上，对着瑞阳说：「这个时候，就不能再继续了，她已经爽到了极限，你来按摩她的腿，我来帮他按摩胳膊和胸口。
    」两父子默契的帮栗莉做着恢复，闲聊道：「爸，这招好像真的挺厉害的哦！」「那是，以前用这招对付你妈，她哪次不是哭天喊地的，不过她体质不对，享受不了这种感觉，老是没几下就喊疼，所以我也不敢多弄，再加上你妈个子矮了些，阴道难免短了点，我每次都插不到头，做爱做的没有跟栗莉这般爽！」瑞阳听到父亲提起自己的母亲，不禁想到了自己的岳母，坏笑道：「爸，那您觉得栗莉妈怎么样！」「你这孩子，怎么惦记起来自己的岳母了？」父亲疑惑问道。
    「嗨，你先别管这个，您就评价一下栗莉妈！」「亲家母的美丽自然让我惊为天人，身材么自然也没的说，大胸大屁股的，不像你妈，干巴巴，没什么嚼劲。
    至于阴道的长短吗，这个我不敢确定，看个头倒是不会比栗莉的长，这种技巧，应该不用怎么费力就可以在她身上实现了，就看她是喜欢还是不喜欢了，毕竟女人的体质不一样，不过因为她是栗莉的妈妈，遗传学上来说，应该也是快感多于痛苦的，怎么，你还想在她妈身上动心思？我警告你哦，你别做的过分了！」瑞阳听着父亲的警告，没有把自己与栗莉和岳母的真实情况告诉他，只是敷衍道：「哪有的事，您又想哪去了，就是说着玩的，您别当真。
    」父亲总算放下了心，想着既然是玩笑，说说倒是也无所谓，反正现在与儿子赤裸裸坦诚相见，草的还是儿媳妇，还有什么不能说的？便也说道：「既然说着玩，倒是无妨了，不得不说亲家母确实是人间尤物，栗莉还有些比不上，毕竟年轻了些，少了很多韵味，特别是你岳母那对屁股和大胸，我看了也有些忍不住的。
    」「哦？那爸您起过念头没？想草栗莉妈的念头！」瑞阳好奇问道。
    「儿子，咱是男人啊，男人整天脑子里不转这个，转什么呢？就你岳母那样的，给哪个男人见了，第一想法不就是把她压倒身下，使劲的草啊！」父亲笑着答道。
    「哈哈哈哈哈哈……我也是！」瑞阳也开心回道。
    爷俩在栗莉妈的身上，也达到了一种共识，不得不说是命运的作弄与巧合。
    瑞阳想着以后或者真的有机会，将这母女两个弄到一起操弄着，笑容布满了整个脸上。
    父亲望着瑞阳脸上不怀好意的笑，想道「难道瑞阳跟亲家母在x市发生了点什么？可自己也不好问啊！不管了，自己有栗莉就够了，再说他们小两口的事自己还真管不了，顺其自然吧！或许哪天就给自己弄来一惊喜，栗莉不就是这样么。
    」栗莉在父子俩的侍弄下，逐渐恢复，有些激动的抱着瑞阳道：「老公，你真厉害，我被你插晕了，跟爸那天弄的一样，你们爷俩都厉害，我要被你们搞死了都！」「看你伺候的我那么舒服的情况下，该我伺候伺候你了！」说着拍了下老公的屁股，让他趴在床上。
    瑞阳看着想服侍自己的妻子，乖乖听话，最难消受美人恩么不是，既然妻子想让自己舒服，那就自己舒服下吧。
    栗莉看着趴在那的老公，感受着身体高潮的余韵，卖力的为这个给自己带来强烈高潮的男人，舔弄着。
    「爸……我……我……没……没洗啊……脏……那里……脏……那里脏啊……」栗莉大声喊道！父亲依旧在卖力的舔弄，他没有闻着臭味，虽然儿媳说她没洗，可自己一点臭味没闻到，只是鼻孔里，闻到隔壁骚吕锏那逍孪阄叮澹澹的，犹如草地的芬芳，这是潮吹水的味道，不是尿液那种腥臊气，很好闻。
    将舌头顶到了更深的地方，惹来了栗莉不断的大叫，却也将她的舌头，顶进瑞阳的屁眼更深处，两个人大声叫着，犹如交响乐般，此起彼伏。
    第一次享受到屁眼感觉的栗莉，明显是兴奋了，大声叫着「这……这感觉……好像跟骚虏灰谎……啊……啊……啊……有些想要便便……啊……好舒服……原来女人还能这样舒服……啊……啊……原来是这种感觉……老公……老公……你也是这种感觉吗？」「栗莉……栗莉……别说话……别说话……哦……哦……宝贝的舌头真会舔……老公好爽！」旁边的瑞阳呻吟道。
    被公公舔弄屁眼的栗莉，却又来了感觉，随着公公的舌头又一次长驱直入，小穴里又喷了出来，自然是尿了公公一脸，不过有上次的强烈插入性高潮，身体已经适应了些，颤抖了两下，便恢复了，高兴的栗莉，招呼着爷俩并排躺在床上，一手一个鸡巴，一会舔舔这个，一会舔舔那个！「爸，我发现瑞阳的鸡巴，比您的还稍微粗一些呢！特别是根部这里，怪不得每次顶到人家深处的时候，外阴就被撑开的满满的，而您的鸡巴就比瑞阳的长多了，大概有一公分呢！」栗莉调皮的比对着嘴里的两个鸡巴，对自己的这两个挚爱，她是真的爱死了，不管长短粗细，她都爱，爱这两个鸡巴插在自己的骚吕铮也爱它们插在自己的嘴里。
    经过短暂的休息，三个人，又恢复了体力，瑞阳问道「骚孪备荆你想让谁射你吕铮谁射你嘴里啊！还是两个一起？」「我……我……我要爸射我骚逼……我要你射我嘴里！哈哈……哈哈……今天两个地方都被灌满了……要……我要……」这父子俩还说什么呢，开干吧，父亲抱着儿媳的屁股，就插了进去，前后插弄着，屁股的撞击声啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪……啪啪啪啪啪啪啪，越来越急速，栗莉嘴里吞吐着老公的阴茎，已经发不出什么完整的话语，只是些吞咽的嗯嗯呜呜声！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪，公公撞击的越来越快，止不住欲望的叫道「栗莉……栗莉……爸……爸要射了……射你骚吕铩…你个骚隆…荡妇……母狗……快……快把你隆…打开……爸要射你子宫里面……快……快打开你子宫！哦……哦……哦……哦……来了……射了……射了！」强烈忍着自己随着公公一起到达的高潮，栗莉颤抖着急速扭转了屁股对准了瑞阳，她知道她的老公需要这个刺激，他爱这个刺激，他喜欢他妻子的骚吕铮流淌出来他父亲的精液。
    瑞阳看着妻子的阴道口，急速收缩着，知道妻子达到了强烈的高潮，这个时候原本她应该瘫软在床上，可是为了自己，她强忍着，将父亲射精过的驴诙宰剂俗约海而自己看着那缓缓流淌的精液，感受到妻子卖力的吞吐，噗的一声，没有任何准备的射进了妻子的嘴里。
    「咳……咳……咳……咳……咳……」栗莉虽然发出了咳嗽声，可还是死死的捂住嘴里老公的精液，她要吃，她很久没吃老公的精液了，最近都是吃的公公的精液，她爱老公，所以她要将这好不容易到来的宝贵东西吃到自己肚子里。
    瑞阳拍着妻子的后背，说「吐了吧，你都咳嗽了！」却见妻子摇了摇头，忍住咳嗽，仍旧吃到了肚子里。
    爱死妻子的瑞阳，知道自己又亏欠了妻子一次！高潮后的夫妻俩，没有再说让父亲回屋睡觉去的话，1。
    8米的大床，足够睡3个人了，将妻子，放到父亲宽厚的胸膛，让她，枕着父亲的臂膀，让父亲疲软的阴茎贴着她高耸的屁股，用粗糙的大手捏着她挺拔的乳房，自己在另外一边幸福地看着，沉沉的睡去。

【妻孝】（续）（33）
    【妻孝】（续）33
    作者dearnyan
    2018年9月27日
    字数：6539
    瑞阳有心思，睡的不是很安稳，醒的很早，望着熟睡中的妻子与父亲，轻手轻脚的起床，不料还是惊醒了父亲，跟他轻轻打了个招呼，示意自己有事先走，便穿上衣服出门去了。
    白莹丽听着敲门声，纳闷是谁这么早叫门，披上睡衣出去一看，女婿正焦急的站在门口，却没看到女儿的身影，他是想自己了吗？担心自己一个人在家？高兴的白莹丽开了门，瞬间扑到女婿怀里。
    抱着飞扑进自己怀里的岳母，瑞阳抱起她，关了门，就这么坐在家里的沙发上，说：「妈，放你一个人在家，有没有睡不好？」
    白莹丽脸上绽放着开心的笑，她很开心，真的很开心，自从女儿允许他们亲热以来，这还是女婿第一次主动表示对她的关心，笑靥如花的她，捧起女婿的脸，亲了上去！唇齿相接，经历了将近两个月的煎熬，相爱的两个人，终于让那朵爱情之花绽放了，互相之间的关系和爱，在这一刻终于得到了肯定。
    两个人吻着，舌头在口腔中交换，带出自己的口水，又带进对方的口水，没有浪费的吞咽着，却仍嫌不够，瑞阳将手伸进岳母的睡衣，握住那份柔软，轻轻的揉搓着，天哪，自己终于，终于握住了这里。
    不止是胸，还有跨坐在自己身上的那个大屁股，同样也是自己梦寐以求的，想想岳父以前拍在上面，打起的臀波肉浪，瑞阳将更多的精力放在了这里。
    那份柔软和巨大，是还是少妇的栗莉比不上的，这得是熟透的女人身上才会有。
    瑞阳喜欢这种柔软，将岳母的乳房和屁股揉捏成了各种形状，底下那个昨天才射过的阴茎，在不断的刺激下，也已经凸出了一块，正好顶在岳母阴部的位置。
    白莹丽不习惯穿内裤的习惯，仍旧在家里保留着，感受到女婿的坚挺，正好顶在她暴露的阴户上，不由得渗出了些水分，忍不住的她将女婿的裤子脱下，却听着女儿的命令，没有脱掉女婿的内裤，就这么在隔着内裤的地方，磨了起来。
    郎有情妾有意，自然是干柴烈火一点就着了，随着哼哼声的响起，瑞阳看着自己的内裤，已经由一点点小湿痕，到整个一片片的潮湿透，不由有些无奈，可是看着春情萌动的岳母，也是不好阻止，自己昨晚是发泄过了，可岳母毕竟忍了很久了。
    这一次，这一次瑞阳终于不用再闭着眼睛感受岳母在自己身上的挺动了，还可以揉着岳母的乳房和大屁股，心里不由得感觉棒极了，就是隔着一层内裤，感觉不到岳母美丽的阴户，不由得有些美中不足，想了想，栗莉只是说不许插进去，并没有说不许肉跟肉摩擦啊，拿定主意的瑞阳，托起岳母的身体，却将内裤脱了下来。
    白莹丽望着女婿的动作，又是疑惑又是激动，难道女婿开窍了？准备不听栗莉的嘱咐，正式跟自己做爱了？不由得有些激动。
    可惜高兴劲还没过，就见瑞阳抱着自己的屁股，放到了阴茎而不是龟头上，让自己肥美的阴户，仍旧像刚才那样骑在他的阴茎上，了解了女婿的心思，感受着滚烫的阴茎，这种感觉毕竟比刚才强多了，心里也就不再强求，继续做着快乐的运动。
    乱伦的刺激，同时刺激着两个人，阴茎与阴户的摩擦，尽管比做爱少了一些快感，心里的刺激却能够很好的补足，半个小时的抽插，在上面的岳母已然达到快乐的极限，紧紧搂着瑞阳，底下喷出一股浓浓的骚水，被岳母的滚烫一刺激，瑞阳也射了，却都射在岳母的和屁股上。
    两个高潮的人，紧紧拥抱着，吻着，谁都没有管下面身体相交处传来的黏煳煳的感觉，感受着这来之不易的幸福。
    栗莉醒了，望着早已经醒了的公公，慈爱的看着自己，忍不住在他嘴上亲了一口，感受着公公抚在她乳房和屁股上面大手的温度，又有些想要了，再转头却发现老公已经不在屋里。
    「爸，瑞阳呢？」
    栗莉问道「他一起床就出门了，没跟我说去哪里。」
    父亲回答。
    栗莉心想，「这么早，肯定是没去公司，难道？去了自己的母亲那？应该是这样，独守空闺的母亲，刚感受到爱情的甜蜜，就突然又自己呆了一天，想想老公刚走的日子，不由得有些感谢瑞阳的体贴，难得老公还想着母亲自己在家，就让他们俩个好好慰藉吧。」
    夹着公公的阴茎，感受那个巨大，在自己的胯间慢慢硬了起来，却没有再做过分的动作，昨天自己可是高潮了四次，再要的话，身体就支不住了。
    父亲也没有什么动作，体贴的他自然不会让栗莉体力透支，因此也只是用阴茎顶着儿媳的阴户，两个人互相感受到对方最隐私的那里，就这样幸福的躺在床上，拥抱着，没有说话。
    这是他第一次来儿子的房间睡，看样子，以后，自己都可以睡在这里。
    抬头发现儿子与儿媳的结婚照，就挂在床头的上方，照片中的儿子，那么幸福的微笑着，不由得感到有些荒唐。
    栗莉发现公公看了看他们的结婚照，发现了他心里的尴尬，笑着说道「以后，买一张大床，再重新照一张我们三个人的，挂在那里！」
    父亲看着体贴的儿媳，还能说什么呢，搂着她的小脸，轻轻的吻了上去。
    瑞阳抱着岳母，忍受着身上的粘腻，走向了卫生间，脱掉衣服的两个人，拿龙头冲洗着自己身上的精液淫水混合物，一边吻着，一边洗着，一点点的脏东西，却洗了有足足半个小时。
    总算折腾完的两个人，赤裸裸的出了卫生间，瑞阳拿起湿透的内裤，笑着跟岳母说道：「妈，这个是没办法再穿了，你看看，上面都湿透了。」
    「那就不穿，反正你还有裤子，也没人看的见，呵呵呵呵」
    岳母也笑了起来瑞阳望着花枝乱颤的岳母，那对乳房和屁股，随着身体的抖动，也不停抖动着，抱起美丽的岳母，走向了岳母的卧室，将她放在床上，摆出昨晚父亲与妻子的姿势，在岳母耳边说：「妈，再睡会吧，早上起的早了，现在有些困了。」
    白莹丽摸索着瑞阳已然软掉的阴茎，将它塞进自己的屁股沟里，想着昨天想瑞阳想到半夜都睡不着，现在自己竟然被他就这样搂在怀里睡着，幸福的心甜蜜的不要不要的。
    栗莉已经起床上班了，心知肚明的她也没有给瑞阳打去电话询问，等他们结束了，自然会给自己打过来，忙了一会，果然电话声音响起。
    「老婆，你去上班啦！」
    「是啊，你跟妈起来了没？」
    「没呢，现在妈还在我怀里呢，哈哈」
    白莹丽听着两个人的调笑，害羞的将头埋进女婿的胸膛。
    瑞阳望着娇羞的岳母，手在她肥大的屁股上揉了揉，继续跟栗莉讲话「老婆，再跟你汇报下，爸安排妈给我当秘书，我回来带她去公司一趟，认识认识人，等到了Ｘ市也方便工作。」
    「啊？爸安排的？好么，那你就去吧，你这下开心了，近水楼台先得月，可以天天跟我妈腻在一起了，哼，那个位置该是我的才对！」
    栗莉装作不高兴的说道。
    「好了老婆，爸也是怕妈一个人在家太寂寞了，让我带着她上班就完了，等你老公公司壮大了，你也一起来，我左手媳妇，右手岳母，让人羡慕死！」
    瑞阳哄着妻子。
    「呵呵呵，好了，原谅你们了，你们也差不多该起了，这都１０点多了，你不是还要办事吗？」
    栗莉劝道。
    「嗯，这就走了，中午还是那家日料吧，咱一起吃饭。」
    「好」
    挂断了电话，瑞阳在岳母的屁股上又亲了两口，让她也起床穿衣服。
    领着岳母进了公司，几个相熟的员工，看着瑞阳身后跟着的熟妇，不禁调笑道：「经理，你这出去开拓市场，市场还没见有什么结果，就领了个美女来公司啦！哈哈哈」
    「滚滚滚，这是我妈，我老岳父不放心我找小秘，派在我身边看着我的，你们高兴个屁！」
    瑞阳假意说着。
    「哦哦，原来是伯母啊，伯母您大可放心，瑞阳还是很老实的，不会到处找女人，伯母您真美，伯母您坐，伯母您喝水。」
    一堆小马屁精围着自己身边转，高兴的白莹丽心里却想着女婿，这些小家伙们哪里会知道，瑞阳已经不需要去找女人了，他有了自己这个风骚的岳母，还需要出去找谁呢，想着想着，脸上不禁露出了笑意。
    「哇，伯母您笑起来更美了！」
    「是啊！」
    旁边的马屁声渐渐更加的多了。
    瑞阳走进老总办公室，汇报着在Ｘ市的工作，还有提出下个月将申请一批产品做开业活动，顺便再请公司派两个业务骨干。
    老总听着瑞阳的汇报，听到自己的得力干将已然在Ｘ市站稳了脚跟，不由得很是欣慰，不由的夸奖道「干的不错，我马上给你上报总部，你这个时候，要人有人，要钱有钱啊哈哈！」
    「那还不都是您的栽培，我才能有今天，吃水不忘挖井人，您的大恩大德我会记着一辈子的！」
    老总听着瑞阳的心里话，不由得也有些感动，拍了拍他的肩膀，就没再说话。
    出了老总办公室，瑞阳望着同事犹如苍蝇般围在自己岳母身边，走上前去，一人给了一脚说「滚蛋，不工作在这干什么呢都！」
    手下的人一窝蜂的散去，嬉闹着，瑞阳看了看尴尬的岳母，笑着说：「都是些没见过世面的小色狼，没吓着您吧！」
    岳母端庄的看了看自己的女婿，微笑说道：「没有，他们围着我转，我挺开心的，说明我也不老呢！」
    瑞阳听着旁边响起的连绵口哨声，不由得也拿这些家伙没办法，带着岳母去了餐厅，等着栗莉下班。
    打了个电话给栗莉，却说还要一个小时，临时加了会班，瑞阳又生出了些歪心思。
    瑞阳搂着岳母，将她短裤扒了下来，让岳母趴在桌子上给他拍照，娇羞的岳母听着心爱人的命令，虽然害羞至极，却还是为了满足他的淫心，听从了。
    瑞阳看着岳母掀起套裙，噘起那肥硕的屁股，自是感到无比兴奋，这户外偷情的刺激，自从上次与妻子玩过以后，自己是越发的喜欢了，轻轻的抚摸着岳母的屁股，拍打着，一边又拿手机记录着这美好的一刻。
    正玩乐的开心，外面听见栗莉在问包间的声音，两个人赶忙收拾好了，正襟端坐，只是兴奋的两个人，却免不了面带潮红。
    「妈，老公，你们等急了吧！临出门又接到了个电话，安排了我才出来！」
    进门的栗莉边脱外套边说道。
    坐下后就拿起瑞阳已经点好的料理吃了起来，像饿狼似的表现，倒是惹的两个人哈哈大笑。
    「你慢点吃，有什么可着急的？」
    白莹丽心疼道。
    「我可不你你们两，一大早搂着去睡觉，我还要上班呢，谁知道你们两一上午都干了些什么，哼！」
    栗莉想着自己辛苦上班，不禁还是泛起一股醋意。
    听着女儿略带醋意的话，白莹丽也禁不住羞红了脸，虽说都是女儿允许的，可这当面说出来，仍是有些难堪。
    瑞阳看见了岳母的尴尬，忙在餐几下踢了踢妻子，明白自己话说的有些过分的栗莉，连忙又说「妈，你们家女婿还行吧，伺候的你好不好，要是他懈怠了，你告诉我，我回来收拾他！」
    难堪的气氛挽回了，却又多了些暧昧在里头，白莹丽支支吾吾的「那个……
    那个……我们早上……也没干什么……瑞阳……瑞阳孝顺的很……好的很……」
    「您说好就行了，不过妈，最孝顺的好像是我吧！我不是都把老公孝顺给你了吗？」
    栗莉继续调笑着。
    「你个死丫头！你非得你妈羞死是吧！」
    白莹丽被女儿说的有些恼羞成怒了！「反正你允了，还在这吃着飞醋！大不了，把你老公还你，我不要了还不行吗！」
    瑞阳听着岳母倒有些真生气的样子，赶紧上前抱住有些生气的岳母，在她背上摩挲着，平复她的怨气。
    「哎呦……哈哈……你看你女婿……你舍得把他还给我啊……你看看……都快心疼死喽！哈哈哈哈」
    栗莉看了老公的动作，笑的更开心了。
    白莹丽更是羞了，倒是产生了破罐子破摔的心思，一把搂住瑞阳，亲了过去，还拿着他的手，摸向了自己的乳房！心里想着「叫你说！叫你说！我现场表演给你看！」
    本想气气自己女儿的白莹丽，倒是白费了一番心思，栗莉经过昨晚三个人的淫乱，又怎会将这点小把戏放在心上，对老公使了个眼神，让他进攻的更狠点。
    心知肚明的瑞阳看着栗莉神采飞扬的眼神，了解了妻子的意思，她是想让母亲放开点，不用拘拘束束的，不然以后母女两见面反而多了些尴尬，现在当面什么都说开了，反而更增母女两的亲密。
    瑞阳明白妻子的心意，直接将手探进了岳母的裙底，一番侍弄，弄的岳母娇喘连连，搂着瑞阳的头，按在了自己的胸口，瑞阳干脆将岳母的外套直接脱了，露出一个大白羊似的上身，直接就在乳房上舔弄。
    白莹丽看着肆无忌惮的女婿，和方便看的津津有味的女儿，再也压抑不住自己的本性了，掏出女婿的阴茎，直接就吞了进去，于是一对淫男乱女，竟在餐厅里，搞起了６９的姿势，淫荡的互相服务着。
    正兴奋着，外面响起了敲门声，让三个淫兴正高的人吓出了一阵冷汗，急忙说了声等等，收拾起衣服来。
    不由得有些庆幸这是在日料餐厅，若是在中餐厅，服务员哪里还会给你礼貌的敲敲门，直接就推门进来了。
    服务员端着最后两个菜，却对衣衫不整的两个人见怪不怪，看样子这事没少在这发生，三个人看着服务员这种表现，倒是少了一番尴尬，等她走后倒也没有继续胡搞，埋头吃饭。
    「妈，你以后大大方方的得了，你女婿也不是什么外人，我这不是肥水不流外人田么，不然爸长时间冷着你，你寂寞的久了，要么跟爸离婚，要么就出轨，我这是为了家庭的稳定，做了多大贡献啊，你得感激我！」
    栗莉一般正经的说道。
    白莹丽对女儿的心思总算是有了些了解，她原来是怕自己尴尬，所以干脆一上来就直接点明白了，自己现在也确实没有放不开了，也没有了面对女儿的尴尬感，不由得对女儿女婿的贴心，更感到感动了。
    瑞阳跟妻子说了工作上的事，又说了自己这两天就要回Ｘ市了，毕竟这次是上来是来汇报工作要人要钱的，事情都办妥了，自然就该回去了，毕竟离专柜交接的日期，也没几天了，还是正事要紧。
    栗莉听说老公马上又要走，到了Ｘ市还是跟母亲双宿双飞，心里倒真有些泛起了醋意，不禁有些闷闷不乐了。
    敏感的瑞阳，感觉到了妻子的心绪，安慰道：「我后天才走，明天你请个假，我一天都陪着你，哪都不去了。」
    栗莉抛开心底里那一股酸劲，想着虽然老公走了，可身边还有公公在啊，怎么跟独自一个的母亲吃起老公的飞醋来，倒有些小家子气。
    开颜道：「没事，要不明天咱去逛街吧！你就负责当提款机和拎包的小工好了！」
    瑞阳看着已经释怀的栗莉，哪里还会不同意，满口答应着。
    吃完了饭，将栗莉送去了公司，瑞阳便载着岳母回家了，下午两个人自然又少不了一番亲密，大被同眠的在床上折腾了一下午。
    直到栗莉将要下班了，瑞阳才离开岳母家，去接妻子下班。
    栗莉走出公司门口，见到老公在车里跟自己招手，暗自感激老公的体贴，还没有娶了丈母娘就忘了媳妇的意思，高高兴兴的上了车，回家去。
    进了家，保姆已然将饭菜做好回家了，在家闲了一天的父亲在等着他们吃饭，瑞阳跟父亲打了个招呼，栗莉也在公公脸上亲了一口表示了下亲密，一家人热热闹闹的在餐桌前吃起了饭。
    栗莉想着母亲又是独自在家，相比这个家里的热闹，未免过于冷清了些，不禁想到干脆把母亲接到这个家里一起过算了，想必已经跟老公淫乱的母亲，也不会介意自己与公公的关系，只是父亲那关，还不好过，公公也有些难以跟他启齿，还得有机会跟瑞阳商量商量，谁让他坏主意多呢，决定了的栗莉将枷锁往老公头上一套，自然就不管了。
    方法自由你去想，我只管执行！吃完了饭的栗莉拉着老公，讲了自己的心事，瑞阳听了倒是也一时有些为难，这说起来简单的事，办起来却复杂的很，夹杂的人太多，只是敷衍着自己回头想想办法，让妻子放下那颗操碎的心。
    栗莉又跟父亲说了明天逛街的事，问他去不去，父亲听说岳母也要去，那自己跟着去也没多大意思，便推说这两天有些累，要在家带着孩子歇歇，栗莉便也没有再勉强，毕竟自己两母女逛街，正好拉着瑞阳一起说说体己话，公公在着，反而诸多不便。
    然后个人自去刷洗不提，瑞阳照顾好儿子，去卫生间洗完澡出来，发现只有栗莉坐在床边上，给脸上贴了个面膜补着水，父亲却不见踪影，知道父亲还是有些不好意思过来，便走到父亲房间，敲了敲门。
    打开门的父亲，神色难免有些尴尬，瑞阳安慰道：「爸，以后您就睡这边得了，干嘛还回去睡，不管我在与不在，都要一样啊，床也足够大，不怕的，三个人睡正好。我走了之后更是，栗莉本来就怕一个人呆着，以前怕您不好意思，现在都这样了，您还有什么不好意思的啊，走吧，你把枕头拿过来就行了。」
    父亲听着儿子都这么说了，也就没再继续推脱，毕竟自己还是想搂着儿媳睡觉的，那年轻的躯体给自己搂着，自己都感到自己整天活力十足的，谁不希望自己年轻点呢！走进了房间，栗莉走上前去，虽说带着面膜的脸不好说话，不过拖着公公的手，让他坐在床边上的动作，同样代表了一切。
    父亲自然也就更加安心了。
    将面膜弄干净，栗莉又补了些晚妆水，脱的光熘熘的，钻进了公公的怀里，依旧是昨天的姿势，栗莉也爱上了这样睡觉，公公粗糙的手，让她感觉到更多更强烈的雄性气息。
    昨天已然疯狂的很的三个人，今天依旧需要休息，瑞阳望着在父亲怀里甜蜜入睡的妻子，想象着妻子刚才的请求，或许，是该想想办法把岳母接过来了！

【妻孝】（续）（34）
    【妻孝】（续）34
    作者dearnyan
    2018年9月28日
    字数：6418
    第二天的早晨，父亲还是先醒了，毕竟这么大年龄的他，睡懒觉已然与他无缘，只是枕着自己胳膊的儿媳，依旧还在沉睡，自己也不便打扰她，这样下去，怕是自己每天早晨的锻炼，也成了泡影，不过这种牺牲，他很喜欢，也很满意。
    阴茎顶着儿媳的屁股，修养了一天两夜的老头，精力已经恢复，胯下的阴茎感受着儿媳屁股的温度和柔软，渐渐的想要崛起，很想控制住的父亲，不想打扰了儿媳的睡眠，将注意力集中在阴茎，想让它软下去，谁知却更加感觉到儿媳屁股的诱人，变得更加坚挺了。
    睡梦中的栗莉，感觉到胯下有个热乎乎的东西，顶着自己的屁股，睡眼朦胧的伸手摸了两下，感受着手里不同于老公的长度，才想起昨晚又是公公搂着自己睡的。
    翻身过来，用腿将公公的坚挺夹起，搂住公公的虎背熊腰，扬起了小脸，求亲亲。
    父亲这时候还能说什么呢，看了看还在睡觉的瑞阳，轻轻的也亲了上去，吻了一会，两个人有些情动了，父亲已然感觉到了阴茎上传来的湿润，再看看儿媳在自己怀里蹭来蹭去，将那对乳房都蹭在自己的胸口，自然知道这个时候儿媳需要什么。
    将儿媳翻转了过来，用传教士的体位，轻轻的插了进去，两个人都轻声轻语的，不想吵醒了瑞阳，可毕竟床垫的晃动还是在那里摆着，瑞阳也渐渐睁开了眼。
    瑞阳一睁开眼，就见父亲趴在妻子的身上，前后耸动着，揉了揉眼，发现不是做梦，便来了兴致，将阴茎也伸进了妻子的嘴里说道：「爸，你们两个好早！」
    「都是坏爸勾引我的，老公，哦……哦……哦……哦……坏爸，用力……用力哦……哦……啊……啊……啊……好爽！」
    忙着自己大叫的栗莉也没空帮老公舔了，瑞阳也不在意，看着激烈性交的两个人，自去刷牙洗脸！「啊……啊……啊……啊……坏爸……大清早的……就要插自己的儿媳……老不要脸的东西……啊……啊……好舒服……骚卵髁恕…骚虑凡濉…快插你的小母狗……母狗好爽……啊……啊……啊……来了……爸…
    …顶深点……来了……」
    父亲听着儿媳的请求，忙将阴茎顶到了底，啪啪啪啪啪，激烈的对撞声响起，栗莉翻着白眼，双手掐着公公的背，迎来了激烈的高潮！瑞阳已然刷洗完毕，在那里看着了，对射精的父亲说，爸你去洗下，我来给栗莉清洗就行了，说着拿起了抽纸和湿巾，仔仔细细的将栗莉的阴户用湿巾擦拭干净，又用抽纸捂住栗莉的驴冢省的精液流出来沾到床单，等待妻子恢复意识。
    苏醒的栗莉看到老公一脸坏笑的看着自己，羞的有些不好意思说：「真的是爸他想要的，不是我！」
    「哈哈，那有什么关系，还不都一样，你醒了就去刷洗吧，我就不帮你捂着了。」
    瑞阳笑道，说着便拿开了堵住栗莉驴诘某橹健
    栗莉感觉到老公一挪开手，阴道里的精液便留了出来，赶紧也拿纸继续堵着去卫生间清理，惊叹这个色老头才休息一天，竟然又有那么多精液射进自己身体里面，一点都不像５０多岁的老头子。
    刷洗完毕出门了小两口发现父亲已然买好了早餐回来了，热热乎乎的吃了早餐，栗莉又与父亲来了个告别亲吻，便挽起老公的胳膊出门去了。
    到了母亲家楼下，栗莉示意自己的老公独自上去，显然是让他与岳母独自相处下，瑞阳也欣然同意。
    拿出昨天岳母给的钥匙，开了门，却发现岳母还没有起，轻轻的走到卧室，岳母还在沉睡，本就是来偷香的瑞阳更是觉得正中下怀，在岳母的小嘴上小啄了一口，就对着胸前那对巨乳亲去。
    睡梦中的岳母，发出了些呻吟声，却也慢慢转醒，发现是女婿在把玩着自己的大乳，高兴的将他头按在了自己的乳房上，瑞阳却拍了拍岳母的屁股说道：「栗莉还在下面等着！」
    白莹丽想着女儿今天约着自己逛街，自是来了精神，赶紧的起来换衣刷洗，已经有了更深关系的两个人，也没有避忌的意思，白莹丽就在女婿面前脱了个精光，再穿起内衣去刷洗。
    瑞阳不打算放过这美好的时光，趁着岳母刷洗的功夫，依旧抱着她，一对怪手在岳母的胸前揉搓着，弄的她娇喘连连，刚换的内裤，又打湿了一小块。
    挽着女婿的手，两个人总算折腾完毕下了楼，又简单吃了些早点，三个人便奔着市中心而去。
    挽着两位大美女的瑞阳，无疑成了商场里的亮点，众人艳羡着这是什么样的男人，竟然双美在怀，一个青春靓丽，一个熟妇风韵，各领风骚，犹如并蒂的牡丹，却又各自不同。
    一家一家的逛过来，瑞阳看着两个端庄美妇人，丝毫竟不觉得累，看着妻子与岳母将一件一件衣服穿起，瑞阳恨不得将她们试过的衣服都买下来，身材好的人，穿什么都是衣架子，好看的紧。
    一个上午过去，瑞阳从空手挽着美妇，到双手拎满了购物袋，这毫无疑问又是一种幸福的烦恼了，手上的东西永远与买东西人的漂亮程度成正比，何况跟着自己的是两个美艳如花的妇人。
    栗莉与母亲，看着瑞阳已经拎之不及的购物袋，体贴的也就没再买东西了，中午简单的吃了顿简餐，栗莉想着下午已经没什么事干，便约了他们去看场电影。
    走进六楼电影院，有一部正在热映的美国大片，其他的都是些一看名字便是垃圾的电影，三个人决定还是看美国大片的比较好，虽然好的座位已然被观影的人挑的差不多了，不过角落里总归还是有的，总比苦熬两个多小时，看些垃圾的强，现在的电影院构造也还不错，边角虽然观影程度差了点，也不算太影响。
    买了靠边的三张票，瑞阳原本想自己坐最里面，可岳母非要他坐中间，并推说自己不爱看电影，去坐在了最里面的位置。
    电影放映，栗莉轻轻的拖着瑞阳的胳膊，头枕在他的肩膀上，高兴的吃着爆米花看着电影，不一会感觉到老公的身体，似乎在不停的抖动，却见老公的左手，竟搂着母亲在怀里，将手伸进母亲的衣服内，摸着那对豪乳，母亲则干脆将半个身子都靠在了老公这一侧。
    好玩的栗莉，悄悄的伸过去上半身，也将手伸进了母亲的衣服内，白莹丽感觉到又有一只小手在自己的胸部摸索，自然吓了一跳，一看竟是栗莉这个调皮的丫头，有些无奈的拍了拍女儿的手，倒是没有阻止。
    栗莉感受着老公的凸起，想想那天电影院里与公公的激情，不由得有些想法，可看看这电影院里的人，倒是不敢有什么太大的动作。
    好在三人坐在最后一排的角落，虽说旁边有人，可如果让妈来做，自己帮忙挡着的话，应该不会被发现。
    决定了的栗莉，悄悄的将瑞阳的阴茎掏了出来，身子侧着挡着旁边的人，却拍了拍母亲的乳房，白莹丽抬头看了看女儿，却见她目光所指之处，瑞阳的阴茎已然翘立在那里。
    明白了女儿的想法，白莹丽还说什么呢，自己被摸了半天，早就来了兴致了，俯身低头，将女婿的阴茎含了进去，吞吐起来，栗莉却将身子半趴在前面的座椅上，挡着旁边人的视线，却又将小手捏着老公的阴囊，这母女两人，竟就在电影院里，伺候起了自己的老公来。
    瑞阳享受着两个人的服务，悄悄的跟妻子说，「栗莉，这里弄的不过瘾，等会我们去妈家里，一起！」
    栗莉听了老公的话，虽然有些害羞，可为了满足瑞阳，自己也就言听计从了，回了一声「好！」
    既然妻子已经答应，瑞阳也就悄悄跟岳母说了相同的话，白莹丽听着女婿竟要带着女儿跟自己一起荒唐，有些害羞，又有些兴奋，更加卖力的吞吐起女婿的阴茎来。
    瑞阳感受着岳母舔弄，虽然看着岳母为自己服务很是刺激，心里却为岳母那生涩的技术替岳父感到悲哀，自己后面还得多教教，想着以前调教栗莉的场景，不禁感叹这性福的事，还得再来一次！看着电影已经接近尾声，瑞阳拍了拍岳母的头，轻轻说道：「好了，妈，我们回家！」
    将车子开的飞快，三个人进了家门，瑞阳示意栗莉与岳母先进屋，自己在外面稍等一会。
    栗莉将母亲领进屋，看着比自己更加害羞的母亲，想着毕竟是自己的老公，母亲难免有些约束，还是自己主动点吧，将自己的衣服一件一件脱掉，又将母亲的衣服也一件一件脱掉，轻声说「好了，我喊瑞阳进来了哦！」
    白莹丽的阴部早就已经湿透了，含羞点了点头！瑞阳一走进来，便看到妻子与岳母已经赤条条的脱光站在那里，悄悄的走上前去，左手搂住一个，右手搂住一个，吻了吻这个，再吻吻那个，两只手不停的在妻子与岳母的身上和身下揉捏着，感受着母女两的不同。
    抱起妻子，轻轻的放到床上，再抱起岳母，放到栗莉的身边，瑞阳用嘴舔弄着妻子的阴户，用手抽插着岳母的阴户，两边同时使劲，弄的栗莉与岳母两个人娇喘连连。
    「妈……妈……你女婿坏吧……他平时就这么色……妈……他弄的你舒服吗？」
    「舒服……好女儿……好女婿……你们真孝顺……女婿真会弄……手指头…
    …手指头很好……很舒服……」
    「对不起……妈……妈……暂时只能让你女婿……用手指头……和舌头服侍你……对不起……等以后……以后……或许……到了……再让他……用那个……
    那个服侍你！」
    「没关系……栗莉……妈已经够了……妈……已经很舒服了……妈感谢你…
    …也感谢女婿不嫌弃……」
    「妈……他……他怎么会……他都惦记你……好久了……以前……以前我还假装……假装是你呢……现在……现在不用了……你真的被女婿给剥光了……你看看他……他都要……高兴死了。」
    「哦……哦……哦……妈，你女婿的舌头……好会舔啊……妈……妈……舌头换给你……我受……受不了了……我要老公插……插我的大骚拢　
    瑞阳听着妻子已然快要高潮，便抱起妻子的屁股，插了进去，岳母看着女儿已然被插了，自己的骚赂是饥渴难耐，站了起来，高高的骑在女婿头上，让他给自己舔弄。
    不一会儿，这个姿势有些累到了，白莹丽又趴在女儿身上，将屁股高高翘起，对着瑞阳的脸，让他继续舔弄，自己却揉弄起女儿的乳房！「哦……哦……哦……妈……你也坏……一起欺负我！老公……老公好厉害……插的我好爽……好爽……妈……妈你也用力……用力揉……使劲揉……把骚虏堇谩…把奶子揉烂……好爽啊……爽死了！」
    高潮的栗莉，吼了起来，大叫着喷出了海量的骚水，瘫软在床上。
    瑞阳将岳母拖在自己身边，将阴茎顶着岳母的阴部，如昨天那般，将阴茎在岳母的阴户门口，前后摩擦着。
    苏醒的栗莉看到老公竟然抱着母亲在抽插了，吓了一大跳，凑近了仔细一看，原来只是过门而不入，高兴的拍了拍老公的屁股，说了句「算你啦！」
    这种姿势明显抽插起来，刺激度不够，栗莉为了让母亲高潮，便将手摸到了岳母的阴蒂那里揉弄着，舌头舔上了母亲的乳房。
    「好栗莉……好女儿……好女婿……妈……妈……也……来了……哦……快来了……来了……啊……啊……啊……」
    白莹丽不好意思喊出如女儿一般淫荡的话语，含蓄的叫了几声，也迎来了高潮。
    栗莉知道老公还没有爽，含住湿哒哒的老公的阴茎，也不管上面还沾着自己母亲的淫水，卖力吞吐着，不一会儿，便感觉瑞阳的阴茎高高翘起，在自己嘴里射出了一股浓浓的精液。
    起了坏主意的栗莉，含着老公的精液，吻住了自己的母亲，将老公的精液，都度到母亲嘴里，笑着说「妈，你女婿精液的味道怎么样！」
    白莹丽打了下女儿的胸一下，吞了下去「还能怎样！男人的精华，好吃！」
    说着也哈哈大笑起来。
    更是将女婿射精过疲软的阴茎，继续含在嘴里，将里面依旧缓缓流出的精液，吮吸着，一滴也不叫它浪费了。
    瑞阳看着岳母的舔弄，这又是栗莉做不到的了，这份细致与关心，只有这个美熟妇才有，也正因如此，瑞阳爱她，爱她的体贴和温柔。
    虽然栗莉口交的技巧很好，可岳母无微不至的关心，让自己更加爱她，疼她，怜惜她。
    搂着自己深爱的两个女人，瑞阳躺在床上，疲惫的休息了一会，栗莉与母亲也挂在瑞阳身上，睡着了。
    夕阳，晒在赤裸的三个人身上，让他们渐渐苏醒，甜蜜的瑞阳，在妻子与岳母脸上各亲了一口，说：「起床了，回那边吃饭！」
    栗莉更是说道：「妈，你们明天就要走了，干脆收拾东西去我们那吧，住上一晚，明早你们就直接走了。」
    白莹丽思考了一下，这也是个办法，而且自己独自在家，确实太孤独了，已经习惯了瑞阳陪伴的自己，更是忍受不了这种寂寞「好，你们等我一下，我收拾下东西。」
    将自己的瓶瓶罐罐都装在箱子里，三个人便去了瑞阳那边的家。
    到了家，父亲招呼着三个人过来吃饭，瑞阳看着这个幸福的家，更想加快那个栗莉让自己推进的计划了，不过还得买个大房子，这个两室一厅，明显不够住了。
    正想着，父亲在旁边说道：「瑞阳，老家的房子，刚刚卖掉了，他们说款子已经打到我的卡里，你把它拿去吧，看看是不是在Ｘ市买套房子。」
    瑞阳连忙推脱：「爸，您的钱留着吧，那边新公司已经打开局面了，我还愁钱用吗？」
    「爸养老还不是要靠你们，你们这么孝顺，爸还留着这钱干什么！」
    「那行吧，回头你拿给栗莉，跟我们的存款放在一起，等有用了再拿出来！」
    只有白莹丽听着孝顺两个字的时候，已然羞红了脸蛋，明显想歪了。
    吃完了饭，瑞阳跟父亲说了岳母今天要住在这，明天一早出发的事，父亲听着儿子又要走了，有些不舍，但还是嘱咐路上多注意，又拜托白莹丽道「亲家母，瑞阳这过去又得麻烦你了，多不好意思！」
    「嗨，一家人谈什么照顾不照顾的！」
    正说着却见到女儿在那边，刮了刮脸羞她，还做了个鬼脸，不禁又羞红了脸。
    吃完了饭，一家人坐在客厅里看电视，瑞阳紧挨着美丽的岳母，腿更是不时的蹭着岳母肥硕的臀部，手也时不时的伸手在屁股上捏一把，弄的个岳母在那娇羞异常，当着亲家公的面，实在是羞的抬不起头来。
    正在害羞呢，却发现女婿的手，竟伸进了裙底里，在自己的阴户上扣弄着，那轻轻刮过阴户的指甲，弄的自己的骚水，不断的涌出，狠狠的盯了使坏的女婿一眼，悄悄说：「等会打湿了坐垫！不好收拾！」
    却见女婿也悄悄的回了句没事。
    栗莉起身去拿水果，发现了老公的手消失在了母亲的屁股后面，坏笑着，拿了水果故意放在母亲面前说：「妈，你吃水果！」
    白莹丽看着女儿调笑的眼神，自然知道她已经发现了，连忙摆了摆手，说不吃不吃。
    栗莉却将水果放了些在老公手里，说「老公，你用手……拿着……妈好吃！」
    一顿饱含隐喻的话，倒是说的两个人不好意思了。
    栗莉娇笑着，走到公公身边，自己又动了些小心思，走去卫生间脱了内裤，走到公公身边，说「爸，您吃水果。」
    却一屁股坐到了公公的手上。
    父亲摸着儿媳裙底的圆润，感叹着儿媳的大胆，有些尴尬的看了下瑞阳和亲家母，发现他们俩个正专注的看电视，也就释怀了，摸着那块水漾漾的地方，手指伸进去扣弄着。
    瑞阳看了妻子的动作，知道父亲目前也干着和自己相同的事，想必是管不了自己这边了，动作也逐渐的加大，将岳母本就不大的小内裤剥去一边，伸进去也扣弄着。
    情动的两个女人，不安的扭动着身体，却只能故意掩盖着那舒爽的感觉，忍住想叫的哼哼声，尤其是栗莉，更是怕母亲发现，更是不敢动弹，偷情的刺激，弥漫在四个人之间。
    瑞阳感受岳母的水量，已然把垫子都打湿了，这是他故意的，他想留一点线索给自己的父亲，看看他有什么反应，所以才有了这一出戏，却没想到那边妻子也与公公动起来了，倒弄成了四人一起的淫戏。
    听着岳母渐渐变大的呼吸，瑞阳知道她要到了，渐渐加大了手指的动作，微微的水声，从岳母屁股下，渐渐传出，随着很响的一个如放屁的声音响起，岳母喷了，尿了瑞阳一手，父亲奇怪的往这边看了看，瑞阳尴尬的对着父亲笑了下「没忍住，呵呵」
    父亲自然不知道那是亲家母被儿子扣驴鄢隼吹模只是感觉儿媳的峦蝗唤艚舻募薪袅俗约旱氖种福然后也是一股淫水喷了出来，却没有发出声音。
    娘俩捂着嘴，装着打哈哈，掩饰嘴里发出的呻吟声，却都只顾着自己，没有看到对方的糗态。
    完事的母女俩，不好意思呆在客厅里，毕竟那打湿的垫子，实在没有办法掩饰，栗莉是怕母亲发现自己被公公弄高潮了，当母亲的自然也是怕亲家公发现亲家儿子把岳母弄高潮了。
    装作若无其事的两个人，回了自己房间，在外面的瑞阳也打着哈哈说该回屋睡觉了，只剩下父亲一个人，看了看儿媳尿的那一滩水，高兴的不得了，虽然今天亲家母在着，不能跟儿媳真的快乐，可这种偷情的感觉，也挺爽的。
    不经意间，父亲转头看到儿子旁边似乎也有一滩水迹，怀疑自己的眼睛出了问题，忙凑近瞧瞧，竟然真的是水，闻闻味道，似乎是女人的淫水，看着这比儿媳还大片的湿痕，想想这刚才是亲家母坐的，再想想刚才的那个隐约放屁的声音，父亲呆了。

【妻孝】（续）（35）
    【妻孝（续）】35
    作者dearnyan
    2018年9月29日
    字数：6262
    进了房间的栗莉与母亲躺在床上说着话：「妈，你这胸和屁股这么大，是怎么长的啊，爸长时间不在家，也没人滋润你啊，我除了胸和你还能比比看，这屁股……怎么这么小啊……」
    说着还捏了捏母亲的乳房和屁股。
    白莹丽对女儿的调笑，感到很是亲密，自从女儿嫁了人，自己就没有说贴心话的人了，以前自己的老公不在家，总是由女儿陪自己睡的，也是在床上说着些不昏不素的些玩笑话，不由得想起了栗莉小时候。
    如今女儿长大了，却将老公送上了自己的床，感到其中的荒唐，有些好笑。
    虽说和自己的老公偶尔也玩一下换妻的游戏，老公也曾带过一个自己的学生来跟自己生活了几天，可那些交换夫妻，更多是为了满足老公的欲望，那个学生总共也就呆了几天，都不能很好的填补自己心里的寂寞感，现在女婿整天的陪在自己身边，老公也更加喜欢这种乱伦的刺激，便断了跟外面人的往来，更多的让自己勾引女婿，但对女儿的愧疚感，毕竟一直存在。
    哪里想到女儿看出了自己那控制不住的对瑞阳的爱，难为她竟然一点都不吃醋，竟允许自己跟瑞阳发生那种关系，虽然不许瑞阳插进那里，可是自己已经很满足了，应对着女儿的调笑说道：「妈像你那个年龄，可没你那么大的胸和屁股，你看你这这对乳房，已经不比妈的小多少了，还有这屁股，妈怎么觉得你嫁人的时候还没有这么大呢！还不都是女婿的功劳！」
    栗莉心想「这可不都是瑞阳的功劳，至少得放到一半到公公身上，尤其是最近，自己与公公无止境的淫乱，连自己都感觉到胸和屁股被他捏的变大了。以前瑞阳更多喜欢舔自己的骚拢可公公更喜欢揉自己的乳房和屁股，这两天睡觉更是紧紧的搂着，不过这种感觉挺好的，给了自己强烈的安全感。」
    想了一会，回应母亲道：「妈，你说我到你这个年龄，会跟你一样年轻漂亮吗？」
    白莹丽笑着说：「这个你不需要操心，有空让你爸给你说说你就知道了。」
    「爸？爸他怎么会知道这些？」
    「嗨，我也不懂啊，只是以前他说话偶尔漏了那么一两句口风，我就听了一点，好像是说你妈我遗传的什么东西来着，哎呦，你有空去问他吧，我听了他那些就头大。」
    白莹丽说着，心里想的却是老公带来的那个学生问的同样的问题，那个时候自己正在被那个学生草弄着，自己也是被夸赞年轻漂亮，两个人聊了几句，自己就听了这么点漏风。
    可是他们说的太高深，自己当时听的就一知半解，如今过了那么久，就都更忘的差不多了，只是记得当时那个学生的阴茎插在自己身体里抽动的感觉挺爽的，不由的又羞红了脸。
    「对了妈，爸最近在忙些什么呢？怎么感觉连家都不回了，以前也没那么夸张啊！」
    栗莉问道。
    「我不知道啊，不光不回家了，还安排一些莫名其妙的任务给我，然后整天神神秘秘的跟着你林叔叔商量着什么事情。」
    说着想起那天安排自己跟女婿的任务，不由得又羞红了脸。
    看着母亲羞红的脸蛋，栗莉疑惑的问「妈，爸安排了什么任务给你？」
    白莹丽哪里好意思回答，支支吾吾的道「没什么啊……不就是……给瑞阳当秘书的事啊！」
    还好突然想起这个事女儿是知道的，连忙说了出来。
    「嗨，就这事啊，我也感到蛮奇怪的，爸怎么安排你给他当秘书啊！」
    栗莉更加疑惑了。
    「你爸啊，他怕瑞阳跟女秘书有什么啊，派我过去盯着他！」
    说完自己也忍不住大笑起来。
    栗莉听了更是大笑了，娘俩在床上，你挠我的痒痒，我挠你的痒痒，嬉闹了半天，总算栗莉憋住了笑说「爸……爸这是送羊入虎口啊……不准我老公找女秘书，竟然把他老婆送上去了……这真是……真好玩！」
    白莹丽望着胡闹的栗莉，心里实在是太害羞了，更不好意思说出来这就是自己老公的意思，自己的老公唯恐女婿不早点上了自己，还让自己每天想着法的勾引女婿，其实自己与女婿走到这一天，最功不可没的，就是面前这个笑的没天没地的死丫头的老爸啊！白莹丽不忍心破坏老公在女儿心中的完美父亲形象，忍着将这一切脱口而出的想法，搂着胡闹的女儿，渐渐睡去。
    父亲进了房间，看着儿子已经躺在了床上，犹豫的问「那个……那个……瑞阳……那个……那个……」
    支吾了半天，也没说出自己心里想问的话，想想那摊水痕，自己实在是张不开这个嘴啊。
    「爸，您想说什么啊，赶紧睡觉吧，我明天还得赶路，有事明天说。」
    瑞阳说着，心里却想道「父亲果然看到了，还得再刺激刺激，不过自己明天就要走了，等以后再说吧！」
    父亲看到瑞阳不想说话，便也在旁边睡下了，可总是想到亲家母屁股下的那一滩水痕，翻来覆去的难以入睡。
    天渐渐亮了，到了要出发的时间，一家人热闹的吃了早饭，瑞阳顺路把栗莉送去上班，栗莉下了车，站在路边跟母亲又开了下玩笑：「妈！你可得给我把我老公照顾好了哦！不然回来我唯你是问！」
    白莹丽自然知道女儿是什么意思，羞红了脸也不好说话，瑞阳倒哈哈大笑着，就开了车走了，看着后视镜里的栗莉，似乎揉了揉眼，分别的苦楚，还是存在，瑞阳暗暗下决定，赶紧把Ｘ市搞定了，把父亲与妻子都接过去，共享天伦。
    到了Ｘ市，瑞阳打电话回家报了平安，听着妻子明显兴致不高的声音，瑞阳也有些难受，只能讲心情发泄到工作上。
    带着岳母秘书去了新公司，将她可以做的事情，交代她做了，便直接去了楼下的ＸＸ专柜，让装修公司过来看了下，定下了装修策略，然后打了个电话给老总，问问那两个业务骨干什么时候到，却得到了一个奇怪的消息，分公司的业务骨干竟然是从总部那边派了两个，这个是否有些重视过头了呢。
    想不通的瑞阳也只能欣然接受，总部那边派过来的，怎么着都要更好一些吧，随着电话结束，还有一道信息，是航班信息，下午些的时候他们就到了，需要瑞阳去接一下。
    瑞阳看了看时间，还有三个多小时，倒是也不着急，现在得赶紧把中午饭解决了，忙完这边的事，都已经快１点了。
    着急忙慌的去买了两份简餐，瑞阳赶往办公室，发现岳母正专心致志的整理着文件，招呼道：「妈，饿了吧，赶紧吃饭，都１点了。」
    「没事，我不饿，这忙起来就什么都不知道了，感觉倒是很充实，比在家里呆着强。」
    白莹丽确实也这么感觉，忙忙碌碌的感觉，比在家里闲着好，而且还有女婿随时呆在身边的温馨感。
    两个人收拾了个桌子出来，就这么吃了饭，瑞阳倒是真有些不好意思了，说：「妈，这吃的，也确实简单了点，还不知道您习不习惯，如果以后忙起来，可能连饭都吃不上，爸也不知道怎么想的，唉，我是真怕您累着！」
    还没说完就见岳母噘起了嘴，吓得瑞阳连忙闭嘴不说，就听见岳母回道「首先，你以后不能再用您来称呼，这是在公司，我是你的秘书，不是你的妈。其次，我不觉得饭难吃，还感觉很不错，高档大厦的工作餐我都没想到竟然这么好吃。最后我觉得跟你在一起，很幸福，我不想回到那个空荡荡的家里。」
    听着岳母深情的表白，瑞阳挺着那个油乎乎的嘴，就亲了上去，然后哈哈大笑着逃开了一边，白莹丽看着活泼的女婿，想着自己跟女婿在一起，每天都不知道要被他逗笑多少次，更加开心了。
    帮着岳母将手头上的东西收拾的差不多了，瑞阳看看表说「妈，我得去机场接人了，你跟我去吧，以后我去哪你就去哪，只要出门超过１小时，我就带着您，不对，是你！」
    白莹丽点了一下女婿的额头，挽起他的胳膊，便出门去了。
    Ｘ市机场离市中心有近４０分钟的路程，一路开过去也确实不近，爱睡觉的岳母已然在车里睡着了，瑞阳看着睡着的岳母，悄悄的将空调打高了一点。
    到了接机大厅，拿着公司发来的联系电话，接到了人，看到是两个３０出头的年轻人，不由得有些懊恼，这是弄了两个毛娃娃来自己这培训来了，不由得对公司有些怨气。
    开车回去的瑞阳，在路上问了几个营销的问题，倒是感觉到了这两个年轻人的不俗，问题对答如流，还有些独到的见解，对年龄的担心倒也就放了下来，再问了问对公司产品的理解，两个人的表现倒有些让自己惊艳了，可这种人才不应该很多啊，这么两个人，怎么跑到这来了呢？按照常理都是驻省会总公司派人就可以了，自己向上打的申请也是调走跟自己相熟的老刘和老李，可这弄的，倒有些搞不懂上面的人在想什么了，不过既然派的不是二混子，自己倒也无话可说。
    顺顺利利的将两个人安排在宿舍里放下东西，又带他们去正天大厦熟悉了下公司地址和专柜，说着装修安排和要来４个大学生培训的事，都安排妥当了，便让他们回去休息。
    再打了个电话给林叔叔，问他要了４个实习大学生，今天的任务，就算告一段落了。
    领着岳母在公司又收拾了一会，主要是将岳母的办公地点放到自己办公室里，既能让自己没事的时候可以偷看美丽的岳母，也为了有事招呼起来方便些，总经理办公室大门一关，就已然是和外面不同的独立小世界，瑞阳站在大厦的落地窗前，不由得有些事业起步的壮志豪情了。
    何况又是美人在侧，心中更是得意满满。
    想着美丽的岳母跟自己在这个办公室里要发生的事，瑞阳的心里更期待了：「但是要怎么玩呢？这个还需要好好思考下。」
    白莹丽望着女婿摆出一副志得意满的自信神情，不由得对面前这个男人更加迷恋了，可随着就看到女婿的表情变成了那种坏坏色色带着一副淫荡的笑的样子，还拿着那副表情偷看着自己，就知道他现在心里肯定没想好事，让自己很是期待呢！刚刚想着女婿要对自己干嘛，就见他坏笑着走到自己面前说：「妈，中午吃的不多，有些饿了！」
    「那走吧，我们现在去吃饭，也差不多该到饭点了。」
    白莹丽说着就拿包要走，却被女婿从背后一把抱住，然后一对大手就抚上了自己的胸脯。
    「妈，我现在想吃奶！」
    瑞阳色色的说。
    打了一下女婿在自己身上摸索的手，白莹丽还能说什么呢，放下包，缓缓的解开了上衣的纽扣，将丰腴的乳房，暴露了出来。
    瑞阳如饿虎扑食般解去岳母胸衣的纽扣，一手捧着一个，就这么舔了上去，一边吮吸着，一边将岳母脱了个赤条条，然后抱起她走向了刚才自己站着的落地窗那。
    白莹丽吓的挣脱了女婿的怀抱，跑到了另一边，却见女婿在落地窗前脱光了自己，又招了招手让自己过去。
    可看着外面那美好的Ｘ市风光，保守的她在那摇了摇头！瑞阳看着胆小的岳母，哈哈笑着对她说「妈，没事的，这个玻璃只能里面看外面，外面是看不见里面的！」
    「瑞阳……你……你说的是真的？」
    白莹丽仍旧有些怀疑。
    「你放心，我骗你干嘛，真的看不见，你看看我，不也脱光了么？」
    说着走上前去抱起缩在一边的岳母，将她拖到了落地窗前继续道：「在这里做，会有更多刺激的，妈，我们来试试！」
    说完便将岳母推到落地窗上，仍旧捧着乳房，肆意舔弄着。
    白莹丽感觉自己的屁股似乎被外面的人看光了，羞耻感与乳头传来的快感，倒是真的让自己感觉更刺激了，似乎自己真的想被外面的人看到，让他们看到，一个美熟妇在跟自己的女婿在大厦前乱伦做爱。
    想着想着更刺激了，股间流出的水，都顺着大腿淌到了高跟鞋里。
    瑞阳如吹着口琴一般来回舔弄着岳母的两对大阴唇，蝴蝶的翅膀慢慢变得越来越大了，中间的阴蒂也因为性刺激，渐渐凸起如黄豆一般，暴露在外，每当瑞阳吸到阴蒂的时候，岳母总是颤抖着，惨叫着，将股间的水又滴落的更多了。
    瑞阳知道那是岳母的敏感点，更加让舌头轻轻滑过，偶尔还轻轻的吸一下，再用舌尖顶一下，按几下，很快的岳母就潮吹了，捂着嘴的岳母不敢发出在家里的那种叫声。
    瑞阳看着岳母忍耐的表情，也好笑着说道：「妈，你想叫就使劲叫吧，这写字楼的隔音，可比家里强多了，你再怎么叫的响，楼上楼下也听不见的，而且现在快到下班时间，大家都比较忙乱，所以，你尽管叫尽管喊吧！」
    「女婿……你说真的……真听不见……那我就叫了哦……啊……啊……啊…
    …舔到小豆豆了……那里最舒服……最爽了……舌头……嗯……嗯……就是那里……使劲……哦……爽……妈要飞了……要死了……尿了……真的尿了！」
    随着白莹丽的浪叫声一声比一声大，她高潮了。
    扶着软下身体的岳母，瑞阳自己还没有发泄过，抱起岳母，让她背朝自己趴在玻璃上，收拢岳母的屁股就插了进去，那丰腴的臀部，实在是太过巨大，站立着后入，无论瑞阳多努力都插不到阴道里，所以瑞阳也就放下了那颗心，努力捧着岳母的屁股，抽啊插啊。
    白莹丽面对着落地窗，看着下面华灯初上，来来往往的人群，自己竟然如此赤裸着将一对大奶贴在窗户上，被女婿后入着，虽然没有插入，可这暴露的刺激，竟让自己的整个身体都微微颤抖着，她发现她竟然爱上了这种感觉，爱上了在人前人后做爱的刺激感，她恨不得这时候有无数人来围观他们，看着他们，甚至点评他们做爱，想着想着竟又有感觉了，随着乳头在冰凉的玻璃上滑过，白莹丽迎来了强烈的高潮。
    瑞阳也想不到岳母竟然如此敏感，短短十几分钟，竟然来了两次，难道岳母喜欢暴露？那改天带她去些更刺激的地方吧，既满足了岳母，也满足自己。
    将岳母的屁股抬的更高，瑞阳勐烈的抽插着，忽然感觉龟头进入了一个温暖的地方，岳母也发出了浪叫更是瞪大眼睛看着自己，瑞阳知道自己竟然一个不小心进去了，虽然只是龟头的前端，可那块软肉是如此的舒爽，如此的舒服，瑞阳也终于忍不住了，就这样射了出来。
    白莹丽本来也只是感受着阴唇传来的摩擦感，被瑞阳的突然一下也是吓到了，可心里隐约有个野兽在喊：「进去！再进去点！啊！好大！头子……头子进去了……天……」
    当瑞阳射出来的时候，那个野兽咆哮的更大声了「我的天……这热乎乎的…
    …进来了……是精液……瑞阳射进来了……哈哈……好舒服……好有力道……子宫口烫烫的……果然……射里面了……啊……好舒服！高潮……高潮又来了！」
    瑞阳感受着岳母阴道的急速蠕动，大量潮喷的水更是将刚才自己射进去的精液挤了出来，尴尬的瑞阳什么都没说，就这样搂着岳母，看她会不会骂自己。
    等了半天，岳母也只是继续趴在窗户上喘气，同样什么都没说。
    五分钟，十分钟，两个默契的人谁都没提刚才的细节，互相看了一眼，将那淫水与精液擦拭干净，便各自去穿各自的衣服。
    「妈，你想吃什么？我带你去。」
    瑞阳上前搂着岳母的腰说道。
    「妈不想吃什么，妈想给你补补身子，你这两天折腾妈都折腾多少回了，恐怕在家还要应付栗莉，我知道你爸学校附近有个烧烤城，里面的炭烤生蚝也是你爸以前爱吃的，我们就去吃那个吧！」
    白莹丽体贴的对着女婿说。
    到了烧烤城，白莹丽领着瑞阳找了一家平时经常去的，点了一大盘生蚝，扇贝，还有烤鱼和虾，还弄了瓶啤酒给瑞阳自己喝着。
    瑞阳忙了一下午，又跟岳母来了场盘肠大战，倒真的有些饿了，吃的狼吞虎咽的，白莹丽看着女婿的样，自己随便垫了垫肚子，却将那虾和生蚝都剥了壳，放到瑞阳眼前。
    忙着补身体的两个人隐隐约约听小饭馆老板隐隐约约的说着什么富婆，小白脸之类的，瑞阳还想发作，却被岳母按住了手，被岳母柔软的小手摸着，瑞阳的火气倒是也消失了半截，也懒得跟他们计较，专心享受岳母的服侍。
    一顿饭吃完，瑞阳将一大盘生蚝都扫进了自己的肚子，感受着自己精力的缓缓恢复，和跃跃欲试的阴茎，感慨着生蚝的神奇。
    故意当着老板的面，搂着美丽的岳母出了店门，还给了他一个白眼，两个人坐进车里就哈哈大笑起来，气氛更是融洽。
    进了家，时间已然很晚了，感受着爱情甜蜜的两个人，犹如新婚般，进门前搂搂抱抱，进门后互相剥光了对方的衣服，更是粘腻在一起。
    白莹丽扭着肥硕的大屁股，将那乳房在女婿胸口好一顿蹭，让他抱着自己进去洗澡。
    瑞阳抱着圆润的岳母，进了卫生间，放了水给她好好的洗着，想着这可是连妻子都很少享受的待遇，将沐浴露给岳母抹了个遍，感觉到岳母的皮肤在沐浴露下摸起来更滑嫩了，不由得想起来那首白居易的诗，温泉水滑洗凝脂，始是新承恩泽时，衷心的赞叹在自己心中岳母要远胜杨贵妃的美丽了。
    洗完澡的两人，自然不会被衣服束缚，搂着美丽的岳母，用阴茎顶着她肥美的阴部，两个人相拥而眠。

【妻孝】（续）（36）
    妻孝（续）36
    作者dearnyan
    2018年9月30日
    早起吃了早饭，瑞阳就直奔公司了，将那4个大学生与2个业务员都叫到办公室，简单开了一个见面会，也将美丽的岳母介绍给他们，当然没说是自己的岳母，让他们称呼白姐就完事了。
    忙的差不多了，意外岳父来了电话，说是已经到x大了，让他带着岳母去一趟，瑞阳一边心里想着自己的好日子就要到头了，一边连忙喊岳母去找岳父。
    到了预定的饭店，瑞阳发现林叔也在那，打了招呼入座，岳父就问道：「最近忙的怎么样了，公司进展如何啊！」瑞阳简短的说了下目前的工作，说道「爸，您什么时候回来的？」「哦，早上刚到，就喊你们过来了，你妈在你公司怎么样，没受罪吧！」栗谷望着白莹丽微笑。
    「没，哪敢啊，只是公司作息问题，想像以前那样生活规律还是有点难度，是吧妈！」瑞阳回道「嗯，女婿对我很好的，这些你就别操心了，你这次回来又呆几天啊！」白莹丽替女婿转移着话题，顺便给了老公一个暧昧的眼神。
    栗谷看着老婆的暗示，自然明白了有些事发生了，倒是也没再问，说道：「在家呆一星期吧，之后我跟老林去美国一趟，还要呆上两个月。
    」「爸，您又要走了？太忙了啊您。
    」瑞阳关心道「呵呵，忙点没事，等忙完这一切，我后面就可以正式退休了，看你们的啦！」说着双关含义的话，知道瑞阳也听不懂，栗谷对未来的生活，也挺期待的。
    吃了饭，瑞阳赶紧带着岳母回家收拾东西，将岳母放在家好好拾掇下两个人在一个屋子里生活的痕迹，瑞阳自去公司不提。
    到了公司的瑞阳，也根本无心工作，一边担心着家里的岳母，一边又担心岳父发现了什么蛛丝马迹，一边又可惜了跟岳母的生活，毕竟两个人刚刚才步入佳境，就被岳父的回家打断了。
    知道岳父晚上肯定回家，瑞阳想着怎么才能避免与岳父的尴尬见面，还是找个借口请这四个小家伙吃饭吧！决定了的瑞阳跟岳母打了个电话说是不回家吃饭，却发现电话正在通话中，想着应该是岳父打去的，便放下了电话，发了个信息，然后尽量将注意力转移到工作中来。
    此时的白莹丽正在跟老公通着电话「哦？想不到啊，几天不见，你跟瑞阳都发展到这一步了？哈哈，好的好的，再加把油，我在这几天，不会影响你们什么吧！」电话那头的栗谷开怀大笑。
    「影响！怎么会没影响，不过我知道你个老东西想着什么，今天晚上有个机会，瑞阳刚发了个信息来说是晚上请客吃饭，少不得喝酒，等他喝的差不多了，你再拉着他在家喝一点，他只要喝醉了，人事不省，到时候就随我摆布了！」白莹丽出着主意说「这个办法好，我走之前怎么也得看你们真刀真枪的干一回啊哈哈哈，那晚上见了，我去做些准备去。
    」栗谷很高兴，晚上总算可以实现梦想了。
    「瑞阳晚上请他们吃饭，我得去公司，把他带回来，不然我怕他都不敢回家了。
    」「行，知道了，你去吧。
    」白莹丽倒也没再喊瑞阳来接她，打了辆出租车，就到了正天大厦，到了公司，却发现人都没有，那几个人都被瑞阳给派出去了，看看瑞阳的办公室，发现他正站在落地窗前发呆，轻手轻脚的走近他，从后面拦腰抱住了女婿。
    瑞阳将那几个人都派出去熟悉环境，自己正闲的发慌，却被岳母搞了个突袭，又是惊喜，又是担心「妈，你怎么来了，你要来也喊我去接你啊！」「你真当妈是没出过门的傻姑娘喽，呵呵，是不是在担心你爸回家的事，好了，没多大的事，我已经将家里收拾干净了，晚上你不是要带他们吃饭么，肯定少不了喝酒的，我不在，你怎么回家？还是打算找个酒店睡一宿？那里是你的家，你爸来了，是，你爸走了，也是，所以，我永远都不许你不回家！」深情款款的岳母对瑞阳说着。
    「可，可爸在家，我……我……」瑞阳支支吾吾的。
    「你放心吧，你爸很少管我的事，男人对这些事本就有些马虎的，他工作又忙，发现不了，而且，一切有我，你要相信我！」白莹丽安慰道「好，我知道了，那晚上爸一个人怎么吃饭啊！还有您给我做饭的事，保姆也给您辞了。
    」瑞阳还有疑惑「这有什么不好说的，我都给你当秘书了，自然是工作上的事为大，请个保姆也做不了饭，干脆就辞了，晚上让他自己在学校随便吃点吧，我们以前没来，他还不都是那样，所以别担心这些了，你就只管你的工作，家里一切有我！」瑞阳听着岳母已然将所有的事都安排的妥妥帖帖，也就放心了，正想抱着岳母亲几下，门口传来了说话的嬉闹声，两个人赶紧分了开来！却是那几个人回来了，毕竟年龄相彷，出去跑了一下午，已经混熟了，因此嬉闹着回了办公室，两个业务员到了瑞阳办公室，说了出去做的事，听说瑞阳晚上请客吃饭，自是很高兴。
    对着美丽的岳母，瑞阳做事的激情又回来了，忙碌了一下午，直到饥肠辘辘的肚子叫起，看了看表，到下班时间了，喊着外面的几个小家伙，瑞阳带着岳母和业务员先行，让他们打车后来。
    几个大学生明显是林叔叔送来的聪明人，酒桌气氛被带动的不错，两个业务骨干在酒桌上的表现，也是让瑞阳惊艳，几个人一口一个白姐的叫着，却将酒都灌进了瑞阳的肚子，本就不胜酒力的瑞阳，已经喝的有八分醉了。
    白莹丽看着瑞阳已然摇摇晃晃的身子，知道他喝的差不多了，跟几个人告了个罪，说是要先送瑞总回家，那几个人自然也没话说。
    去下面结了账，让女婿坐在副驾驶，白莹丽将车开会了家！搀着瑞阳进了门，老公已然在等着了，看着桌上的高度白酒和下酒菜，白莹丽不禁好笑老公的急色。
    栗谷假意拉着瑞阳说了会话，又灌了几杯酒，瑞阳终于撑不住了，一头就趴在了桌子上，这个时候白莹丽已然洗完澡了，看着人事不省的女婿，好笑的对老公说：「我们去哪个屋？」「去我们那吧，晚上完了你还是陪他多睡会，我睡瑞阳那屋，早起了去学校，省的你们尴尬。
    」栗谷坏笑着说半抬半拖的将女婿搞上了床，栗谷自去洗漱，白莹丽将瑞阳脱了个干净，拿块毛巾给他仔细擦着身子，尤其是阴茎更是来来回回擦了好几遍，想着这个东西等会将要当着老公的面，插进自己的身体，更是激动的心都狂跳了好几下。
    总算将一切都收拾完了，白莹丽噘着屁股让老公给自己服务着，却将女婿的阴茎含在了嘴里。
    感觉到嘴里的阴茎慢慢变大，变粗，变硬，已然到了合适插入的时候，白莹丽扭了扭屁股，摆脱了老公的舔弄，说道：「老公，再往前，咱们可就真的跟女婿乱伦了，以前，以前虽说……你……那什么……可……我毕竟还是……没有的……你确定吗？」
    望着栗谷眼睛里发出的淫光，白莹丽知道已经不用再询问了，抬起屁股，放到瑞阳的阴茎上方，用手扶着女婿的巨大，缓缓沉了下去。
    栗谷看着妻子将屁股坐在女婿的阴茎上，看着女婿的阴茎将妻子的阴道缓缓撑开，一寸一寸的消失在妻子美丽的方寸之地，终于，那屁股沉到了底，那阴茎也插到了头。
    栗谷疯狂的撸着自己的阴茎，刺激到马眼不停的渗出了兴奋的液体。
    适应着女婿的阴茎，白莹丽缓缓的开始前后摆动着「老公……进去了……到底了……你女婿插进来了……以前还只是在洞口磨着……现在进来了……我和女婿乱伦了……你还爱我吗……女儿知道了……会不会恨我……会不会恨你……你看……女婿的阴茎好粗啊……根部那里更是粗……把你老婆的骚露汲趴了……哦……好大啊……好粗……都撑开了……」栗谷趴在近前，仔细看着妻子与女婿交合的地方，看着妻子粉红的嫩肉，在女婿的阴茎抽插中翻滚，看着那粗壮的根部，撑开的妻子的蝴蝶状阴唇，忍不住用手摸了一下妻子的阴蒂。
    被丈夫突然摸阴蒂刺激的白莹丽，一股水喷了出来，尿了自己老公一手。
    身体颤抖着，说「老公……喷了……喷了……鸡巴……鸡巴给我……我帮你……帮你舔！」栗谷看着妻子的骚样，更刺激了，将鸡巴伸进妻子的嘴里，让她也帮自己服务服务，白莹丽屁股上下起落着，下面的小嘴吞吐着一根，上面的小嘴里也含着一根，两个小嘴都泛着水光，又吞吐了一会，栗谷感觉更想看妻子被女婿抽插的样子，便拔出了在妻子嘴里的鸡巴，让妻子低下身子，自己从后面观看。
    这个姿势让栗谷看的更清楚了，甚至连菊花都看的清清楚楚，那个孔洞正随着妻子抬起，落下，也一张一张的呼吸着。
    那肥大的屁股，每落下一次，便如烂泥砸在水泥地上，在女婿的腿上泛起层层肉浪，鲜红的阴道肉，急速翻滚着，妻子已然如疯了一样，双手撑在女婿的身体上，高速运动，一对大胸甚至打在自己的身上啪啪作响，上下一起的啪啪声，更是刺激到了栗谷的神经。
    栗谷慢慢趴的更近了，看着妻子的白带混合着淫水，形成一道向下的水流，啪啪的撞击甚至溅起了这些淫液，有一些都溅到了自己的脸上，将妻子的屁股牢牢抱住，栗谷将舌头伸向了那片淫水，舔了几下，感受着女婿与妻子交合的味道，栗谷挺着阴茎朝妻子的菊花插去。
    白莹丽感觉到了老公的动作，却吓了一跳，这个地方，这个地方自己不可以，这块处女地要留给自己的女婿，自己爱着的另外一个男人，连忙拔出了套弄的屁股，对着老公摇摇头。
    栗谷看着摇头的妻子，无奈的说，我不动你了，你继续吧。
    「老公……对不起……我知道你很想要……可这块地方……不行，我什么都听你的……就是这个不行……对不起……我爱你……我也爱瑞阳……我前面的处女给了你……我要把后面的处女留给女婿……请你原谅我……请你继续爱我……除了这个……我什么都给你……什么都答应你……」栗谷望着诚恳的妻子，无比爱着这个家的男人，心里也不禁泛起了一些酸楚，可是想想妻子跟自己生活一起之后发生的一切，想想自己做的那些事，也就不好再勉强妻子什么了，点头同意道：「可以，老婆，你可以把你那块处女留给瑞阳，我不会勉强你，现在，请你让女婿射进去，射进你骚碌纳畲Γ我亲爱的老婆。
    」白莹丽听了老公的话，继续坐在瑞阳身上耸动着说：「谢谢你……老公……谢谢你……让我把处女地留给女婿……谢谢你……我爱你老公……我听你的……我让女婿射进去……只要……只要你喜欢看……我天天都让他射进去……你也射进去……我给你们两……生个双胞胎……老公……这不是你说的吗……你说……我的身体还……还可以生育……哦……女婿的阴茎好大……老公……瑞阳来感觉了……女婿……女婿鸡巴涨大了……他要射了……你看……你看仔细……来了……来了……我也来了……哦……哦……哦……」随着一股高耸入云的大叫，栗谷看着妻子累倒在了女婿的身上，那肥大的屁股，噘的高高的，女婿的阴茎，正在一动一动的往妻子的骚吕锕嘧⒆派命的精华，那精液的量，使得自己很是佩服，灌了五六秒钟，才算是停止。
    那射进骚碌木液，全部灌进去后，又慢慢倒流了出来，顺着两个人交合的地方，流到了床单上，连女婿那硕大的阴茎根部都捂不住，可见精液量的充足。
    白莹丽慢慢的起身，躺倒在床上，拨开自己的大阴唇，露出被女婿内射过的骚拢说「老公……现在……该你了！」栗谷看着那块红润，被女婿搞的已然充血成了紫红色，内圈的粉红也微微的呼吸着，似乎刚才激烈的抽插，让它喘不过气来，伴随着一下一下的蠕动，女婿射进去的精液更是一小团一小团的被那团软肉挤了出来，滴到地上。
    噗噗噗，连续三个如响屁一样的声音响起，大股大股的精液涌了出来，地上形成了一小滩白色。
    挺着早就已经硬挺的阴茎，栗谷插进了那块欲望之地，一插进去就如疯牛一般勐烈抽插着。
    「老公……骚吕镉芯液……你插着舒服吗！」「舒服……舒服……我插死你……插死你个骚隆…竟然还说把菊花留给女婿……不要脸的女人……骚娘们……」「老公……我爱你……我也爱女婿……我喜欢你们两个轮流插……我要留……我要留给他……因为我已经离不开他了……                      就像……就像你离不开……她！」「是的……我也爱她……可她已经走了……现在只剩你……和我们的女儿了！」
    「那就去……去操你的女儿……我知道你从她成年就爱着她了……去吧……找个机会……狠狠的草……让我们的家族……跟着你……毁灭……或者永存！」「时机……时机不到……快了……快了……我的梦想……总有一天……要完成。
    」「我爱你老公……射吧……你已经忍了半天了……射到你女婿刚射过的骚吕铩…还流淌着精液的骚吕铩…给我……我要……我要到了！啊啊啊啊啊啊！」栗谷感觉妻子的阴道口已经松松垮垮了，还好里面还算紧凑，也算自己的阴茎跟女婿可以互补，自己的阴茎是头子很大，而女婿的是根部很粗，将粗大的龟头，深深的顶进妻子的子宫，他知道这是妻子已然做好迎接，那高亢的叫声，那用力张开的大腿，无不表明妻子的高潮即将要到了。
    将妻子的双腿压到她的胸部，栗谷又如打桩机般狠狠撞了几下，将龟头挤进妻子阴道的最深处，感受到龟头前面那柔软的子宫口，射了进去。
    白莹丽站起身，任由丈夫的精液滴到地上，反正还有瑞阳的那一滩，都要好好处理，看着女婿那胯间的黏煳煳的淫水精液混合物，想着还是先帮他弄干净吧，便拿毛巾温柔的擦拭着，旁边的栗谷，看着不由得有些吃醋。
    「老婆，我看的都吃醋了，你还从来没有这么服侍过我呢！」白莹丽含笑走到老公身边，将栗谷那软下来的阴茎含进嘴里，将那点残留的精液吮吸干净说「这就不吃醋了吧！老公……我知道你心里真正想要的……我理解你……你这只是一点点的不舒服，等你有一天，把女儿压在身下的时候，你就会把我完全忘了吧！」「不会的，莉莉，我对女儿是乱伦的爱，对你是夫妻情深的爱，这两种爱，也许世界上很多人不懂，但现在你跟女婿也走到了这一步，你应该能够理解了。
    」「是的老公……我以前真的不能理解……在你跟她……发生关系的时候，可现在，我自己也乱伦了，这种感觉，是如此的舒适，如此的让人着迷，今天，我真正知道了你的感觉，也知道你为何如此迷恋，也理解了她……这让我很是欣慰，我心底里的疙瘩，总算在这一天解开了。
    谢谢你，让我跟女婿发生这一切，谢谢你，在背后推动了这一切。
    」「呵呵，亲爱的老婆，我以前每次跟你说，你还不信，现在知道了吧，这种身体和灵魂的颤栗，从毛发深入到骨髓，甚至远远超过毒品带给人的享受，我知道你会深深的爱上这种感觉，因为这种基因，也同样深植在我的身体里，我现在对我们的女儿甚至有更大的期待，因为她的那段基因，甚至是综合了我们两个人的变异！」「老公，谢谢你带我进入这个世界，也谢谢你开导我，让我接受这个世界，再谢谢你，让我感受到了这个世界，现在，我已然陷入在里面无法自拔，我爱瑞阳，我深深的爱着他，甚至离开他的每一天，我都无法入眠，在他身边就犹如在天堂一般。
    」「亲爱的，我还要告诉你一个秘密，我为我们家设计的天堂，已然快要完工，就像下午说的，我该退休了，我很累，我需要好好的休息，接下来，将是瑞阳的路，而你，将陪他走到底。
    」「老公，虽然我不知道你为我们准备了什么，但是我知道那一定是天堂，我会准备好，我会和瑞阳准备好，等你把它交到我们手上！」「嗯，这个天堂离不开你们的帮助，你恐怕不知道，上次你和瑞阳在酒会上的表现，为我们拉来了三百亿美金的投资，如今一切都已经在老林的手上了，前期的准备都已经结束，我和老林去美国就是去订一批机器，这件任务就是终结，是我和老林最后的出行，以后我们就可以生活在我设计的天堂，还有……还有许多老朋友，将会一起生活在那里。
    」「谢谢你，亲爱的，等到那一天，我们一家人，会幸福的生活在那里的！」两个交流了感情的人，拥吻着，爱情，在两个人的心中交流，理解，在两个人的心中蔓延，栗谷更是感受到了妻子的变化，这变化，让他更是欣喜不已，毕竟发自内心的接受，与爱自己服从自己，是有巨大不同的。
    拍拍妻子肥硕的屁股，让她好好服侍女婿，栗谷开心的自己去瑞阳的房间睡觉。
    白莹丽望着走远的老公，将瑞阳抬到枕头边，自己赤裸的趴在女婿的胸口，抚摸着他的身体，自己低语「瑞阳，我的爱人，不知道你有没有听到我们刚才的对话，没听到也没关系，我会走在你的前面，带着你一步一步走向我们，走向你岳父设计的天堂，我们将在那里生活，将在那里永存！」抚摸着女婿强壮的身体，又爱又怜惜的用嘴唇，吻遍了他身体的每一处地方，用巨大的胸部蹭着，用肥硕的屁股蹭着，感受着皮肤与皮肤的接触，感觉到那份触碰的爱，最后劳累的白莹丽，爬到女婿的身体上，将头枕到女婿的脖颈，双手握紧他的双手，睡着了。
    睡梦中的瑞阳，不知道是不是听到了岳母的话，将岳母紧紧的拥抱在自己怀里，就让她趴在自己身上，睡着。

【妻孝】（续）（37）
    【妻孝】（续）37
    作者：dearnyan
    2018年10月1日
    字数：6517
    幸福的两个人，没有在早晨苏醒，一直到中午那火辣辣的太阳晒在白莹丽那高高翘起的屁股上。白莹丽动了动意识还没有恢复，肉体却已经苏醒，感受到身下的强壮，更是舒服的蹭了蹭，很有安全感的继续眯着眼睡去。
    被岳母蹭醒了的瑞阳，看着趴在自己怀里的岳母，不由得出了一身冷汗，怎么自己在这里，岳父呢？怎么是岳母她光溜溜的趴在自己身上，虽然很舒服，可怎么回事，自己昨天，啊！昨天回来陪岳父喝了几杯，然后就记不得了啊，吓的瑞阳连忙摇醒岳母。
    「妈……醒醒……妈……我怎么睡在这了……昨天发生了什么……爸呢…
    …我记得他昨天在家啊……妈……」一阵摇晃，总算摇醒了沉睡的岳母，可那趴在自己身上的屁股晃来晃去的，自己的阴茎却翘了起来，唯恐岳父还没走的瑞阳，更是吓的不行。
    感受着女婿心里的害怕，和胯下崛起的阴茎，白莹丽妩媚的笑了笑「你爸啊，他昨天跟你喝完酒，老林就把他接走了啊！」
    「啊！」瑞阳傻了「那……昨天……昨天……我们就这样了？」
    「怎么？你不喜欢？」白莹丽说着还拿乳房蹭了蹭女婿。
    感受着胸前传来的柔软，瑞阳真正的硬了，可身体里却感觉很空，好像昨天晚上才大战过一场似的。
    「妈，我们昨天做了吗？」瑞阳问道「昨天，昨天你睡的跟死猪一样，我趴你身上你都没醒啊，怎么做！」
    「额……我怎么感觉身子有些虚呢！」
    「哈哈哈，还是去老地方给你补补？」
    「换个地方吧，那儿在爸的眼皮底下啊……我怕被爸发现了。」
    「行，那等会去公司安排好，我们就出来！」
    「啊，公司，天，几点了？」瑞阳看着手机显示的１１点，头大了，连忙给业务员小刘打了个电话，让他安排人吃饭，自己昨天喝多了去不了公司了。
    打完电话又有些不想起了，就这样搂着岳母吧，挺舒服的，干脆到了吃中午饭再出去，既然决定了，瑞阳就又抱起岳母，捏起她屁股的软肉说「爸不会突然出现吧，我们这样是不是不太好啊，妈！」
    「没事，我把门反锁了，他拿钥匙开不开的，再说了，他走的时候说今天晚上才能会来。」白莹丽安慰了瑞阳那脆弱的小心脏。
    又抱着甜蜜了半个小时，总算是磨磨蹭蹭的起床了，瑞阳将自己的衣服乱七八糟的扔进洗衣机，刷洗了后看看屋子里应该没自己的东西了，便带着岳母去了Ｘ酒楼。
    点了一大盘生蚝，又是让岳母喂着自己吃完，感觉身体慢慢恢复了活力，总算是补了回来，算算这连续几天大战，也确实身体支撑不住了。
    给栗莉打了个电话，闲聊了几句，便去了公司，业务骨干毕竟是业务骨干，虽然自己没去公司，但早上的任务还是安排的井井有条的，几个人看着瑞阳与大龄女秘书同进同出，少不了窃窃私语两个人的关系，但瑞阳只当听不见，照样我行我素，反正公司他最大，没人管他。
    专柜总算是到了日期，做好了交接，去张总那签了合同，就此算是走完了万里长征第一步，而那几个酒庄和西餐厅，几天前就下了一批订单了，看着手头上的头几笔款子，瑞阳总算感觉公司走入了正轨。
    再安排两个骨干，各自带着两个人，划分Ｘ市的片区，让两个人分别管理客户反馈和及时补货，自己的任务算是告一段落，接下来该开始专柜开业准备了，这个还是得自己来。
    瑞阳给装修公司留了十五天的时间，让他们一定按照自己的时间安装完成，便带着岳母去了寺庙找大师算个开张日期。
    到了庙里，见了大师，将新公司的开业日期定了，瑞阳也不急着回去，带着岳母在庙里转了转，走出前面的大雄宝殿，后面更显开阔，一道台阶直上云霄，上面有一座观景亭，另有一座比较小巧却精致的多的建筑在最高处，雕梁画栋，高屋建瓴，岳母对瑞阳说，要爬上去看看。
    一路上还有些人跟他们一样，在往上爬着，只是山路有些陡峭，人不是很多，瑞阳跟在岳母的屁股后面，看着岳母一摇一晃的大屁股，找了个四近无人的地方手悄悄伸进岳母裙底，把她的内裤脱了下来。
    这一下，爬山的风景就美多了，岳母光溜溜的屁股直接暴露在了自己眼前，而岳母显然想满足他的淫欲，更是时不时的将裙子撩起，给他更直接的观看。瑞阳如何受的了这种刺激，只要没人看着这边，便掏出手机猛拍，更拿手进去扣弄一番，一条不算远的山路，两个人磨磨蹭蹭的爬了倒是有一个多小时。
    爬到山中间，凉亭里已然坐满了人，大部分都是在喘着气感觉爬不动了，准备下去，瑞阳看着越来越陡峭的山路，也有些爬不动了，可岳母似乎意犹未尽，只好继续往上，去看那座后殿，好在刚才两个人爬的慢，倒是可以继续往上走。
    再往上人就更少了，拐了几个弯更是见不到人，山路已然陡峭到用手爬的地步了，白莹丽看看人都消失了，便直接撩起了裙子，挂在了腰上，两个大屁股就直接露在外面了，对着瑞阳扭了扭，站在峭壁边摆起了姿势。
    瑞阳看着风骚的岳母，自是又掏出手机一阵猛拍，白莹丽又扒开阴唇坐在台阶上给女婿拍了几张，勾引的瑞阳恨不得就地就把她正法了，看着女婿胯间那裤子撑起的一块，白莹丽笑了笑，看着那剩下不多的路，放下了裙子，拉着瑞阳老老实实的爬了上去。
    山顶的风光，自然是很美的，可以将Ｘ市整个收入眼底，后殿的所在已然是附近山上最高的了，正是一览众山小的观感。空气也是新鲜的透彻心扉，很累的两个人站在栏杆旁休息，白莹丽搂着瑞阳站在那说；「你先休息休息，等会我带你去看个好东西！」
    「妈你来过啊！」瑞阳问「嗯，你爸以前带我来过，也是爬的累死个人，好在里面的东西蛮有意思，倒是不虚此行。」白莹丽了有些害羞的说。
    喘息渐渐平息，白莹丽拉着瑞阳向后殿走去，到了门口发现竟然还有一个僧人站在门口，拦住了一些人，不让进去。
    瑞阳渐渐奇怪，难道这是什么高僧的修行之地？走进一听才知道，原来这块后殿并不对普通百姓放行，瑞阳更是奇怪岳母如何带他进去。
    白莹丽将女婿带至门口，对着守门的僧人说了一堆数字以及岳父的名字，发现那个僧人竟然摆了摆手让他们进去，奇怪的瑞阳进去后便问道：「岳父跟这里有关系？」
    白莹丽更是害羞的红了脸，没有答他，拖着他只管往里走，然后走到了一块功德碑前，指着老公的名字，让女婿看那里。
    瑞阳恍然大悟，原来岳父是这里的捐赠人，看着前面的那组数字，应该是代表的人物编号，想必外面的两个知客僧，已然将这上面的人名和编码背的滚瓜烂熟了。
    白莹丽拖着瑞阳继续往里走，边走边害羞的说「好玩的都在后面呢，还有僧舍，上次你爸带我在这里住过。」
    瑞阳看着娇羞的岳母，对后面更是期待了，绕过后殿的功德箱，两个人捐了一千大洋在里面，登记了姓名，绕到大殿中一看，果不其然，大殿中果然不是普通的神佛，而是一尊欢喜佛！
    不是岳母带着来，瑞阳绝对想不到这庄严的大殿中竟是这般光景，那座欢喜佛，俨然是纯金打造的，金光灿灿的男佛与同样金光灿灿的女佛身上只是披着几条布带，女佛跨坐在男佛的腿上，摆出了一个交欢的姿势，一个粗大的阴茎，从男佛的胯下伸出，插进女佛的身体里，女佛双手环抱男佛的肩膀，那极乐的表情，更是勾引的瑞阳兴奋不已。
    大殿两侧，更是有许多男女交合的石雕，多男对多女，多男对单女，多女对单男，看的两个人面红耳赤，瑞阳的胯下早就高高突起，白莹丽更是湿哒哒的水都滴到了地上。
    两个人仔细观摩了殿内的每一座塑像，瑞阳感觉大开眼界，恨不得就地就把岳母给解决了，白莹丽毕竟第二次来了，感觉诱惑稍微轻一些，拉着瑞阳不停的往里走，一路小跑，到了抽签的地方停了下来，瑞阳见岳母蹲在那虔诚的祈祷着，接着摇晃签筒，掉出来一个签，是个坤卦。
    「施主求什么？」接卦的大师问道「姻缘，我与他的姻缘。」白莹丽指着瑞阳说，顺便还报上了自己生辰八字。
    「您天生贵相，想必年幼时也必是大户人家出身，２０岁左右家中有巨变，却又有贵人相助，自此之后一生无灾无难，大富大贵。你本身的姻缘线没断，与这位先生更是水乳交融，两人终将白头到老，让我费解的是在这位先生的背后又隐隐有一段线，牵扯到你身上，必是与他关系密切之人，实在是……费解……费解……」
    听了大师的卦，白莹丽很是高兴，至于让人费解的地方自是不去理会，将瑞阳拖到跟前，说「大师，给他也算算！」
    「施主，最近有大难啊！」一句话倒是吓了两个人一大跳，赶忙问是怎么回事。
    「你这个卦象显示你最近将遭逢巨变，一切努力皆化为乌有，但是绝处尚有生机，解决之法，得在你旁边这位女士身边寻。」
    听的化解之法竟是与岳母有关，丝毫不知道将发生何事的瑞阳，也只能放下担心，走一步看一步吧！
    包了一个大大的红包，给了算卦的大师，白莹丽拉着瑞阳向后面的僧舍走去，瑞阳走近才看到，这里并不是普通的僧舍，而是如高档别墅一般都是木制的别墅群，听着岳母在旁边解释道：「这是当时Ｘ市的一个市长带头建的，很是拉拢了一批达官显贵，没想到建成后不久，他本人却因为被人举报包养情妇，自己进去了，这建成的欢喜庙却因为多方的努力，保留了下来，当年出资建造或者是跟领导有些关系的人，都在寺庙里遍了号，你岳父是被你林叔叔引荐来的，这个地方也只能是会员引进会员，甚至比那些大会所更加严格。」
    「当年你爸带着我来这里的时候，上面的空房间就只有三四间，其他的都住满了被包养的女人，场景很是壮观，等那位市长出了问题，这些情妇就都散了，当官的已经不敢再来这里，但是这些别墅却成了一些有钱人带着情妇度假的地方，如今这里的别墅根本就住不满了，但是当初的服务却保留了下来。」
    瑞阳听着岳母的讲解，高兴的说「那我们在这感受一晚？」
    「不然你以为我带你来干嘛？」白莹丽调笑着女婿。
    「呵呵」瑞阳高兴的搓着手，不知道该说什么了。
    白莹丽带着他，走向了前面的一间大房子登记入住。照样报了岳父的名字与编号，交了不菲的房费，两个人去了自己的房间。
    「我给你爸打个电话，说我们晚上就不回去了。」白莹丽进屋便对瑞阳说。
    瑞阳自是由得岳母去解释，自己仔仔细细的参观房间，正对着床的也是一尊欢喜佛，却是木制可以活动的，拨动着两个小人，看着男佛的阴茎在女佛身体里进进出出，瑞阳感觉蛮有意思。
    床上方是一面很大的布，瑞阳找到吊杆将它拉开，发现是一面很大的镜子，明显是让人做爱的时候可以看到镜子里的自己，房间里还有许多的情趣内衣，男士女士都有，至于一次性内裤什么的更是都不缺，完美的服务，倒是对的起那昂贵的房费了。
    栗谷听说妻子将女婿带去了那里，自然明白晚上又要发生些什么，只是瑞阳此时必定是清醒的，自己倒是没有办法让妻子给自己直播了，宽慰妻子好好玩，两个人便结束了通话。
    「走，后面有素斋，我们先填饱肚子！」白莹丽进屋招呼道。
    「怎么只是素斋？」瑞阳疑惑着问「为什么不是素斋，这里毕竟是佛寺，欢喜佛也是佛，只是属于密宗的一支，不大在内地名山大院流行而已，但是你爸说内地崇拜欢喜佛的并不少，只是大多像这个一样，隐蔽的很，一般人进不去罢了。」
    白莹丽解释道。
    到了素斋院，里面也仅仅三五个人在吃饭，倒是工作人员比用餐的人更多了，服务一流，菜品也一流，食肉动物的瑞阳都吃的津津有味，不住夸赞菜的味道好。
    「我听说做素斋的厨师好像还得过什么奖呢！」白莹丽悄悄的说。
    「妈，味道确实好，跟外面的私家小厨也都差不多了，这个地方确实不错，以后可以带栗莉也来逛逛！」瑞阳回道。
    吃完了饭，两个人自然回了房间，拉开窗户在院落里躺着，看着方块的天空，两个人紧紧拥抱着，一句话也不说，感受着干净的空气和美丽的天空。
    栗莉最近有些忙，忙的每次回家都１０点多了，父亲看了也是心疼的不行，先是在楼下等，后来干脆到小区门口等着，总算现在才９月初，天还不冷，于是小区的门口就多了一个年龄大的老头子和吱吱唔哇的小孩子。
    栗莉看着每天都在小区门口等自己的公公，自然心里充满了甜蜜，可最近实在是累的有些过头了，都没什么做爱的兴致，抱起儿子亲了好几口，挽着公公回家去了。
    到了家里，早就困的不行的孩子早早就睡觉了，栗莉脱了衣服自己去刷洗，准备睡觉，忙了一天，身上酸臭酸臭的了，听见洗手间外面公公敲了敲门，栗莉说「爸，你进来吧！」
    父亲进来后，对着栗莉说「你这工作还要加班多久啊，这样天天忙，人会吃不消的，能不能找个时间休息一下？」
    「爸，休息是不行的，我们的工作就这样，其实一年也就忙几个月，其他时间很闲，算是弥补了吧，唉，等瑞阳有钱了，我也不用辛苦了，咱们去Ｘ市陪着他去呵呵，等他事业起来再说呗，我现在还不好辞职呢！」
    「要说辛苦，其实也就是脚累了一些，整天穿着个高跟鞋还是不舒服，但又没办法不穿。」栗莉说着对公公苦笑了一下。
    父亲第一次见儿媳这么忙，真的很心疼，抱起还没刷洗完的栗莉，让她躺在床上，自己抱起儿媳的脚和小腿，仔细的揉搓起来，也不嫌那个站了一天的脚散发出阵阵难闻的气味，用部队学到的推拿技术，仔细缓解着儿媳的疲惫。
    栗莉感受着父亲温柔的服侍，心里充满了感激，挣扎着想起来先去洗个澡，却又被公公推到在床上说：「先别动，等会再洗，不然我给你推拿完，你还得再洗一次，你就老实的躺着吧！」
    栗莉老实躺着，感受着父亲的大手在自己脚和腿上摩挲，本来酸疼的脚和腿渐渐热了起来，似乎里面有一道热水在腿跟脚之间循环，那更强有力的挤压，虽然当时很酸疼，但是酸疼过去，却有些舒爽了。
    「以前跟着部队拉练学会的，栗莉，感觉还行吗？」
    「爸，很舒服，感觉腿都软了，能不能给我全身都来一下，其实肩膀和腰都一样酸！」栗莉不好意思的说道。
    「可以，你躺好就行了。」父亲一边说一边心疼儿媳的辛苦。
    栗莉站起脱掉全身的衣服，只剩下一条小内裤，就那么趴在了床上。父亲看着儿媳姣好的身材，却因为心疼，起不了一丝旎念，使出了浑身解数为儿媳推拿活血。
    当公公的大手摸上自己光滑的背，那感觉又不一样了，肩膀的位置毕竟离胸部太近了，尤其自己的胸又那么大，就算趴在那，也从旁边露出了一截，公公按摩的手也总是能不时的触碰到，而从肩膀滑落到腰部的手，更是让自己生出了一丝快感，慢慢的自己的阴户已经有了些水渍，本来疲惫的身体，也因为公公的功劳逐渐的恢复了活力，弄的自己现在有些想了。
    可这种情况自己又不好意思说，只能嘴里发出些舒服的呻吟声，公公却按摩的更起劲了，自己的两条腿被他都扒开了，那强劲的手按在大腿上，酸疼酸疼的还真是舒服啊！
    汗，淌了出来，栗莉绝对想不到躺着被按摩也可以出汗，而且出那么多，怪不得公公让自己等会洗澡，原因竟然在这里。
    「栗莉，怎么样，感觉热吗？」父亲关心的问道「热，爸，浑身都热，你的手更热。」栗莉舒服的呻吟着「嗯，我再加把劲，你今天就别动弹了，我给你把全身都活动开了，晚上你好好休息一晚上，包你明天生龙活虎的。」父亲喘息着说，明显也很累了。
    「那……那我等会怎么洗澡啊！」栗莉害羞了。
    「不是有我呢么！以前你妈都是这样，我给她按完，就抱了她去洗澡，伺候完了回来睡觉呵呵！」父亲笑了。「难得你忍耐力这么好，我以前帮你妈按的时候，你不知道她鬼哭狼嚎的啊，吓死个人！」
    「我不觉得啊，除了酸疼酸疼的，我还觉得很舒服……呢！」栗莉害羞着说。
    「舒服？」父亲忙乱中看了一眼儿媳的内裤，发现那里已经有了老大一块水痕了，不禁感叹栗莉体质的特殊，这种按摩都可以让她有快感吗？还真是尤物啊！
    想起以前瑞阳妈那杀猪般的大叫，更是惊叹儿媳的体质了。
    又按了１０多分钟，栗莉已经浑身都是汗了，自己的工作也算结束，父亲去卫生间放好了洗澡水，将动弹不得的儿媳，放到了浴缸里。
    仔细擦洗着栗莉的身体，将一天的疲惫顺着水冲去，再给儿媳仔细的擦干，又抱着她放到了床上，给她盖上被子，总算自己可以去洗澡了，费劲按摩的自己，出的汗也并不比栗莉少多少。
    父亲收拾完出来，发现儿媳竟然还没睡，奇怪的问「栗莉，你怎么还不睡觉啊，不是累了吗？」
    「爸……给你累了那么久，不好意思……」
    「没事，你睡你的啊，你爸粗人一个，累惯了，根本觉不着的。」
    「其实……其实……爸……你还有个地方……没按到……」
    「哪里？我明明都按了啊！怎么会漏？」父亲头上冒起一个大问号，仔细思考着自己是不是真漏了哪里。却见儿媳轻轻掀起被子，叉开双腿，露出那美丽的阴户，害羞的说「这里！」

 【妻孝】（续）（38）
    【妻孝】（续）38
    作者：dearnyan
    2018年10月6日
    字数：6520
    父亲看着妩媚的儿媳，有些冲动，又有些甜蜜，说道「栗莉，没事，爸虽然也有几天没做了，但还不至于想到这个程度，你累了就赶紧睡觉，等有空了再跟爸做，好吧！」
    说着就要拉被子盖住儿媳的那块美肉。
    「爸……爸……我……我想要！」
    栗莉撒娇般的说着！「我……我说的是真的……不信你摸摸看……下面好多水了……」
    犹豫的父亲，探头看了看儿媳的阴户，发现果然是水汪汪的了，有些高兴又有些担心的说「可你，现在不能动弹吧，你这叉开个腿就够吃力的了！」
    「笨爸……我不能动……你来就是了……我就这样躺着了……其他的都交给你！」
    栗莉说完公公自己也羞了个大红脸。
    「呵呵，行吧，既然你真的想要，那我就来了……真的来了……」
    父亲笑着说「嗯……」
    栗莉点头说了声，却又摇了摇头「爸……你……你……先得用舌头……我那里需要先按摩……你得先用舌头……帮我……帮我恢复那里的精力！这既是让你继续辛苦，也是犒赏你刚才的努力！」
    说完鬼精灵的看着公公。
    「不辛苦，这是很大的奖赏，谢娘娘赏赐，那么，我来了！」
    公公回应着调皮的儿媳，并故作姿态的做了一个揖。
    「哈哈哈哈，爸，那我该叫你什么？小瑞子？」
    栗莉被公公逗的哈哈大笑。
    「叫大鸡巴怎么样！娘娘！」
    公公坏笑的看着儿媳「爸……我算是知道瑞阳为什么那么坏了，原来都是你教的！」
    栗莉害羞的笑。
    「好娘娘，那你到底要不要公公的大鸡巴呢？」
    父亲摸着栗莉的阴蒂，摇晃着自己的阴茎调笑道。
    「爸……坏爸……插……插进来……我要……我要大鸡巴！」
    栗莉也忍不住了。
    「娘娘，别着急，等爸先把奖赏领了！」
    说着父亲低头朝栗莉的阴部吻了过去，轻轻的如弹琴般在大阴唇上来回舔弄，又将舌头伸进阴道如阴茎那样抽插着，再将流出的水从阴道下口，一直吮吸到阴蒂，最后裹住阴蒂连吸带舔，弄的栗莉身体不住的扭动，浪叫连连。
    「爸……奖励……奖励给的差不多了……该……该大鸡巴上场了……该大鸡巴操骚铝恕…哦……爸……不行了……真的受不了了。」
    栗莉本来虚弱的手臂，也不知道哪里来的力气，摸着父亲的头使劲的抓着！
    「栗莉，这里好吃……很美味……你的水真的很好……没有一点味道……虽然是骚隆…却一点也不骚！」
    父亲赞扬道「爸！你……我……不说了……你笑我！」
    栗莉害羞的捂住了脸，摇晃着屁股。
    正撒娇着，突然感觉到阴道口又一个硬硬的热热的东西，顶在了门口，心里期待着，要来了！「唔……进来了……爸！」
    「嗯，进去了……大鸡巴进到小骚吕锪耍」韵备尽…你说你这个到底是小骚拢还是大骚逼啊！」
    父亲更加欢乐了。
    「大……大……大骚逼啊……不然怎么对的起……爸你的大鸡巴！哈哈」
    栗莉也被父亲逗乐了。
    「栗莉，爸求你件事，你能不能叫我亲爸啊！」
    看着公公那期待的眼神，栗莉总算知道了老公的乱伦心里，是从哪里遗传的了，还有什么说的呢，既然大家都这样了，就乱吧，反正都是自己家里人，也没外人知道！「亲爸……操……狠狠的操……操你的亲闺女！来吧！大鸡巴搞我…
    …」
    听着儿媳的浪叫，父亲激动的将栗莉的腿直接压到了头顶，栗莉自然呈现出了１８０度的弯折，阴道变的更短了，感觉到公公的阴茎插进了子宫里。
    「亲爸……子宫……子宫烂了啊……女儿……被你插死了……子宫真的烂了……不行了……头……龟头进去了……天……好涨……龟头……龟头进子宫了啊……啊啊啊啊啊」
    一连串淫声浪语，栗莉泄身了，子宫口夹着公公的阴茎，身体剧烈抖动着。
    随着这个姿势的不断深入，啪啪啪啪操碌纳音不断刺激着父亲的神经，父亲忽然感觉到儿媳的子宫口开了一个动，龟头也被儿媳吸了进去吸进自己的龟头后儿媳的子宫口就锁死了自己，让自己抽都抽不出来，那强烈的劲道，让自己也控制不住了，松开精关，就这样直接射进了儿媳的子宫里。
    软掉的阴茎，才算脱了出来，公公连忙拿纸巾想擦干净流出来的精液，却发现一滴都没有流出来，就是栗莉的淫水还在喷着，身体还在不停的颤抖。
    父亲真的吓坏了，不会出问题吧，赶紧拍打着栗莉的脸呼唤她，却始终没有反应，栗莉继续喷着水，身体还在颤抖，父亲颤抖着手拿起了电话，正想拨１１２叫救护车，却发现栗莉水是不喷了，身子也不像前面抖的那么厉害了，连忙过去帮栗莉按摩着腿和胳膊。
    又经过了５分钟，栗莉总算停止了颤动，父亲看了看栗莉的阴道，发现还是没有精液流出来，想必是精液全都射在子宫里了，流不出来。
    不停的给栗莉按摩着身体，又过了半个小时，栗莉总算醒了，父亲关切的问「栗莉，你刚刚怎么回事，吓死我了！」
    「爸……我……我不知道……我感觉灵魂像出窍了一样……就剩下身体的快乐……那种……肉体的快乐……夹杂着灵魂的战栗……舒服极了……我从来……
    从来了没感受过……我怕……我甚至会上瘾……这种感觉……感觉太爽了！」
    「栗莉，你真的没事吗？你知不知道你光高潮就得有１０多分钟啊！」
    父亲惊讶着说「天……真的吗？我什么都没感觉到啊……我就感觉真的很爽……从来没有过的爽……就是爽死了的感觉……我真的高潮了１０分钟？爸……
    你没骗我！」
    栗莉有些怀疑。
    「你看，你屁股下面的水啊！」
    父亲指着床尾那一滩痕迹。
    「我的天……这……这么多……」
    栗莉望着已然完全湿透的床单，再摸了摸下面的垫子，也湿透了「这……这……全是我……喷出来的！」
    「嗯，是啊！而且你的身子一直在那抖啊抖的，感觉你身上的肉都不受控制了！我都快打１１２了！」
    栗莉看着父亲旁边的电话，终于相信了。
    「爸……你刚才……刚才是怎么做的……真的……真的好爽啊……我……我以后还要……这种感觉……真的……真的很想要！」
    「栗莉，你没发现我射进去的精液，都没流出来吗？你的子宫口，把我的龟头给吃进去了，然后我想拔都拔不出来，射精完了才出来的！」
    「爸……你……你……岂不是说……我们两像……像……像那个一样了！」
    栗莉一听就害羞死了。
    「呵呵呵呵……爸也感觉……好像公狗和母狗交配才是这样的……」
    父亲也有些不好意思「爸……爸……你……我不理你了……说人家是母狗！」
    「好儿媳……爸自己不也是公狗么……不是说你……是说我们两！」
    「呵呵呵呵呵……还有你这种爸……自己骂自己！」
    栗莉大笑「这不是骂啊，我不做公狗，怎么操我的小母狗啊……你也不看看你那个时候的样子……我们就差屁股对屁股了……那就真的一样了！」
    父亲也调笑着大笑的儿媳。
    「爸……以后做完……不许喊我小母狗……不然我跟你生气！」
    栗莉假装急眼吓唬公公！「好好好，那以后做完了就不喊，做着的时候喊！
    行不行！」
    望着公公认真的眼神，栗莉害羞的点了点头！说说笑笑的两个人，看了看手机，竟然都１２点多了，吓的赶紧睡觉，明天还要工作呢！继续赤裸着拥抱，睡的很安稳的栗莉阴道里仍旧没有一丝精液流出来，好在跟瑞阳生了孩子后就上了环，不然这个时候，怕是子宫里已经在孕育一个属于她与公公的小生命。
    熟睡的两个人，不知道在同一个时间，不同的地点，白莹丽也在对瑞阳做着按摩，只是不同的是，两个人是一丝不挂的。
    原来抱着睡觉的两个人，体会了半天温馨的感觉，瑞阳的阴茎就高高的翘起了，很明显中午的那顿生蚝，还是很有作用的。
    交叉拥抱的姿势，使得翘起的阴茎直接顶到了白莹丽的肚子上。
    「好女婿……你……你还能做吗？早上不是说腿都软了……」
    白莹丽害羞的说道。
    「妈……我……我也不知道怎么回事……是不是中午吃的那些东西补回来了啊！」
    瑞阳自己也很困惑。
    「呵呵，你……你还想要吗……妈……妈倒是不要紧……我怕你……撑不住！」
    岳母捂着嘴偷笑。
    「不要了……歇两天吧……但是妈……我腰有些不舒服……你能给我按摩下吗？」
    瑞阳也笑着看下岳母。
    白莹丽瞬间就明白了女婿的意思，他是想让自己泄出来啊，正好自己也确实想要了，那就……那就开始吧。
    有默契的两个人自然脱光了衣服，瑞阳原本想趴在床上，可那丝强烈的欲望，使他想正面看着岳母的身体，因此脱掉内裤，正面躺在了那里。
    白莹丽看着瑞阳的姿势，好笑的弹了弹女婿翘起的阴茎，坐在了瑞阳的小腹上，噘起自己的屁股，将瑞阳的阴茎很好的包裹在自己丰满的臀部，紧紧的夹住，让他感受自己的那块湿热之地。
    主动的拿起女婿的手，放在自己硕大的乳房上，轻轻的揉捏，屁股夹着女婿的阴茎，缓缓的摩擦，渐渐的水多了起来，乳头也一个一个的翘起。
    瑞阳用手指头夹着岳母的乳头，捻动着，这个姿势更显岳母乳房的巨大，如吊钟一般垂到自己的胸口，肆意将岳母的乳房，捏出了不同的形状，看着自己的手指深深的陷进那块丰腴，这种福气，可不是所有人都能享受的到的。
    吻，深情的吻，瑞阳紧紧的抱着岳母，互相吻了５分钟之久，爱，还是爱，相爱的两个人都愿意奉献自己。
    「妈……妈……我爱你……」
    瑞阳的乱伦意识渐渐占了上风，喊出的妈妈更是让他兴奋不已。
    「好女婿……好儿子……叫妈……妈舒服……妈能感觉你的大鸡巴……妈的露继仕了……好女婿……你感觉到了吗？」
    「妈……妈……我好开心……叫你妈我也好刺激……妈……你喜欢女婿的大鸡巴吗？」
    「好女婿……好儿子……妈喜欢……你浑身上下妈都喜欢……妈愿意伺候你……妈愿意奉献自己……奉献自己的骚隆…给你！」
    白莹丽感觉自己越来越喜欢乱伦的刺激了。
    「妈，我爱你……我这一辈子都离不开你……我要你……妈！」
    「妈知道……妈了解……等时机合适……妈一定……一定亲手……把骚玛开……给你插……给你舔……还要尿尿给你吃！」
    「好妈妈……尿儿子嘴里……我要……我要吃！」
    白莹丽听着女婿的要求，连忙将屁股噘在女婿的脸上，瑞阳看着梦寐以求的骚戮驮谧约毫城埃还顾得了什么呢？嘴唇贴上岳母的骚拢使劲吮吸着，白莹丽揉着自己的阴蒂，她知道女婿需要喝她的骚水，她强烈刺激着自己，终于有感觉了，大喊道：「来了……女婿……儿子……接好……妈……妈要尿了！」
    哗啦啦，大量的水，直接冲进了瑞阳的喉咙，瑞阳饥渴的吞咽着，一口，两口，将岳母的骚水喝了个干干净净。
    喝过骚水的阴茎，明显的更硬更粗了，白莹丽感觉胯下的阴茎，热度达到了峰值，烫的自己的骚露几芯醯搅四歉龉鋈裙鋈鹊奈露龋烫的自己的骚露伎始了抽搐，白莹丽继续摩擦着，将自己的乳房填进了女婿的嘴里，她不想要空虚，她想将身体的每一个地方都揉进女婿的身体里。
    身体里有个魔鬼在呐喊：「插进去……好像要……要大鸡巴……要大肉棒…
    …骚吕锖芸招榘　…想要……想要东西……插……狠狠的插！」
    「妈……你赶紧……我……我快要来了……你……你有感觉了吗？」
    瑞阳已然支撑不住岳母的摩擦了，在丰腴的身子底下求饶道。
    欲望战胜了理智，白莹丽感觉自己的骚滦枰一个东西来填满，更需要滚烫的精液灌注……不然今天的欲望，根本就得不到解决……不管了，来吧！装作不经意的一滑，白莹丽将自己粉红的洞口对准了女婿的阴茎，一个冲击，将那份巨大吞了进去「啊……好熟悉的感觉……是啊……它……它回来了……又进去了…
    …天……好大……好撑……骚卤怀诺目开的……好烫……这是……要射了吗？」
    瑞阳感觉自己的阴茎进入了一个熟悉的地方，那份紧凑，那份热度，那份湿润，是的，那是岳母的骚拢比栗莉的还紧，比栗莉的更烫，天，感觉来了，要拔出来吗？不好，拔不出来了，射了……射了……感受到吕锏墓鎏蹋看到瑞阳惶恐的眼神，白莹丽紧紧的夹住那个还在喷射的阴茎，用嘴堵住了瑞阳想要说话的嘴，一阵热吻。
    这个时候，不需要说那些不合时宜的话，她只想要爱，想要鸡巴，想要精液。
    吻够了，射够了，高潮也够了，白莹丽轻轻的趴在女婿身边说道「你不说，我不说，没有人知道，好女婿，原谅我一次，我实在是受不了了，我需要你的鸡巴在我的吕锍椴澹我同样需要那个粗大的东西在我的吕锱缟洌如果不这样做，我会欲火焚身死掉的，求求你，为我保密，为了我的生命保密，好吗！」
    瑞阳听着岳母深情的话，还能说什么呢，轻轻的点了点头，继续吻住了美丽丰腴的岳母，双手紧紧扣紧岳母臀部的肉里，又抓又揉，就这么吻着，胯下更是紧紧的贴着岳母的屁股，丝毫没有让软掉的阴茎掉出来的意思。
    感受着女婿的心意，白莹丽自然更是抱紧了女婿的身子，也不打算让那个软掉的东西掉出来，两个人的下腹紧紧贴着，那贴着的紧密程度，甚至都堵住了那缓缓滑出来的精液。
    欲望渐渐散去，理性渐渐回归，尴尬的瑞阳，对着更加尴尬的岳母，白莹丽用手堵着那个流淌着精华的美丽之地，去洗手间里清洗着，瑞阳看着自己阴茎周围的那一圈白色的精液，想着自己竟然将他们射进了岳母的身体里，竟然涌起了一股说不清道不明的自豪感！刺激，这种刺激瑞阳感到自己很喜欢，他更喜欢看着岳母那黏煳煳的阴部，裹满了自己的精液，泡在自己的精液里。
    轻手轻脚的走到卫生间，看着岳母仔细的清洗着自己占有的那块地方，看着岳母费劲的清洗着黏在阴毛上的精液，瑞阳感到幸福极了。
    挺着软趴趴的阴茎，走到了岳母面前，喊了声「妈！」
    白莹丽看着女婿的那一片，笑着说「是要我帮你洗吗？」
    说着不等到瑞阳的回答，便拿起花洒，喷了上去，轻轻的揉搓着。
    「妈，刚才……刚才……你舒服吗！」
    瑞阳尴尬的问道「舒服，被你那么粗的鸡巴插进去，怎么能不舒服！而且你的精液又那么烫，都烫到妈的子宫口了，暖暖的，很舒服！」
    白莹丽高兴的笑着说。
    听着岳母漂亮的小嘴里，吐出那么淫荡粗俗的话，瑞阳更是感到丝丝的刺激「妈，这个事，真的不要告诉栗莉吗？」
    白莹丽摇了摇头，说「还是不要说了，当做我们的小秘密了，刚才妈不是说了吗，这是让你救妈的命，妈真的忍不住了，所以，请你和栗莉原谅一下妈的任性吧！」
    瑞阳自是心底里充满了窃喜，还有一丝对不起岳父的愧疚感，不过乱伦带来的刺激，明显胜过了一切，将那丝小小的愧疚压在心底，瑞阳又说道：「妈，那，那我以后如果也忍不住了怎么办！」
    「呵呵呵呵」
    耳边响起了银铃般的笑声，白莹丽没有说话，擦干净了瑞阳的身子，搂着他进了被窝，才在女婿的耳边说道：「你想怎么办，就怎么办！」
    一家子，都折腾完了，公公搂着儿媳妇，女婿搂着岳母，远在两地的四个人，姿势竟是奇怪的相同，幸福的女人，枕着男人强壮的胳膊，男人粗糙的大手，摸着女人肥硕的屁股，那肥硕的屁股中，塞着男人生命的源泉。
    那个带给她们快乐的巨大肉棍，虽然此刻它们有些弱小，可仅仅需要一点点的刺激，弱小就会变得额外强大，强大到可以塞满两个女人空虚的心和空虚的身体。
    栗莉醒了，看着早已醒来的公公，深情的望着自己，栗莉害羞的吻了下公公，转身抱着公公强壮的身体，只感觉那份满足感和幸福感，是如此的让自己沉迷。
    白莹丽也醒了，看着女婿还在幸福的睡着，同样转过身亲亲女婿的嘴唇和高挺的鼻梁，抱紧了女婿，让自己丰腴的身躯，蹭进女婿的怀抱里，那对吊钟巨乳，更是紧紧贴着女婿的胸部，同样感受着这份满足与幸福。
    偷偷的拍了一张照片，发给自己的老公，然后发了一条信息「昨天，女婿射进去了，我感到很幸福，谢谢你老公！」
    收到妻子信息和照片的栗谷，高兴的感到自己的计划，离完成越来越近了，兴奋的回了一个大拇指，便继续埋头工作了。
    瑞阳也醒了，却并没有发现岳母的小动作，看着如猫咪一样蹭在自己怀里的岳母，瑞阳将她搂的更紧了。
    起床的栗莉，上班继续工作，虽然工作依旧忙碌，可那恢复了活力的身体，已然感觉不到酸疼，就算身体再次酸疼，家里……家里有公公在，那高超的按摩，那巨大的阴茎，可以带给自己第二天满满的活力。
    起床的瑞阳，开车回到市里，搂着美丽的岳母，想着美丽的妻子，奋斗着，辛苦着，期待着，妻子能与父亲一起跟自己生活在这完美的Ｘ市，是的，这里对他来说就是完美的，完美的事业和身边完美的岳母！一晃眼，两个月就这么过去了，栗莉总算结束了短暂的繁忙，瑞阳的专柜也生意红火，一切都进入了正轨，看着户头上那不停翻涨的金额，瑞阳又有了充足的自信，也许，可以将他们俩接过来了。
    幸福与自信在瑞阳的心中蔓延，可他丝毫不知道，噩梦已经逼近，正在高速路上行驶的孙总，即将给他带来一个灭顶之灾，一个足够毁灭他一百次的灾难，已然离他只有短短的２００公里。

 【妻孝】（续）（39）
    【妻孝】（续）39
    作者dearnyan
    2018年10月7日
    字数：6226
    瑞阳在办公室开心的看着业务员提上来的报表，美丽温柔的岳母在身后轻轻捏着他的头和肩膀，将头枕在岳母高耸的胸脯上，瑞阳高兴极了，事业与爱情双丰收啊！人生如此，夫复何求！叮铃铃，电话响了，瑞阳看看是孙总打来的，不知道有什么事，连忙接起。
    「瑞阳，我到Ｘ市了，你有时间没，我在ＸＸ咖啡厅，你有时间过来一趟，别带人，你自己过来。」
    孙总在电话里说道。
    「好，我马上来！」
    跟岳母说了声要出门，瑞阳便单独赴约了。
    到了咖啡厅，孙总也是一个人坐在咖啡厅里，表情很是严肃，瑞阳有些莫名其妙，怎么孙总自己跑过来这里干嘛？看见瑞阳已经过来，孙总招呼他到旁边坐下，表情严肃的说「瑞阳啊，公司发展的怎么样！」
    「很好啊，一切都进入正轨，Ｘ市市场已经完全打开了，剩下的就是持续发展下去就好了，我感觉这里比您那还有发展前途，沿海城市真的发展的很快啊。」
    瑞阳说道。
    「呵呵，比总公司有前途……有前途！」
    孙总发出了惨兮兮的笑声，接着说道「瑞阳，让你到这里来，现在看来是我错了，原本想让你有更好的发展，没想到，没想到啊！」
    「怎么了？孙总，发生了什么事吗？」
    瑞阳更是摸不着头脑了。
    「唉，一言难尽，他妈的，什么烂公司，不拿员工当人看！跟你实话实说了吧，老总裁上个星期脑溢血去世了，总部那里现在完全由总裁的儿子接班了，老总裁的手下，全部要被替换，由小总裁的人马全部接收，你这里发展的那么快那么好，总部如何能不眼馋，那两个派来的业务员，就是先过来熟悉情况的，好方便把你踢开。」
    「总算我们几个省会城市的老家伙，还有点关系，虽然还没被撤，也被换下了一把手的位置，我现在就是公司一闲人了，也管不了什么事，想帮你也帮不上了。」
    「您……您是说……我要被开除了？」
    瑞阳头上响起了晴天霹雳。
    「开除倒不至于，不过你想再发展，恐怕很难了，总部打算给你安排一个闲置，按你现在的年龄，正是打拼的时候，你觉得你还干的下去吗？就靠着那点工资养老不成！」
    瑞阳想想这几天做的美梦，早上的幻想，还想着把家里人接来Ｘ市享清福，现在就如一个梦幻的泡泡，在太阳底下，砰的一声，破了。
    「难道，我们这么辛苦的开拓市场，开拓成功了，就这么被总部的那些王八蛋接管了？」
    瑞阳不甘心的吼道。
    「我们没办法啊，所有的货源都是跟总部拿，他只要切断你的供货，你又能有什么办法，你就算换产品经营，没有海量的资金投入来宣传品牌，又怎么撑得下去！」
    瑞阳惨痛的捂住脸，实在是不知道该说什么了，整个人已经面临崩溃了。
    「你的解职信，总部这两天就会发到你的邮箱，我事先得到了消息，过来提前通知你一下，你看看你自己还能做点什么吧！」
    「我……我还能做什么……也许……也许会得到一笔丰厚的解职金吧……哈哈哈哈。」
    瑞阳语无伦次的说着，更是发出了一阵惨笑。
    「这他妈总部忒不像人了，唉，你是我最喜欢的手下，本来想着让你好好发展下，没想到却把你给坑了，你就算继续在这个公司呆着，恐怕也很难混下去了，瑞阳，想想办法，早点自谋生路吧！」
    「至于我，唉，我都五十多的人了，打拼不动了，就在公司熬到退休吧！」
    「孙总，谢谢……谢谢您对我一直以来的栽培，也谢谢您提前将消息通知我，我……我会做好准备……」
    孙总站了起来，拍了拍瑞阳的肩膀，唉了一声，出门开着车走了，留下一个呆愣愣的瑞阳。
    瑞阳感觉自己彻底的空了，什么都不想干，什么都不想做，就想呆呆的这样坐着，坐到世界末日。
    叮铃铃的电话响个不停，瑞阳看都不看就直接关机了。
    他不想接电话，也不想见人！「先生，先生，我们要打烊了，需要为您叫辆车吗？」
    服务员过来打着招呼道。
    瑞阳默然的抬起头，问道「现在几点了？」
    「先生，已经晚上１２点了，我们要下班了，您还不回家吗？」
    「家……呵呵……以后这里哪里还有我的家……」
    瑞阳机械的拿起钥匙，开着车就在Ｘ市逛着，熟悉的路径，放空的思想，等到醒悟过来，已然到了岳父的小区楼下。
    「家……是啊……这里……是家！」
    呆愣愣的瑞阳走上楼，开了门，看见焦急的岳母也丝毫兴不起跟她打招呼的欲望，走去那张熟悉的床，倒头就睡了过去！白莹丽已经找了瑞阳一整天了，还跟栗莉也打了很多电话，焦急的两个人一直在打他电话，却一直在关机，现在瑞阳总算回家了，虽然看起来很累，可人毕竟是安全的，跟女儿报了个平安，白莹丽又去房间看顾瑞阳去了。
    将女婿的衣服都给他脱了，又擦洗了身子，给他盖上被子，让他安心的睡，却丝毫不知道他发生了什么事。
    跟老公也打了个电话，说些没头没脑的话，也猜测不出来女婿到底怎么了，只好静观其变吧。
    脱光光的白莹丽，如往常一般搂着女婿，却发现今天的他，一点动静都没有，除了心脏还在跳动，身体依然温暖，就如人死了一般，对她丰腴的肉体，像是一点感觉都没有了，也不会像以前一样搂着自己。
    宽慰自己女婿是工作上的事累着了，白莹丽一晚上都没睡好，就这么折腾到天亮。
    「瑞阳，瑞阳，起来吃早餐了！」
    瑞阳迷迷煳煳的坐起，迷迷煳煳的刷牙洗脸，又迷迷煳煳的吃完早饭，再回去倒头接着睡，这中间一句话都没说。
    白莹丽彻底混乱了，这个工作狂的女婿到底是怎么了？这班也不上了吗？「瑞阳，瑞阳，你不去上班了？」
    没有得到任何回应，依旧是埋头昏睡！焦急的白莹丽又跟老公打了个电话，可栗谷如今已经在美国了，还要一段时间才能回来，远水解不了近渴啊，栗莉带着孩子，又不能让她兴师动众的跑过来，瑞阳也没出什么大问题，就是一直睡觉，好像是累极了的表现，自己也不能表现的太大惊小怪了。
    又这样熬了两天，瑞阳依旧是吃了睡，睡了吃，工作也不做了，连自己碰都不碰一下了，实在是困惑的白莹丽跟老公说了前前后后的情况，栗谷听到瑞阳的老总来找过他，怀疑是不是工作出了问题，让白莹丽问问看。
    白莹丽看着一问三不答的女婿，心想这怎么问，问了他也不说啊？对了，电脑，看看电脑里有什么情况，以前瑞阳做报表和跟人联系都是电脑里做的，每天在那文件发来发去，也许能找到点什么。
    偷偷的打开了瑞阳的电脑，在里面仔细寻找着，邮箱里竟然有一封总公司发来的邮件，白莹丽看着这个还没打开看过的邮件，犹豫着，最终还是决定看一下。
    「致：Ｘ市瑞总经理，在收到此邮件的同时，请尽快交接手上工作，总公司调任您为总部产品问题处理顾问，请于收到此信的７个工作日内，来总部报到。」
    白莹丽看着这莫名其妙的信件，怎么没头没脑的竟要调离瑞阳的工作了？Ｘ市发展的这么好，这是怎么了？又继续寻找其他的线索，发现在Ｄ盘里面有一个文件夹，还是上了密码的，打不开。
    猜测了几次密码，还是错的，着急的白莹丽打电话给栗莉：「栗莉啊，你知不知道瑞阳平常使用的电脑密码什么的。」
    「妈，你问这个干什么？」
    栗莉奇怪的问道。
    「瑞阳被公司调离Ｘ市了，我想看看他电脑里有什么可以查看的，看看是什么原因啊！」
    白莹丽着急的说。
    「什么！瑞阳被调离Ｘ市了，这是什么情况？」
    那边的栗莉也很着急。
    「我这不是正在找原因呢吗！就是只有一封邮件发在邮箱，里面就这么说，也没说原因，我也正纳闷呢！」
    白莹丽回道「行，我知道了，我回来发信息到你手机上，我就知道两个，不行的话再说，你先试试看。」
    「好的，你赶紧传吧！」
    白莹丽说着挂了电话。
    滴滴声响起，白莹丽打开短信，看了女儿发来的密码，逐个去试，才试了第一个，文件夹就打开了，急不可待的白莹丽赶紧打开看，却发现没有什么文件，只是几张照片和一些视频。
    既然不是跟工作相关的，就没再注意，白莹丽又仔细翻找着其他的文件夹，一个个找过来，都没有找到什么蛛丝马迹，就ＱＱ里有一个号码，看起来倒是有些眼熟！关掉电脑出了门，脑海里还是浮现那个熟悉的ＱＱ号码，虽然自己打开看了，文件夹里什么都没有，可就是有种奇怪的感觉，感觉那个号码自己很熟悉。
    可那明明不是女婿和女儿的ＱＱ号。
    关掉电脑出了门，白莹丽站在门口啊了一声，突然想起，那个ＱＱ号，不就是加了自己空谷幽兰号的乱来小夫妻的ＱＱ吗！抑制着自己砰砰乱跳的心脏，又冲进屋里打开了瑞阳的电脑，翻出了那个疑点重重的文件夹，输入密码，将照片打开来看。
    果然，那些都是自己发给乱来小夫妻的照片，一张都不少，都存在女婿的电脑里。
    原来丈夫鼓励自己加的乱来小夫妻，竟然是自己的女儿和女婿，那么瑞阳和栗莉也在玩夫妻交换了吗？还是跟很多人那种？想继续寻根问底的白莹丽，决定再看看那些视频。
    打开那些视频，画面里的两个人，更是让白莹丽惊吓不已，那视频的主角竟然是栗莉和亲家公，看着女儿与亲家公在视频里的淫乱，白莹丽实在是说不出来什么是什么心情，既有种如释重负的感觉，又有些恨女婿不争气。
    再打开瑞阳的乱来小夫妻的ＱＱ号，登陆上去仔细看着女儿女婿与亲家公的聊天记录，白莹丽了解了一切，也有些感动这两个年轻人对父亲尽孝的心意。
    再继续翻找，却没有发现这个ＱＱ号有跟别人联系的记录，只有跟亲家公你来我往的聊天，而且都集中在半年前，最近已经没怎么上过了。
    决定继续了解清楚的白莹丽，先打了个电话给栗莉，女婿问了也肯定不会说，反而不如问自己的女儿，源自于血缘的理解，想必女儿不至于瞒着自己。
    「喂……妈……怎么了……密码不管用吗？」
    栗莉在那边声音听起来有些喘。
    过来人的白莹丽一听声音，就知道女儿正在干那个事，瑞阳正在旁边卧室的床上躺着，那跟女儿发生关系的，除了亲家公，还能有谁！「你装作自然点，我问你几句话，妈知道你听得懂，不要给你身后的人听见了，好了，我问你，你跟瑞阳的父亲，是不是发生了关系了？我打开瑞阳的电脑，发现的是你们公媳两个的做爱视频，而且瑞阳明显还是知情的，你只需要回答我是，还是不是。」
    「……是……可是……妈……」
    「行了，你闭嘴，我接着问你，我跟瑞阳的关系，你是承认的，可你不让瑞阳跟妈真正做爱，到底是你自己心里不同意还是顾虑你爸爸！」
    白莹丽的心，扑通扑通，这个答桉对自己太重要了，重要的心脏都像要跳出来一样。
    「……是……是我爸……妈……我想说……」
    栗莉着急的解释，这个确实不能被公公知道，虽然那个色老头还在自己身后卖力的抽插着。
    「好了，我知道你要说什么，你好好享受，妈先挂了。」
    听着母亲就这样挂了电话，栗莉在那边是真的呆了。
    「怎么了栗莉？你妈打电话过来说什么？」
    父亲在栗莉身后说道，一边说着还一边讲阴茎深深的顶进儿媳的肚子里。
    「没……没什么……爸……你别管了……使劲……使劲操我！」
    沉迷于做爱中的小女人，决定将这一切抛去一边，反正这事是瑞阳同意的，而且自己也同意瑞阳跟母亲的关系，想必母亲还不至于干出什么荒唐事来。
    激动的白莹丽听着女儿说是因为自己老公才不同意自己跟瑞阳走到那最关键的一步，高兴的蹦了起来，原来，原来这一切都是自己跟女儿的误会！如果，如果能早点解开，如果能在以前多沟通沟通，那自己早就没必要忍着，忍着跟瑞阳真正做爱的那一刻了，现在，现在阻挡两个人在一起的障碍，已经通通消除，那现在，就要让女婿真正的拥有自己！冷静下来的白莹丽，仔细想了想这件事的前因后果，应该是女儿女婿开这个ＱＱ号，想对亲家公尽这种形式上的孝，然后意外的老公和自己，加了他们小夫妻两个人，而瑞阳接下来和自己的聊天，肯定是瑞阳已经激发的乱伦心里作用下的结果，那个时候，女婿已然知道了自己与栗谷在玩的游戏，却不知道他们能不能接受乱伦的爱。
    因此，女婿并没有对女儿说，而栗谷巧不巧的让自己勾引自己的女婿，却不知道勾引的是那个乱来小夫妻，而天天腻在一起的自己和女婿，因为都有隐藏在心底的小心思，更没有时间开ＱＱ号，反而对另外一个人的消失都没有起疑心。
    却也因此错过了互相了解的最佳时机。
    当女儿得知自己倾心女婿的同时，也起了对自己尽孝的心思，却又因为不了解父亲的意思，只是让女婿跟自己进行有限的接触，归根到底，这一切都是孝，是女儿和女婿对自己的孝，却正好顺了栗谷的心意，事事之巧合，也不过如此了，这千转百回的故事，丝毫不下于一部荡气回肠的电视剧了。
    当这一切的谜底，揭开在了自己的眼前，白莹丽真的感到幸福，就要来临了，女儿女婿尽孝的愿望，这一家人乱伦的欲望，现在唯一不知道的就是亲家公是怎么想的，暂时还不能告诉他，这是最后的一个炸弹，如果平稳度过，那么等待着这一家人的，就是幸福无比。
    就单看女儿和女婿对亲家公的开导和纾解，这最后一个问题，也肯定不再是那座翻不过去的大山。
    仅仅是一个一脚就能迈过去的小山包了，现在需要等待的就是时机的成熟，将他也拉进来就完事了。
    高兴的白莹丽，拨通了在美国的老公的电话，将这一切的一切，都告诉了对方，栗谷听说这边的事情，同样是目瞪口呆，既有对女婿被解职的气氛，又感到上帝对他的眷顾。
    「行，我知道了，瑞阳的事，你安心宽慰着点，这样更好，还省得我劝他辞职了，你给老林打个电话，让老林带着你们去看看我们的未来，女儿那边，你就别管了，我过两个星期就回来了，到时候我直接去跟她说，另外，这段时间女儿那边也别跟她再联系，她如果再打电话来，你就报平安，一切等我自己过去跟她说，女婿这里，既然已经说通了，你该怎么办就怎么办吧，也让他暂时先保密，一切都等我回来。」
    高兴的栗谷兴奋的挂断了电话，他决定赶紧将手头上最后这一点事情搞定，再回家，回家接收那份最大的礼物。
    激情过后的栗莉，想起母亲给她打的那个电话，犹豫着要不要解释解释，而且母亲那么果断的不让自己说话，明显是有了什么想法，这个也是需要问清楚的，还有自己跟公公，好害羞，这事要怎么说啊，该死的瑞阳，你看就看了还录下来干嘛！气愤的栗莉自是气不打一处来，心里又想到「既然母亲已经发现了自己跟公公的关系，那把母亲接到一起住应该也就没什么关系了吧，反正大家都公开了，也就公公还被瞒在鼓里，那要不要跟他说呢？听母亲的意思，倒是还不想给身后的公公知道，可这种事，哪里瞒得住。」
    翻来覆去，还是决定先跟公公透漏一点点，让他有个心理准备。
    「爸……我们……我们的事……我妈都知道了……」
    栗莉害羞的说着「啊……知道……知道什么了！」
    父亲很是不解。
    「就是我跟你，那个啊！」
    栗莉更害羞了。
    「啊……不会吧，亲家母怎么知道的！」
    父亲的冷汗都快下来了。
    「瑞阳那个混蛋，把我们两个做爱的视频录了下来，被我妈发现了！」
    栗莉有些气急败坏。
    听说是自己儿子不小心泄露的，老头也什么都说不出来了，只好问道「那…
    …那怎么办！」
    「什么怎么办，什么都不干……我妈她自己还不是跟瑞阳……哼……哼……」
    父亲想想那天沙发座上的那滩水痕，已经有了猜测的他，了然于胸「栗莉…
    …你是说……瑞阳和你妈……也那个了？可是……可是你爸还在啊！」
    「是啊，就是我爸还在……所以我才没让他们俩真的发生点什么，仅仅是让他们亲近点，我妈一个人孤独的久了，所以我们才想着也对我妈尽尽孝道啊！」
    「呵呵呵呵……是啊……尽孝……尽孝」
    老头真的说不出话来了，自己被孝在先，哪来的资格说儿子些什么啊。
    「那你爸怎么办！」
    父亲还有最后一个疑问。
    「什么怎么办……凉拌！爱咋咋的！」
    栗莉噘起了嘴，装作生气，其实她自己心里也没底，正想着要如何处理父亲的关系，公公却问出了她心底里也想知道答桉的话「如果，如果亲家公也让你对他尽孝，栗莉，你怎么办！」
    「我……我……我……」
    没有说出那个心底里的答桉，纠结的两个人，怀揣着一肚子的问题和疑虑，等待着答桉揭晓的那一天。

 【妻孝】（续）（40）
    作者：dearnyan
    2018年10月8日
    字数：6638
    白莹丽那颗高兴的心，已经不知道往哪里摆了，守着睡着的瑞阳，傻傻的笑着，翻箱倒柜的找出女婿给她买的连衣裙，有模有样的穿起在屋子里走来走去。
    卧床没知觉的瑞阳是丝毫不知道岳母在干什么，反正就他现在这个状态，外面天塌了他都没兴趣起床去看一眼。
    白莹丽慢慢走到女婿身边，开心的如往常一样给他擦拭着身子，反正女婿的衣服是没有的，毕竟这个等死的臭女婿，除了吃饭睡觉，已经什么都不会干了。
    将女婿胯下那个柔软的小肉虫含进嘴里，慢慢舔弄着，再没知觉的瑞阳生理反应还是存在的，虽然不知道岳母是不是又要发泄，但自己也懒得理会，就随她折腾去吧！感觉那个肉棒棒在嘴里慢慢变大，白莹丽也去自己胯下掏弄着，摸着已经出了些水，舔得更是起劲了，一边舔，一边掏弄自己，慢慢的骚水越来越多，阴茎也越来越硬，跨坐在女婿的身上，将那硬挺着的阴茎对准自己的阴户，慢慢插了进去。
    感觉到阴茎进入一个湿热的地方，等死的瑞阳总算有了些反应，看着岳母身上的连衣裙，好眼熟，是自己给她买的，怎么今天穿起来了？又感觉到岳母已经开始了在自己身上的套弄，瑞阳总算决定开口说话了「妈，你怎么……栗莉的嘱咐，还有爸……」
    「哼……哼……啪啪……」
    快乐的喘息声，做爱的啪啪声，不绝于耳，却听不见岳母的回答。
    「妈，这样不好，而且我没有兴致，您……您能不能先下来！」
    瑞阳说着还挣扎着要起身。
    「你给我老实躺着，我都被你们骗惨了！现在我可饶不了你！」
    白莹丽装作生气的说。
    「啊……我什么时候骗您了……而且……而且你现在好像也不叫惩罚我啊！」
    瑞阳有些无奈。
    「呵呵呵，现在当然不是惩罚，你骗了我那么久，害得我天天欲火上升却得不到解决，现在我得先补偿补偿我自己，你的惩罚等会才来！」
    白莹丽嬉笑着说。
    「妈……你怎么老说我骗你啊……我什么时候骗你了……」
    瑞阳无辜的道。
    「是吗？你确定你没骗我吗？乱来小夫妻！」
    报出了女婿的ＱＱ号，白莹丽看着瑞阳的眼睛说。
    「啊……妈……你……你怎么知道的！」
    瑞阳尴尬死了「哼……要不是我担心你，看了你的电脑……我会不会被你瞒一辈子啊！」
    白莹丽还是有些生气的。
    「你明明知道对面是我，为什么不跟我明说，是不是还藏着什么坏心思！」
    「我哪有什么坏心思啊，再说也是您主动加我的啊，我可什么都没干！等等，妈您看到了照片？那您还看到什么了？」
    瑞阳有些担心了「哈哈哈哈……你总算想起来了……那里面除了你妈我的裸照……还有好些个视频我都看了……想不到啊，你跟栗莉玩起来这么疯！」
    白莹丽促狭的捉弄着女婿。
    「妈……那个……那个……」
    瑞阳有些尴尬的不知道说什么了。
    「呵呵，妈不介意……你爸也不介意……其实……你跟我的做的每一步，你爸一直都知道的！」
    白莹丽选择了坦白相告。
    「啊！！！！你说我们两的事，爸他都知道？那爸他默许了？」
    瑞阳也很惊讶。
    「什么默许啊，我这么主动，还不是那个色老头子教的，你爸啊，他比你还变态，什么乱伦啊，换妻啊，都是他带着我玩的，你不是看过照片了吗，那个年轻人，是你爸的一个学生，他带着到家里住了好几个星期呢，你说你爸变态不变态！」
    白莹丽说着自己的老公，自己心里却很怀念那时候的疯狂，总比自己一个人孤独在家的强。
    「额……你说爸……是他允许我们这样……这样的？」
    瑞阳有些明白了。
    「是啊，那个色老头子，心里还在想着栗莉呢！哼，你舍不舍得把老婆送给你岳父啊！」
    白莹丽确实想知道女婿怎么想的。
    瑞阳看着在自己身上耸动的岳母，看着自己的阴茎插入的那块方寸之地，那块原本属于岳父的丰腴，还能说什么呢，自己已经先把岳母干了，那把妻子再送给岳父干，好像也在情理之中吧「妈，我是没意见，关键还得看栗莉的意思啊！」
    「呵呵……是啊……你肯定没意见了，你看你的大鸡巴，正插在你爸老婆的骚吕锬兀你会有什么意见！」
    白莹丽更想调侃调侃女婿了。
    「妈！」
    瑞阳被刺激的有些不好意思，又更刺激了。
    想想栗莉在她爸的抽插下，自己在旁边插着美丽的岳母，硬的想喷出来了都。
    「好了，好了，不逗你了，栗莉那边你爸他自己会处理的，现在先来告诉我你到底怎么了，这几天到底是怎么回事。」
    白莹丽终于按捺不住心底的好奇了。
    「妈，这个时候……适合说这些吗？」
    瑞阳说着还挺了挺屁股，顶了一下正在耸动的岳母。
    「嗯……好大……好深……适合……很适合……我很舒服……非常舒服……
    我好想一直这么舒服……更不会放弃这个好不容易得来的舒服！」
    白莹丽笑道「好，我跟您说，孙总来见我跟我提前说了公司的事，老总裁去世，小总裁上任，对现有人员进行全部更换，我好不容易打下来的场面，就这么一朝葬送了！」
    瑞阳有些沮丧。
    「就这么点事啊，你放心啦，还不至于天塌地陷，你爸早就给你安排好了另一条路了，你就算没出这档子事，等他从美国回来，也要鼓动你辞职呢！这样一来，倒是一举两得了。」
    这下白莹丽一点都不担心了！「啊……爸安排……安排什么了……」
    瑞阳有些好奇。
    「我哪知道什么，就跟我说让我跟老林打个电话，就这样！」
    白莹丽也什么都不知道。
    「啊！就这样？」
    瑞阳更好奇了。
    「是啊，你还想怎么样，还有……我的好女婿，你不觉得现在说这些有些杀风景吗？」
    白莹丽说着扭了扭屁股，好好的夹了夹女婿的阴茎。
    感受着那阵阵传来的快感，瑞阳知道这时候好像确实不适合谈工作，可他还是忍不住确认再确认！「妈，你确定，爸他想让我们……乱伦做爱？」
    「我确定，我肯定，你喝醉那天，我已经跟你做了！你爸就在旁边看着！你睡的跟个死猪一样，什么都不知道呢！哈哈哈」
    白莹丽发出了银铃般的笑声。
    「啊……我说我第二天起来怎么感觉有点不对劲呢！」
    瑞阳总算想明白了。
    「现在，闭上你的嘴巴，我知道你事业出了问题，可那不是你的问题，你的本事是有效的，而现在，我需要你来征服我！彻底的征服！我的身体，需要你的大鸡巴，需要你狠狠的抽插，更需要你滚烫的精华！我的身体，早已饥渴难耐了！」
    白莹丽耸动着屁股吼道！听着岳母如久旷骚妇一般大声吼叫着，瑞阳还能说什么呢，征服吧，征服这个在自己眼前的风韵熟妇，征服这个风骚的肉体，让她当肉欲的奴隶，让她当自己胯下的奴隶！瑞阳活了过来，事业上的失意，在岳母的身上得到了弥补，想想大师给他算的命，果然还是很准呢！一切竟然就这么神奇的解决了，将双手慢慢攀上岳母的双峰，揉捏着那黑色的小豆豆，揉捏着，看着女主人淫荡的扭动着身体，瑞阳自然是使出了浑身解数。
    将那黑色的小豆豆，搓的都有些泛红了，被揉搓的女主人似乎从这一丝疼痛中，感受到了快感，不仅没让女婿停止，还叫的更大声了！「啊……舒服……好舒服……奶子……奶子烂了……啊……好爽啊……好女婿……好儿子……妈的奶子……好爽啊！……用力……用力！」
    瑞阳看着岳母的反应，这是明显的有些受虐体质了，关心的他仔细再问道：「妈……你确定你还要我使劲捏……你不疼吗？」
    「疼……可是……好爽……没事……妈的身体是你的……你使劲捏……妈很爽……以前……以前你爸捏的更狠……还……还给我带夹子……你爸……很变态的。」
    白莹丽渐渐暴露了本性。
    男人的兽性，渐渐崛起了，原来岳母喜欢这样的调教，而且都是岳父玩过的，看样子岳母也很喜欢，那还犹豫什么呢，将乳头拉长了，再弹回去，瑞阳将ＡＶ上学的技巧，通通都使了出来。
    「啊……啊……好爽……好疼……好爽……奶子……奶子很舒服啊……出来了……出来了……又出来了！」
    瑞阳看着岳母的奶头，竟然渗出了些像奶水一样的东西，这……这也太壮观了吧，好奇的舔了舔，竟然就是母乳的味道，可岳母没有怀孕啊，这是什么情况？不明白就问，瑞阳一边舔吸着一边问道「妈……嗯……怎么你的……嗯……大奶子……还会有奶水……好吃……香甜……真好吃。」
    「好吃吧……你爸……都……都是他弄的……他整天鼓捣的那些东西……我以前……经常去他学校……在一个仪器里呆一段时间……然后回来你爸就不停的折腾我……我也不知道怎么回事……奶头只要刺激……刺激的足够大……就会喷奶水！而且，我会很爽，以前我也很不喜欢，可人果然是会堕落的，我竟然喜欢上了这种感觉，而且你爸还说……我的子宫更是年轻……我还可以……可以生孩子……你想要吗？你想要妈帮你生孩子吗？」
    瑞阳听着岳母的话，更是惊呆了，没想到岳父的调教竟然已经到了这一地步，应该里面还有些更高技术含量的东西，毕竟岳父的研究本就属于这个世界上对人体研究最顶尖的那一部分，有什么东西比基因更能神奇的改变人体呢。
    「妈，你是说您这么年轻，跟爸的研究有关？」
    瑞阳有些关心的问，如果是真的，那自己的父亲，不是也可以稍微的改造下？毕竟父亲年龄还是大了，自己和妻子还想好好的多孝顺父亲几年，这种生活，瑞阳真的很喜欢，更舍不得有分离的那一天！「这个，这个问你爸，等他回来！
    现在，操我……使劲操我，我的身体能给你的惊喜还有很多……很多……」
    白莹丽已然欲火焚身了。
    啪啪啪啪啪啪啪，乳波荡漾，臀波翻滚，浑身的软肉似乎都在颤抖，岳母的身体简直是柔弱无骨了，瑞阳看着这个状态的岳母，简直是不可思议，这就是岳母的最佳状态吗？太美了，这浑身的肉，怎么可以这么柔软，女人果然是水做的吗？可是栗莉并没有这么夸张啊！用手指戳在岳母的屁股上，看着那深深陷进去的深度，瑞阳更是感觉到不可思议，啪啪的将岳母的屁股打的通红，那股肉浪，推动着股间的水，滴滴答答的流淌。
    在女婿身上挺动了半个小时，美丽的岳母终于累了，趴在瑞阳的身上，吻着这个自己很爱很爱的男人！搂着岳母肥大的屁股，瑞阳将阴茎啪啪的继续往上顶着，岳母是累了，可他还不累，享受了半个小时，现在该他主动了，是的，征服，事业的失意，更需要爱情和肉欲的征服带给自己自信。
    将美丽的岳母翻过来，再讲她的腿折成１８０度，高高的翻起到岳母的头顶，瑞阳决定用父亲的绝招狠狠的征服这个美熟妇。
    大龟头一下一下的撞击着，啪啪声更是一声响过一声，岳母的嫩肉都翻转了出来，那骚水更是狂凸奔涌，根本不用考虑润滑的问题，瑞阳将龟头顶进了岳母的子宫口！「啊……啊……女婿……你……好狠……子宫口……到了……到那里了……我……我喜欢……好爽……鸡巴好大……顶的好深……女婿你好狠……妈……妈给你……弄死了！」
    岳母饱受蹂躏的体质，明显要比栗莉强的多，瑞阳绝招频出，都没把岳母插的晕过去，更是让美丽的岳母爽的哇哇大叫！「好女婿……好老公……亲爸爸…
    …亲儿子……妈……妈真的……爽死了……你好厉害……妈……妈不行了啊……
    骚率懿涣肆恕…骚乱高潮了……啊……啊……啊！」
    「妈，你真厉害，栗莉都受不了这招的，被我和我爸几下就插晕了，你看你，还能这么享受，我真佩服你！」
    「你……你不佩服妈也不行啊……妈是个老骚铝恕…哪是……栗莉那种丫头片子能比的……妈很厉害的……妈也会让你舒服……妈的骚陆舨唤簦　
    「妈，紧的，比栗莉的好像还紧些，而且您的骚乱捕蹋我都轻松插到你的子宫口了，要是我爸，估计能直接顶进去了！」
    「亲家公……亲家公这么长吗？」
    「是啊妈，比我的长一两公分呢！我的技术都是我爸教的，你是不是想试试！」
    瑞阳坏笑的说着「妈什么都听你的，你让我伺候谁，我就伺候谁，我是你的奴隶，我是你的母狗，我是你的骚拢〔逦野∨婿，你也顶，想办法顶进去！」
    瑞阳听着岳母的要求，自然也想试试，将岳母的腿扒的更开些，拿了个枕头垫在岳母的腰上，用上父亲的绝招，用力一顶，噗的一声，从两个人交合的地方传来，瑞阳感觉自己的龟头进入了一个更热的地方，岳母那里似乎有一道关卡，正好夹着自己伸进去的龟头。
    「进……进去了……天……好爽……我要死了……进去了……子宫……进子宫了……啊……啊……大鸡巴进了骚碌淖庸了……还卡……卡在那了……我夹……我夹死你！」
    翻着白眼的岳母，一边骚浪的叫着，一边流着口水勐夹瑞阳的阴茎，瑞阳更是刺激到不行，毕竟已经做了这么长时间，已然快到极限，现在更是不得了，这种热度和夹住自己的力量，是自己也从来没感受过的，已经到达极限了。
    「妈……妈妈……把你子宫……敞开……我要来了……射了……射了！」
    「打开了……打开了……你都伸进去了……射吧……射吧……妈爱死你了…
    …爱死你的大鸡巴了……给我……我要……我要给你生儿子……射到最里面吧…
    …妈的骚隆…妈的子宫……迎接你的……你的子子孙孙！」
    勐烈的喷射，灌注到那敞开的子宫里，滚烫的精液，射的岳母白眼更是翻个不停，噗噗的放屁声，更是从交合的地方传出来，这是淫靡的声音，这是美丽的声音。
    如此激烈的做爱，都没让岳母晕过去，瑞阳更是感叹岳母体质的神奇，简直就是人间尤物，太不可思议了。
    心里想着，等有一天，让自己的父亲也来，两个人一起搞她，看看岳母的极限到底在哪里。
    默契的父子，并不知道对方都将精液直接射进了这对母女的子宫，互相在远方的两个人，竟然都拥有了男人梦寐以求的女人，唯一不符合伦常的，是父亲搞的是女儿，儿子搞的却是母亲！疲惫的两个人，互相搂着，瑞阳看着岳母的衣服问道：「妈，你怎么把这个衣服穿上了！」
    「呵呵，这是你第一次看着我跟我真正的做爱，我自然要穿上你买的这件衣服了，这是我们爱情的见证，不是吗！不光如此，妈还有一块处女地，那里，也是你的，你爸前几天还想插进来，我都没让，你是我爱的第二个男人，我不给你，给谁呢！」
    白莹丽深情的说着。
    「妈！我也爱你！」
    对岳母的深情表白，瑞阳更是也紧紧的回吻着岳母，这毕竟也是自己所爱的第二个女人。
    噗，软掉的阴茎滑落出了熟妇的阴道，白莹丽却没有感觉有精液滑出的感觉，伸手摸了摸，果然是没有，想着难道直接射进子宫里，就流不出来了？却又感到无比幸福，心里更是希望能够怀上瑞阳的孩子，她想怀孕，想生下所爱男人的孩子，那是他们爱情的结晶。
    「妈，你不是说要惩罚我的吗？要怎么惩罚！」
    「乖女婿还记得啊！妈早就想好了，我要你这几天，都在家陪我，陪我疯狂的做爱，等我享受够了，我就放你走！」
    「妈！这好像是对我的奖赏啊，你美丽的身体，我是怎么都爱不够的！」
    「呵呵，是吗？那就随便你的理解了，反正妈就是要你陪着我，除了吃饭，哪里都不许去，连上厕所都得拉着我！」
    「妈！上厕所很臭的！」
    瑞阳有些尴尬。
    「哼，你嫌弃我！」
    白莹丽有些不高兴了。
    「不是啊妈，我是怕你嫌臭！」
    瑞阳解释道「妈不怕啊，好吧，算妈怕了你，那就上厕所的时候也饶了你！」
    「妈，咱吃饭的时候可以在一起的啊，以后就在家做饭，咱早上出去买菜，回来我也给您露一手，好好孝顺孝顺您！」
    瑞阳高兴的说着。
    「好，那感情好，就这么办！把家里暖气开足了，窗帘都拉上，咱除了买菜，就不出门了，妈得让你好好补偿我，瞒了我那么久！哼！」
    说着还扭了扭女婿的耳朵。
    趴在岳母身上的瑞阳连忙搂着岳母撒了撒娇，亲了亲岳母的嘴唇，却又感情迸发的深吻了许久。
    咕噜噜，两个人的肚子同时叫起，已然很晚了，折腾了许久的两个人，还没吃晚饭。
    呵呵笑着从岳母身上爬起，瑞阳也充满了活力，跑去厨房看看有什么吃的，却发现岳母早就做好了，只是菜都凉了，拿锅热了热，就回去抱着赤裸的岳母出来吃饭。
    赤裸的女人，坐在赤裸的男人身上，你喂我一口，我喂你一口，甜蜜的如同刚结婚的小夫妻，抓抓奶子，再抓抓屁股，惹的怀中的美熟妇更是呵呵的笑着，毕竟这种爱情的温馨，她已经好久没感受到了，现在得到女婿的慰藉，更是对女婿深爱不已。
    吃完饭，两个人就没再折腾了，毕竟这做爱也是很消耗体力的，听着岳母的意思，这几天怕还是要好好的跟自己翻云覆雨了，瑞阳自然也不急在这一时，看岳母收拾东西，瑞阳给妻子打了个电话。
    「老公……你总算有消息了，到底怎么回事啊。」
    栗莉见到是瑞阳的电话，也是放下了一颗担着着心。
    瑞阳又将公司的事说了一遍，栗莉在那边听说了，自然也是悲愤不已，听说自己的父亲有安排，倒是有些奇怪，在她的心里，父亲好像不大管家里的事，跟自己也难免有些疏远，不如母亲跟自己亲近，怎么会连瑞阳的事都安排好了，按捺着问清父亲要做什么的想法，毕竟瑞阳又有了活力，总比听母亲说的那般半死不活强，虽然不知道父亲到底安排了什么，但应该不会对瑞阳不利，那毕竟是他的女婿。
    瑞阳将自己恢复过来的功劳，都归到了岳父身上，没有将自己对岳母的征服说出来，这毕竟也是岳母的意思，栗莉的事，还是交给岳父大人去办吧，自己现在倒有些要避嫌了。

 【妻孝】（续）（41）
    【妻孝】（续）41
    作者：dearnyan
    2018年10月9日
    字数：6446
    第二天起床的白莹丽按照老公说的给老林打了个电话，那边却说车子已经停在自家楼下了，让他们直接跟着车走就可以了。
    赶紧收拾完毕的两个人下了楼，见到接他们的车竟是一辆雷克萨斯ＬＳ６００行政版，这低调奢华的顶级车，自然也让瑞阳对岳父的安排充满了些信心。
    车子慢慢行驶，心里忐忑不安的两个人，对接来下来的事一无所知，只感觉时间的漫长，问了司机他们将要去哪里，却被告知到了地方就知道了，两个人也只能将一颗好奇的心放到肚子里。
    车子渐渐驶离了Ｘ市，在出城没多远的一条岔路，往山里开去，只转了５分钟，一条笔直的一级公路出现在两个人眼前，两边的景色，也被人整理的绿意盎然，再开了２０多分钟，一栋漂亮的办公楼出现在两个人眼前，再往里就看不到了，车子慢慢开近，门口站岗的小伙子敬了个礼，就放了车子进去。
    瑞阳看到门口的牌子，写的是ＸＸ生物科技有限公司。
    车子行驶到大楼前面，老林已经等在了那里，将两个一头雾水的人接下了车，领着他们进了大楼的内部。
    白莹丽看着这熟悉的场景，说「老林，你们把学校的东西都搬过来了？」
    老林笑笑说：「这可不是学校的，那个不属于我们，而这些，这些都是我们自己的，这都是你们两的功劳，还记得上次酒宴上的那些人吗？那些都是我找来的投资人，瑞阳在酒宴上的出色表现为我们拉来了３００亿的投资，那些人现在都是我们公司的股东，我和你老公各自占着公司的百分之２５，我们两个比较占优，靠技术入股，没有出资。而这间公司的法人，就是瑞阳。这是我们几方达成的共识，所以年轻人，别再为了那点屁事愁眉不展的了，你的前景又岂是那个小小公司可以装的下的。」
    看着震惊的嘴巴都合不拢的瑞阳，老林继续说道：「目前公司实验大楼已经盖好了，后面还有一千多亩的空地，是你岳父预留的房地产开发，那里的批文已经下来了，将要建成一片高档别墅群，供公司的股东和我们即将发展的客户使用，房子建成后，只租不卖，Ｘ市最大的物业公司将准时入驻，现在开发商已然在进行前期的准备，大概一年后，就可以顺利入住。你们是唯一的特权，里面有一栋房子是特别为你们留的，毕竟瑞阳以后的工作和生活都要在这里进行。」
    「而这些机器设备，是从美国定制的第三代产品，老栗还在那里守着最后一批的货，大概１０多天也就能回来了，具体的问题，你们可以等他到了再问清楚，我现在带你们看下瑞阳的办公室。」
    瑞阳走进自己的办公室，更是目瞪口呆，这配置，这是办公室还是五星级酒店……真皮沙发，各种健身器械，还有一个大吧台「这……这是办公室？这里什么都有，唯独缺少办公桌吧！」
    「哈哈哈哈」
    老林在旁边发出了爽朗的笑声「公司的客户，非富即贵，他们可不需要你一本正经的跟他们办公，你拉好关系即可，甚至都不需要很殷勤的拍马屁，他们是有事求你，而不是你要卖东西给他们，你得转换转换思想了瑞阳，毕竟你现在也是百亿公司的总裁了。过于低声下气，反而降低了公司的档次，让他们看不起，因此像老朋友一样的聊天，是最恰到好处的。」
    「多谢林叔叔指点，瑞阳受教了。」
    瑞阳有礼貌的接受老林的指点，让老林更是满意的点了点头。
    瑞阳接着说道「我能问一下公司具体是做什么的吗？」
    老林笑了笑，却没再继续透漏只是让瑞阳安心等着栗谷回来，到时候自然由他向瑞阳解释。
    瑞阳想了想，反正也就十多天岳父就回来了，也就没有继续再追问。
    最后去车库看了车库里的公司配车，竟然是清一色的雷克萨斯ＬＳ，一共有２０多辆摆在库房里，看着光车就是五千多万的开支，瑞阳对公司的土豪程度也有了一个大概的了解。
    看着瑞阳对车子的惊讶，林总在旁边也解释道：「雷克萨斯属于在中国还没炒起来的高档品牌，符合我们公司的定位，同价位的奔驰则有些高调了，当然，这只是公司的配车，你的客户来了之后是不是还自行买车，就不是我们管的了的了。」
    瑞阳自是一直点头表示自己知道了。
    「这车库平时配备１０个司机，另外１５个轮流换岗，以后你也可以根据公司情况，再自行添置，我就不再过问了，既然你岳父认为交给你的时机已到，这几天你最好过来熟悉一下公司的各处地方和人员，省的以后再出问题，还有公司给你的配车是一辆迈巴赫６２Ｓ，暂时还没有到，你出入先用这些车凑合一下。」
    瑞阳连忙摆手说「不用不用，我那有车，暂时开着就行。」
    「得了吧，你那辆车连我们公司的研究人员都看不上，你也不怕丢你岳父的人，这几天那个司机就配给你了，你到时候把电话留一下，用车给他打电话。」
    老林在旁边好笑道。
    尴尬的瑞阳自然也不敢再多说什么，毕竟自己现在也是公司的脸面了！不能太作啊！点头应承了下来，自然就没什么问题了。
    大概再了解了一下公司的运作方式，瑞阳对员工的工资条件更是咂舌，这保安的工资都快能碾压外面的白领了。
    细心的林总自然发现了瑞阳的惊讶，唯恐他不了解情况再闹出笑话，耐心解释道「这里保安都是部队里退下来的人，都是我拖了老大关系从别人那里要过来的，后面的住宅建成后，要来的人只会更多，你小心点别给弄拧了，这里别的不要求，保安级别一定是最高的。」
    「实验室的研究人员，都是一直跟着你岳父的，他们在这里只能算兼职，都是在Ｘ大供职的编制人员，所以这里目前还只是借用，你也得给我伺候好了，等培养起来了自己的人，你再牛也不迟。」
    「得，原来我这个老总是公司里最小的，到哪都是爷啊！」
    瑞阳调皮的一番话，惹的两个人是哈哈大笑。
    「你是得了便宜又卖乖哦，哈哈」
    林总开心的说：「你这个嘴皮子，倒是不怕得罪客户了，不错不错，公司里的人毕竟都是你的属下，只是搞科研的还是有些脾气，你稍微的客气一些也就是了，总不能让你低三下四的吧呵呵，你自己把握好度，按你的聪明，也不需要我多加指点了。」
    瑞阳笑着连声称是。
    老林又带着瑞阳见了各个研究室的负责人，就算完成了交接，自回Ｘ大去了。
    瑞阳带着岳母，逛来逛去，看这个也新鲜，看那个也新鲜，听着路过的人一个个喊着瑞总好，更是微笑着点头回应。
    「妈，你知道爸搞的这个是什么东西吗？」
    瑞阳指着那些机器说道。
    「都是跟你爸的研究有关的，那些机器我以前也进去过，反正就在里面躺着，然后我就啥都不知道了，你爸他也不告诉我么。」
    「哦，看起来蛮有科技感的啊，跟美国大片上差不多」
    瑞阳说道。
    「嗨，谁知道呢，这两年科技发展那么快，老林还说如果你爸他不是研究的这个方向，恐怕都能拿诺贝尔奖了。」
    「哇，爸这么伟大啊！」
    瑞阳赞叹道。
    白莹丽耸了耸好看的肩膀说「谁知道呢！」
    「妈，林叔叔说投资是我们两拉来的，我可怎么觉得我什么也没干啊，你知道咋回事不。」
    瑞阳好奇的问「不知道，等你爸回来了，你问他吧」
    白莹丽解释道。
    「看样子一切都得等爸回来了，咱这两天还干嘛？找个地方度假？」
    瑞阳搀着美丽的岳母，用手偷偷的捏了捏岳母的屁股。
    「你说去哪就去哪！」
    白莹丽昂起俏脸，在女婿嘴上亲了一口。
    将司机小刘唤了过来，正想让他送自己回家，林叔叔又打来了电话，说是地产公司的项目经理要见自己，让自己在办公室里等着他。
    闲着没事的瑞阳自然没有意见，陪着美丽的岳母这个名义上的秘书，在吧台喝喝酒，喝喝咖啡，聊天打屁的同时再占些便宜，瑞阳总算是恢复了全部自信，正弄的岳母娇喘连连想要把她就地正法了，外面响起了敲门声。
    进来的项目经理对丽人的娇羞视而不见，拿出了一份建筑图，打着招呼说「瑞总，您还真是年轻有为啊，这是后面山庄的建筑平面图，您选一下您房子的地址，再提供下房屋的设计意见，我们由设计师出好图纸再拿给您看。」
    瑞阳自是大感兴趣，这是自己未来的家啊，多花点心思是自然的，在他心中自然是想要大被同眠的，现在家里的情况已然逐渐明朗，这个愿望也可以顺利达成了，将自己的要求提了出来，对面完好的职业素养并没有过多询问，只是应承了下来并问还有没有特殊需求。
    瑞阳于是将心底里的所有想法，通通都说了出来，那个项目经理只是记录着，没有提出任何反对意见，好像瑞阳所有荒诞的需求都很正常似的。
    一个说，一个记录，很快就完成了对接，对方收起了平面图，礼貌的握了握手约了下次拜访的时间，便出门了。
    白莹丽听着女婿在那边胡扯，也是感觉到好笑，等对方人走了才对瑞阳说：「你这是要把家盖成个什么东西啊！」
    「哈哈哈，妈，我希望以后我们一家人，不分彼此的住在一起，你也不再孤独，岳父退休后也不用再到处折腾，栗莉也不用辛苦工作，你们就都在家想干嘛干嘛，我来养活你们，原本我是打算那边公司有成以后再来实现这个愿望，没想到现在机会已经摆放在我面前，自然是要早点实现啦！还是得感谢爸啊，没想到爸竟然给了我一个这么好的平台，能娶到栗莉真是我一生最幸福的事了。」
    正说着却见岳母在那边噘起了嘴巴，连忙继续说道：「现在更是有了您的陪伴，我一生已经别无所求了，只希望陪着你一起走到天荒地老！」
    一顿花言巧语将岳母的心哄开了花，白莹丽更是动情的搂着女婿献上了自己的香舌。
    柔情蜜意的两个人坐着车回了家，又互相抱着在床上亲了半天，总算是还记得要吃饭，白莹丽亲了亲心爱的男人，去厨房做菜，瑞阳也亦步亦趋的跟着，虽然吃饭吃的多了，却还没亲眼见过岳母给自己做饭。
    果然又是自己爱吃的菜，岳母已然是将一番心思都用到了自己的身上，瑞阳感动的搂着岳母，头靠在岳母的肩膀上微微蹭着，两只手却直接伸进岳母睡衣的裙底使着坏了。
    「去，别捣乱我做饭，你去外面等着！」
    白莹丽拍了拍女婿说道。
    「我不去，我在这陪您，妈，你把睡衣脱了吧，给我饱饱眼福！」
    瑞阳坏笑着说说。
    「在床上还没看够啊，妈这做个饭你也要来捣乱！」
    白莹丽横了一眼女婿。
    「看不够，在床上您是淫娃荡妇，在厨房您是贤妻良母，那可不一样，大大的不一样！」
    瑞阳诚恳的说。
    溺爱女婿的白莹丽还能说什么呢，乖乖的竖起了胳膊，让女婿给她把睡衣脱了下来。
    不爱穿内衣的岳母睡衣下自然是一丝不挂的，瑞阳脱衣服的时候很是揩了几把油。
    美丽的熟妇在厨房里忙碌着，身后的年轻人注意力没有放到美味的饭菜上，目光自然被那丰腴妖艳的身材所吸引，人到中年的岳母，腰部还是有些赘肉的，不过配上那巨大的屁股，却又丝毫不显臃肿，那一身的软肉更是让瑞阳爱不释手的摸上摸下，捏捏这里，捏捏那里，滑腻的手感，甚至感觉都能挤出水来。
    「妈，您这身软肉，摸起来真舒服啊，我摸一辈子都摸不厌。」
    「你喜欢就行，妈自己还嫌自己不像小女孩那般有弹性呢，你不会是故意说甜蜜话来哄妈呢吧！」
    「怎么会啊妈，栗莉虽然已经很好了，可还是完全比不上您啊，栗莉在床上还是有些羞涩的，虽然最近已经好的多了，但跟您还是没法比啊，您在床上的吸引力，比栗莉大两倍都不止了，而且趴在您身上，感觉跟趴棉花团上一样，很舒服。」
    「是吗？你真的没骗我啊！我怎么有些不信呢？年轻人女孩多吸引人。」
    白莹丽还是有些怀疑。
    「那是那些人不懂，年轻女孩多没情调，我就喜欢您这样的美熟妇，在床上也放的开，在床下也放的开，还知道心疼我们关心我们，那些小女孩一点都不行，不知道享受性爱的乐趣。」
    「呵呵，你那个巧嘴哦，黑的也能给你说成白的！」
    白莹丽被女婿哄的很是开心。
    「哈哈，妈，你都夸了我的嘴了，那就让我的嘴好好谢谢您吧！」
    瑞阳说着移开了在岳母屁股上抚摸的大手，蹲下去用嘴唇亲着岳母的屁股。
    丝丝麻痒的感觉从屁股上传来，还得看着锅里的菜，白莹丽渐渐有些站不住脚了，小腿也在那打晃，女婿将两只肥臀亲了个遍，舔的却更深入了，在自己的菊花口打着转。
    「瑞阳……痒……痒……瑞阳……那里……那里……妈……痒……舒服……
    你……你舔前面……那里……脏啊！」
    说着叉开了双腿，将嘀嗒着水的阴户贴到了瑞阳的嘴前。
    轻轻的用舌尖挂掉岳母阴唇上的黏液，瑞阳将舌头伸进了那片丰腴之地。
    厨房里，身材丰腴的赤裸美妇人，张开双腿撑在大理石上支撑着自己的身体，两条腿却大大的张开，胯下一个年轻人，仰起脸消失在妇人的胯间，不断传来舌尖搅动阴道的水声和妇人那夸张的呻吟。
    瑞阳搬来了一个小凳子，就这样干脆坐在了岳母的胯下，双手揉着岳母的屁股，捧着那片丰腴，卖力却又柔情的舔啊舔。
    「妈……好吃……果然还是……这里……比奶水……好喝……水好多……妈！」
    「嗯……好女婿……让……让妈做饭……等会……等会再吃……妈……妈快受不了了……等会……等会再吃」
    「妈……你再忍忍……这会的水……最骚……好吃。」
    「嗯……嗯……你喜欢……我就给你……妈也喜欢……喜欢你舔……舒服…
    …啊……舌头……舌头进去了……啊……好热……啊……小豆豆……小豆豆好爽……哈哈……胡子……胡子扎到那里了……哦……哦……胡子扎到豆豆太爽了…
    …尿了……尿了！」
    再也受不了的白莹丽潮吹了，尿出的液体，泼了女婿一脸，瑞阳也是尽量张开嘴去接着，可着喷洒出来的水，实在是接不过来，将嘴里的淫水都吃了，瑞阳又将岳母的下体舔了个干净，就算是饶过她了。
    白莹丽瘫软的身体，直接压在女婿的头上，让女婿半舔半蹭的把下体弄干，勉强支撑起身体看看锅里的菜，已经炖好了。
    收拾了餐桌，盛好了碗筷，瑞阳又将白羊一样的岳母抱起放到了餐桌上，将阴茎插了进去，缓缓的抽动着说：「妈，咱就这样吃饭吧，你喂我上面的嘴，我喂你下面的嘴！」
    拍了拍女婿那光熘熘的屁股，溺爱的白莹丽端起碗，竟就听话的这么喂女婿吃饭，你喂我一口，我再喂你一口，两个人上面嘴唇相结，下面更是你来我往。
    「妈，你做的饭真好吃。」
    瑞阳诚心的赞道。
    「呵呵，这都是妈看你喜欢吃什么，跟着菜谱学的，也算是做菜的天赋还不差吧，总算是做出来你爱吃，也不枉妈的一番苦心了。」
    白莹丽自谦地说。
    「妈的手艺是最棒的，做的菜好吃，下面喷出的水也好喝。」
    瑞阳说着还使劲弄了两下。
    「哦……哦……好大……好硬……妈的水好喝……以后你就多喝……还有妈的奶水……都是补身子的……好女婿……以后你……一边操妈的隆…一边喝妈的奶……保证给你养的白白胖胖的。」
    「呵呵……妈你真骚！」
    瑞阳感到自己太幸福了，竟然拥有一个这么风骚的岳母。
    「妈就是骚……妈就对着你骚……你喜欢妈这样骚吗？」
    白莹丽巧笑嫣然。
    「喜欢……妈你越骚越好……我要天天干你的大骚隆…哦……好紧啊妈…
    …你夹我！」
    「呵呵……妈年龄大了……不用点技术……怕你觉得妈的滤伤煽蹇宓摹…
    干起来不带劲」
    「怎么会呢妈……您的伦詈昧恕…又紧又热……栗莉的……都被我爸干的松了。」
    「亲家公的很大吗？」
    白莹丽有些好奇。
    「我爸，他的龟头很大，我的就是底部粗一些，而且我爸的比我的长，每次都干的栗莉哇哇大叫。妈你有机会也试一下！」
    啪啪啪，瑞阳的屁股上挨了三巴掌「你又憋着什么坏主意呢？」
    白莹丽有些害羞了。
    「妈，你都说什么都听我的了……怎么还害羞起来了，有机会我们爷俩一块弄你们娘两，反正都这样了，还害羞个什么劲啊！」
    瑞阳一脸的坏笑。
    「你呀……妈就是太爱你了……才任你折腾，你打算什么时候让你爸……操……操……我。」
    白莹丽想到亲家公，想象那个巨大龟头的阴茎，带来的跟瑞阳不一样的感觉，还是有些激动了。
    「妈……要不找个机会……我们爷俩一起来吧……哈哈」
    瑞阳调戏着岳母。
    「你……你……你说了算……你想要妈……妈就给你……你要妈给别人操…
    …妈就给别人操……只要你想要做的……只要你感到开心……妈什么都愿意。」
    感受着岳母话里包含的浓情蜜意，瑞阳觉得自己更加的爱这个美熟妇了，至于自己的妻子，以后自己只要加强调教，一定也会变得跟岳母一样风骚艳丽。
    「妈，不会再有别人了……就我们一家人……我们一整个家！」
    白莹丽听着女婿的承诺，自然很是开心，虽然跟别人做爱也很爽，可是自己还是喜欢女婿的大鸡巴插到自己骚吕锏母芯酰这种温馨感，是和不认识的人做爱没有的感受，那种只是单纯的刺激，可这种包含着爱和乱的心里刺激，又比那单纯的生理刺激更胜一筹。
    瑞阳努力在餐桌上干着岳母，却不知道在远方的家里，父亲也正在对妻子坐着同样的事情。

 【妻孝】（续）（42）
    【妻孝】（续）42
    作者：dearnyan
    2018年10月10日
    字数：6980
    栗莉听到老公放松了心情，又恢复了斗志，那颗担忧的心轻松放下，回家跟父亲也说了瑞阳的事，两个人总算是彻底放轻松了，父亲听说儿子的事业在亲家公的帮助下，又要再次腾飞，也是高兴的不得了，就着儿媳做的一桌好菜，小酌了两口。
    「栗莉，爸谢谢你，没想到瑞阳的事业遇到危机，竟然是你父亲帮忙解决的，真的是，我们家不知道上辈子做了什么好事，能让瑞阳娶到你这么好的媳妇。」
    父亲感激的说道。
    「爸，您说的那么见外干什么，我爸那里等以后您见了他再谢他吧，跟我就别这么客气了，我可不需要你样，你要想感激我，可不能光用嘴巴说哦！」
    栗莉对公公开着玩笑，还用吃饭的筷子点了点公公的裤裆。
    会意的父亲，也开玩笑的说道：「用嘴谢，也用它谢！」
    然后不经意的顶了顶裤裆。
    这一顿饭，是吃不下去了，激情涌动的栗莉翻身骑在了公公身上，献上自己的香吻，父亲也激烈回应着，裤裆的隆起顶着儿媳的屁股，再将儿媳身上的衣服撩起脱掉，将那对圆润捏在了手里。
    熟练的解掉儿媳的胸罩，父亲的大嘴亲上了儿媳胸前的那对温润，一对乳头已经兴奋的翘了起来，将那红红的乳头含在嘴里，父亲温柔的舔，吸，拿舌头磨，用牙齿轻轻的咬，将儿媳弄的娇喘连连。
    「爸……爸……爸……好舒服……你真会弄！」
    「栗莉，你奶头翘的好高啊！都硬成一团了。」
    「爸……你坏……人家……人家那是被你勾引的。」
    栗莉被父亲调笑的娇羞不已。
    「呵呵，你看看，美不美。」
    父亲将栗莉巨大的乳房，捏到了一起，将那两个高挺的乳头，互相触碰着，摩擦着。
    「爸……坏爸……竟……使怀招……好……好爽！」
    父亲听着栗莉的娇喘，一口将两个乳头都含在了嘴里，这下栗莉叫的更大声了。
    「哦……哦……啊……好舒服……两个奶头……两个奶头都在吸……像……
    像是两个男人……啊……好痒……好刺激啊……骚隆…骚露剂魉了……爸…
    …流水了！」
    父亲伸出手，去儿媳的胯下掏了一把，果然骚水都打湿了内裤，弄了自己满手都是了，抱起情动的儿媳，推开餐桌上的碗筷，将栗莉的裙子和内裤都扒了下来，舌头舔上了儿媳的骚隆
    「哦……爸……还是……还是这里舒服……骚隆…骚卤饶套邮娣……啊……好爽……爸……用力……舔……啊……舌头……舌头进去了……好爽啊」
    栗莉用腿夹着公公的头，丝毫不放松的让公公伺候着自己。
    父亲空出来的手，脱下了自己的裤子，将已经硬挺的阴茎掏了出来，准备着，进去的那一刻。
    「爸……爸……我受不了了……来……给我！」
    栗莉向公公祈求，祈求公公用那个巨大的阴茎塞满自己的骚隆
    「小骚货，这就受不了了，还记得爸想听什么吗？说来给爸听听，爸就好好满足你！」
    父亲揉着儿媳的阴蒂，坏笑着说道。
    「骚隆…要……要爸爸的大鸡巴……请爸爸用大鸡巴狠狠的插你儿媳的骚隆…还要你摸奶子……哦……爸爸……快来吧……儿媳妇的骚率懿涣肆恕！
    阴茎向前突进，顶到了花径的门口，上下摩擦着，并不着急进去，这是父亲最爱的，他喜欢看忍受不住的女人，在他的调教下，做出更加淫荡的事情。
    「爸你使劲……操我，操小莉，操……你的儿媳……儿媳是骚隆…是你的小母狗……是你最喜欢操的女人……赶紧……操进来啊爸……儿媳……儿媳受不了了……儿媳要大鸡巴……要公公的大鸡巴啊！」
    栗莉一边浪叫着，一边伸手来抓公公的阴茎，她体内的浴火已然燃烧到了头顶，再没有东西填进来，她感觉自己都要烧起来了。
    看着已然忍耐到极限的儿媳，父亲知道时间已到，撑开那对涨的巨大的阴唇，缓缓将阴茎推了进去。
    「哦！」
    两个人同时发出了舒爽的声音，一个感觉到阴道的泥泞不堪，一个感觉到了巨大的坚挺。
    「栗莉……你下面……好紧……好热啊……夹的爸……哦……真他妈紧！」
    父亲忍不住的爆了粗口。
    「爸……你怎么……又说脏话了……而且……更……更……我刚习惯……习惯你前面说的那些……你又……又加新的了！「爸就喜欢这些啊……爸原本就是个粗人……你不喜欢……那爸以后不说了。」
    父亲有些赧然。
    「没……爸……你想说就说……我只是不习惯……慢慢的……就好了，你操么……别停……儿媳的吕镅鞯暮堋…你使劲操，里面……里面最痒了。儿媳都这样了，还在乎您说的脏话么……我……我都张开双腿……求你操了……儿媳也变坏了……变得跟你一样……跟瑞阳一样……跟最贱最骚的女人一样了。」
    栗莉吼出了自己的心声。
    「不……栗莉……你在我和瑞阳的心中……依然是纯洁的圣女……我们爱你都来不及……你不贱……你很高贵……虽然……你很骚……可这种骚是我和瑞阳都喜欢的，所以你是为了我们才骚的，对不对。」
    「爸……我爱你……你的话真动听，儿媳就是为你们骚的……骚乱沧ㄎ你们敞开……骚伦门给你们操……不给别的男人……都不给！啊……爸……你…
    …你又使坏……顶到了……子宫……啊……子宫口……我要来了……高潮了……
    爸……人家来了！」
    浪叫着的栗莉，迎来了今天的高潮，却没有再翻白眼晕死过去，可见身体已经适应了公公的这种强烈刺激。
    搂着父亲，身体颤抖着，栗莉还在体验高潮的余韵，父亲温柔的抱起儿媳，让她跨坐在自己的身上，毕竟自己还没有射精，那巨大的阴茎还没有变软，将浑身的衣服扒光，再将赤裸的儿媳搂在自己怀里，胸脯对着胸脯，坚硬对着柔软。
    「爸……你还没射啊……你……真厉害！」
    栗莉亲吻着公公说。
    「呵呵，爸就体力还凑合了，对了栗莉，爸有件事想问问你，瑞阳跟亲家母，真的跟我们一样了吗？我始终还是不能相信啊。而且……而且亲家母知道了我们的事……不会……不会有什么吧……还有亲家公……那边你要怎么处理啊。」
    担心的父亲说出了这几天的疑虑。
    「这几天我也在思考着这个问题，瑞阳跟我妈做到了哪一步，是他们都跟我保证过的，应该还没有像我们这样，最多只是在妈的……那个……磨磨吧。我们的事，我妈知道是知道了，可你看这几天，也没打过电话来问，应该是默许了我们两个人的关系，我爸那边……恐怕是最头疼的事……万一……万一被我爸发现了……我也不知道要出什么事情……如果……如果真有什么……色老头……还记得你曾经答应过我一件事吗……我是说……真有那么一天……不管发生了什么…
    …我不许你吃醋……也要充分的相信我！」
    栗莉含蓄的说出了心里的话，也不管父亲有没有听懂，其实她心里真正想说的是如果被自己父亲知道了这几个人的事，那不管付出任何代价，她都愿意承受，爸爸的妻子被自己送给了自己的老公，那自己就奉献自己给爸爸，想必爸爸也能接受这个结果。
    一切都是为了瑞阳，为了这个家。
    「栗莉，我相信你，不管你做了什么，都是为了这个家考虑，爸相信你，也相信瑞阳，想必你们能将这乱麻一般的关系，处理妥当，爸就在家里静候佳音。」
    「谢谢你，色老头！我的坏爸爸！」
    栗莉说着还磨了磨自己的屁股，让父亲的阴茎感受自己骚碌慕舸铡
    「嗯，好儿媳……爸先喂你吃饭。」
    父亲将推远的餐盘又拉了回来，端起碗一口一口的喂着栗莉。
    「嘻嘻，爸，这样好好玩啊……我跟瑞阳都没试过……你看你……不光喂我上面的嘴……还喂我下面的嘴……两张嘴都被你喂满了。」
    「呵呵，你喜欢那我们以后都这样吃饭！我一次喂你两张小嘴。」
    「坏爸，得了便宜还卖乖，就这一次，哼……还能回回让你如此享受。」
    「好儿媳妇，享受的好像不是我啊，我这可是做着苦力呢，你看，上面我用手喂，下面我用鸡巴喂……我哪里是享受了！」
    「坏爸……坏……不跟你扯了，赶紧吃完……吃完了去床上……你赶紧射…
    …射出来……不然憋坏了……不好！」
    胡乱扒了两口饭进肚子，就算是吃完了。
    强壮的父亲就这样抱起儿媳，让儿媳挂在自己的阴茎上，走进了卧室。
    「哦……哦……哦……这样……这样也行……爸……你……你这样……站着……操我……我还……哦……这样好深啊……爸……你……你还记得……上次被瑞阳……我被瑞阳抱着……你来插的时候吗？」
    「记得啊……上次爸真的是被你们小两口刺激到了……没想到你们玩的这么开放，呵呵……刺激的爸心脏病都快出来了。」
    「坏爸……那……那以后……让我妈……和瑞阳……都……都和我们……这样……这样……你愿意吗？」
    听说儿媳说起了亲家母，父亲的阴茎被刺激的更加粗大了。
    「啊……爸……怎么……怎么又变粗了……就说……就说你是色老头……你肯定……肯定在想我妈……哼……跟……跟瑞阳一样……坏爸。」
    「呵呵」
    父亲不好意思的笑了笑，决定还是专心伺候这个眼前人。
    「栗莉，我有你就够了……其他的……我都听你们的……你们怎么说……我就怎么做。」
    「坏老头……等……等以后吧……瑞阳早就想……把我妈接过来住了……到时候……到时候我也听瑞阳的。」
    「哦……爸……你的鸡巴……又变粗了……好大啊……啊……好爽……你要射了吗？射吧……射到儿媳的骚吕铩…给我……给我……我要你滚烫的精液…
    …啊……来了……来了！」
    几番刺激，父亲也终于忍耐不住，粗大的阴茎在儿媳的阴道里勐烈的跳动起来，射出了一股股滚烫的精液。
    「哇哇」
    旁边的鹏鹏眼睁睁的看着爷爷在操着自己的母亲，虽然不知道这两个人在干什么，可自己明显受到了冷落，毫不犹豫的用哭声宣示自己的存在。
    栗莉赶紧走上前抱起了儿子，上下摇晃着，股间公公射进去的精液，缓缓流出了那块丰腴，顺着大腿在流淌，用眼神示意公公帮自己擦一下，栗莉缓缓张开了双腿。
    父亲看着儿媳的姿势，那上半身的母性光辉丝毫掩盖不了那下半身的淫荡，更何况那胯间流淌着的，可是自己的精液啊。
    老头走上前去，将那精液用手指刮起，正想抹到卫生纸上，却看见孙子那翘挺的小鸡鸡，起了一个坏坏的念头。
    栗莉看着公公将精液抹到了儿子的小鸡鸡上，用坏笑的眼神看着自己，自然明白了公公的意思，伸手捏了下公公软掉的阴茎，惩罚下他的坏主意，却将嘴巴伸向了自己儿子的那个小鸡鸡。
    刚刚舔干净，却看看公公又是一手的精液站在了那里。
    两个人一个抹，一个吃，将流出来的精液吃了个干干净净，栗莉发现公公的阴茎已经又坚硬如铁了，心里感叹着这两父子的乱伦意识，栗莉自己也发觉自己竟然在舔弄儿子鸡鸡的过程中，高潮迭起，难道，难道自己跟瑞阳一样，也是喜欢乱伦的刺激？父亲抚摸着自己涨大的阴茎，看着儿媳胯间那不断涌出的水，两个人心有灵犀般，没有说话，让这个尴尬的场合，慢慢度过。
    Ｘ市的一座老房子里，透过厨房的窗户可以看见屋子的女主人正玉体横陈躺在本该用来吃饭的桌子上，鲜红的阴户一开一合，浑浊的精液正从中慢慢流到餐桌上，敞开的阴户对面瘫坐着一个年轻力壮的年轻人，年轻人的两只大手扒开了女主人的阴户，自己则仔细观察着那块美丽的地方。
    那生育了自己妻子的阴户，正为了他重新绽放着，其中流淌的生命精华也是他赐予的，不知道在那孕育着他妻子的地方，有没有重新孕育着属于自己的小生命。
    精液又多又黏稠，不知道是不是最近频繁做爱的关系，瑞阳感觉自己的身体渐渐适应了这种高强度的性爱，以前总是感觉虚脱的身体，现在也慢慢觉得精力十足，而且精液也越来越黏稠，倒是不知道怎么回事了，是身体适应了？想想也是，自从来了Ｘ市，吃的也好，锻炼也更多了，除了跟岳母各种厮混，就没怎么在办公室老老实实办公过，还有那补身体的生蚝，岳母更是一顿一顿的买来煮给自己吃，也难怪自己感觉现在身体好像回到了大学时一样，有使不完的精力。
    运动是生命之源，果然说的没错呢，看样子还得继续保持啊，就算进了新家也得继续多运动呢，想想办公室那些健身的器械，不由有些感叹命运的巧合了。
    公司的事也不能放下了，岳父给了自己这么一个重要的位置，自己得更加努力回报两个老人才是，至于岳父的心思，瑞阳看着面前被自己精液灌满的岳母，心里暗暗发誓一定要满足老人的任何愿望，自己实在是太感谢那个有些生疏感的老头了，他给了自己太多太多，不光给了自己美丽的妻子，还给了自己一份伟大的事业和他自己的妻子，原本应该是子孙对老人的孝，可还没等到自己对他们尽孝，他们竟然用如此丰厚的恩赐，赐与了自己。
    感激涕零，已经不足以形容瑞阳此刻的心情，如果可以的话，瑞阳甚至也想奉献自己的一切，一切一切，给这个伟大的岳父。
    用忙碌的工作，代替心里的感激，瑞阳用自己巨大的亲和力，和公司的每一个人打着招呼，半个月的忙碌，使得瑞阳记清了每个人的名字。
    公司的同事，对这个事必躬亲的总裁，也是充满了亲切感，走到路上但凡碰见这两个人，都是亲切的称呼瑞总好，丽丽姐好，是的，那美丽的岳母依然是瑞阳的秘书，而且两个人基本上形影不离，公司的人并不知道这是瑞阳的岳母，可这丝毫不妨碍他们欣赏白莹丽的美丽。
    只是碍于瑞阳与岳母的形影不离，白莹丽身边才没有缠绕着一群飞舞的蜂蝶罢了。
    在他们的心中，美丽的白莹丽自然是瑞总的禁脔，别人是沾染不得的，从那两个人之间偶尔交流的眼神和一些亲密的小动作，都能看的出来。
    自从有一个员工去办公室汇报工作，发现瑞总正靠在白莹丽硕大的胸脯上闭眼被按摩着头的情况被发现，这种流言蜚语就更是在公司里广为流传了，好在丽丽姐平时对他们更是亲和，没有一丝身为上位的人的那傲娇的脾气，所以所有人也是在心里深深的祝福着这两个人。
    尽管两个人的年龄看起来似乎有些差距，可爱情的力量又岂是这点年龄差距可以拉开的。
    只有接送他们的司机，从两个人的称呼上看出了一丝端倪，可这一批人和公司的保安，都是林总特聘来的部队上的精英，保密已经渗入了这些人的骨子里，不光要对总裁保密，对客户更要严格保密是一开始被招聘进来时就被严格要求过的。
    部队里训练出来的习惯，使得这些人都如木头一般，不苟言笑，拍了拍自己的口袋，感觉到上午才领到的那份工资条，那上面五位数的工资，更是使这个年轻人紧紧闭上了自己的嘴。
    年轻人知道，凭自己退伍时的地位，进入社会，恐怕连这十分之一都拿不到，现在就如一个大馅饼砸在了自己头上，那自己还有什么理由不对瑞总忠心呢？
    看着方向盘中间那个造型奇特的Ｍ，想想前两天瑞总因为对他的喜爱，竟调任自己成为了他的专属司机，拿到钥匙的那一刻，自己也有些傻眼了，还能说什么呢？唯有报恩而已！将车子开得四平八稳，对后座上隐隐约约传来的淫声浪语，视而不见，听而不闻，那道屏蔽自己视线的隐私窗户，却遮不住那快乐的声音一阵一阵传入自己的耳朵，听着丽丽姐那高亢的叫声，想必瑞总正对她施行足够大的刺激吧。
    将备好的耳机塞入耳朵，年轻人非常专业的干着自己该干的事，听说公司背后的大股东要从美国回来了，瑞总和秘书正让自己开车去机场接他，不知道这个股东又是何人，竟要劳烦瑞总和丽丽姐亲自接送，反正自己一定小心小心又小心就是了。
    瑞阳早上接到了岳父电话，岳父今天下午就要从美国回来了，高兴的同时瑞阳心里又有些忐忑，虽说岳母说了他们俩的关系都是岳父同意的，可这毕竟有些尴尬，瑞阳丝毫不知道如何应对这份尴尬，只能走一步看一步了。
    坐在车里的瑞阳，心也砰砰跳着，那尴尬的脸色，连坐在旁边的岳母都看的一清二楚，丑媳妇总是要见公婆的，瑞阳总算理解了古人的那份心情。
    白莹丽看着女婿那绞来绞去的手指，知道他心里的忐忑不安，毕竟这是瑞阳在知道岳父知情的情况下的第一次见面，尴尬是不可避免的，为了缓解女婿的心情，聪明的白莹丽已然知道要怎么办，这个时候就不需要他多想，一切顺其自然就好了，有自己在其中调节气氛，又怎么会让这个自己心爱的男人尴尬。
    想着昨天跟自己通话的老公，跟自己商量着如何要化解女婿这必然要出现的尴尬，想着自己出的那个主意，白莹丽也不禁羞红了脸，自己什么时候变得如此淫荡了？都是栗谷那个坏东西带坏的，想想以前纯洁的自己，在那一次惊天的事情之后，被他一次一次带去那种地方，那种淫靡，那种放荡，那种快乐……感觉自己接触到了一个新的天地。
    如果说以前自己都是为了栗谷的喜好被动接受，那现在有了女婿的爱，自己是真心的爱上了这种感觉，现在的自己是主动放荡，主动勾引，什么都是由着自己的心，完全的放开了身体伺候这个，这个小了自己二十几岁的女婿！悄悄的关上那个象征着隐私的隔窗，白莹丽掀起自己的裙子，噘起了自己肥大的屁股，趴在女婿的面前，回头对他说道：「好女婿，现在不要多想，好好的伺候妈，妈会帮你解决一切的，现在，我的骚乱丫为你打开了，请你仔细的舔，放空你的思想，专心的伺候你的妈妈。」
    瑞阳看着岳母趴在车子前面噘起了那肥硕的屁股，红艳艳的阴户，流淌着一股一股的骚水，听着岳母安慰的话，尴尬的心情稍微好了一些，也许岳母的办法真的很管用呢，不管了，就听话吧。
    伸出双手，搂紧了那丰腴的屁股，将舌头舔了上去。
    「啊……啊……啊……好女婿……舌头……舌头好厉害！」
    快乐的白莹丽发出了最大的叫声，希望这份淫靡能让女婿舒缓心情，至于声音是不是让小刘能听见，她就管不了许多了，总算自己平时对小刘也算不错，希望他能为他们保守这个秘密吧。

 【妻孝】（续）（43）
    【妻孝】（续）43
    作者：dearnyan
    2018年10月11日
    字数：6730
    啊啊的叫声，还在后面不断响起，沉迷于这种情况下的两个人还不知道车子已经到了机场，听着前面小刘敲着窗户传来的提醒，两个人感叹小刘的知情识趣，如果被个愣头小伙子拉开了车门，那可就搞笑了，简单的收拾了一下自己，瑞阳看着岳父的飞机到达还有一段时间，安排了小刘在停车场等待着，自己领着岳母去了ＶＩＰ接机大厅。
    白莹丽感觉到女婿的手心依旧全是汗，知道这毕竟需要一个过程，拿出纸巾温柔的给女婿擦拭干净，将自己柔弱无骨的小手放到女婿的手里，慢慢的，瑞阳的心也就平静了下来，捏了捏岳母的小手，感受着从那份柔弱中传来的鼓励，瑞阳笑容总算爬上了脸庞，两个人就这样坐在那里，静静的等待着。
    叮！从美国到Ｘ市的ＸＸＸＸ航班已经顺利抵达，航班到达时间下午５点５０分，又等了１０多分钟，瑞阳远远的看见岳父拎着行李的身影，出现在了接机口。
    岳父也看见了在接机厅等待的两个人，笑着对这边挥了挥手，看着岳父脸上那慈祥的笑意，瑞阳那颗心，放下了一半。
    「爸，您辛苦了，路上一定累了吧！」
    瑞阳诚心诚意的说着，接过了岳父手上的行李。
    「头等舱么，辛苦肯定不辛苦，就是时差需要倒一下，也没什么大不了的，休息两天也就回来了，出差也不是一天两天了，习惯了，呵呵。我听说你最近干的不错啊，老林都跟我说了，公司里的人对你也是赞不绝口，很好，总算是不辜负我对你的期望。」
    栗谷赞不绝口的夸赞着女婿。
    「行了！有话回家再说，在机场说这些做什么！」
    白莹丽拖起了两个人的手，领着他们朝停车场走去。
    上了车，栗谷看着依旧在一边老实坐着的女婿，悄悄的对妻子打了个眼色，白莹丽也一直在看着丈夫，看见了他眼中的鼓励，羞红了脸。
    换了个姿势，跪坐在座位的中间，慢慢解开女婿裤子上的纽扣，掏出了女婿的阴茎，一口含在了嘴里，却噘起了屁股，对准了自己的丈夫。
    诧异的瑞阳，有些不知所措了，转过头去看着岳父，却只看见了慈爱和鼓励的眼神。
    给了瑞阳安慰之后，岳父也撩起了岳母的裙底，将头凑上前去舔弄着，淅沥沥的水声，渐渐从岳母的屁股后面响起。
    被舔弄的岳母也在舔弄着自己，嘴里发不出销魂的声音，倒是正好不怕前面的小刘听到，享受着岳母卖力的舔弄，隐藏在瑞阳心底的那一丝尴尬，慢慢消失无踪。
    岳父伸过了手，拍了拍瑞阳的肩膀，示意瑞阳将岳母的衣服也脱掉，听话的瑞阳自是照做，脱掉了岳母的上衣和胸罩，将那一对巨乳暴露在了空气中，趴着的形态，使得那对吊钟乳更显巨大，岳父拉着瑞阳的手，放在了其中一只乳房上，自己转去摸着另外一只。
    「怎么样，你妈的奶子摸起来还可以吧！」
    栗谷在旁边说道。
    「呵呵，妈……妈的奶子又软又大……捏起来很舒服……好像还……还可以捏出来奶水出来……妈……说是您弄的……」
    瑞阳结结巴巴的说。
    「呵呵，感叹科技的进步吧，自从基因能为人类所编辑，现在的人可以做到以前的人很多做不到的事情，最近获诺贝尔医学奖的几个人，不就研制了能治愈癌症的免疫疗法吗。」
    「我只是在我自己的领域，研究了让自己喜欢的东西，也没什么大不了的，术业有专攻而已。」
    「爸，那您是如何做到的？能不能讲给我听听。」
    瑞阳由衷的说道。
    「其实说穿了也没什么大不了的，你知道女人怀孕了自然就会分泌乳汁，那我就找出控制怀孕反应的那段，将孕期反应添加了进去，并编辑成永久有效的就可以了，这已经是最简单的说法了，你能听懂吗？」
    栗谷解释道。
    「差不多吧呵呵，那您成立的这个公司到底是来做什么的？我还是一头雾水啊！」
    瑞阳说道。
    「啪……啪！」
    正在说的兴高采烈的两个人各自挨了一巴掌，气嘟嘟的白莹丽说道，「都给我闭上嘴，一个好好伺候我，一个给我乖乖的享受，这些话适合在现在这个场合说吗？要说滚回家去说！」
    好笑的两个人，自然闭上了嘴，专心的享受着这种淫靡。
    经过白莹丽的嬉闹，两个人感到相互之间多了一丝理解与默契。
    笃笃笃，敲窗户的声音再次响起，小刘下车等待了几分钟，看着收拾完毕的几个人下了车，对他们的关系更是有了震惊的了解，虽说这种事在这么大的中国，肯定不稀罕，可发生在眼前的事，也是让自己惊叹不已。
    下了车，栗谷对小刘也很是满意，说「老林让你当瑞阳的司机果然没错，年轻人还是很沉得住气，听说你母亲病重？」
    「是的……是的……您怎么知道的？」
    小刘惶恐的道。
    「呵呵，既然安排你来当瑞阳的司机，自然是早就将你的底细摸清楚了，凑巧你母亲的病，我可以给她治愈，说来也没什么大不了的，就是你母亲的基因发生了一点小小的变异，她的病例我也老林也研究过了，你过两天回趟家去把你的老母亲接来，就在研究所里就可以给她治疗了。」
    「听说你哥哥全天在家照顾你母亲，让他也过来吧，给他在公司里安排一个职位，你们以后就专心在公司任职。」
    栗谷拉拢着这个知晓秘密的人，一番话不光得到了年轻人的忠心，更是将他们一家人牢牢捆绑在了公司里。
    「这……这……太感谢您了……太感谢您了……我妈的病……真的可以……
    可以治好吗？」
    小刘感动的痛哭流涕。
    「我可以保证她跟普通人一样生活，绝对没有问题，就是每年让老人家在治疗仪里治疗一下，就可以了。」
    栗谷安慰着小刘说。
    「那……那……您简直就是我的再生父母……实在是……实在是」
    小刘支支吾吾的已经不知道说什么好了。
    「没什么，我对你和你哥哥唯一的要求就是做好你们的本职工作，并继续严格保密，就可以了，你和你哥就轮流当瑞阳的司机吧。听老林说你哥还是某个特种部队退下来的，想必他也会很称职。」
    「好好好，我这就跟我哥说让他帮我母亲接来，我就不用回去了，专心陪着瑞总，有事您直接喊我就好！」
    「嗯，你回去吧，明天老时间来接，记得我跟你说的。」
    栗谷拍了拍小刘的肩膀，让他回去。
    瑞阳看着岳父轻描澹写的就决定了这一家人的命运，感叹姜果然还是老的辣啊。
    上了楼，岳母招呼着两个人赶紧吃饭，饭桌上，瑞阳实在是忍不住那颗抑制的好奇心，问道：「爸，咱公司到底是做什么的，还有林叔叔说是我拉来的投资是怎么回事？」
    「呵呵，是该跟你讲个明白了，详细的我说太多你也不会懂，我简单给你解释一下，公司从美国进口的治疗仪，是用来做基因编辑用的，我在常年的研究过程中发现有一种特殊的基因，可以使人减缓一定的衰老速度，大概效率是１比２到１比３之间，具体的研究数值因为还缺少回馈，所以不太清楚。」
    「你看你妈，你没发现她有些不符合常人的年轻吗？这种基因最开始就是在你妈身上发现的，然后我将它移植到了自己和一些人身上，在有的人身上很有效，在一些人身上完全失败，这又取决于另一段基因的存在，适用于这种技术的人，可以保持整个身体的基能，适当的延长一些生命，但因为适用范围的狭窄，并不能大范围推广，你林叔叔说的诺贝尔奖指的就是这个。」
    「这另一段基因，必须如你我一般，是对乱伦有着异常喜爱的人身上才能发现，我是如此，你妈也是如此，栗莉更是如此。那天在酒宴上你见到的人，都是适用这种基因的豪门家族，丝毫不差钱的他们，自然对青春和生命充满了欲望，也不会将那一点点钱放在心上了。」
    「以前我的研究还没有完成，是因为这段基因是永久的，只要植入人体，就会在合适的人身体里永存，这当然不符合我和老林的意思，好在经过几年的研究，我成功将这部分分离再次编辑，使得它的存续有效期变成了一年，也就是说，如果那些人想要永葆青春，就必须每年过来治疗，这也是我们成立那个公司的目的所在。」
    「现在掌握核心技术的除了我就没有别人了，我后面将技术慢慢教授给你，你不需要懂的太多，只要掌握这最核心的一点，就像毒蛇的毒液，没有它公司将空有庞大的身躯，却根本没有威慑力。」
    「当然，你想再要搞一些我说的这些之外的研究和生意，那就是你自己的事了，这个你可以自己慢慢思考，反正公司挂的是生物科技的牌子，又拥有庞大的科研人员，你想做什么都随便你，有这个核心的业务存在，保守估计公司每年的净利润也有几千万了，足够撑得起一切的开销。」
    「后面的房地产是我和老林的主意，虽然不挣什么钱吧，算是为了满足我长期以来的心愿，建立的一块天堂吧，我们这种人，毕竟还是不适合混杂在普通的小区里居住，所以才想建立一块隐私的圣地。那里长期居住的就我们一家和老林一家，其他都是公司的客户过来短暂居住治疗使用。」
    「听说地产公司已经跟你沟通过了，想必你也看过那块地方，还有你的要求，地产那边也发给了我一份，不得不说年轻人还是很有想法，现在我把这一块的建设全权交给你，明天你再约那个项目经理细谈一下。」
    栗谷洋洋洒洒的将了一大通，听的瑞阳都忘记了吃饭，大部分都听得懂了，还有一些小细节要问一下。
    「爸，你说这种基因存在于你们身体中，那我呢？我有没有？」
    栗谷看着瑞阳，慈爱的说道：「以前我不敢保证，更是不敢透露出丝毫，可最近听说了栗莉和你父亲的事，听你母亲说是你在其中撮合的，我想这种基因在你和你父亲的身体内存在的可能性，也比较大，你明天到公司做个检测，自然就知道了。」
    「爸，那栗莉，你的意思是栗莉也有？」
    瑞阳疑惑问道「那是自然，我和你妈的孩子，如果能逃脱这命运的束缚，栗莉不光拥有我们相同的基因，而且有了进化，这是我的下一个研究课题。」
    「那……为什么我在莉莉丝身上看不出来？」
    「呵呵，这段基因原本就是在性觉醒以后，才会慢慢显现，如果不主动激活的话，得有足够的诱因才会诱发，你让栗莉与你父亲发生了关系，才使得这段基因慢慢苏醒，想必你最近也发现栗莉的变化了吧。」
    「是啊，我感觉栗莉最近对这些变的不再害羞，还主动了许多，从刚开始的为了满足我，到自己主动接受，我以为虽然是必然的，只是没想到会这么快。」
    「嗯，这需要一个过程，具体的还得等我见了栗莉以后再定，现在我认真的问你，你能接受我们这个乱伦的家族吗？你对这个家以后的走向有什么想法。」
    栗谷专注的望着女婿的眼睛说道。
    「爸……您没来之前我就考虑过了……应该说我跟您是一类人……这种乱伦的爱，我很喜欢……也不打算放弃……我能从中找到快乐……比单纯的做爱更刺激的快乐……虽然刚开始以孝的名义让栗莉与我父亲做……可我知道……那是打着孝的名义进行的乱伦之爱，可我已然沉迷在其中不可自拔，现在我又跟岳母走在了一起，更是坚决的想要把这条路走下去了，我不管下面是地狱还是天堂，我只想和你们永远在一起。只是栗莉目前还不知道这一切，还需要您掌握好方向。」
    「栗莉那里你不需要着急，我会去跟她详细的谈好一切，再带她回来，保证给你一个全新的妻子，让你陌生却又熟悉。为此我还需要得到你的认可，你允许我和栗莉之间发生一些事情吗？」
    「爸，您这样说就见外了，栗莉是您的亲闺女，我和她都应该对您尽孝的，而且我已经和妈走到了现在这一步，我更没有阻止的权利。」
    「行，有你这句话，那就没问题了，应该说我绝对想不到我们家的未来会发展成这个样子，让我实在是惊喜啊，事实上我规划的天堂，并没有你和亲家公的存在，我们身体里的隐性基因就如一颗定时炸弹一般，不知道什么时候就炸了，所以我才费劲心力的寻找一个隐蔽之地，毫无疑问是上天的眷顾让你走进了我们家，让我们能够彼此相爱，彼此幸福。」
    「爸，我们一定会的，我保证！」
    瑞阳信誓旦旦的说道「嗯，等把这边的事处理完了，我就要回去了，你再把你的老父亲接来，给他也做一下检查，争取让我们都永葆青春活力呵呵。」
    「好的，爸！」
    达成了各自目的的两个人，结束了谈话，这是两个家庭融合在一起必须经历的过程，在两个有着同样爱好的人身上，得到了彻底的解决。
    「正经事说完啦？说完赶紧吃饭，菜都凉了，枉费我做的那么费劲！」
    白莹丽在旁边打岔说道。
    「是啊爸，赶紧吃饭，妈专门给你做的饭。」
    瑞阳在旁边也跟着说。
    「呵呵，你这跟了我一辈子，都不会做饭，这才跟了瑞阳几天，就学会做饭了，看样子还是女婿的本事大啊！」
    栗谷在旁边调笑着两个人。
    「我乐意，死老头子，谁叫你把我送人的，我就对女婿好，不服气啊。」
    白莹丽说着干脆坐到了女婿身上，抱着瑞阳亲啊亲。
    好笑的栗谷，知道这是妻子在调节气氛，不但没有生气，还捏了捏妻子的屁股，说：「要坐就好好坐，你这穿着裙子，成什么样！」
    「死老头子，你看好了。」
    白莹丽说着站起来脱掉了瑞阳的裤子，也脱掉自己的裙子，缓缓的坐了上去，一个坚挺，一个湿润，慢慢的滑到了底。
    「乖女婿，喂妈吃饭」
    白莹丽瞥了瞥老公，高兴的说道。
    在飞机上吃过飞机餐的栗谷本来就不怎么饿，现在更是放下了饭碗，专心看着妻子和女婿的淫戏。
    伸手摸了摸两个人交合的地方，妻子已经兴奋的冒出了许多水来，瑞阳那壮硕的阴茎，更是撑开了妻子的阴唇，轻轻的揉搓着妻子暴露在外面的阴唇，跟瑞阳说「瑞阳，你妈已经动情了，你还不动起来！好好的插你妈这个骚货，你看她的水，出了这么多。」
    「爸……我……我知道了。」
    瑞阳搂着岳母的屁股，开始了卖力的挺动。
    「你妈的骚拢我用的不多，里面还是粉嫩粉嫩的，这最近二十年，一直在忙于研究，把她一个人扔在家里，还是很对不起她的。」
    栗谷惭愧的说道。
    「老公，不要这么说啊，以前我虽然有一些不理解你，可现在这几天，才算理解了你的苦心，我没想到，你竟然想的那么多，那么远，更是规划好了未来的一切，这都是你辛苦的结果，没有你，也没有我们现在的幸福生活。」
    白莹丽安慰着丈夫。
    「是啊爸，你为这个家付出的太多了，以后就交给我来吧，让我担起男人的职责，替你来撑起这个家！」
    瑞阳也跟着说道。
    「嗯，是该退休了，后面我就感兴趣的研究一下栗莉的那股突变的基因，再有出差就安排你妈跟着你去了，想必这也是她乐意的事。」
    栗谷听着两个人的安慰，老怀大慰，总算是不辜负了他为了这个家的付出。
    「我没问题，就怕女婿嫌我老了呢，是不是啊？」
    白莹丽调皮的扭了扭屁股。
    「妈，你看你说的，你这实际年龄，怕是只有４０左右吧，按照岳父的说法，恐怕还要更年轻，我是没有丝毫的不乐意啊，求之不得，求之不得。」
    瑞阳拍着岳母的马屁。
    「呵呵，瑞阳说的没错，你的身体实际年龄确实只有４０岁左右，想不想再替你女婿生个孩子，以后我就在家享受天伦之乐了！让栗莉也多生几个，反正现在咱们家也养得起，也算是支持国家政策了不是。」
    栗谷在旁边幻想着。
    「死老头子，你打算让栗莉生谁的啊？」
    白莹丽自是了解老公的心思。
    「哈哈，该是谁就是谁，不强求，新生儿不光是传承着我们的血脉，我更要让他们传承我的知识，让我们的家族世世代代的延续下去。」
    「爸，我完全听您的，现在看起来，我那一点点小聪明跟您比起来还是差得远，以后我也要好好的向您学才行。」
    瑞阳真心诚意的说着。
    「你最大的任务就是好好搞好我们的公司，怎么也得撑过３０年，让小家伙接班啊，鹏鹏再过几年上了幼儿园，就交给我来带吧，你们两专心搞好公司，就让栗莉在家陪我们两个老家伙吧。至于后面的孩子，就靠你和栗莉多努力了！」
    栗谷说着捏了捏妻子的屁股。
    「爸，我一定努力。」
    瑞阳心底的乱伦欲望彻底的激活了，疯狂的抽插着怀里的岳母。
    「啊……啊……老公……瑞阳……瑞阳疯了……下面……下面要被插烂了啊……」
    白莹丽浪叫着。
    在旁边的栗谷也早就硬挺挺的了，脱掉自己的裤子，站在两个疯狂的人边上，按着妻子的头，将阴茎塞进了她的嘴里。
    「唔……唔……嗯……嗯……唔……」
    嘴里和吕锿时被塞满了，白莹丽只能发出呜咽的声音，房间里一个年轻的那人抱着美女的屁股，大力的耸动着，美女的嘴里还含着一个鸡巴，头部前后的起伏卖力吞吐着，更何况三个人的关系，和偶尔传出的爸，妈，女婿的称呼，更是加强了这个房间的淫靡。
    栗谷将妻子碍事的上衣脱下，将两个巨大的乳房捏在手里，使劲揉搓着，说「瑞阳，你看看爸是怎么揉的，你妈的乳房就得受到这么大的刺激，奶水才会喷出来，你好好学学。」
    瑞阳看着岳父将岳母的乳房揉搓成了面团一般，更将岳母的乳头拉伸的高高的，然后又松开，可这虐待一般的动作换来的竟是岳母阴道的紧紧夹紧和如高潮一般的蠕动，就知道岳母此时更多的是享受，而不是痛苦。
    栗谷又如挤奶般的使劲拉伸着岳母的乳头有三四分钟，对着瑞阳说：「你妈要来了，瑞阳你张开嘴接好。」
    瑞阳听话的张开嘴，对着岳母的乳头，果然，在岳父的摆弄下，岳母的乳房喷出了一股浓浓的奶水，瑞阳赶紧张嘴接着，岳父将岳母的乳房塞进了瑞阳的嘴里说：「行了，你喝吧，奶水很多的，我去弄你妈另外一个，这身体的记忆毕竟不是真正的怀孕，所以每次想喝奶，还是要麻烦一些，以前我只要回到家，每天晚上都是要喝的，这可比牛奶补多了。」
    「呜呜嗯嗯」
    瑞阳嘴里塞着岳母的乳房，喝着那源源不断的奶水，也是说不出什么话来，感受着岳母阴道的紧夹，又喝着美味的乳汁，瑞阳感觉自己简直生活在天堂里。

 【妻孝】（续）（44）
    【妻孝】（续）44
    作者：dearnyan
    2018年10月12日
    字数：8122
    三个人的淫戏，在餐厅结束了，又在卧室里继续。
    依旧是动弹不得的白莹丽，噘着屁股被老公从后面操着，嘴里含着女婿的阴茎舔弄着。
    依旧是那熟悉的呜呜嗯嗯，伴随着更加响亮的拍打屁股的声音，瑞阳看着岳母那通红的屁股，都有些心疼，可岳父还是啪啪的继续拍着，丝毫不见怜惜。
    「爸，妈的屁股都红了，您拍的轻点吧，我怕妈疼啊！」
    瑞阳实在忍不住了，张嘴说道。
    「呵呵，骚货，你听女婿心疼你了，你是爽还是疼啊，疼就叫两声，爽就扭下屁股。」
    汪汪的狗叫声随之响起，伴随着的还有剧烈扭动的屁股。
    「哈哈哈哈，你看到了吧，骚母狗是既疼又爽，不用可怜她，我打的越狠，她骚吕锛械木驮浇簦我不会虐待她的，她自己很喜欢这些，所以我都是配合她。」
    栗谷在旁边大笑说道。
    白莹丽抬起了头也说：「好女婿，你低估了你妈的淫荡体质了，你爸打的越狠，我身体上的快感越强烈，你以后也可以照做，我反而会更舒服。但是只限于胸和屁股，打在我身体的其他地方，就只是疼了哦！」
    说完了话，又继续将女婿的阴茎含在嘴里，卖力舔弄。
    「妈，你可真骚。」
    瑞阳由衷的感叹。
    「汪汪」
    伴随着狗叫声，还有那扭动的屁股，瑞阳知道这确实是岳母自己喜欢的，不然她不可能这么投入。
    「呵呵，是不是对你妈感到很惊奇，人啊，都是越来越变态的，我做了这么长时间研究，发现这是一个必然的历程，就像那些看色情电影和文学的人，刚开始几张裸女的照片都能让他射出来，慢慢的，口味变重了，就需要剧情的刺激，最后就是多人群Ｐ才能让他兴奋。」
    「爸，你说的还真是啊。」
    瑞阳想了想自己经常上的这几个网站，的确是口味变得越来越重，而且随着中国人接触老外的东西越来越多，最近换妻和群Ｐ在论坛上更是层出不穷，看来人果然是会变的。
    「好了，不扯这些，专心操你妈，不然她又要埋怨了。对了瑞阳，你妈的菊花还是处女，她要留给你，你看看你哪天给她破了吧，骚母狗，是不是，是的话就扭下屁股。」
    栗谷对着瑞阳说道看着那又剧烈扭动的屁股，瑞阳知道了岳母的心意，有些不好意思，突然想起栗莉的菊花自己也没有碰，原本还想留给自己父亲的，现在自然有了一个更好的人选，便说道：「爸，栗莉的后面我也没碰，您为这个家辛苦了那么多，就让栗莉也好好孝顺您吧！」
    「哦？这倒是我没想到的，还以为你们年轻人玩的开放些，早就玩过了呢。」
    栗谷确实有些好奇，也有些激动。
    「没有，栗莉一直怕疼，前一段时间才突然想要给我，我没要，算是歪打正着吧呵呵。」
    瑞阳陪着笑。
    「那感情好，等我跟栗莉说通了，我们一起吧，你老婆交给我，我老婆交给你，我们两一起给她们破处，好不好啊骚母狗，同意的话再扭下屁股。」
    伴随着嗯嗯呜呜的声音，又是一阵摇晃，看着那晃动的白花花的肉，瑞阳的心里激动极了，那可是岳母的菊花，比妻子的又多了许多的刺激。
    「呜呜嗯嗯……老公……老公……快」
    白莹丽抬起了头喊道。
    「瑞阳你休息会，你妈要高潮了，我也差不多了，你等会再接着上。不嫌你爸脏吧！」
    栗谷说道「怎么会呢爸，更刺激才对，呵呵」
    瑞阳在边上说道。
    「老公……别……别说了……快……快操……哦……哦……哦……老公……
    操母狗……操骚隆…骚乱来了……真的来了……啊……啊……啊……」
    浪叫着的白莹丽，浪叫着迎来了今天的高潮，那浑身都在颤抖着的肉，让别人都能感觉到她高潮的强烈。
    「骚拢夹那么紧，给你……给你了！」
    栗谷在后面也抖动着射出了自己的精液。
    瑞阳还是第一次从另一个角度观看岳母的高潮，不光那一身白肉在抖，胯下的两片大阴唇更是抖动的剧烈，随着岳父拔出的阴茎，那阴道内的腔肉，都在一抖一抖着，瑞阳好奇的伸进一根手指，竟然又被岳母紧紧夹着，感受着那强烈的蠕动，和滑腻腻的精液淫水混合物，瑞阳拔出手指将阴茎顶在了岳母的驴冢勐的插了进去。
    「啊……老公……女婿……又……女婿又进来了……操……你们两个操烂我吧……骚卤荒忝锹至鞲恪…真的受不了啊……肿了……肯定都肿了……里面也烂了……啊……龟头……龟头顶到子宫了啊！老公……女婿……女婿的龟头顶到子宫了……好爽啊！」
    栗谷将半软的阴茎又递到正在大叫的妻子眼前，专注的看着女婿在后面插着妻子。
    白莹丽将丈夫的阴茎含进嘴里，将残留的精液都吸了出来，又将上面两个人的残留物都吃进自己肚子里，继续大叫道：「老公……干净了……给你舔干净了……我要喊……我要叫……乱伦真刺激啊……好爽……女婿的鸡巴好大……好硬……人家……人家爽到极点了！我喜欢……我好喜欢这种感觉……啊……真厉害……女婿……儿子……你真厉害……插妈……用你的大鸡巴……插死妈……哦…
    …哦……我操……又……又顶到子宫了……好深……好硬。」
    「瑞阳，你看看，你妈跟刚才不一样了吧，乱伦做爱带给她的刺激，是不是强烈的多！」
    栗谷在旁边看着大声浪叫的妻子说道。
    瑞阳赞同的点点头，刚想张嘴说话，楼上传来了愤怒的撞击声，栗谷听见了，忙捂住妻子的嘴，对瑞阳说：「知道为什么我要单独要一间房子了吧，住在这种单元楼上，始终还是不能尽兴啊。」
    「我知道了爸，我会督促地产公司先给我们把房子盖出来，我们下半年争取就搬进去，为此多出点钱也不怕了。」
    瑞阳也是赞同岳父的意见。
    「嗯，你催着点就行，行了，先操你妈，我稍微给她堵着些。」
    「啪啪，嗯嗯，呜呜，啊……爽……」
    各种声音间断的响起些，慢慢的瑞阳也来了感觉，在后面喊道「爸，我也快了……有感觉了……哦……妈的骚隆…夹得真紧，又热……爸……我射给妈了哦……哦……射了……妈……我射进去了……妈」
    「射吧，射吧好女婿，好儿子，射给你妈……我……我也又来了……哦……
    精液真烫啊……子宫真舒服……啊……射到最里面了……啊……我也尿了……」
    白莹丽挣脱了老公的手，同样喊道。
    栗谷转去揉捏着妻子的奶子，平复着妻子又一次剧烈的高潮，两眼翻白的白莹丽，确实真的累了，趴在床上，就这么一动不动，体贴的瑞阳，揉着岳母的屁股和大腿，如岳父一般给她做着按摩。
    「呵呵，你妈的身体，太长时间没做了，所以才一下子经受不住，等以后刺激的多了，慢慢就好了。」
    栗谷对瑞阳说道。
    「嗯，栗莉刚开始也是这样，现在就好的多了。」
    瑞阳回道。
    「是吗，看样子栗莉被你和亲家公调教的不错啊，爸真的有些期待了。」
    「呵呵，您下次见到她自然就知道了。」
    栗谷点了点头，没再说话，心里期待着，见到女儿的那一天。
    激情结束的三人，大被同眠沉沉睡去，白莹丽抛弃了自己的老公，偎依在女婿的怀里，睡的很香，瑞阳抚摸着岳母光滑的嵴背，想着自己未来的新家，也睡着了。
    早上的瑞阳和白莹丽早起去公司了，留下栗谷一个人在家里倒时差，瑞阳还记得昨天岳父的吩咐，直接叫来了地产公司的人，正巧那边设计图也已经出来了，约着在办公室见面。
    懂得健身重要的瑞阳，在办公室里拉着岳母一起做着器械，正热的满头大汗，开发商的项目经理到了，让他做着稍微等待自己片刻，瑞阳去冲了个澡，仔细看着开发商做的设计图，瑞阳很是满意。
    听说瑞阳要求半年内入住，项目经理也为难的皱起了眉头，说：「半年内也不是做不出来，只是我们的投入会加大很多，还是有些为难。」
    瑞阳挥了挥手，说「我知道你们的为难，这样吧，我和林总的那一套，你给我同时动工，半年之内全部结束，我给你奖励３０万，每提前一个月，我再奖励３０万，就是两套别墅，虽说平方数大了点，但你安排好了，应该足够了。」
    项目经理听说奖励竟然这么丰厚，连忙表态一定做到。
    瑞阳看着项目经理的欢喜样，怕他偷工减料，连忙说道：「奖励我不会吝啬，但是我们得重新签一份合同，你的工程质量，必须达到省优标准，装修更是要达到欧标，我会请国内最大的监理公司过来监督，另外还有国外的检测部门过来检测，如果有任何问题，你不光得不到奖励，还要赔付巨额的赔偿金。」
    「另外对于墙体和窗户，我也有严格的要求，国家要求北方建筑墙体必须添加保温材料，虽然我们在靠海的南方，保温我不是很要求，但是墙体里你给我添加吸音材料，所有连接外面的窗户则必须用断桥窗，而且阻隔声音必须达到百分之九十以上。」
    「这个……这个……我得先给我们老总打个电话」
    项目经理有些吃不定了。
    嘀嘀咕咕的商量了半天，才过来继续说道「可以，但工程总造价每栋房子上浮２００万元，奖励不变，建筑装饰所需要的木制装饰，将由我们提前从外国进口，您说的吸音材料和断桥窗我们也会用国内最好的，所以这个价格还请您谅解。」
    瑞阳点了点头说：「没问题，你回去拟合同吧，我在这里等你，拟好了过来签字。」
    忙碌的项目经理又赶紧打了个电话给公司让拟着合同，自己飞奔一样的回公司去拿，还要马上调集施工队立刻进场，总造价提升了２００万，这是公司的，可一个月３０万的提前结束奖励，只要工人没日没夜的干，这笔丰厚的奖金是绝对有自己的一小半。
    瑞阳坐在办公室，没等到项目经理的合同，倒是见到挖机钻机等等一大堆，轰轰隆隆的开向后面的场地，瑞阳目瞪口呆的对岳母说：「妈，你看看，他们为了钱，怕不是疯了。」
    「呵呵，这个世上谁不是为了钱拼命啊，关键是你给的钱太多了吧！」
    白莹丽在一边笑着说。
    「额额，妈，您会不会觉得我败家啊！」
    瑞阳有些惭愧。
    「呵呵，怎么会，反正都算到后面地产开发的公账上，再说了，我知道你的目的，也知道你爸的目的，房子自然是越快建成越好了，这个你可以全权做主，不用顾虑这顾虑那的，你爸只会高兴。」
    白莹丽安慰着女婿。
    「妈，你这样说我感觉好多了，还是您疼我啊！」
    瑞阳笑着抱起岳母，大手在岳母身上揩着油说道。
    甜蜜的亲了几口，门外就响起了敲门声，两个人整了整衣服，让敲门的人进来，是项目经理满头大汗的赶到了，拿着还散发着油墨味的合同给瑞阳过目。
    一共６份，三份是前期两栋别墅，三份是后面几十栋。
    瑞阳仔细看了条目，在甲方上签了字，就此算是完成了约定。
    项目经理笑容满面的告辞，说还要监督工人和材料的进场，瑞阳也就放行了。
    下午些的时候，栗谷倒过了时差，让小刘把他接到公司，进门就对瑞阳说：「我怎么看到后面那块地已经动起来了啊！」
    瑞阳笑着跟岳父说了下下午的事情，又拿起合同给岳父看了，栗谷果然很高兴，约着瑞阳和老林一起吃饭。
    饭桌上，老林一家五口和自己这边三口人，正好凑满一桌，听说瑞阳安排房子尽快动工尽快结束的事，也高兴的赞不绝口，毕竟这账算到公司头上，房子分到自己头上的事，自然是越多越好了。
    瑞阳看着老林和她女儿那不经意间的亲密，小声的问岳父说「林叔叔是不是？」
    栗谷回了个意会的眼神，点了点头，没再说话。
    瑞阳心道原来如此，林叔叔为什么给岳父投资，又合伙搞公司，公司的保密要求又那么高，原来都是同好中人，想必那天见的投资人也都是一样的吧，那自是怕一些风言风语传的到处都是，自己以后得多加强这方面的管理才行了。
    宾主尽欢的结束了晚宴，低调的老林也谢绝了瑞阳让小刘先送他们回家的请求，自己开着车带着家里人回去了。
    瑞阳上了车，就问岳父道：「怎么没看到林叔叔的老婆来啊？」
    栗谷笑着解释：「他们还有一个大儿子在美国念书，他老婆在那边陪读，详细的就不用我解释了吧，你应该猜得到了。你林叔叔的父母年龄大了，我们研究并发现了青春基因的时候，两个人已经老迈了，虽然移植成功，可这种基因并不能让人返老还童，所以也是没有办法的事，那个上幼儿园的小孩，你林叔叔就跟我说是他女儿生的，其他的没再多讲，我也没多问。」
    「他刚开始找上我，就是因为那个小男孩的身上带着一种罕见的遗传病，Ｘ大那么多的教授都束手无策，却是我给他治愈的，后来我们两个互相了解的越来越多，发现我们竟然拥有同样的爱好，才慢慢的越走越近，我们两的关系也是越来越好。」
    「这种基因，移植的最好年龄就是３０岁到４０岁之间，因为这个时候的人才开始慢慢衰老，到了６０多再移植就已经晚了，所以你还得赶紧回家一趟，把你爸接过来，我还要给他早做检查。」
    「好的爸，我先把这边的事安排了，明天我们就回去，对了，要让小刘开车回去吗？」
    「开回去吧，不过低调点就是了，省会城市也不缺这种好车，接你爸让他坐坐好车，也给老人享享福。」
    瑞阳点头答应着说「从公司给您安排辆车吧，在家里开。」
    「不用了，你妈的车不是还在家么，我和栗莉用那一辆就够了，公司的车还是少拿来我们自己用，毕竟是合资公司，有些事还是要注意。」
    「好，我知道了，那我们明天就启程回家。」
    瑞阳点头说道。
    「你父亲接过来后，要在实验室呆上很长一段时间，不能回去，老人突然离开栗莉这么长时间，还不知道适应不适应，你到时候自己安排着办。」
    感觉腰部传来妻子轻轻的掐弄，栗谷无奈的没有把话说的太明朗。
    瑞阳自是不笨，这也是他的想法，毕竟父亲也是要融入自己的生活的，所以早点告诉他也好。
    至少不用当着栗莉的面，父亲会少些尴尬。
    到了家，给妻子打了个电话，告诉自己明天带着岳父母回家的消息，和要接父亲来Ｘ市的事，却没有说为什么，栗莉也没有多问，毕竟明天就回来了，有什么都可以见面再说。
    第二天早早的忙完工作，下午瑞阳便叫小刘开着车回了家，一路平安到了地方，岳父让先送他们回家，让瑞阳自己回去先找栗莉沟通一下，他就在家里等着了。
    瑞阳也理解岳父的心意，自己确实也该和栗莉好好沟通沟通了，自从去了Ｘ市，两个人的联系就少了，迫切需要巩固一下两个人之间的爱情。
    让小刘将车子停在楼下，去小区附近开了个宾馆给他休息，瑞阳便回了家，一打开家门，活泼的栗莉就蹦跳着扑到了瑞阳身上，抱着瑞阳亲个不停说「老公，我想死你了！」
    「乖老婆，我也想你，所以这不就回来了吗！」
    瑞阳感受着两个人之间久别胜新婚的爱情，同样陶醉的说道。
    「咦，我爸我妈呢，怎么没跟你一起来，不是说你们一起回来的吗？」
    栗莉可爱的挠了挠头问道。
    「他们先回家了，我等会再跟你说，先让我看看我的宝贝儿子」
    从慈爱的父亲手上接过儿子，瑞阳抱着也是勐亲了好几口。
    一家人陪着瑞阳逗弄着鹏鹏，在客厅听瑞阳诉说着最近发生的事，瑞阳捡那些能说的慢慢叙述着，看着妻子那已然惊讶的合不拢的小嘴，想想等会还要单独告诉她的那些事，心里就有些想笑。
    吃完饭的小两口，老样子出来小区散步谈心，走到那个固定的凉亭，瑞阳搂着栗莉说：「栗莉，还记得我们以前探讨过，你爸的事吗？」
    栗莉点了点头，心理有了一丝不好的猜想，难道是父亲知道了瑞阳和母亲的关系，才没来家里吃饭，才让瑞阳一个人回家，自己却带着母亲去了那边，现在父亲是不是在家大发雷霆了！天，那自己要怎么办！却听到瑞阳接着说道：「其实爸早就知道我们之间的关系了，妈一直在跟爸汇报，而妈知道的事，爸同样也就都知道了，我们的事，更是爸都默许的，只是他们以为你的心里暂时还接受不了，所以才没有说出来。」
    「老公……你是说……爸知道你和妈……这样？」
    栗莉真的有些震惊了。
    「是的，我和妈发展到现在这个地步，都离不开爸在妈后面的支持和鼓励，而且爸的规划更是深远，这次爸回来，我才算是彻底的跟他交心，也确实佩服他老人家的谋算。」
    瑞阳由衷的赞叹「可……可是……为什么呢？」
    栗莉有些头大了。
    「爸还有一些没跟我说的，他说需要当面跟你讲，关乎你的事，我明天就接我爸去Ｘ市，你去爸那里，自然就什么都知道了。」
    「老公……老公……你是说爸知道你和妈这样……他不生气，不发火的吗？」
    栗莉接着问「是的，而且爸对于我和妈能这样还很高兴，认为这样的我才有了融入你们家的资格，爸和我，其实都是一类人，你也知道我对乱伦有着异常的喜爱，爸也一样，更是走在了我前面。」
    瑞阳肯定的说「啊……啊……可是我以前为什么没看出来？我爸和我妈也没有任何表现啊？」
    「这个问题，我想你见到爸的时候，他自然就会告诉你了，我也答不出来，他老人家设想的实在是太深远，我远不能及。」
    栗莉仔细想了想，似乎老公说的这个结果，比自己刚才想象的要强的多，真要是如自己刚才所想，那这个家非得分崩离析了不可，现在么，也许是很混乱，却避免了产生悲剧的可能。
    「岳父母比我们想的要远远开放的多，你恐怕不知道，爸曾经带过一个学生回家，而那个人在你家住了有半个月之久，其他的你可以想象了。」
    栗莉吃惊的捂住了嘴，结结巴巴的说道：「你是说……妈……妈和爸那个学生……做了……那个？」
    「嗯，恐怕那更多的是三个人的游戏！」
    瑞阳点头说道，看着旁边震惊的栗莉，继续说道：「而且……而且爸对你…
    …也有着超越了父女关系的感情，这是我这两天才知道的，所以，现在我想问问你，你打算怎么办！」
    栗莉的心里早已经是一团乱麻，根本就无从解起了，抓了抓头郁闷的说：「老公，我……我实在是不知道该怎么办了……我以前都是听你的……现在你叫我拿这么大的主意……我怎么搞的定……你说……你说我怎么办……我就怎么办！」
    瑞阳抓住眼神飘移不定的妻子的手，眼睛深深的看进妻子的眼底，先让她彻底冷静下来，然后用沉稳的声音说：「栗莉，我接下来说的，你得认真倾听，这不光关于我们，也关系着我们双方的父母未来的生活，一个处理不好，那是真的会出大问题的。」
    栗莉渐渐稳定了下来，手也不再颤抖，心也恢复平静，看着老公镇定自若的样子，感觉到那丝天塌下来有老公顶着的安全感，说道：「我准备好了，你说吧，老公！」
    瑞阳用郑重的声音，缓缓说道：「老婆，你还记得刚开始我们两对我爸做出这一切的缘由吗！是因为孝，后来的结果你也看到了，爸过的很开心，我们做到了儿女应尽的责任，这之间有你的付出，也有我的付出，毫无疑问付出最大的就是你，我为此对你充满了感激。」
    「后来，就有了妈的涉入，我们两个经过慎重的思考，决定用同样的方式对妈尽孝，却因为爸的存在，不迈出那最后的一步，这也是我们两个对你爸尽孝的方式。」
    「现在，得知了一切的真相，爸他根本就是这一切的始作俑者，为了什么，你我现在已经了然于胸了，爸现在终于对我吐露了对你那深刻的感情，至于我，我让你对我的父亲尽孝，又怎么能阻止你对亲生父亲尽孝呢，我不会这么自私，为了满足爸妈的愿望，我同样愿意付出一切，因为我爱你，我也爱这个家。」
    「而且，我不知道你是怎样，我们最初虽然是用尽孝的心意来做这些事，可最近我发现我越来越沉迷这种乱伦的爱中，按照爸说的话，这是因为人需要更加强烈的刺激，来满足人不断涨大的欲望，我深以为然，现在的我已经走上了跟你爸同样的路，而爸妈早就已经迈步在了那条小路上。」
    「现在我们缺的就是你和我爸两个人，只要你们两个也愿意跟我们一起，那这条小路，就是我们家的康庄大道，我们将在上面飞驰。而且你爸已然在Ｘ市，给我们共同的家建了一个只属于我们的天堂，我们生活在里面，更可以远远的避开凡俗世人的眼光。」
    「当然，这一切还需要你的同意，还需要我爸的加入，所以栗莉，你仔细想想我说的话，我和爸妈都等着你的决定。」
    瑞阳抚摸着妻子的脸庞，深情的说道。
    栗莉愣愣的想了半个钟头，才说道：「老公，你说的对，我不能光顾着对公公的孝，却忽视了对父母的孝，我明天就回家，跟我爸好好的谈一谈，至于你说你现在的变化，我不管你走向何方，我会坚定的陪着你走下去。」
    没有了心结的两个人，紧紧拥抱在一起。
    到了家，瑞阳跟父亲简短说了几句话，便都去屋里睡觉了，时间已然很晚，心力也都交瘁，栗莉搂着公公，心力暗暗发誓，暂时冷落这个色老头几天，等自己与父亲交谈过，到时候就带着他一起，进入一个新的世界，这是她与瑞阳商议一致以后的决定。
    小刘一大早就在楼下等着了，几个人去小区门口吃了早饭，栗莉目送他们远去，临走前小夫妻两又紧紧拥抱了一下，瑞阳再次叮嘱栗莉让她晚上自己回家，爸在家里等她。
    栗莉有些不舍，又有些期待，其实变的何止是瑞阳，她自己又何尝不是在变，从以前的青春娇羞，变成如今的妖艳风骚，人都是会变的，既然老公和家里人都变成了这个样子，那自己要么变得跟他们一样，要么就只有另谋出路，可自己不想舍弃他们，所以，剩下的路也就只有一条。
    车渐行渐远，瑞阳看着车里安坐的父亲和高兴玩着的儿子，知道这一去，再回来就是收拾这里的一切，放下这里的一切，迎来Ｘ市新的生活，脱胎换骨的新生活。

 【妻孝】（续）（45）
    【妻孝】（续）（45）
    作者：dearnyan
    2018年10月13日
    字数：6890
    到了岳父母的小区，瑞阳安排他们在车里等待，自己去楼上接岳母，到了楼上岳父母已经在等着了，瑞阳简单的跟岳父说了昨晚跟栗莉商谈的结果，岳父也高兴的很是说了几声好好好。
    瑞父与亲家见面互相打了个招呼，白莹丽想着老公让自己好好招待亲家公的话，倒是有些娇羞的不敢直视瑞阳的父亲，逗弄着坐在后座的外孙，倒也很是安乐。
    栗谷目送着他们远去，收拾心情上楼，静静的等着女儿的到来。
    等人的时光，总是流逝的特别慢，钟表滴答滴答的像是在爬，栗谷数着时间，煎熬着，栗莉中午想必是不会回来的，时间上也来不及，只能等她晚上下班，点了女儿喜欢吃的饭菜，看着时间一秒一秒的爬到六点，栗谷那颗心脏，也砰砰跳个不停。
    门开了，花朵一般的女儿站在了房门口，喊了一声「爸！」
    栗谷着急忙慌的点头，接过女儿肩上的提包，结结巴巴的说「先……先洗手吃饭！」
    故作镇定的栗莉又何尝不是心情忐忑，光在楼下就踱步了好几分钟，如果不是被人奇怪的看着，她还不知道上不上来。
    一顿饭，父女俩没有说一句话，默默吃完东西，栗莉决定还是由自己先开这个口：「爸，瑞阳说您有事跟我说！」
    栗谷看着女儿娇艳的脸色，知道女儿最近过的确实不错，亲家公应该也把她照顾的很好，而且女儿的心情明显也不坏，那自己接下里说的，她应该能接受不少，整理了一下思路，栗谷说道：「我想让你先听听我的故事！这个故事很长，希望你有耐心能听的下去……」
    栗莉体贴的抓起父亲的手，将自己的小手放到父亲手里说：「爸，您讲吧，我好好的听着。」
    女儿体贴的动作给了栗谷莫大的勇气，于是他敞开了胸怀说道：「大约在六十年前，我的父亲娶了他的妻子，那时候我们成分不好，因此我们举家窝在山上的土窑洞里，能娶的上一个老婆，已经是上天的恩赐，所以我的奶奶很开心，对儿媳妇也格外的好，奈何天不从人愿，我的母亲不能生育。」
    「那个年代，不孝有三，无后为大，你的奶奶为了延续我们栗家的血脉，跟儿媳妇商量出了一个馊主意，由她自己代替我的母亲，怀孕并生下了我，我出生后不久，父亲便在矿难后丧生了，你的奶奶由于伤心过度，紧随着他而去。」
    「从此我便与母亲相依为命，家境贫穷的我们连衣服都穿不起，母亲仅有的一条裤子，在我出门的时候，便给我穿，等我上学回来，她便穿了出去干活，就这样，我活到了成人的年纪！」
    「赤裸的母亲与长大成人的儿子，整天呆在屋子里，于是，该发生的都发生了，母亲也告诉了我出生的秘密，理论上来讲，我与母亲并没有血脉上的联系，因此母亲说她才会默认我对她做的事情。」
    「可是我却无比痛恨我身上，流淌着的乱伦的血液，在那个我还什么都不懂的年代，我煎熬着，虽然我依旧很爱我的母亲，可我却无比的痛恨我自己。」
    「总算皇天不负有心人，我考上了大学，可那高昂的学费，不是一个山里的穷娃娃能够负担的起的，这时候，我认识了你的外婆和你的母亲！」
    「作为附近十里八乡的名门望族，她们家只有一个独女，于是我当了上门女婿，并与你的母亲订了亲。」
    「二年的辛苦学习，我靠着优异的成绩，回来娶了你的母亲，然后继续出去学习」
    「紧接着，我的母亲由于常年贫困，拖着孱弱的身体，也早早的结束了自己的生命。」
    「生物基因学，在那个时候悄然兴起，我研究了这个新出现的东西，毅然改变了我学习的方向！」
    「阴藏在心底的羞愧，和想要摆脱命运的努力，以及导师的辛苦培养，结合在了一起，这一切最终造就了我的功成名就。」
    「不断奋进的我，成了这个专业的顶尖专家，甚至连美国的同行走的都没有我深，没有我远。」
    「我研究了自己的基因与旁人的有何不同，发现了在正常的基因序列之外，我的身体竟然存在着一条隐形的基因序列，它隐藏在我的基因深处，如果不是因为一系列的巧合，我甚至不能发现它的存在。」
    「科技的进一步发展，使得人能够编辑基因序列，这时候的我，已经可以将这段隐性基因做出改变，可我突然，想好好的研究一下它，对知识的求知欲，掩盖了我心里的耻辱感！」
    「这个时候你母亲的家族，发生了巨变，我的岳母，你的外婆，带着我的妻子来到了我的身边投靠我！」
    「来到我身边的他们，死死都不肯讲述家里到底发生了什么事，我也就没有再继续关注，这时候我的研究已经不需要她们的资助，我的头衔已经足够融来任何投资，我已经不缺研究所用的经费了。」
    「我欠缺的是研究的人，如果我的岳母和妻子，这个时候不是正巧在我身边，我想我不会对隐性基因有着目前的成就。」
    「我研究了她们俩个，发现岳母的身体里含的隐性基因序列，甚至超过了我，至于我的妻子，你的母亲，她竟然拥有两条隐性基因序列。」
    「极大的兴趣，使我对此充满了斗志，在研究了岳母的基因之后，我发现这段基因编码竟然与我体内一模一样！」
    「兴奋的我，对她们娘两如何离开家的真实情况，产生了兴趣。」
    「在我不断的逼问下，你的岳母终于说了实话，原来是她与自己的公公乱伦，你的母亲，是我的岳母与她公公所出，这一切被她丈夫发现，一气之下的丈夫掐死了自己的父亲，也把她们娘两赶出了家门！」
    「说完了这些，你的岳母显然很害怕我赶她走，因此苦苦的哀求我，我看着此刻的她，竟然想起了自己的母亲，接下来，一切都水到渠成，我与自己的岳母上了床，然后惊奇的发现我已经对我自己不再痛恨。」
    「科技在不断发展，社会也在不断进步，以前难以听闻的东西，到了这个社会，变的如此普通，既然丈夫可以允许妻子在自己面前和别人结合，既然换妻的游戏这么流行，那为什么儿子与母亲就不能结合在一起，为什么女儿与父亲就不能结合在一起。」
    「对于这段基因的羞愧，变成了深深的自豪，我是特殊的存在，并不是庸庸碌碌的普通人！」
    「兴趣再次改变了我的研究方向，我将目光转向了基因存在的目的，于是，我将岳母身上隐藏的这段基因，彻底的激活。」
    「接下来，她的改变使我很是惊异，原本被我强迫着上床的岳母，竟然渐渐的主动起来，床上风骚的程度，使我异常欣喜。」
    「再然后，你的母亲完成了自己的学业，来到了我的研究所。我不打算让她参与我的工作，因此只是要求她呆在家里。」
    「慢慢的，你的母亲发现了我和岳母的事情，恼羞成怒的她想要离家出走，却被岳母苦苦哀求，最终留了下来！」
    「我看着你愁眉苦脑的母亲，心中也有一丝不忍，这个从小就和我结婚的女人，深深的爱着我，因此，我将我自己的一切，和她身上发生的一切，都原原本本的告诉了她。」
    「对于我目前的研究，我也没有瞒着她，她听了这一切，对于自己身世的悲惨命运，已然有了了解，不由得和我有些同病相怜起来。」
    「然后我们就和好了，但是我知道她依旧没有改变，我又想起了我的研究，我想试试，单靠人为的意志，能不能主动激活这段基因。」
    「于是，我带着你的母亲，趁着在外国学术研究的机会，参加了很多外国人举办的Ｐａｒｔｙ。」
    「老外的开放程度，深深震惊了你的母亲，慢慢的，从一开始的惊讶难于接受，到尝试着做做看，你的母亲最终接受了这一切，这期间整整经历了三年时间。」
    「好奇的我再次研究了你母亲的基因，愕然的发现，那段掺杂了乱伦的基因序列，已经主动激活了。」
    「你可以想象我的惊讶，于是我试着说服你的母亲和外婆，尝试着与他们一起。改变了基因序列的两个人，经过短暂的羞愧后，竟然同意了，我一边感慨着基因的强大，一边享受着拥有两个妻子的幸福生活。」
    「而你母亲的另一段基因，明显要复杂的多，经过了不断的研究，后来总算有了点头绪，那是一条关于青春的基因密码，毫无疑问你的母亲看起来如此年轻，就是激活了这段基因的情况。」
    「我复制了这段基因序列，放到了我自己的身体里，当然，这没有经过什么研究允许，我实在是等不及正规手续的审批，可能等他们批下来，我早就已经老死了。」
    「令我高兴的是，它在我的身体里起到了作用，虽然不能让我的身体变得年轻，可延缓的衰老，已经令我异常欣喜。」
    「我将这段基因同样复制到了你外婆的身体里，她看着逐渐延缓的衰老，更是开心的像个孩子，我自然也得到了很好的福利。」
    「我不知道这段基因因何产生，也许是乱伦的变异，也许是上帝的垂青，谁知道呢。」
    「不幸终于来临，你的外婆，因为感染了癌症，恐怕不久于人世，我拼了命的研究与她癌症相关的基因，谁知等我研究出来之后，她的癌症又发生了变异，手足无措的我，只能目送着你的外婆远去。」
    「很显然，让人变的年轻的基因，并不能让人长生不死。」
    「我抵制着悲伤的情绪，继续研究，可我放在普通人身上的青春基因，并没有发生任何作用，这段基因到了他们身体之内，就被吞噬的一干二净。」
    「这对我来说，毫无疑问意味着末日的降临。」
    「而厄运终将过去，幸福也随之到来，我的小公主，你降临到了这个世界。」
    「你无疑是我的幸运星，你的到来给我也带来了一位天使，一个陌生人进入了我的研究所，他有求与我，当我满足了他的要求后，他拿出了一亿的资金，和自己的身体来供我做研究。」
    「我在他的身体里，同样的也发现了乱伦基因，试验非常成功，那个４０岁的男人，至今看起来依旧年轻。我于是怀疑是乱伦基因的存在才能使的青春被激活。」
    「在这个陌生人的帮助下，我检测了他家族里的每一个人，最终的结果验证了我的结论，乱伦基因就像是大厦的基础，青春基因就是这栋大厦的装修，两个相辅相成，缺一不可。而这个时候，这个陌生人告诉我，他是Ｘ大的投资人，是Ｘ大最大的股东！于是我顺理成章的进了Ｘ大做了生物基因学的教授。」
    「紧接着我又尝试移植乱伦基因到普通人体内，一场惨烈的失败降临了，接受移植的一万个人里，一个都没有激活。」
    「我彻底的灰心丧气了，这个时候那个陌生人已然变成了我的合伙人，他安慰我说没有关系，世界这么大，总有一些人是不一样的，而为了青春，他们愿意付出一切代价。」
    「我和我的合伙人，思考着基因激活的条件，突发奇想的我突然想到也许，我的检测对象根本就错了，保暖才会思淫欲，我将自己的目光放到了富人阶级里面，最终出来的成果令我欣喜，越是古老的家族，体内越是容易存在这种基因，血脉和通婚，使它们牢牢占据了这些人的身体。」
    「在中国，上流社会的那些人，也逐渐接受了西方的开放思想，几千年遗传下来的血脉，也在渐渐苏醒。」
    「我和我的合伙人，有了一个大胆的想法，我们要在这些人身上赚钱，都说富人的钱容易挣，想必这个想法也能为我们拉来巨大的投资。而我，我必须为了我么这个家建造一个属于我们自己的避风港，我深知这种基因的强大和不可抗拒，唯恐你我有一天被这个社会所抛弃，这个愿望越来越强烈，因此我们决定将想法付诸实施。只是投资人的选择，很是费了我的合伙人一番心思，他无奈之下只能暴露了自己。」
    「回报无疑也是丰厚的，越来越多的家族暴露了他们内部的淫乱，甚至于附近国家的人，都慕名到此。」
    「这个时候，瑞阳逐渐的走进了我的视线，身为你的丈夫，他毫无疑问是这一切最好的执行人，因此我让老林对他背地里做了一些调查，不管是老公司，还是新公司，瑞阳的表现都堪称完美。」
    「因此，我和合伙人对瑞阳安排了一次试练，试练很成功，你丈夫的表现得到了所有人的认同，他跟你母亲那恩爱的感情，更是得到了他们由衷的认可，也许是这种禁忌的认同感，瑞阳为公司拉来了巨额的投资。」
    「这个新成立的公司，将会为世界上最顶尖的富人服务，现在所有的机器设备都已然到位，等待年底后面的别墅建成，我们就将迎来我们的第一批客户。「现在唯一限制我们财富的，就只剩下了最头疼的人力，这种不可以放到台面上说的东西，并不适合拿来大肆宣传。」
    「Ｘ大的名头使我招收了一批愿意学习的学生，我让他们在研究室里工作，并在手术的时候替代我操作，我教了他们所有，却唯独没有教给他们原理。」
    「他们并不知道他们做这个是为了什么，又是为了什么原因在做，在挑选他们的时候我已然做好打算，那些脑子聪明的和整天打着小心思的，已然被我排除在外，那些脑子笨笨的，动手能力却强的人，才是我的选择。」
    「我并不会限制年轻人的前途，毕竟这个实验室依旧是挂在Ｘ大名下的，因此除了带领他们做好我要求做的工作，他们其他的研究我和我的合伙人都是强烈支持。」
    「他们付出的，仅仅是每年给来到实验室的陌生人，做一个小小的手术，并为此保密，得到的，却是其他研究所所没有的丰厚资金支持。」
    「我预计，公司这个项目每年将会带来至少五千万的利润，而我们家，可以分到其中的三分之一。」
    「我的故事讲完了，现在该来讲讲你的故事！」
    「你出生之后，在你母亲的照料下，越长越大，我看着日渐长大的你，心底里的那一丝爱意，又古怪的升起，我对你的母亲如实说了出来，最后商量的结果是，我逐渐的远离这个家庭，免得一念之差发生了什么不好的事情。」
    「距离并没有拉远这份爱，我在远方也依然密切关注着家里，只是苦了你的母亲，需要她独自在家照顾你，在这个家里发生的一切，你的母亲在每天晚上你睡着的时候，都会打电话跟我说，你第一次月事，第一次在学校打架，第一次单相思，等等等等。」
    「就这样，你长大了，上了大学，谈了恋爱，隐藏在心底里的失落和慌乱，让我对于我们家未来的方向，产生了困惑，你应该还记得，我有一段时间反对你和瑞阳在一起，你却坚定不移的跟他开始了新的生活。」
    「看到你们如此幸福的生活在一起，我也总算放下了心里的那一丝眷恋，跟你的母亲，又在别的地方寻找着刺激。但是心底里的那一丝隐忧，却始终不曾散去。」
    「只能说命运没有抛弃我，阴差阳错之下，瑞阳竟然离开了你独自来到了Ｘ市，我的心里又涌起一个独特的想法，我想试试看能不能把瑞阳也拉近我们的生活圈子里。」
    「我诱使着你的母亲，对瑞阳开始了逐渐的勾引，反馈回来的信息的确令我欣喜，瑞阳并没有拒绝你母亲的诱惑，并且身陷其中。再到后来，两个人竟然真的产生了感情，你的母亲也深深的爱上了他，从这些现象我判断出瑞阳恐怕也是属于基因自己觉醒的那一批人。」
    「然后就剩下我的女儿，你要如何接受这一切。命运却再次让我惊喜，你发现了丈夫和你母亲之间的关系，竟然允许他们结合在一起，并参与了跟他们的淫戏，我知道，属于你的那份基因，也已经开始了舒醒。」
    「最后，真相大白，原来瑞阳早已经走在了和我相同的路上，你与你公公的淫戏，你的母亲通通都告诉了我，于是，我为了这个家设计的未来，将因为有你们的加入而变得如此美好，那原本是避世的所在，瞬间变成了天堂。」
    「到了这个时候，我知道我梦寐以求的你，离我已经不再遥远，征求了瑞阳的意见，我丝毫没想到，你们给这份乱伦的爱上面，加上了孝字的大义，而且这个思想在瑞阳的心里也已经根深蒂固。看样子这是瑞阳觉醒乱伦基因的一种自我催眠和转移，当然，这只是我的推论，还请你给我保密，呵呵。」
    「你跟我来，我给你看一样东西。」
    栗谷说着领着栗莉走向了客厅，打开放在客厅茶几上的一个大箱子，里面是好几本日记。
    笑着让栗莉自己打开看，栗谷坐在沙发上等待着。
    栗莉翻阅着这一本一本的日记，里面记载了父亲记录自己的点点滴滴，而日记的女主角，竟然全部都是自己。
    有自己三岁时候尿裤子时的糗事，也有自己恋爱时告诉母亲时的甜蜜，父亲陪在自己身边的时候，记载的更是尤为详细。
    「爸……这些都是……都是您写的？这么多！」
    栗莉惊叹道。
    「是的，你恐怕一时还看不完吧，我放到你的房间里，你这几天抽空再看吧，说了这么多，时间已经很晚了，早点休息，你明天还要上班。」
    抱着箱子，走进女儿的房间，栗谷笑道「还记不记得你小时候，讨厌爸爸不在你身边陪着你，每次我一回来就跟我赌气，把自己锁在屋子里不出来见我，总算到了高中以后才算懂事，不过那个时候，我依旧进不了你的房间，因为你长大了，想要拥有自己的隐私。」
    「爸，你……我……我那时候不是还小嘛！」
    栗莉撒娇道。
    「呵呵，然后我就等来了你出嫁的那一刻，我隐藏了自己的嫉妒心，衷心的祝福着你能过上你自己想要的生活，却没想到，命运竟又把你推到了我的身边。
    自从你离开家，这个房间就空荡荡了，我只要回家，就会在这里坐上片刻，想象着你还在我身边。」
    「爸，我这几天，天天回来陪着您！」
    栗莉有些心酸了。
    「好了好了，赶紧刷洗休息，真的不早了。」
    栗谷说着就要走出房间。
    「爸，我爱你！」
    栗莉从后面抱着父亲宽厚的嵴背，迷恋的说道。
    栗谷抑制住心中涌上的爱意，知道还不是时候，颤抖着转过了身体，将女儿也搂在了怀里，就这么抱着，感受温情与甜蜜。
    「爸，晚安！」
    栗莉感觉到父亲的阴茎慢慢硬起，顶在自己的小腹硬邦邦的，亲了亲父亲的嘴唇，说道！「乖女儿，晚安！」
    栗谷同样回了一个吻，转身出了房间！摸了摸自己湿润的阴户，栗莉的脸羞红的成了一个苹果，自己竟然……竟然如此的湿润了……甩掉脑海中的荒唐念头，栗莉冲去卫生间里刷洗。
    栗谷躺在床上，激动的睡不着，想着女儿现在在做什么，想着自己的下面竟然丢脸的顶在了女儿的肚子上，她……她应该感觉到了吧……呵呵……好期待…
    …明天的到来！栗莉刷洗完毕，躺在床上，翻开父亲的日记，一本一本的仔细读着，慢慢的进入了梦乡。

 【妻孝】（续）（46）
    【妻孝】（续）46
    作者：dearnyan
    2018年10月14日
    字数：6462
    「女儿一岁半了，咿咿呀呀的竟然叫起了爸爸妈妈，高兴的丽丽搂着女儿又亲又抱，岳母也在旁边高兴的看着，一家人其乐融融真的很开心，我接过丽丽抱着的女儿，调皮的小家伙竟然伸手来拽我的胡子，哎呦，还撒尿了，还尿了我一脸，这个小坏蛋，可爸爸舍不得打你的小屁屁，将你递给大笑着的丽丽，我只好去卫生间里清洗。」
    「我的女儿今天会走路了，在经历了几个月的摸爬滚打，现在已经走的很熟练了，拽着我的一根食指，在小区的草坪上健步如飞，想想前面还摔的吧唧吧唧的大哭，心里也在感叹女儿长大了！」
    「女儿二岁的生日到了，买了一个小小的蛋糕来给你庆生，看着你咿咿呀呀的说着别人听不懂的东西，感觉到你应该很开心的吧，亲了亲在玩闹的你，却被你推到了一边，是不是感觉爸爸的胡子扎人啊哈哈哈哈。吹了蜡烛，你就又要长一岁了，好期待你长大的那一天啊。」
    「我要出差了，一去就是好几天，临走前，在你的脸上狠狠亲了几口，也不管是不是胡子扎到了你，我怕我会太想你，等着我宝贝女儿，我办完事马上就回来陪你。」
    「出差回来了，买了一大堆的玩具，被你妈骂了好几天，说我买了太多东西给你，呵呵，爸爸不是疼你么，这也要被骂，虽然买的多了一点，而且把你妈让我买的东西都给忘了，好了，我该去跪搓衣板了。」
    「三岁了，时间过的真快啊，一转眼你都能爸爸有模有样的说话了，真幸福！」
    「哈哈，今天又尿床了，在你脸上刮了好几下，让你闹了个大红脸，还得去晒你的被褥啊！」
    「要上幼儿园了，哭哭闹闹的你，死活不愿意去，我跟你妈说不去就不去吧，我在家里带着你，被她狠狠的揪了耳朵，啪啪的打了你的小屁股，把哭着的你就扔在了幼儿园，爸爸看着真心疼啊，可没办法，这是你长大必须要走过的历程，爸爸只能在心里想着你。」
    「放学回来的你，已然爱上了在幼儿园的生活，那里的老师哄着你，带着你们玩，教育着你们唱歌跳舞和各种各样的玩耍。第二天早上竟然高高兴兴的背着你的小书包主动要去上幼儿园了，害的我被你妈嘲笑了好几天。」
    「今天是家长活动日，终于可以看看你在幼儿园里玩些什么了，哇，确实是让我大开眼界啊，感觉我们的童年真的是白活了！心里竟有些小小的嫉妒呢！」
    「爸爸又要出差了，你噘着个小嘴，不高兴的叉起手，坐在客厅里赌气不跟爸爸告别，爸爸也很伤心啊，爸爸也不想离开你，可又要挣钱养活这个家，没办法啊，爸爸以后一定找机会，天天陪着你！」
    「又买了很多玩具给你，还有各种各样好吃的，总算没忘记给你妈带东西，这回不用跪搓衣板了。」
    「转眼你又要上中班了，去年买给你的衣服，都小了，等会带着你妈再去给你买些新衣服回来，我的女儿又长大一岁了。」
    「奥运会，我的傻丫头看着人家跳水，竟然翻滚着从凉席上栽了个跟头，笑的我跟你妈半天没喘过来气，问问你在干嘛，你竟然说在学人家跳水，更是让我们三个人笑个不停！」
    「下班回家，你外婆买了几个西瓜，看着你在那吃着吃着竟然哭了起来，我和你妈都很纳闷，连忙问是不是噎着了，你边哭边说，我撑的吃不下了！原来，原来是被撑哭的，我和你妈乐上了天，却又有些怀疑我的乖女儿是不是个傻瓜！」
    「今天在小区里散步，在小区门口发现有两只狗狗，一只大的守着一只躺着的小狗狗，你说他们是一家人，大狗狗是狗妈妈，小狗狗是狗宝宝，我问你一家人怎么没有狗爸爸呢，你回答说狗爸爸每天都要去上班班。听完心理莫名难过了一下下。」
    「今天你生病了，咳嗽的很厉害，爸爸带你打了针，看着你红红的喉咙，爸爸恨不得生病的是自己，你只要健健康康的生活就好。」
    「病好了，又该送你去上幼儿园，好喜欢这种天天陪着你的日子啊，可你也要顺利长大，爸爸也要赚钱养家！」
    「回到家，你指着头上老师贴给你的小太阳，说你被表扬了，爸爸真的很替你开心，我的小丫头，长大了！」
    「今天你跟妈妈洗澡的时候，指着妈妈的胸说，为什么你没有那个东西，你妈出来跟我一说，可把我给乐坏了，乖女儿，那个得等你长大了，再长大才会有的，而且，还不一定有你妈那么巨大哦！」
    「今天你拿着妈妈的眉笔和唇彩给自己画了个大花脸，看着像是鬼一样的脸盘，我们三个人笑的腰都直不起来了。」
    「小丫头今天挨揍了，你竟然把妈妈的鞋子藏到了装面粉的袋子里，被你妈妈揍的屁股通红，我在旁边看着也不敢替你求饶，你太会作了！」
    「今天幼儿园毕业了，看着你如花一般的童颜，你又长大了，再过了这个暑假，你就该上小学了，逐步走向人生开智的第一步！」
    「乖女儿真的很聪明，爸爸上小学时都没有你棒，看着你流利的读着拼音，爸爸开心的给你鼓掌！」
    「好吧，我得承认数学一定是女人的天敌，你的逻辑性思维把我都难住了，应该要如何教你才好呢，还有，不要再问我为什么１１＝２，这个问题老爸真的答不上来！」
    「好奇心害死猫，你竟然偷偷的将观赏植物的根茎塞进了嘴里，看着你肿的跟个香肠一样的嘴，爸爸赶紧带你去医院打针，真的是不知道该生气还是该好笑了，唉，还是心疼多一些吧。」
    「要去给你们班大扫除了，我强烈跟你妈要求要自己去，带着你擦擦窗子，扫扫地，爸爸感觉真有意思。」
    「今天你春游了，被这个小书包，包里装的满满的零食，去玩吧，我的宝贝，感受你的父母没有享受过的童年！」
    「给你报了个舞蹈班，让我的宝贝练练形体，长大怎么着也得是个气质大美女啊，哈哈，你妈还说我老盯着你们的舞蹈老师看，其实有了你，我就什么都不需要了，我的宝贝。」
    「期末考试了，放寒假要带着你去哪里玩呢？去看看海，还是爬爬山？还是去海南吧，那里不冷，呆的很是舒服。」
    「哈哈，没想到你这么喜欢海，那我们以后搬去海边上住吧，看你和你妈在沙滩上疯跑，挖挖螃蟹，填填沙坑，爸爸真的很开心！」
    「又要开学了，我的小公主，看你愁眉苦脸的，爸爸也想让你天天玩啊，可是学还是要上的，只能委屈你了，回来让你外婆给你做好吃的！」……「时间过的真快，转眼你就上三年级了，个子也长了，从眉眼看上去，你已经有了你妈妈的影子了，看样子长大也是个小美女呢！」
    「天天跑出去疯玩，被你妈给揍了吧！还是要记得回家吃饭啊，看着你屁股上红红的屁股印，爸爸给你揉揉吧！」
    「唉，又生病了，那该死的医生竟然还给你误诊了，一个疑似白血病吓的你老爸我心脏病都快出来了，好在最后只是确诊肠胃炎，陪着你在医院住了半个月，总算熬到了出院的这一天，看着你惨白惨白的小脸蛋，回家好好给你补补。」
    ……「六年级的你俨然有了大姑娘的感觉，这时候的你，跟爸爸稍微有些生疏了，不像小的时候天天粘着我，更多的是你们母女两的窃窃私语，我有些吃醋了。」
    「毕业了！恭喜我的女儿顺利进入Ｘ省一中就读，今天跟你的老师见面谈了谈，希望我教授的面子能让他多多注意培养你！」
    「初中的学业，毕竟还是加重了，家庭作业的时间变得更长，活泼好动的你，都没有时间到处跑着玩了。」
    「该死的，爸爸竟然对你起了感觉，为了不伤害我的宝贝女儿，我还是远离这个家，远离你吧！虽然爸爸真的爱你，可是爸爸更想让你快乐的成长。」
    「离开了你，来到了陌生的Ｘ市，总算有人帮助，爸爸的工作也已经进入正轨，爸爸现在要考虑的就不是挣钱养家了，而是如何处理我们的将来。」
    「听你妈说，你来月经了，我的小公主终于开始发育了啊，你那稚嫩的身体，也会像你妈一样发育的异常丰满吗？爸爸很是好奇啊。」
    「今天你妈发来了一张照片，趁着你睡着拍了发来的，看的出来我女儿的小胸脯已经鼓起来小小的一块了，果然遗传了你妈的大胸呢，刚刚发育就这么明显了。」……「感谢诺基亚公司，竟然出了摄像头这么清楚的手机，我给你妈买了一台，让她趁着你睡觉，偷偷的将你拍给我，缓解我的相思之苦。爸爸这边的研究也取得了很大的进展，社会发展的真快啊！」
    「爸爸好不容易回趟家，你竟然在跟爸爸赌气，说爸爸不疼你了，乖女儿，不是爸爸不疼你，是爸爸太爱你了，爱你爱的已经不可自拔，这种爱对现在的你是有害的，所以爸爸只能在远方默默的关注你，等你长大。」
    「临走了，看着你在自己屋子里缩头缩脑的又想出来送我，又不想出来送我，爸爸只能遗憾的跟你说声抱歉，看着你那哀怨的小眼神，爸爸心都碎了，我要造一个避世的天堂，这样才能让我们一家快乐的生活在那里。」……「一转眼，你又上高中了，爸爸买给你妈妈的手机也换成了苹果，最新的智能手机照相果然是没的说了，每天看着妈妈发来你的照片，爸爸也跟陪在你身边一样。」
    「高中的学业很辛苦吧，听妈妈说你每天都学习到很晚，努力加油吧，好的学习成绩是由聪明和努力共同构成的，你的聪明遗传自我们，只要肯下苦工，重点大学时肯定没有问题的。」
    「今天又收到了你的几张裸照，你妈的照相技术是越来越好了，看着你发育的如你妈一般巨大的胸部，和那已经逐渐丰满的屁股，爸爸兴奋的打了好几次飞机，我爱你，我的宝贝。」
    「乖女儿，怎么在学校跟人家打架了，我明天就打电话质问你的班主任，看看他到底是如何管教学生的，实在不行，只能拿Ｘ大的名头来压压他了。」
    「岳母生病了，看着哭的稀里哗啦的老婆和你，我不知道该如何安慰，毕竟她也是我的女人，可这个病竟然是脑子的问题，爸爸实在无能为力，让你们回去休息，我伤心的陪着这个陪伴了我十几年的女人，走完她生命中的最后一程。」
    「走了，生命的消逝竟然是如此的容易，很多事我也无能为力，带着你们娘两选了一个还算不错的墓地，这也是我最后能做的事情，从今以后，就是我们三个人相依为命了。」
    「听妈妈说你单恋了班上的一个小男生，爸爸吃醋了，你爱的人应该是我才对，可爸爸不应该自私，还是放你去感受那甜蜜而又苦涩的初恋吧！这也同样是你人生必须经过的一步。」
    「看着你和妈妈每天睡在一起，亲亲我我，爸爸感到很幸福，又很孤独，我的女儿，现在爸爸建造的天堂，还没有眉目，我每天都在独自苦恼，我们的未来到底在哪里。」
    「一个意外的好消息，成功了，我和我的合伙人做的试验，今天终于反馈来了好的消息，天堂的门已经打开了，剩下的就是如何进去！乖女儿，我的爱人！
    我们的幸福不再遥远了。」……「功夫不负有心人，你还是考上了Ｙ大，是不是更加恨爸爸了，为什么不直接报考爸爸所在的Ｘ大，这样爸爸偶尔还能看到你！
    可是这个经济贸易是个什么鬼，你难道不应该走上和你爸爸同样的道路吗？」
    「跟你妈打了个电话，质问她为什么不让你报考生物系，得知那是你自己的选择，爸爸也就不知道该说什么了，世界是你自己的，还是得让你去闯，我只能继续打造我们的天堂，好在合伙人的力量很是强大，很多事情我都交给他去做，我就专门负责技术攻关。」
    「告诉你一个好消息，世界的大门已经为我们敞开了，我的合伙人成功打进了我们这类人的圈子，而这人口的基数更是让我震惊，想不到这个世界上竟然有这么多乱伦的家族，还都是一些地方上的豪门望族，我对我们的未来更有信心了。」
    「研究取得了实质性的进展，可这个永久存在又是个很大的难题，接下来我又要不眠不休的继续攻克这个新出现的麻烦，女儿，你想爸爸了吗？」
    「你妈打来了电话，说你谈恋爱了，对方是一个叫瑞阳的小伙子，好吧，我实在是太忙，没时间去Ｙ大看看这个小子到底是个什么人，你自己多加注意，要是他敢欺负你，我保证揍的他跟个猪头一样！」
    「你竟然领着你的男朋友回家去见了你妈！天，你们两想要干什么？还想要结婚吗？我的乖女儿，我们真的不合适和普通人结合在一起啊！哦，这该死的研究又遇到了瓶颈，难道老天爷也在惩罚我吗！」
    「看着你妈发来你们两个人的照片，看着你们眼神里洋溢着的爱意，我知道，这里面没有我的什么事了，好伤心，好难受，我需要酒，需要用酒精来麻醉我自己。」
    「整天烂醉如泥的我，被合伙人狠狠骂了一顿，不过他说的对，未来一切还都不确定，我要为了可能出现的一切先准备好退路，我要继续努力，打造我们的天堂，不管将来出了什么事，至少有个地方可以收留你！」……「结婚！你竟然要结婚了！你们两的感情发展的这么好了？我明天一定要回去看看这个要娶你的混蛋小子，到底是个什么鬼！」
    「看的出来他很爱你，爸爸总算放心了，放下了心中的包袱，也许我也应该重新审视我们这个家，但心里总觉得我们像是生活在火山口，万一哪天爆发了，灾难也许就降临在我们头顶，我得加快我的速度了，时间已经等不及。」
    「总算我还没被上天抛弃，我成功了，拉着合伙人兴奋的来了个一醉方休，现在，就剩下那条康庄大道的建成。」
    「外孙，我竟然有外孙了！天，我都这么老了？好在得自你母亲的恩赐，我感觉我还充满了活力，也许培养这个小家伙做我的接班人！」
    「偷偷的拔了鹏鹏的几缕头发，再抽了他一管血，我没敢告诉你，带回实验室里偷偷的研究一下，呵呵，爸爸实在是控制不住自己研究的欲望，这也是我的血脉啊！」
    「咦，很奇怪，真的太奇怪了，这是怎么回事，这么复杂的东西又是个什么鬼？难道我的基因还能被覆盖？啊哈哈，差点被骗过了，原来你隐藏在这里，不过怎么会这么具有欺骗性了？难道这是他爸爸那边带来的变化？」
    「瑞阳遗传给孩子的东西让我有些看不懂，好像跟我们的一样，又好像跟我们的不一样，头很大，到底他跟我们是不是一类人！为什么基因会有这奇怪的变化，我的女儿，你的生活到底过的怎样！」
    「瑞阳来Ｘ市了？你妈也来了，想想那奇怪的基因序列，要不要再做个小小的试验？让你妈试一下吧！想必独守空闺的你妈，应该不会反对。」
    「有意思，这种遮遮掩掩的表示，跟我的落落大方完全不同啊，有趣，有趣，再让你妈刺激的狠点，看看有什么反应！」
    「哈哈哈哈，原来还是一样的，只是外在的表现不同，这是个天大的好消息，我的女儿，我终于不用再为你担心了，瑞阳最近的表现更是让我欣喜，我也已然老迈，这个为了你建造的天堂，我就交给他吧，果然是我女儿挑的人，表现堪称完美。」
    「实验室里得出的结论，跟我的推断一样，瑞阳确实是跟我们一类人，我的女儿，我明天就要来见你了，说实话，听你母亲说起你跟公公的淫戏，爸爸早就已经欲火透顶了，明天，明天，我的新世界！」
    新的日记，到这个地方就结束了，栗莉合拢爸爸的日记本，这一个星期以来，自己并没有跟爸爸发生些什么，每天就是简单的拥抱亲吻，然后自己就回来躺在床上翻看爸爸的日记，每一册，每一页，每一天，原来自己印象中常年不回家的爸爸，竟然是这么的爱自己，在远方关注自己，甚至考虑的这么深远！结合最近瑞阳告诉自己的信息，显然爸爸打造的那个避世的天堂，已经初见雏形。
    年底，想到年底这个天堂竟然就可以成功入驻，栗莉不由的对自己的爸爸更是充满了敬佩与爱意。
    瑞阳也叫自己辞了工作，是啊，一年几千万的收入，何必还要在别人的公司里看人脸色，听说公公那里也传出了好消息，那就剩下自己，去还是不去，这已经不是一个问题，自己如何面对亲生父亲的爱，这依旧是一个羞涩的难题，好在瑞阳在那边给了自己莫大的鼓励，也许应该试试曾经的老办法，从头开始。
    明天就是星期五了，那就晚上回来，约了爸爸试试，给瑞阳打了个电话，得到了肯定的答复，自己心里也有底了。
    瑞阳带着自己的父亲，去实验室做了鉴定，心急的等待着结果，这毕竟牵扯到父亲的性福未来，虽然自己身上是有的，可这毕竟不知道是父亲还是母亲的遗传，万一父亲只能日渐衰老，那这个家的幸福，难免要打了一个很大的折扣。
    焦急的等待，换来的是实验室传来的喜讯，自己的基因遗传自父亲，那么接下来就只剩下漫长的治疗过程了，对自己人就不用再搞那一套注水的东西，瑞阳按照岳父给自己说的办法，在电脑程序里添加了世界上只有两个人才知道的秘密，剩下的一切交给治疗仪就可以了。
    只是父亲这一个月要呆在实验室里出不了门，好在这里既然是为顶级富人服务的地方，吃饭和娱乐也都是最顶级的，干脆就让父亲在这里享享清福，自己白天来陪着，晚上再回去住。
    只是鹏鹏还有些麻烦，只好又将前面辞退的保姆再次请回来，这次干脆请了两个，两个人一个专门照顾孩子，一个做做饭打扫打扫卫生。


 【妻孝】（续）（47）
    【妻孝】（续）47
    作者：dearnyan
    2018年10月15日
    字数：6888
    瑞阳自从知道了公司的真相，总觉得在安保和服务实施方面还有必要进一步加强，岳父虽然将这里当做避世的所在，可自己并不想把这里打造成一个与世隔绝的地方，至少必不可少的享乐项目，是要有的，不然一家人住在这里，实在是过于无聊了。
    瑞阳规划着除了别墅区之外，在后面更要建造一个享乐的天堂，虽然岳父与林叔叔只是把后面的房子当短暂的疗养院，可这样却浪费了这里的优美环境，将自己的想法向两个人表示了一下，得到了自己想要的允许，瑞阳决定放开手脚大干一场。
    找来了项目经理，瑞阳跟他在办公室里说着：「这个地方，你给我造一个类似体育馆的设施，里面有游泳馆，高尔夫球馆，还有器械练习室，羽毛球馆，其他的你再适当的看看要添加些什么，也就差不多了，别墅后方，减掉一排别墅，给我造一个跑马场，还有马厩，然后在围墙外围修一条路，直通后面跑马场，让清理工和服务人员可以不通过别墅区直接进入那里。」
    「瑞总，这样好像划不来，这些东西的造价太高，收益却低的很。」
    项目经理好心的劝解道。
    「呵呵，这么跟你说吧，按照林总原来的设想，后面仅仅只是给来人短暂居住用，这种像宾馆一样的设施如何赚钱！我添加了这几样东西，却可以把房租直接翻了几番上去，他们会像度假一样长期居住在这里，我预计１０年内就可以收回投资了。」
    「可是瑞总，这恐怕需要不菲的钱吧，有那么多人消费的起吗？」
    瑞阳与岳母对视了一眼，白莹丽在旁边说道：「瑞总安排你去，你就去做吧，这里的客户唯一不缺的，就是钱了。」
    既然投资方都这么说了，那项目经理也就不再犹豫，他唯一考虑的就是如何把这些设施完美的融进这个小区里就好了，白忙活一场，又得重新出设计图，重新审批，这样以来工期又得耽误不少。
    好在资方出钱很是大方，麻烦的只是工期又要重新修改，至于图纸和审批，就交给老总去头疼吧。
    不过还是得跟老总汇报一下，这毕竟不是个小事，万一批不下来，那这就砸在锅里了。
    打了个电话，项目经理也愣住了，老总竟然告诉他不要管审批的事，只管建，可这万一建好了，不通过，那不就完蛋了，还得拆？又继续打电话过去，再三的确认！「小张啊，叫你盖什么，你就盖什么，你应该发现了，公司对你的要求是有求必应，你要设计，马上赶设计，你要施工队，公司两个小时就给派了过去，你知道为什么？从一开始那里的项目立项，上面就是一路绿灯，连我都有些好奇。花些心思打听了一下，上面就给我看了一份名单，那个公司的控资方，简直是我见过最不可思议的东西，更有上面的人跟我打了无数招呼，让我一定保质保量的完成那里的一切，好了，只能告诉你这么多了，你一定要小心加小心，别给我出什么幺蛾子，之所以派你去，就是因为你是个老实人，不像其他的几个经理那么滑头，好好干！」
    老总教训着就挂了电话。
    挂了电话的张经理呆若木鸡，这是个什么情况，一个房地产项目还搞的这么神秘？难道里面真的有什么秘密？想想这几天在门口看到的保安，那种骨子里带出来的精干劲，还真的有些不一样，再想想自己那个刚从部队转业的小舅子，似乎还没有这里的保安看起来有杀气。
    瑞阳打发了项目经理，又琢磨着再让林叔叔找一批保安进来，毕竟后面的项目建成后，按照自己的意思，更是要２４小时有人巡逻，原计划的围墙也矮了，也得加高，探头那些更是要多放，保证隐私的前提下，尽量提高安保服务，毕竟这里服务着的，都是一些尊贵的人。
    叮铃铃，正想着电话就响了，瑞阳拿起电话发现刚巧是林叔叔打来的，心里感叹好巧，连忙接起：「林叔叔，您有什么事吗？」
    「哦，瑞阳，有个事跟你说，你那里的房子再给我留五套出来，要工期跟我们一样，尽快结束。」
    林叔叔在电话里吩咐道。
    「哦，没问题，房子多的是，有什么特殊要求吗？」
    瑞阳回道。
    「只有一个要求，这五套房子不入设计图，不入审批，每套房子建一个独立的治疗室，四周建高墙，门口设警卫室。」
    「啊……好……好」
    瑞阳一说要设警卫室，心里就有了些底，这是要来大人物了啊，连忙将自己的要求提了一下。
    「没问题，明天调一个排过来给你。」
    电话里传来林叔叔肯定的声音，瑞阳也傻了。
    远方的栗谷，也接到了老林的电话，听着老林电话里吐露的一个个名字，心里也在苦笑，这好像有些闹大了啊，原本自己用来避世的所在，似乎有些脱离了自己的掌控了。
    好在老林那边说瑞阳干的不错，自己也只能放下心，只管自己了，外面那一滩浑水，还是留给女婿去淌吧。
    电话再将项目经理喊了回来，说出了自己的要求，对方已经是处变不惊了，点头答应下来，便出门监督工地去了。
    出了门的张经理，总算是对老总的警告有了些心理准备，给老总又打了个电话汇报了情况，得知两个小时之后施工队准时到现场的答复，连忙手忙脚乱的安排手底下的人准备着。
    瑞阳安排完了手上的事情，司机小刘又来找他，说是老母亲和他哥已经接了过来，瑞阳记着岳父的招揽，更是亲切的安排小刘的母亲住进了父亲旁边的宿舍，看着感激涕零的哥两，瑞阳只是嘱咐他们好好干，心里自然知道，这小小的手段换来的是两个人永远的忠心。
    安排好了住宿，自然就去实验室了，两个孝顺的儿子，推着车，将老太太放进治疗仪，瑞阳简短说明了情况，负责实验室的主任也就明白了，这事原本就跟他们打过招呼，于是一切顺理成章，瑞阳又问了问同样躺在治疗仪里的父亲，得到了一切都顺利的答复也就放心的离开了。
    这下真的没事了，一切算是进入正轨，瑞阳思考着要不要带岳母去海边玩两天，来了这么久了，还没去过海边看看，实在是不知道说什么好了。
    跑过去跟岳母一说，就见岳母拿着哀怨和高兴的眼神看着自己，瑞阳总算知道自己补救的还算及时，赶紧给小刘打了个电话，让他现在就过来送自己和岳母一趟。
    哪知道哥两同时过来了，小刘见面就说道：「瑞总，我带我哥熟悉熟悉Ｘ市的路况！」
    瑞阳想了想，干脆把自己的老车钥匙扔给小刘说：「这辆车你们哥两开着吧，等伯母好了以后，你们有闲就带着她到处去逛逛。」
    「谢谢瑞总，谢谢瑞总。」
    两个人异口同声的感谢道。
    「你们老母亲在这里呆着，你们放不放心？」
    瑞阳亲切的问。
    「我弟都跟我说了，您这里的条件恐怕就是大医院都没有的，实在太感谢您了，不知道治疗费是多少，我们哥两赶紧挣了还给您？」
    当哥哥的明显客气的多。
    「治疗费？」
    瑞阳听了就笑了，有些不好意思往下说。
    弟弟看了瑞阳的笑容就知道这恐怕是一个天文数字，连忙拽了拽哥哥的衣服说：「别说钱了，以后咱哥两的命都是瑞总的，赶紧上车吧哥，别在这丢人了。」
    说着赧然的拉着哥哥就上了车。
    仅仅十多分钟的路程，就到了海边，瑞阳自然定了高档的海景房，就算是顺利入住了，打发那哥两回去，瑞阳彻底的放松了心情，搂着美丽的岳母先去买套泳衣，然后就可以去海边欣赏美景了。
    唯一可惜是现在的天不对，出门还得披着个毛毯，现在的天，海水已经有些凉了，下去游泳有点冷，不过沿着海边走走还是可以的。
    走掉的两兄弟，默默不语的到了公司，不死心的哥哥又去实验室悄悄打听了治疗的价格，当那７位数的价格从主任嘴里吐出来的时候，大刘惊讶的下巴都掉地上了，怪不得弟弟不让他说了，这……这自己不吃不喝得攒多少年才能还的起啊！心里却也对瑞总的恩情，更加感激。
    下午的太阳，晒在身上暖洋洋的，海边的水温倒是比岸上还热一点，披着一条毛毯，瑞阳拉着岳母的手，漫步在海边，好在这时候的海边，人倒是真的少了，不像８月９月的下饺子。
    经过整理，海边的沙滩也不像人多的时候，很多垃圾，白色的沙滩很干净，自己住的酒店又有私人沙滩，不用跟别人挤在公共沙滩上一起，更是让人舒心。
    四近无人的瑞阳，自然不会老老实实只是牵着岳母走路，那双不老实的手，慢慢的就伸到毛毯下面将岳母的圆润捏在了手里，轻轻揉搓着岳母的奶头，弄的岳母在旁边娇羞不已。
    再走着走着，毛毯下面干脆就没有泳衣了，只有赤裸着的岳母和那双作怪的大手，泳衣干脆就挂在了岳母的屁股上，瑞阳如何能放过这种美景，拿出手机一阵勐拍，将这一片美好不光留存在记忆里。
    白莹丽为了满足女婿的淫欲，更是将挂在屁股上的泳衣干脆也脱了下来，赤条条的只披了一条毛毯，让后面的人不至于看见这里的美景，也就足够了，至于前面，那本来就是留给女婿欣赏的。
    一条毛毯，盖的住后面，盖不住前面，美丽的身体，直接呈现给了瑞阳，又因为冷风吹着，那乳头更是高高的翘起，瑞阳干脆从前面抱着岳母，用自己宽厚的胸膛给她遮挡着吹来的海风，让岳母挺起的胸膛，在自己的怀里拥抱温暖。
    从远方看去，似乎是两个亲密的情侣拥抱在海滩边，只有走近才能发现，那毛毯下的情侣，是一丝不挂的，毛毯下的瑞阳，抱紧了岳母，亲吻着，舌头在对方的嘴里，你来我去。
    白莹丽感觉自己的身体慢慢热了起来，小腹那里更是感觉到女婿的火热，脱下女婿的那条泳裤，白莹丽摸着那个滚烫的东西，抬起了自己的腿。
    这下的场景就更奇怪了，三条腿的两个人站在海边的沙滩上，若是有人看过来，自然明白这里的两个人在干嘛，瑞阳也感觉到这个姿势的怪异，干脆将岳母抱了起来，自己面朝大海，这样就显得正常多了，只是一个人奇怪的披着个毛毯在看海罢了。
    白莹丽骚吕锊遄排婿的阴茎，却不能动，那涌上来的欲望得不到释放，更是难受，骚吕锏酿痒也一阵一阵的涌上身体，欲望在身体里慢慢积攒，一点一点，一点一点，逐渐让她快到了崩溃的边缘。
    瑞阳感觉到岳母的身体，轻微的颤抖着，那胯下的阴茎更是感觉到热流不断的在上面流淌，岳母的身体更是热的和火炉一般，不知道什么情况的他连忙捏了捏岳母的屁股说「妈……你怎么了，难受吗？身体这么烫……是不是刚才冻着了，有没有感觉那里不舒服？」
    「妈……妈身上不难受……吕铩…吕镅鳌…快痒死我了……有一股火…
    …快……快烧到我头疼了，想要……想要你插我……想要你操我！」
    白莹丽搂着女婿呻吟道。
    瑞阳也不知道该怎么办了，这大天广众的，也不能干这事啊，突然想起了一个好办法说：「妈，你是不是想就在这里做啊！」
    「嗯嗯……好女婿……妈真的受不了了……妈积攒了几十年的欲望，感觉都在……都在这一刻想要放出来……你……你找个地方……操我……狠狠的操！」
    这种瘙痒的感觉，如蚂蚁啃噬阴道一般，又痒又够不着，虽然里面插着个大鸡巴，可是那个东西插进去不动，更是瘙痒难耐。
    那热热的东西，烫的自己的骚拢又舒服，又难受，自己已经在不知不觉尿了好几次了，可身体还是需要高潮，需要强烈的高潮，所以她真的想要在这里被女婿狠狠的操上一次，管他有没有人看不见，这一会的欲望早就战胜了理智了。
    瑞阳抱着岳母，逐渐的走向海里，不过毕竟海水不干净，没敢走的太深，让人就算走近也看不太清楚的地步也就可以了，当海水渐渐没过大腿，瑞阳就停止了步伐。
    看看远方的海滩那稀稀拉拉的人应该看不见了，瑞阳抱着岳母开始了上下的抽动。
    「哦哦……好女婿……好儿子……瑞阳……好好玩……哈……屁股一下……
    一下凉凉的……里面……里面被操着……这种感觉……感觉真好玩！」
    原来瑞阳走的毕竟还是深了，上下耸动的岳母虽然骚旅徽吹胶Ｋ，那硕大的屁股，却在每一次起伏中没进了水里。
    于是一阵热，一阵凉，刺激的白莹丽如被人搞了冰火一般，这是她从来没受过的刺激，一冷一热，在子宫那里交汇，热热的阴茎，插进那一下凉一下凉的子宫，白莹丽爽的更是大声浪叫「啊……啊……啊……儿子啊……女婿啊……妈…
    …妈真的受不了了……这感觉……这感觉太刺激了……怎么……怎么会这么爽的……吕铩…吕锊谎髁恕…妈快爽飞了……你的大鸡巴好烫……在……在海里感觉更烫了！」
    「妈，你的吕镆埠苋龋怎么样，感觉舒服了吗？」
    瑞阳坏笑着说「舒服，舒服，好女婿，妈真的很舒服……太舒服了……骚麓永疵徽饷词娣过，妈爱死你了……好儿子！」
    丰腴的屁股，在瑞阳身上起伏，那肉浪一阵一阵的翻滚着，顺着潮汐，却起伏的更加剧烈。
    黝黑的巨大阴茎，在那雪白雪白的屁股中间，不断进出，一黑一白，形成了强烈的对比，瑞阳这才发现，岳母虽然跟自己做了无数次，可自己好像从来没见过这么白的屁股，不知道是不是那深蓝海水的衬托，还是自己黑黑阴茎的对比，瑞阳甚至都感觉那份白，白的晃眼。
    目睹着岳母在自己怀里，颤动着身上的每一寸白肉，瑞阳知道岳母的高潮又一次来临，可自己被冰冷的海水冰住了整个下半身，一点射精的欲望都没有。
    「瑞阳，好女婿……好儿子……你……你今天怎么这么厉害……妈……妈都高潮了好几次了……你射吧……妈被你操的受不了了……儿子……你放过妈妈…
    …妈妈真的受不了了……不能……不能再来了……再来就要晕……晕在这了。」
    瑞阳听着那一声一声的儿子和妈妈，乱伦的欲望刺激着，终于有了些感觉，连忙说道「妈，你……你再说几声儿子……说几声妈妈！」
    白莹丽懂得了女婿的心，连忙喊道：「好儿子……操……操你妈的骚隆…
    妈的骚戮透儿子操……操烂它……亲儿子……操亲妈……用儿子的大鸡巴……
    操死你妈吧！啊……啊……变大了……射了……射了！」
    「妈……妈……我爱你妈妈……我要射你吕铩…射到你碌淖罾锩妗…让你给我……给我生个儿子……再让他……让他继续操你！啊……射了妈……射给你了！」
    激情的两个人，互相释放了自己最强烈的欲望，剧烈运动的瑞阳，也支撑不住岳母的身体，两个人哗的一声，一起摔倒在了海里。
    那白花花的肉，总算暴露了，白莹丽挣扎着站起了身子，却没办法遮盖的住胸前的一对巨乳，随着起伏的咳嗽声，上下跳动着。
    远方似乎有人在大声的欢呼着，看样子自己与岳母的淫戏，早就有人在看着了，害羞的白莹丽赶忙蹲下了身子，再出现时已经穿好了泳衣。
    瑞阳和岳母回头看去，发现同样的一对情侣在远方跟他们挥着手，却看不清对方的脸，想必对方也是如此，不过既然听到了欢呼，刚才岳母白花花的肉和胸脯应该是被对方远远的看见了些。
    白莹丽毕竟不像年轻人玩的那么疯，害羞的蹲在水里不想起来，瑞阳却联想到了妻子与父亲在电影院里的那次表演，丝毫不介意远方的人看着自己，更是抱起了岳母，将她硕大的屁股对准了远方，将泳衣紧紧勒在那深深的屁股沟里，手更是在屁股上用力的拍着。
    远方的那对情侣看了更是唔哩哇啦的大叫，那个女孩子也干脆脱下了自己的上衣，对着这边疯狂摇晃着，瑞阳拍了拍娇羞的岳母，让她转头看着那边，白莹丽是真的惊讶的合不拢嘴了，心理想着：「现在的年轻人，还真是开放啊！」
    「妈，你看看那女孩的那对胸，还没你一半大，你也露给他们看看，让他们羡慕死我和你！」
    瑞阳坏笑着说。
    「我……我……妈有些不好……不好意思！」
    白莹丽依旧有些放不开。
    「妈……没什么的……现在的国人已经很开放了……别这么害羞……栗莉和我爸也在电影院里跟人当面比赛过呢！」
    瑞阳劝慰着「啊……你……你说栗莉……也……也这样过！」
    听说了女儿的事，让白莹丽不禁起了些攀比的心思，想想又是自己最爱的女婿要求做的，那就不管他三七二十一了，做吧！闭上了眼睛，将自己的泳衣高高撩起，白莹丽也将自己的身体，如对面的人一样用力摆动着，瑞阳看着那不断跳动的胸部，更是用力大力的揉着，也对对面挥了挥手！远方的那个男孩，似乎是被白莹丽巨大的胸脯震惊了，呆着个脑袋，没有一丝回应，旁边的女孩看了看发呆的男友，恨恨的在男孩头上敲了几个板栗。
    总算男孩恢复了知觉，追上了跑掉的女友，哄着她慢慢远去。
    瑞阳哈哈大笑着跟还闭着眼的岳母说了刚刚发生的事，白莹丽听了也不由的笑出了声，感叹年轻人的生活，还真的蛮有意思的。
    已然无事的两个人，慢慢走着回了酒店，只是那毛毯却不能再披在身上了，好在经过一番剧烈的运动，两个人还感觉不到冷，不过还是加快了些脚步，因为白莹丽的胯下，正不断流淌着瑞阳的精液，那白色的东西，都淌到了大腿上了。
    回到酒店的两个人，也继续埋头狂奔，听着后方不断传来的口哨声，就知道有人发现了岳母腿间的精液，好在高档酒店入住的都是些素质人士，倒是没出什么乱子。
    进了房间，将浴缸放了满满的一大盆水，冷的发抖的两个人，拥抱着泡了进去，瑞阳才对岳母说道：「妈，这酒店的一楼后面还有个加热的泳池，你想游泳的话就去游一会，不过得先把这里清理干净了。」
    瑞阳摸了摸岳母的那里。
    打了下正在自己腿间使坏的怪手，白莹丽也说：「吃过饭吧，我肚子饿了，吃了饭我们一起去，来海边不游泳，总感觉像少了些什么！」
    瑞阳点头应着，两个人稍微泡热了身体，就上来准备去吃饭，瑞阳看着赤裸的岳母，温柔的拿毛巾，仔细的给她擦拭干净。
    白莹丽也昂起小脸，如小猫一般乖乖的让女婿给他擦着，享受着女婿贴心的服务。
    重新拿了两套睡袍，两个人去餐厅简单的吃了些东西，就直奔后面的游泳池了。
    泳池人少的很，本来就是澹季，更多的人还是喜欢在外面逛着，因此只有一对情侣在那，瑞阳看着那两个人，感觉有些眼熟，似乎就是刚才在远方打招呼的那两个人。
    对面那两个人也发现了瑞阳，那个女孩还狠狠的瞪了几眼瑞阳身边的白莹丽，瑞阳拉着岳母，对着他们笑了笑，坦荡荡的下了水，低声的在岳母耳边说了这两个人就是刚才在海滩的那两个，白莹丽感叹着世界的狭小又害羞的红了脸。


 【妻孝】（续）（48）
    【妻孝】（续）48
    作者：dearnyan
    2018年10月16日
    字数：6479
    看着那个女孩似乎还在生气，瑞阳拉着岳母慢慢的游过去，对着两个人笑着说：「你们好，这是我妈！」
    那对年轻人的嘴巴张的能塞进一个鸡蛋了，半天塞不回去，奸计得逞的瑞阳看了他们的反应，才又说道：「是我岳母，呵呵！」
    两个人总算是回过神来，还没说话就听瑞阳接着问道：「你们在Ｘ市工作吗？」
    女孩还在发着愣，男孩却已经恢复了正常，结结巴巴的回答：「是，是，我们两个在Ｘ大毕业后就留在这工作了，她家又是这里的，我以后也就打算在这发展了，等赚了点钱，就让她开开心心的嫁给我。」
    男孩说着深情的看向了自己的女朋友。
    总算反应过来的女孩，害羞的看着白莹丽，这一下眼里倒是没有仇视了，却多了些暧昧和讥讽，瑞阳知道她心里想的是什么，给岳母使了个眼色，拉着男孩游泳去了另一边。
    「你刚开看见我们了，是吗？」
    白莹丽笑着对女孩说道。
    「是……看见……看见了……你……你怎么跟自己的……女婿……搞……搞……」
    害羞的女孩已经说不下去了。
    「呵呵，爱情是不分年龄的，而且只有这样，才能把他牢牢拴在我们家啊，男人都是贪图新鲜的东西，我这个女婿本事又大的很，女儿怕他到处在外面拈花惹草，也是看我一个人生活很是寂寞，就让她老公对我尽孝啊！怎么了，接受不了啊？」
    白莹丽笑着说「可……可是……你……你女儿不吃醋吗？还有……你……你跟我说这些……你不怕……不怕我告诉别人？」
    女孩疑惑的问「我女儿啊，我女儿也在对她的公公尽孝啊，这样两家人没有间隙的生活在一起，多好，至于后面你说的那些，我为什么要怕，这里除了你我就没有第二个人，你就算说出去又有谁信！」
    白莹丽更是想好好逗逗这个乖女孩了，刚毕业的她明显涉世未深，处处透漏着清纯的痕迹，像极了刚大学毕业的自己。
    而自己，却做着自己老公做过的事，像一个魔鬼，诱惑着这个单纯的孩子。
    游到泳池另一方的男孩悄悄对瑞阳竖起了大拇指，称赞道：「大哥你好本事，母女花啊！我羡慕死了，您有什么诀窍啊，能不能教给我，我女朋友也是有个单身的妈妈，又年轻漂亮，我眼馋的很，却没机会上啊！」
    瑞阳轻轻拍了拍小伙子的肩膀说：「这个，你还是得征求你女朋友的同意，不然怕是要出大乱子的，千万别强上啊！」
    「可是，大哥，我女朋友怎么会同意！」
    年轻人稍微有些着急。
    「以前我不好说，以后就看你了，你不方便说的事情，我妈已经在跟她说着了，这些事，外人往往反而好说，而且也能打动她。」
    瑞阳说着指了指正在对女孩说着什么的岳母。
    男孩看着娇羞异常的女朋友，却竖起了耳朵认真听着，就知道瑞阳说给他的，果然是真的，不由得更是满口的谢谢瑞阳的帮忙。
    「自己的女人，是靠自己调教的，我唯一能教你的，就是真心真意的爱她，为她付出你的一切，女人都是感性的动物，她看到你的真心，自然也就愿意付出她自己的一切，她是如此，她的母亲也是如此。」
    男孩听了瑞阳的话，沉默了，皱起了眉头，在旁边静静的思考着。
    「您……您是说……您的女儿跟……跟她公公……也……也搞……搞这些？」
    那个女孩更惊讶了。
    「是啊，说多了怕吓着你，不要以为这些很难见到，现在咱们这很多很多，只是你没有接触到罢了，等你慢慢走向社会，自然会了解，也会接触到这些，说不定，你也忍不住加入呢！这种刺激，可不是跟你那个小男生男友做爱，可以享受到的哦！」
    白莹丽加强了诱惑。
    「真的……真的吗？」
    女孩有些期待，又有些忐忑的问。
    「我为什么要骗你，我骗你对我自己有什么好处，只有你自己尝试了，你才会知道，如果说普通的做爱能让你漫步在云端的话，那这种就会让你感觉什么叫天堂，真正的天堂，那种发自灵魂与肉体的双重刺激，会让你死去活来，会让你感受到从来没有感受过的那种颤栗与舒爽。」
    女孩感觉到魔鬼在自己的面前，对自己招着手，更可怕的是，自己的双脚已然迈进了地狱的门口，感受着胯下那渐渐湿润的感觉，小腹的热流已然顺着泳衣都流到了泳池里，两条腿也有些发软，正不知道该如何自处，却发现面前的魔鬼，已经将她的小手探向了自己的裙底。
    「嗯……嗯……唔……唔……」
    被逗弄的女孩并没有躲开自己的身体，悄悄的隐藏在白莹丽的身后，享受着这销魂的刺激。
    瑞阳指了指女孩那边，也说道：「你女朋友已经接受的差不多了，剩下的就是你的培养，我能为你做的也就这么多了，你等我妈将她刺激的差不多，然后你再过去，欲求不满的她，自然任你施为了，希望你能带给我一场精彩的表演，而不是让我看到你那拙劣的演技。」
    男孩看着在白莹丽小手下，低声呻吟的女朋友，看着她脸上的潮红，知道她已然到了高潮的边缘，却又见白莹丽放松了套弄，一次，两次，三次，每次都是临到高潮的暂停，已经让女孩有些忘乎所以了，竟然伸手拉着白莹丽的胳膊，不让她抽出去。
    瑞阳拍了拍男孩说：「该你出场了！」
    挺着胯下硬挺的阴茎，也不知道男孩使出了多大的力气游到女孩旁边，看着眯着眼的女朋友，一把拉开她的胸衣，直接就舔了上去，被欲望刺激的快疯狂的女孩，竟也没管旁边还有别人，搂着男朋友的头，发出了欢快的叫声。
    白莹丽抽出了自己的手，将手摸在了女孩另一个乳房上，女孩睁开眼睛看了一眼，却又闭上眼睛，任由这个今天才见的女人，在她的胸脯上捏来捏去。
    刚刚感到空虚的阴部，又被那熟悉的大手按上，可是今天，这双粗糙的大手，带给自己的刺激，更胜以往。
    白莹丽突然感觉到身后多了一个人，蹭着身后那熟悉的身体，知道是女婿到了，刚刚发泄过的两人，被眼前的活春宫刺激着，欲望也再次翻起。
    闭着眼的女孩，听到耳边传来了更大声的呻吟，睁开眼看了看，却发现那下午在远方的淫戏，竟然出现在了自己的眼前，听着那一声一声的妈妈，儿子和女婿，女孩感觉身体内突然迸发出了一股莫名的力量。
    使劲的扒开那个在自己股间套弄的手，女孩狂野的扒下了男孩的泳裤，急不可待的迈开双腿，对准那个地方，做了下去。
    水的浮力很好的支撑着两个人的身体，疯狂做爱的四个人用出了在陆地上不可能出现的姿势，女孩看着面前那对巨大的乳房，想着刚才她对自己的揉捏，也慢慢的伸出手捏了上去，柔腻的触感，反馈到女孩的脑海，自愧不如的又松了开去。
    白莹丽感觉到女孩拿开了自己的手，看到她脸上那羞愧的眼神，笑着安慰道：「这是年龄的沉淀，不是天生如此，等你到了我这个年纪，自然会变得跟我一样，虽然不可能跟我一样大，可手感却不会差上太多。」
    说着又拉起女孩的手，放到了自己的胸脯上，自己也将手放到女孩的胸脯上，捏着继续说道：「你这个年龄的奶子，是老男人才喜欢的，你看看，多么有弹性和坚挺，而我现在的奶子，却更符合年轻人的喜好，所以这原本就是一个奇怪的社会，所以我们才不去管他，只追求自己的喜好，现在你明白我刚才对你说的话了吗？」
    年轻女孩看着自己男朋友眼中那赤裸裸的欲望，奇怪的这回竟没有再吃醋，而是点了点头，应道：「谢谢您，阿姨，我明白了，我尽量……尽量……尝试你说的一切。」
    「好女婿……你的鸡巴……好大……不过……不过我们刚刚……做过了……
    把这里……这里然给他们吧……我们……我们回房间去！」
    白莹丽喘息着对瑞阳说。
    「不，不……我们不介意……我想……我想看着你们做！」
    那个女孩竟然鼓起了勇气说出了让三个人吃惊的话来。
    于是，淫戏只好继续，却听见旁边的女孩又继续说道：「阿……阿姨……能不能让我男朋友……摸……摸一下你的……」
    说着用企盼的眼神望着白莹丽。
    白莹丽自是回望着瑞阳，却见瑞阳笑着摇了摇头说道：「不可以，我的妈妈是我第二个最爱的人，我没有丝毫分享她的意愿，能够跟我分享她的，只有我的家人，外人根本连碰都不能碰她，她完美的身体，只能让我来亵渎，只有我的精液，可以射进她的骚吕铮对不对啊，妈妈！」
    「哦……好女婿……你的话真动听……妈爱你……妈愿意把身体给你……妈愿意把赂你……射给我吧……骚滦枰你的灌溉……需要你大鸡巴的灌溉……
    好儿子……把你的子子孙孙……灌进妈的身体里！」
    旁边的女孩看着，看着这个美熟妇那销魂的表情，心底里那一颗刚刚才种下的种子，已然在慢慢发芽，可自己的请求居然被拒绝，看着心爱的那人那失落的表情，伏在他耳边悄悄的说道：「她……她不给你……我……我给你……回家…
    …回家……家里……我让你摸……我妈的……」
    瞪大眼睛的男孩，不敢相信这是女孩能说出的话，强烈的刺激，勐烈的喷射，都灌进了女孩的子宫里。
    留下瘫软的年轻男女，瑞阳搂着岳母功成身就的走出了泳池，白莹丽有些惭愧的说道：「我们是不是，太坏了点！」
    「不，妈，我们做了一件好事啊，我们让他们的家庭关系更加稳固了，现在十个男人有八个出轨，现在，恐怕那个女孩赶她男朋友都赶不出去了，而那个男孩，也享受到了和我同样的乐趣，这是人生最大的乐趣，不是吗？」
    瑞阳甜蜜的看着岳母。
    感受着女婿言辞间传来的爱意，白莹丽激动的奉献了自己的吻，她真的爱面前这个花言巧语的男人，更何况这个男人带给自己的不仅仅是花言巧语。
    丝毫不管是不是掀起了另一场乱伦风暴的两个人，搂抱着回了房间，又继续玩了两天，将肚子塞满了美味的海鲜，便打电话让小刘接着回了公司。
    到了公司，去后面工地看了一下，已经是遍地火热的到处建设着，瑞阳召来了项目经理，让他带着自己各处的浏览着。
    「瑞总，目前室外供水管网和消防管网已经同时对接完毕，电力方面更是已经基本完工，各个别墅的外部供电已经接入，等到房屋开建的同时再铺设室内管网，目前小区内的道路，您也看到了，已经完成了初步铺设，等到一个星期后大型机械撤场，道路的最后铺设也会同步完成。」
    瑞阳点了点头，看的出来目前小区以肉眼可见的速度在迅速变化着，将林叔叔指定的那５套，再特别嘱咐了下，瑞阳也就无话可说了。
    走到实验楼，主任倒是找了过来说：「瑞总，这里实在是太吵了，影响我们做研究啊，尤其是晚上，感觉机器的声音实在是太大了，我们的休息也是个严重的问题，您能不能让他们晚上暂停下。」
    瑞阳为难的揉了揉头，说「后面的工期实在是太紧，这个我也没什么好办法，不然这样吧，你让暂时没事的人都放假，工资照发，另外各个科室愿意加班的，我开他们三倍工资，再忍几天，刚才后面也说了，只要一个星期，大型器械就退场了，所以，你们再忍一个星期，好吧。」
    主任也知道这已然是最好的办法，好在科室里目前也就两个病人需要看顾，那就让大部分人放假，找两班人轮流看顾一下前面就好了。
    同意的点了点头便去通知手下的人。
    瑞阳客客气气的送走了主任，忽然又想到一个事，这后面的佣人，似乎也不适合在国内找，保安毕竟不用进各个房间，而且又是部队里的人，纪律性也可以得到很好的保证，但是房间里的佣人却是跟业主直接接触，每一家每一户的秘密这么多，女人又是家长里短的多的是唠叨，绝对不能用国内保姆市场里的人！好在世界上还有一个巨大而且完美的保姆市场――菲佣。
    瑞阳依稀记得当初的晚宴上好像就有一个菲律宾的豪门，连忙又拨通了林叔叔的电话。
    「嗯，这个事你考虑的很周全，我都没想到这个问题，而且这么多人也不是短时间能找的齐的，我来办吧，争取房子建成的时候能够顺利完成。」
    挂了电话的老林，自然给菲律宾的投资人打了个电话，先是夸了一通菲佣的高素质，再说了国内市场的混乱，也就走向了正题。
    好在对面表示虽然这么大批的数量虽然为难，但是时间还算充裕，现在就开始招人还是来得及。
    事情办妥的老林又拨通了瑞阳的电话说道：「那边说问题不大，二个月以后的第一批人，会先来，让瑞阳安排好了。」
    瑞阳自然是满口应承下来，将这一重要的事再安排好，剩下的就是大厨了，在瑞阳的计划中，除了满足国人口味之外，更是要将东南亚，以及欧美的口味都收拢在内，因此还需要好好的规划一下。
    好在这个事不是很为难，只要参照马尔代夫六星七星海岛的经营方式就可以了，那么接下来又产生了新的问题，需不需要安排贴身管家，头大的瑞阳确实感觉事情渐渐的越来越多了。
    好在贴身管家并不需要进入业主的房间，那么在国内的酒店业招人就可以，这方面直接在网上招聘就可以，虽然数量有点大，但只要工资开高一点，还是可以在别墅建成前照齐人马的。
    剩下的最后一件事，就是各个部门的负责人了，总不能什么都让底层的人直接找自己，叹着气，瑞阳还是决定将这些事都由自己来做吧，岳母虽说是自己的秘书，可是这些她完全不擅长啊，不由得又起了再聘请两个外事秘书的想法。
    再仔细想了想，还是算了，毕竟有些打击岳母的自信心，不过秘书不够经理凑，将各部门的头头管理好了，也就没那么多事了。
    跟岳母商量了一下，最终留的还是岳母的电话，毕竟应聘人员直接打给老总，也不是那么回事，再给岳母挂了个人事部总监的名头，也就都完成了。
    忙碌完的瑞阳，又去实验室跟父亲聊了会，一家子去食堂吃了饭，也就各自去休息了。
    回到家里，瑞阳正搂着岳母在客厅看电视，电话响了，拿起一看，是几天没联系过的栗莉打来的，连忙接起。
    「老公，你在忙什么呢？」
    妻子在那边问道。
    「就是公司的事啊，找保姆，招管家，各个部门的头头脑脑也要招进来，还有准备找几个大厨。反正事情多的忙不完，今天才跟妈把信息登录到网上，过几天应该就有人来应聘了，肯定再忙着面试吧。」
    瑞阳嘀嘀咕咕的把这几天干的事都跟妻子说了一个遍。
    「你这是打算把后面的房地产，弄成大酒店哦！」
    栗莉在那边说道。
    「哈哈，你说的太对了，我就是打算跟马尔代夫学，人家那有风景，咱这有技术么不是，让人家过来治疗，咱的服务也得跟上么，岳父大人打下那么大的一份产业，我不光得守住，还得光大啊！」
    瑞阳得意洋洋的跟妻子说。
    「行，那你就好好干呗，我想跟你说的也是我爸的事，爸对我的心意，我是了解的，可刚开始，总还是有些不自然，我想学我们以前那样，先跟爸在ＱＱ上聊一些，然后慢慢发展，你看怎么样。」
    栗莉诚恳的问道。
    瑞阳想了想说：「嗯，你的想法也可以，你自己看么，不用事事都跟我汇报，老婆，我爱你！」
    「谢谢你老公，我也爱你！」
    栗莉得到了老公的首肯，自然也放下了心。
    「你用哪个ＱＱ号跟爸联系？要不然还是用我们原来那个吧？而且我已经加了妈和爸的那个ＱＱ号，你不用重复再加了。」
    栗莉考虑了下说：「那也行，那我晚上就找爸聊聊，你……你想知道进展吗？」
    栗莉有些害羞，毕竟老公不在自己跟前，这样做感觉蛮奇怪的。
    「额……」
    瑞阳着实考虑了老半天才回道：「你保存在云端吧，我在这里上了ＱＱ就能看得见，谢谢你老婆！」
    「知道了！」
    栗莉说着就挂断了电话，想着晚上应该如何跟父亲搭讪，开了ＱＱ在电脑里，看着老妈的那个ＱＱ头像还是灰色的，思考着应该怎么办。
    心底里的那丝怪异，还是存在，将电脑推去一边，栗莉决定还是边洗澡边决定，让热水好好的刺激刺激自己的大脑，洗完澡，擦拭干净出来，却发现那个ＱＱ号已然在闪着信息的跃动。
    「」
    妻子挂断了电话，瑞阳就跟岳母说了栗莉刚才说的事，白莹丽听了也是表示赞同，嘱咐瑞阳说：「你跟你爸打个电话说一声吧，我怕栗莉那边还是不好意思，让你爸主动一点比较好！」
    瑞阳自是赞同，拨通了岳父的电话说「爸，栗莉那里还是想跟您在ＱＱ上先聊着，当初跟我爸我们也是这样先开始的，能够让栗莉放松一些心理的紧张，你看行不行。」
    「哦，可是，主意不错，用哪个ＱＱ？栗莉的？」
    栗谷在那边问道。
    「不是，当初你和妈不是加了我们那个乱来小夫妻吗？还是用那个吧，省的彼此验证的麻烦和尴尬了。」
    瑞阳回道「嗯，好，我知道了」
    栗谷说着也挂断了电话。
    「你爸没问你工作哦！」
    白莹丽在旁边奇怪的问。
    「没，呵呵！」
    瑞阳尴尬的回应。
    「死老头子，有了女儿就什么都不管了，不过有老林给他打着小报告，倒是也不会遗漏什么，而且我女婿本事又厉害，看着公司日渐进入正轨，妈真的很高兴啊！」
    白莹丽不遗余力的夸着女婿。
    瑞阳也甜蜜的搂着岳母再亲过去，两个人自然又是甜蜜无比的做着该做的事。
    一个短时间忘了自己的妻子，一个短时间忘了自己的老公，尽情享受着这背伦的刺激。
    栗谷挂断了电话也是连忙打开了妻子的ＱＱ，看着乱来小夫妻的头像已经闪亮在那里，激动的发了一个「在吗？」

 【妻孝】（续）（49）
    【妻孝】（续）49
    作者：dearnyan
    2018年10月17日
    字数：7589
    栗莉披着浴巾，坐到电脑前面看着那个跳动着的头像，手不禁有些颤抖，点开它意味着什么，栗莉心里自然有数，长长的叹了口气，鼠标还是移了上去「在吗？」
    短短两个字，代表了父亲这几天的煎熬和强烈的呼唤，恐怕父亲等的真的有些着急了，可自己毕竟还没做好心理准备，虽然前面有了一点点幻想，也有了一些预感，可这一切真的成真，自己却又退缩了，那毕竟是自己的亲生父亲，要从女儿对父亲的仰慕，变成男女之间的肉欲，总感觉还是有些别扭。
    好在看了父亲的日记，自己的心也有一些松动，父亲前期字里行间透出的父女的爱，到后面也掺杂了些说不清道不明的东西，而且里面还有老妈的参与，没想到自己印象中单纯的老妈，竟然会给父亲发自己的裸照。
    想想自己那刚刚发育的身体，被父亲都看在了眼里，栗莉真的害羞的不知道要如何面对父亲了。
    「栗莉？洗完澡没？」
    父亲又发过来一条，这一下不回复也不行了，栗莉简短的发了个「在的，爸！」
    「哦，等了你一会，不知道你洗完了没？」
    栗谷在那边发了个笑脸。
    「刚刚出来，就在这坐着了。」
    栗莉同样回复了个笑脸。
    「哦，明天星期天了，不用去上班了吧？」
    「不用，而且我已经准备辞职了，瑞阳也叫我别干了，让我在家多陪陪您，以前没有机会，现在趁您在家，好好尽尽孝心。」
    打出孝字的栗莉，虽然看不见对面父亲的表情，可依旧羞红了脸庞，感觉今天的天气似乎有些闷热。
    「好……好……好……那明天爸爸在家做你喜欢吃的菜，以前学的，希望还没忘呵呵。」
    「爸，您都多长时间没下厨了，还是我来吧，我怕你做出来吃不成，跟我小时候一样，那回你还记得吗？」
    「哦，你说你上三年级，你妈带外婆出去旅游，爸爸在家照顾你的那次啊，哈哈哈，那时候爸不是以前没做过饭吗，想给我女儿露一手的，结果呵呵。」
    「哈哈爸，你还好意思说，你差点都把厨房给点了好吧，我回来一屋子都是烟，你还大吹大擂的，说你做的饭好吃，我就吃了一口，差点没把中午的饭都吐出来！」
    「呵呵呵呵，爸那时候刚刚学啊，现在真的不一样了，爸在Ｘ大跟着大厨学了好久呢，现在真的好吃了，真的！」
    「爸，你是为了我学的吗？」
    栗莉感觉心里的感动又泛了上来。
    「是啊，这辈子，总要给我女儿做一顿饭啊，不然爸爸不是要遗憾一辈子了！」
    栗谷在那边真诚的说道。
    「爸，你真好，对不起，我以前以为你都抛弃了我们娘俩，还为此跟你发了好几次脾气。」
    栗莉在那边悔过的更深了「没事，你那时候还小啊，结婚后你跟爸爸的关系不是改善了很多了么！」
    「呵呵，那是因为你同意了我和瑞阳的婚事啊，那时候你怕根本想象不到，你的女婿是这样的人吧！如果你知道了，知道你女婿把我……把我给他父亲……
    那个……那个……你会不会不让我嫁给他！」
    栗莉调皮的说「乖女儿，我越来越感觉你和瑞阳的相遇，是命运的安排，爸爸虽然不信鬼神，可这次，爸爸真的觉得这是上天对我们的眷顾。」
    栗谷并没有直接回答，可字里行间的意思，却表达的清清楚楚。
    「嗯，我想也是，爸，我能问你几个问题吗？」
    「你问吧，爸爸一定知无不言言无不尽。」
    「嗯……那……那我就问了……奶奶……她漂亮吗？」
    「呵呵，你奶奶算不上很漂亮，一般些吧，不然如何会嫁到我们那个穷苦的家，可是她骨子里的贤惠与温柔，也确实是那个时代的人很常见的，所以她给我的感觉就真的像妈妈一样，从小到大，直到我们两发生关系的那一天，我才知道我不是她亲生的，但她依然爱我，疼我，更让我尝到了作为一个男人最美好的感觉，因此你的奶奶才让我如此沉迷。」
    「那外婆呢？她应该是你的第二个女人吧！」
    栗莉接着问道。
    「是的，她的确是我生命中的第二个女人，你的外婆就很漂亮了，特别是你没出生的时候，而等你长大，外婆也就慢慢的变老了，不复以前的美丽，所以外婆在你眼中恐怕是一个即将迟暮的老太婆吧！」
    「也没那么夸张啊，我感觉那时候外婆也挺漂亮的，我记得好像我们小区的一个老头，还追过她呢！是不是啊！」
    「嗯，你记性蛮好的，是我们二楼的一个小老头，也不知道我们家的情况，看你外婆一个人，便使劲的追，大概有半年吧，才算死心。」
    「哈哈，爸，那时候我还觉得挺有意思的，不过外婆肯定不会跟他啦，她…
    …她不是……跟你……那什么……了么。」
    「呵呵，是的，那个时候我们一家人住在一起，真的很幸福。」
    「爸，那……那你跟……外婆……外婆那什么……的时候，妈在哪？」
    「哈哈，是不是很好奇啊！你妈就在我们旁边啊！我只要回家，都是我们三个先在屋子里做过了，再由你外婆和你妈轮流陪着你睡的，你那时候还在襁褓中，肯定不知道的。你妈因为要照顾你，反而我和你外婆做的更多一些，现在想来，倒是真的冷落了你妈了，好在她还算年轻，现在有了瑞阳的陪伴，也算是弥补了我那时的遗憾。」
    「那爸，妈是你生命中的第三个女人……那……那我呢！」
    「哦，抱歉，我的女儿，以前为了平复你妈的心情，我和你妈过了一段相当淫乱的生活。」
    栗谷这下倒是真的感觉对不起女儿了。
    「哦……爸……你和妈还……还真是变态啊！我以前……我以前怎么一点都没察觉出来啊！」
    「我们那时候，还没你呢！你怎么察觉，等有了你，我和你妈就收心在家照顾你了，也就没再出去到处玩，再说那个时候也是没办法，你妈和你外婆的和平共存，是以那段时间我和你妈在外面的淫乱为基础的，不然你妈的思想改变不过来，咱这个家早就散了。」
    「嗯……嗯……我能理解妈妈……毕竟这种事……突然给妈妈知道……她肯定受不了，还是我们家瑞阳聪明，从一开始就直接跟我沟通，你看，不就没事啦！」
    「你个死丫头，当着你老爸的面，损你爸爸是吧，看我不揍你屁股！」
    栗谷被女儿给逗乐了！「来啊，要不要像小时候一样，脱了裤子给你打！我还怕你不敢呢！」
    栗莉脸红的迈出了第一步！那边愣了有一会，才继续发过来道：「栗莉，爸……爸……」
    却没再继续说下去。
    栗莉也心情激动的回复道：「爸……我知道……我跟瑞阳也是这么过来的，那个时候我们不了解公公的想法，只能一步一步的往前摸索着走，总算结果还算让人满意，你这里，我也明白，不过我暂时还不能给你，这两天，我的月事来了，等……等我过去……我们再……好不好！」
    「嗯……嗯……嗯……爸知道……爸能等！」
    栗谷摸着涨大的阴茎，激动的安抚着自己的小兄弟。
    「爸……那……那个时候……妈都拍了我……什么给你看的？」
    栗莉慢慢的切入了自己想要的节奏。
    「呵呵，就是你那个刚刚发育的胸部和还没有长毛的下面啊！」
    栗谷有些不好意思的说道。
    「爸……你给我老实招来，妈一共都拍了多少给你！」
    「额……额……栗莉……你别生气啊！……也……也不多……也……也就百十张吧！」
    「到底多少张！」
    栗莉装作生气的严刑逼供。
    「２６８张！」
    栗谷决定还是老实招供比较好，万一这娘俩哪天串了供，倒霉的不还是自己！听着父亲竟然记得这么清楚，想必这些东西都天天被父亲回忆着，心里有些感动，可还是调皮的说道：「好啊！这不公平，我都给你看光了，你的我一张都没见到！你赶紧……赶紧拍……拍一张……那里给我看！」
    「啊……啊……啊……女儿……这个……这个……」
    栗谷结结巴巴的决定还是答应女儿的要求，脱下裤子用摄像头拍了一张自己的阴茎，传了过去。
    「哈哈哈哈哈哈，爸，你怎么软趴趴的啊！不是被我吓软了吧！我……我要看硬起来的！」
    栗莉感觉自己的心脏跳到了胸口。
    「不……不行……被你给吓的现在硬不起来了！」
    栗谷惊吓不已的回道。
    等了半天，栗莉决定还是给自己的父亲一点福利，将自己的睡袍拉开，暴露出自己的那对巨乳，也拍了一张发了过去。
    「爸，这一下能硬了吗？」
    栗谷看着女儿的巨乳，有些不敢相信的说：「栗莉，这……这个……是你的吗？」
    「哼！不是我的是谁的！你都看了那么多了，还看不出来吗？」
    栗莉纳闷的说。
    「不……不……不是……你……你结婚那么多年了……你妈也……没机会拍给我……你以前的……我记得很清楚……可……可现在……有些……有些不一样了！」
    栗谷结结巴巴的回答。
    「哪里不一样了，不就是变大了吗！公公……公公天天揉……我也……我也没办法啊！」
    栗莉骄傲又有些害羞的说。
    「嗯……嗯……不光变大了……你那个时候奶头粉嫩粉嫩的，现在现在有些发暗了！」
    栗谷遗憾的说。
    「哦……这个啊……这个没办法……我不是生了鹏鹏吗，被他给吸的，吃着吃着就变成这样了啊！」
    栗莉也有些沮丧。
    可一想，这是亲生父亲对自己说的话，又害羞的红了脸，小腹下也热乎乎的，有一股水喷了出来。
    「呵呵，没事，总归都是这样的，而且现在变的更有韵味了，不是吗？」
    随着栗谷的话，发过来的还有一张图片。
    栗莉看着图片中，父亲巨大的阴茎，感觉也就比公公小那么一点点，虽然不如公公的大，可……可这毕竟是亲生父亲的阴茎……带给她的刺激，远比公公大的多，栗莉感觉小腹的水流一股一股的流到了凳子上！自己的呼吸更是如带了火一般滚热。
    栗谷这么多年的经历，知道这个时候更应该趁热打铁，于是用不同的角度拍了许多张，依次发了过去，最后还发了一个自己撸着鸡巴的动图！一张一张父亲阴茎的图片，不断刺激着栗莉的神经，那丝质的睡袍，早已经垫在了屁股下面，用来吸收自己股间流淌出来的水，自己的双手更是早就摸上了胸脯，直到最后父亲那张自慰的动图发来，栗莉的眼睛更是仔细的看着，看着上面那凸起的血管，看着龟头流出的黏液，看着父亲粗糙的大手在上面撸动！看着那巨大的龟头，在父亲的撸动下，变的紫红紫红！栗谷惊喜的看到，女儿的ＱＱ发来了一个视频的链接，惊喜的连忙点开，发现果然是栗莉赤裸的身体，女儿……女儿竟然也在自慰……摄像头里并没有出现女儿的脸，而是对准了女儿的胸部和赤裸的下身，那青葱般的手指，一个在她的乳房上摸着，一个消失在了紧闭的胯间！在同一个屋子里的父女两人，各自在两个不同的房间，做着违背伦理道德的事情，父亲暴露着阴茎，女儿则暴露着身体，一个撸着自己的阴茎，一个抚摸着自己的阴蒂，电脑里早就没有了别的场景，两个人不同而约的都将对方的视频放到了最大，饥渴的看着里面出现的那个自己最想要的东西。
    「爸……爸……你……你动的快点……我……我要看！」
    栗莉对着麦克风娇喘着说！「嗯……嗯……爸听你的！」
    将自己的马眼对准了摄像头，栗谷撸动的更起劲了「好栗莉……你……你也把下面贴的近一些，爸也想看的仔细点。」
    栗莉看着爸爸的龟头，紫红的都有些发黑了，中间的那个马眼，更是渗出了许多的黏液，看着父亲将黏液又抹在了鬼头上，增加润滑，栗莉恨不得将那所有的黏液都吃进自己肚子里，听着父亲的要求，却有些为难了，自己的电脑是平时用来办公的笔记本，可不像父亲的那种外设摄像头能随意搬动。
    想了想，也只能牺牲一下了，栗莉站了起来，推开椅子，噘起屁股，两只手掰开自己的骚拢对镜头里的父亲说：「爸……你看见了吗？」
    背对着的姿势毕竟有些难以对准，栗谷没看见自己梦寐以求的阴户，却看见女儿的屁股在镜头里不住晃动，连忙在那边指挥着：「往左……对……再左……
    不对……往右……哎呦过了过了……再往左……对……靠近一点……再往上一点……对……一点点……好了……好了……看见了……掰开……掰开……爸爸要看……里面！」
    栗莉使劲的掰着自己的阴唇，更是用力的将屁股噘到了镜头前，说「爸，你赶紧看，我都看不见你的鸡巴了，先满足你，我要孝顺你，瑞阳也说要孝顺你的，我的骚潞每绰穑堪郑　
    「好看，好看……里面的肉还是嫩红嫩红的……没有被你公公操黑了……阴唇……阴唇也漂亮……还是如此饱满……好……好馒头……鼓鼓的……真漂亮！」
    「嗯……爸……为什么……为什么我的跟妈的不一样……妈的为什么像个蝴蝶一样，我觉得还是妈的漂亮，特别是妈被操过之后，那对阴唇贴在妈的屁股上，像极了蝴蝶张开的翅膀！」
    「这个，我也不知道啊！不过你的骚潞湍阃馄诺故且谎，一模一样，也许是隔代遗传？等爸以后研究透了再告诉你吧！」
    「呵呵，爸……你研究这个干吗……我也就是随口问问！可是爸……我这样好累啊……而且……而且看不到你了！你看，我的吕锼都没了！」
    「那……那怎么办……要不你转过来吧……爸……爸不看了！」
    栗谷着急的说。
    「爸……我有一个想法……不过……不过你要完全听我的……现在你也看到了……我的里面血还不干净……你……你不能冲动……一定要冷静！」
    栗莉安慰着父亲！「好，爸都听你的……你说吧……有什么主意爸都听你的！」
    「我们……我们打开门……你站在门的那边……我站在门的那边……我们…
    …我们就这样……不用通过摄像头了……直接看！」
    栗莉刚说完，吕锞陀种匦路浩鹆怂光。
    吱呀，紧闭的两间房门，打开了，栗莉站在门口，看着一米多远的对面，站着同样赤裸的父亲，又有些害羞的躲在门边，只露出了半个赤裸的身体。
    「栗莉，爸爱你，爸也想你……栗莉」
    随着父亲的轻声呼唤，栗莉总算平复了自己的心情，慢慢的转了过来，看着父亲期待的眼神和硬挺的阴茎，栗莉的脸红的跟猴屁股一样！「爸，这样感觉…
    …好像……比ＱＱ里……更……更羞人！」
    「呵呵，可爸爸感觉很好……这样可以看清你全身了……爸想看……你说…
    …要孝顺爸爸的……不是吗！」
    「嗯……我说过……你女婿也说过……我们会孝顺你的……用我的身体……
    好好的孝顺您！」
    栗莉诚恳的说道，却突然发现父亲稍微的迈出了门口，连忙喊道：「爸……
    你……你要遵守约定……不可以……我现在不行……过几天……好吗！」
    被欲望冲昏了头脑的栗谷连忙缩了回去，沮丧的心让阴茎都有些变软了，耷拉在胯下，一甩一甩的。
    「爸……对不起……现在全是血……我刚好是第二天啊……你看看……我真的没骗你！」
    栗莉抬起了腿，在自己的吕锾团了一下，经血顺着淫水，流淌了出来，滴到了地上。
    栗谷垂头丧气的看着地面上的经血，点头道：「好女儿，爸爸知道了，我不会在这个时候犯错误的，我们就这样吧，你在那边，我在这边，爸爸发誓，绝对不再迈出门口一步。」
    「嗯，爸爸，谢谢你，我……我给你表演吧……你……你好好看着！」
    栗莉决定无论如何也要勾引起父亲的性欲，那软趴趴的阴茎，绝对不是自己想要的！轻摇着自己的身体，用力的晃动的自己的胸部和屁股，那肉体的动感，那赤裸的欲望，随着身体的摇摆，一点一点的呈现在栗谷的眼前，栗谷看着女儿那巨大的乳房，竟然因为撞在一起发出了啪啪的声音，不由的闭上眼睛，让声音深深的印入自己的脑海。
    女儿纤细的腰肢，更是不堪一握，也不知道是如何撑的起那巨大的胸部的，胸前的两个红点，随着身体的律动，也左右摇摆着，上上下下。
    啪啪啪啪声，不断响起。
    终于，屁股对着自己噘了起来，那淌满骚水的屁股和阴户，在自己的眼前绽放了，虽然外面的阴唇有些变色，可里面的腔肉还如少女一般稚嫩，栗谷感觉自己的心脏，随着不断呼吸着的阴户，在用同一个节奏跳动着。
    身体，再次转了回来，栗莉竟摆出了一个高难度的动作，上身渐渐平躺，两腿却叉的很开，更是上下的跳动着，那对巨大的乳房，并没有随着躺下去的身体扁了下去，反而随着身体的跃动，一跳一跳的，在栗谷的眼前使劲的突显着自己的柔软。
    叉开的双腿，更好的将阴户暴露在了栗谷的眼前，栗谷激动的跪在那里，将头远远了伸了出去，却不敢将腿迈出去分毫，看着已经近在咫尺的阴户，看着其中的淫水混杂着经血，滴里耷拉的不断滴落在地板上，栗谷急速的揉搓着自己的阴茎。
    「栗莉……栗莉……好女儿……你甩……你甩两下屁股……爸……爸想喝你的淫水！」
    栗谷焦急的喊道。
    于是，上下的摇摆，变成了前后的挺动，栗谷如沙漠中旅行的饥渴行者，伸长了舌头，寻找着空中飞溅的水珠。
    一滴，两滴，逐渐的都吃进了自己的嘴里，感受着水珠中蕴含着的芬芳，栗谷感觉自己更加地渴了，好在水资源还很丰富，跃动也在继续！栗莉感觉自己被父亲的目光盯着，下体像着了火一般滚烫，随着父亲目光的移动，那股灼热更是不断的游移，最后，停在了自己最敏感的阴蒂上！然后那丝灼热又慢慢的游走进自己的骚吕铮慢慢的更是滑进了自己的子宫，然后，强烈的快感从身体的深处升起。
    「不……不够啊……好女儿……爸爸……爸爸渴死了……再多点……再多点！」
    栗谷在旁边大声的喊道！栗莉也感觉自己要潮吹了，看着父亲那因为喝不够自己的淫水，甚至扭曲的脸，栗莉有些于心不忍，禁不住走近了父亲，将自己即将喷洒甘泉的阴户，对准了父亲的嘴，尿了出来！「啊……啊……啊……好多…
    …好喝……骚吕锏乃……真香！」
    栗谷迎接着女儿胯下的喷涌，对于他来说，这夹杂着血丝的淫水，是世上最醇厚的甘泉！栗莉潮喷过后，站直了身体，看着父亲还蹲在那，而那个原本紫红色的阴茎，因为高涨的欲望变得有些紫黑色了，知道父亲的阴茎也膨胀到了极限，栗莉扶起了蹲着的父亲，说：「爸……你……你赶紧……弄……出来吧！我…
    …我在那边……回去了！」
    栗谷原本想挽留的手，伸出了一半，又缩了回去，毕竟这是自己的女儿，一切还是要尊重她的意愿！看着还没有退回屋内的女儿，一股要射在她身上的欲望，从心底勐地升起。
    栗谷站了起来，迅速的套弄着自己的阴茎，早就已经备受刺激的它，终于在女儿没走进门前，射在了她的肚皮上，顺着那美丽的身体，挥洒了一地。
    栗莉看着父亲的精液，跟瑞阳与公公完全不同，他们的是那种黏煳煳的一小滩，而父亲的却是稀稀的一大堆，好像没有浓度似的，顺着自己的肚子流淌。
    不由的问道：「爸，怎么你的精液是这个样子的！」
    「呵呵，你们女人的体质不一样，我们男人也是一样啊，里面包含的东西一样就可以了啊！」
    释放过后的栗谷，又恢复了作为父亲的尊严。
    「嗯」
    栗莉答应着，转身走进了房门，砰的一声，不让自己再暴露在父亲的眼前，却又忍不住回头，将父亲那疲软的还在渗出精液的阴茎，深深的印在心里，进了自己的房间，栗莉背着房间门，刮了刮肚皮上父亲的精液，偷偷的放在了嘴里，一股稍微有些腥臊的味道，冲入自己的口腔，比公公的澹的多，却多了一股很好吃的味道，像是刚煮熟的鸡蛋。
    不舍得浪费一点的栗莉，将肚皮上父亲的精华，都吃进了肚子里，想着外面那些洒在地上的，心里感觉到一阵阵可惜。
    栗谷看着消失在门后的女儿，知道这已然是今天能够做到的极限，也安然去客厅拿起拖把，清理着两个人的淫靡！都收拾干净了，栗谷走近女儿的房门，轻轻的说：「乖女儿，晚安，明天，再见！」
    栗谷惊喜的听到了从门后传出的答复「爸……晚安！」
    知道女儿没有走远，应该也在门后平复着心情，栗谷心情难平的在门上摸索了两下，像是抚摸女儿的后背那般温柔，转身依旧恋恋不舍的看着女儿的房门，一步一步的走向了自己的房间。
    听着门外渐行渐远的脚步声，和那关门的声音，栗莉也收拾起心情，去房间清洗父亲在身上留下的痕迹，心里在期待着，期待着明天的游戏！

 【妻孝】（续）（50）
    【妻孝】（续）50
    作者：dearnyan
    2018年10月18日
    字数：7517
    早起的父女，在客厅里互相见了面，栗莉一跳一跳的去搂着父亲说：「爸，你不是说要做饭的吗？我们去买菜？」
    栗谷笑着捏了捏女儿的脸蛋说：「也得吃了早饭吧，我都买回来了，你爱喝的豆浆，还有油条，先吃了饭再去！」
    栗莉听到豆浆，却脸红的想到了昨天晚上喝的另外一种白浆，不禁害羞的撒娇道：「爸！」
    栗谷瞬间想明白了女儿在害羞着什么，也尴尬的陪着笑说：「呵呵呵呵，走走，先吃饭！我就等着你起床了，饿了半天了，你还真是能睡」
    到了饭桌上，栗莉撒娇的说：「爸，我要跟小时候一样！坐你身上吃！」
    栗谷自然高兴的应承下来，搂着女儿，小时候温馨的姿势，长大了却透着一股股的淫靡，栗谷的手自自然然的搂着女儿的腰，却又因为胸部的巨大，握住了半个乳房，手感不错的轻轻揉捏着。
    栗莉感觉到了胸上父亲作怪的手，也没埋怨些什么，经历过昨天的疯狂，栗莉的心里今天对父亲的越轨动作已经能接受的多了，更何况经过瑞阳和公公的调教，栗莉感觉自己越来越需要男人的陪伴了，夜晚当瑞阳不在时，公公那强壮的臂膀，总是能让自己安稳的睡眠。
    这几天虽然父亲就睡在另一个房间，自己睡在小时候的床上，可是却再也找不回那熟睡的感觉，所以每天都起的很早，更是感觉自己的黑眼圈都冒了出来。
    现在吃着早饭，虽然被父亲粗糙的大手揩着油，可那丝安全感却又回到了身边。
    栗谷享受着女儿带给他的甜蜜，也没有再做什么过分的动作，他想弥补自己以前的离家，想弥补自己不在女儿身边带给双方的遗憾！简单的吃完了饭，栗莉将残留的垃圾都丢在塑料袋里，拐起父亲的胳膊，两个人走去了社区的超市。
    感叹现在生活的便利，栗谷边走边说：「现在生活还真是方便啊，以前住这的时候，我跟你妈都要骑自行车老半天才到菜市场，现在步行十分钟，就到了超市了，而且菜也新鲜。」
    「爸，你自己的研究所还不是与时俱进，对了，我前几天看新闻，好像现在对人类的基因进行编辑是社会上不允许的啊，你那个公司，不会出事吧！」
    「你才知道啊，笨丫头，早在１５年的时候，由几个医疗组织挑头，就不允许对人类的基因进行编辑，可哪个国家都在偷偷的研究，背地里的试验从来没有停止过，我更是在无数人身上做过试验，你觉得那种普通的道德和伦理能约束的了我们这些一心扑在研究的人身上吗？」
    「所以不用管那些新闻上的废话，我又不拿这些去在医科刊物上发表科研文章，更不会去评什么诺贝尔奖，接受我们治疗的人更是恨不得自己的秘密永不为人所知，也不会主动的捅出去，所以我根本就不怕。」
    「而且你林叔叔前天打给我的电话，这个公司和研究所恐怕被我们的一些高层看上了，自然就更没有你说的那些问题，虽然有些脱离我的掌控。唉！后面还是给你老公处理吧，听老林说他干的很是不错，我希望也真的如此！」
    栗莉听说了不禁有些担心瑞阳，问道「不会出事吧，瑞阳阅历毕竟不如您啊，他会不会处理不好。」
    「哦，这个啊，我虽然不知道他们的目的，可是他们要了几套房子，然后要求保密级别蛮高，所以我估计他们也是跟着我们的客户有着同样的需求，这可不是坏事，而是对我们大大有好处的事，你知道在我们的国家，无论干什么事，都讲究个后台，如今有他们这几个后台，我们就更不用怕了。」
    栗谷安慰着女儿「啊……爸你说的那几个人有那么大能量吗？」
    栗莉还是表示很怀疑。
    「你放心吧，有些事不是知道的人越多越好，目前一个公司知道的也就我和老林，瑞阳只知道有一批大人物要来，却也不知道是谁，你也同样不用知道，秘密这个东西，知道的人多了，也就不再是秘密，所以你也就不要打听了。至于他们的能量，我们现在根本用不着，我也不希望用的着，只要有他们在，就是一个很好的保障，可以断了很多不轨的人的心思。」
    栗谷有些严肃的劝道。
    「哦，我知道了，那我就不问了，听您这样说我就放心了。」
    栗莉听了父亲的解说，自然也放下了担着的心，远方的瑞阳虽然不在自己身边，可自己对他的爱并没有减轻，反而因为天天见不到面，变得更为想念！此时远方的瑞阳却正在被老林带着，见到那要房子的五个人其中的一个，这是对方的要求，因此瑞阳一大早就被老林带着到了地方等待着。
    等待的时间不长，就被警卫叫了进去，瑞阳跟在老林后面低头闷声的前行，到了书房，更是拘束的一句话都说不出来了，老林看着瑞阳小心翼翼的样子，低声说：「没这么夸张，你说话小心些就是了，没必要这么害怕。」
    「不是害怕，实在是没接触过啊，我们平头老百姓，等级差的太远。」
    瑞阳小心的说道。
    「呵呵，说是这么说，他们比你经常见面的商人世家还要平易近人些，你等会就知道了。」
    「好好，我知道了。」
    瑞阳深吸了几口气，让自己砰砰跳的心脏，稍微跳的平缓了些。
    然后就听到了门外虎虎生风的走路和说笑的声音，书房的门开了，一个脸色坚毅从头到脚都打理的一丝不苟的中年男人走了进来，招呼着两个人说：「来了，坐坐！世兄，请你来一趟也不容易啊！来来来，看看我最近写的一幅字，上回你一说，我就感觉到确实在这个落笔方面还有些不足，找了个大师傅指点了几下，现在再让你过来看看。」
    老林也就站了起来，两个人去书桌上看着那已经摊开的字帖，低头嘀咕着。
    瑞阳什么都不懂，眼观鼻，鼻观心的依旧坐在沙发上！「嗯嗯嗯，对，我也感觉，唉？你带的那个小子，叫……叫什么的来着……哦……小瑞……过来过来，你也点评点评！」
    「我……我什么都不懂啊！」
    瑞阳尴尬的陪着笑。
    「不懂没关系，过来听听，你林叔叔毕竟是Ｘ大的大家啊，说的我是茅塞顿开，哈哈哈哈」
    一阵爽朗的笑声，消除了瑞阳的尴尬，慢慢的走到书桌前，看着那龙飞凤舞的大字，却连写的是什么都看不大懂。
    眯着个眼睛看了半天，还是说不出来一句话，好在老林在旁边给他解困：「这是临摹的张旭的草书……」
    嘀嘀咕咕又讲了一通，瑞阳还是一个字没看懂。
    「行了行了，我看出来了，你讲的那一大堆，他怕是一个字都没听进去！年轻人，脑子里不能都是挣钱挣钱的，我们的传统文化也不能丢啊，闲暇无事写写字，也算陶冶情操啊！」
    对方打断了老林的话，对着瑞阳说道。
    「是是是，一定一定，我回去后就加强学习。」
    瑞阳点头应着，心里却在想，我有这闲工夫还不如偷空看个电影。
    「好了，既然你听不懂，我们两个老家伙也不在这煞风景了，过来坐吧！」
    招呼着瑞阳在沙发上坐下，又大声喊道：「小李，给我把那天老马送的那盒龙井泡一壶来。」
    「是！」
    外面响起了响亮的应答声。
    不一会儿一个身着警卫服的小伙子就端着茶壶走了进来，给三个人各自斟了一杯，就又去门口站着。
    瑞阳还没喝就闻道一股阵阵的茶香，不禁赞了一句：「好茶！」
    「哦？这个你能喝的出来？」
    「啊，其实我也不懂，就是闻着好香！」
    瑞阳摸了摸头说。
    「呵呵，你们现在多数跟着老外喝咖啡吧！」
    「咖啡也喝，茶也喝，只是没喝过这么好的。」
    瑞阳连忙回应。
    「行，能喝出好来就行，走的时候拿一盒走，这玩意我多的是！」
    瑞阳连忙推迟。
    「行了，一壶烂茶叶，拿着吧！说话也不用那么拘谨，按资排辈，我还在你林叔叔后面呢，正好最近有闲，听说你的事，我想着也先见见你，以后有事起来，好招呼一些，我们这几个老家伙，还有求于你岳父呢！」
    对面客气的说道。
    「不敢，不敢，您有什么事直接吩咐就好。」
    瑞阳也客客气气的说着。
    「嗯，你林叔都跟你说了吧，我们这几个老家伙的要求，说说看，怎么样了！」
    「哦，我们这几家人的房子我已经安排项目经理连夜施工了，现在只是水电铺设到位，地基刚刚做好，房子还没建，但是前期的这些是最费时间的，后面就快了，还有联系的菲佣听说第一批已经召集好，正在培训，一个月以后就到了，我们再经过短暂的训练，就能派进各自的房间了。」
    「室外的安保措施，想必林叔叔也跟您说了，我就不再废话了。另外你们的特殊要求，我也交代了下去，开发商的项目经理看起来也是个老实的，应该也能管的住嘴，其他的就没什么了，您看您还有什么不满意的？」
    「嗯嗯嗯」
    对面点着头说道：「果然你林叔叔没白夸你，不懂的虽然不懂，懂的就样样精通，年轻人很诚实，没沾染上自大的毛病，很不错，事情交给你来办我们也就放心了。」
    瑞阳自是在旁边点头陪着笑。
    「公司发展到现在，有什么难处吗？」
    「没，到现在一切顺利。」
    瑞阳诚恳的回答。
    「嗯，想必也是，外面那点屁事有你林叔叔打着招呼也就够了，我也是最近才得知有这么一回事，一打听才知道是世兄搞的，这才托了关系要了几套房子，呵呵，当然，也不光是要房子，等准备好了还要劳烦你岳父多跑几趟，前期我们没帮的上什么忙，有些惭愧，后面有什么需要我们做的，你只管开口。」
    「好的好的。」
    瑞阳自是忙不迭的答应，这可是多少人求都求不来的机会，既然送到了自己眼前，自然不能让这个人情不明不白的挥霍了。
    能让钱解决的事情，自然都不需要这几位出面，而有这几尊大佛供在那里，想必一些不开眼的人也就退避三舍了，还真用不着他们出面解决什么事情。
    「闲聊了半天，你们也都饿了吧，前几天我云南的战友送了我一些野生菌，我已经让人做了，你们等会尝尝，小瑞你先出去吧，我跟你林叔叔再说点事，你让小李带着你去转转。」
    「好。」
    瑞阳知情识趣的退出了房间。
    出了门，看到在门口站岗的小李，瑞阳就轻松多了，虽说里面的气氛一直很不错，可那压力毕竟顶在那里，唯恐说错话的瑞阳自然是步步小心。
    「那个……那个……怎么称呼？」
    瑞阳伸出了手对小李说道。
    「您是首长的贵客，不用这么客气，叫我小李就行了。」
    「嘿，什么贵客不贵客的，我叫瑞阳，你直接叫我瑞阳就好。李哥你带我四处转转？听说有些好玩的嘿嘿。」
    瑞阳嬉皮笑脸的拉近着关系。
    小李看着这个比自己年轻不少的贵客，知道这一定是领导要求的，也就不再客气的说：「玩的有一些，你应该见的多了，不一定感兴趣，我带你看些你平时见不着的吧！跟我来。」
    说着领着瑞阳去了收藏室。
    瑞阳看着墙壁上柜子上摆着的各种各样的枪械，惊掉了下巴，不好意思的搓着手说道：「嘿……这个……真壮观啊！」
    「这都是领导收藏的一些，可不是外面的那些彷真枪，这都是真家伙，你看看这个，是从印度那边搞过来的，正宗的美式ＨＫ。那边那个就是老古董了，也是从美国拍回来的东西。据说是罗斯福的配枪。至于这个，你玩游戏应该常见这个ＳＣＡＲ系列，这个就比较难搞了，据我所知，也是领导搜罗了半年才弄到手。」
    瑞阳傻了眼，看看这个，摸摸那个，平时在电影电视里才能看见的东西，都摆在自己眼前，自是惊奇不已。
    「你喜欢，借了这几款去玩玩都行，到时候还给我们就可以了，以前这事我们常干。」
    小李指着其中几款不是太珍稀的对瑞阳说道。
    「算了算了，这个还是有些太夸张了，我们平头百姓还是远离的比较好，不想犯法啊，呵呵。李哥，留个电话呗，什么时候不值班了，打个电话给兄弟，咱们出来耍几天。」
    瑞阳进一步拍着马屁。
    「领导的意思？」
    小李谨慎的问道。
    瑞阳自是又吓了一跳，连忙摆手道：「不是不是，就是想认识认识，领导没说过，呵呵。」
    「哦，这个就算了，我们不大跟外面的人往来，现在岛上不大肃静，不断对我们渗透，虽然你肯定没问题，但是这是上面的命令，为了不犯纪律问题，还请你多包涵」
    一句话，客客气气的却又堵死了所有的可能。
    「理解，理解，呵呵，呵呵。」
    瑞阳尴尬的说道。
    「你真有什么事，通过门卫给我捎个信就行了，我能帮的自然就帮，帮不上的你再去请示领导，对你来说，应该也不是什么难题。」
    小李的话也让瑞阳放下了心。
    正没话可说的时候，另一个警卫进来招呼道：「领导让贵客到餐厅！」
    求之不得的瑞阳连忙跟着他走了，路上偷偷的问道：「李哥平时也都这么严肃吗？」
    「哈哈哈，你也感觉啊，李哥本来就这样，领导都说他不近人情，不过领导很重视他，再过两年李哥就要出去发展了，所以最近更谨慎了些，你莫见怪。」
    这个跟瑞阳差不多年龄的警卫员笑着说道。
    「吓死我了，我还以为你们都一样呢！」
    「哈哈，怎么会，李哥的位置重要一些啊，我们跟普通人没什么差别，走吧，领导等着了。」
    瑞阳连忙赶了两步。
    一顿饭，瑞阳吃的几多滋味，平日难得一见的野生菌，稀里煳涂直接进了自己的肚子，就是对着大领导，吃起来实在是拘束，好在鸡枞和松茸的美味还是足够刺激到味蕾，除了一个鲜，也没有什么别的形容词了。
    临到分别了，林总也对拎着一盒茶叶的瑞阳说了一句意味深长的话「现在盯着你的人也多了，更得好好做事了。」
    瑞阳自是点头答应着，告辞了回家。
    栗谷这父女两，买完了菜回家，栗莉主动在外面在择着菜，栗大厨就在厨房里忙碌。
    看着父亲还算熟练的架势，栗莉总算对中午要上桌的菜有了些信心。
    一个小时的蒸煮炖，好菜上桌，栗谷也开了自己珍藏的一瓶白酒，自斟自饮的就着小菜喝着，栗莉也高兴的陪着父亲喝了小二两。
    「爸，我的那些相片你还都留着吗？」
    喝高的栗莉问着同样喝高的父亲。
    大脑转了一会，栗谷总算是想起栗莉问的是那些偷拍的照片，支吾着说道：「在……都在呢……」
    「你把它藏哪了？」
    栗莉依旧不依不饶。
    「床……床底下！」
    栗谷不打自招。
    栗莉没管喝高了的父亲在那郁闷着，跑去父母的房间，从床底下找出了那个父亲仔细隐藏的相册。
    打开之后，看的栗莉面红耳赤的，从一开始青涩的身体，到慢慢胸部鼓胀起来，下面的毛毛也越来越多，还有月经的初来，甚至还有被母亲伸进手指摸着，最夸张的就是一张处女膜的特写，栗莉越看越佩服母亲的胆大和照相技术了。
    「爸，我发现妈比你还变态！这都能拍的这么……这么淫荡！」
    栗莉对远方的母亲说出了自己心底的怨言。
    「呵呵，你不能怪你妈啊，她那不是……不是为了我啊……你要怨就怨我吧！」
    栗谷像个男人一样站了出来保护自己的妻子。
    栗莉又怎么会真的埋怨父母，不过是落差太大引来的惊叹罢了，继续翻阅着，发现相册上面父亲竟还都标注了日期，看的出来父亲也是费了一番心思的，也就更增自己对父亲的好感。
    栗莉边看边脸红的继续问道：「爸……你……你看着我的照片……有没有…
    …有没有自己……那个……那个！」
    「呵呵呵呵……呵呵呵呵……」
    尴尬的栗谷只是笑。
    这不言而喻的笑声，自是代表了父亲的回答，栗莉也知道父亲确实是爱自己爱的深了，仅仅靠着自己的裸照，独自在远方过着孤苦的生活，心里也泛起了一些心疼的爱意。
    想想父亲一直到现在还没真正的碰到自己，栗莉不由得又有些抱歉，可是看着父亲醉醺醺的样子，实在不适合这个时候给他，唯恐那失去理智的大脑在清醒的时候给忘了个干净。
    「爸，你喝多了，去睡会吧，这些东西我来收拾。」
    栗莉搀扶着父亲去卧室休息。
    栗谷用仅存的一点清醒，抱着女儿亲了一下，就倒头昏昏睡去。
    栗莉看着时间还早，便拨通了瑞阳的电话，又好几天没联系了，问问他和公公都过的怎么样了。
    「老公，你在忙着什么？」
    「哦，我刚应酬完，现在在回公司的路上呢，爸的一阶段治疗已经完成了，我先把他接回家住两天。」
    瑞阳在电话里回道。
    「嗯，看样子爸的情况不错啊，鹏鹏呢？」
    栗莉接着问。
    「嗯，爸自然是不错的，身体素质也好，你又不是没试过，呵呵呵，儿子么保姆带着呢，现在么……我看看哦！」
    瑞阳翻开了手机的监控，看着保姆在哄儿子吃饭，截了一张图给栗莉发了过去，接着说「儿子的照片我发给你了，好的很呢，我给保姆开了那么高的工资，肯定会照顾的很好的，你放心啦！」
    栗莉先是被老公说的羞红了脸，又幸福的看了看儿子的照片，也就放下了心，接着说道：「老公……那个……那个……我……我这几天……不在爸身边……
    你……你……」
    却没再继续说下去。
    瑞阳听了妻子支支吾吾的，应该是话有所指，猜测应该是说自己父亲生理需求的事，便疑惑的问：「你是说爸，那方面的需求吗？」
    「嗯……」
    栗莉简短的在电话里回答了瑞阳。
    「我正想跟你说呢，爸早晚要融入我们的生活的，你觉得我今晚跟他把事情都说了怎么样，顺便让妈也参与进来！」
    「老公……我不知道……我光应付我爸已经快一团乱麻了，你……你看着办吧……反正你就是我的一切，没有你，我根本就生活不下去，无论你做什么，我都支持你！」
    栗莉稍微定了定神的说道。
    「嗯，我知道了，我看着安排吧，先把我爸的心情平复顺了，再慢慢推进，争取你过来的时候，我爸也跟我们一样了。」
    瑞阳肯定的说道。
    「嗯，老公，我相信你！」
    「嗯，老婆，我一定努力，你还有什么跟我说的吗？」
    「那个那个……聊天记录……我已经传到云盘上了，你想看就看吧，不过后面我跟我爸……直接面对面的……就没有了。」
    栗莉还不忘了照顾老公淫妻的心理。
    「好宝贝，跟我说说呗！」
    瑞阳在电话里祈求道。
    「其实也没什么啦！……就是那个时候跟你跳过的艳舞……我又加了几个新姿势，给我爸跳了一次，然后……然后……我尿到爸的嘴里了！」
    「尿？哦！你是说潮吹的水吧！」
    瑞阳感觉自己已经变硬了。
    「嗯，就是那个！」
    栗莉也脸红的回道。
    「爸……爸有没有说……味道怎么样！」
    「老公！！！」
    栗莉在电话里撒着娇，害羞的哪里还说的出话来！瑞阳等了半天，才听到妻子那边传来的小小的声音，「爸爸……说……好香！」
    「哦，只是香啊！不是应该是骚骚的吗？」
    瑞阳逗着妻子「老公！！！」
    栗莉被说的更不好意思了「人家不跟你说了啦，你就知道笑话我！哼哼！」
    「哈哈哈哈，小宝贝儿，哪里有那么多不好意思啊，我在跟你讨论的是周公之道，人间正理呢！」
    瑞阳继续逗着栗莉开心。
    「好了……好了……我说不过你……我这几天月事到了……等过了这几天，我可就正式把身子交给爸了啊！」
    栗莉一本正经的说。
    「嗯，知道了，老婆真乖，爸再等几天，怕是真的要熬坏的，你先给爸发泄下呗，不能插前面，不是还有别的地方吗？你用咪咪给爸夹出来？像我们上大学那样？」
    「什么呀！那时候是为了不让你射进去导致我怀孕啊！现在……现在却是为了爸发泄……我不干！」
    「哎呦，乖老婆，你那时候还不是也为了我发泄欲望啊，跟这次有什么差别，你就好好孝顺孝顺咱亲爸呗，你忘了他为了这个家那么辛苦了！」
    瑞阳苦苦的劝道。
    「哼！臭老公，你就那么想把你老婆往别人床上推啊！」
    栗莉假装生气的说道。
    「老婆哦，那怎么是别人啊，那是咱爸啊，肥水哪能流给外人田，都流给咱自家人才对啊！哈哈哈哈」
    瑞阳哈哈大笑。
    「呸，你抱着的那个才是肥水呢！我水没她多！」
    栗莉顺道着把自己的老妈也调侃上了。
    「哈哈哈哈，行行，我到了公司就跟妈说！」
    「你敢！」
    想象着妻子在那边吹胡子瞪眼的搞笑样，瑞阳知道再陪她胡搅蛮缠下去就没完没了了，连忙说道：「我到公司了，先不跟你说了，你先行动吧，晚上跟我汇报！我去忙正事了。」
    「嗯，老公拜拜！」
    栗莉甜蜜的说道。

 【妻孝】（续）（51）
    【妻孝】（续）51
    作者：dearnyan
    2018年10月19日
    字数：7331
    瑞阳挂断了电话，才发现岳母已经打了好几个电话进来，自己光顾着跟栗莉聊天，竟都没接着，连忙拨了回去，说了在跟栗莉通话，岳母也没有埋怨，只是告诉瑞阳，几个部门的经理人选已经到了公司，让瑞阳过去看着招聘，现在自己正陪着他们在办公室喝茶。
    瑞阳听说有正事要办，连忙让小刘加快了些车速，直奔公司而去。
    到了公司，快速的走向自己的办公室，就发现岳母果然正带着他们在沙发上聊天，几个家伙色眯眯的盯着岳母，自是动了些坏心思。
    瑞阳走到岳母身边，光明正大的将岳母搂在了自己怀里，招呼着几个人说：「我是瑞阳，你们都是来应聘什么职位？依次介绍下吧！」
    说着也拿眼睛偷偷的观察这几个人，依旧还是色心不死的，自然直接剔除了留下的可能，剩下的还要继续观察。
    一番介绍，结果只有一个人被瑞阳看中，五年的贴身管家服务经验和六年的酒店管理经验，让瑞阳对这个人很是欣赏，其他的却还是要继续招，至于那些看不中的，瑞阳懒得叫他们再回家等通知，直接就回绝了，只留下了李岩一个人。
    「你在ＸＸ酒店工作了那么长时间，怎么想起来到我这来干的？」
    这是所有招聘者都会问的一个问题，瑞阳自是也将这个问题放到了第一个。
    「哦，是正天的张总让我来的」
    李岩不卑不亢的回答。
    「哦？你说Ｘ市的那个正天？」
    瑞阳有些疑惑的问。
    「是啊，我以前欠了他老大一个人情，他叫我一定过来应聘试试看，我就过来了。」
    「呵呵，张总对你还真是不错，行了，既然是张总介绍你来的，我就不细问了，你替我谢谢张总，我改天再去拜访他，你明天就过来上班吧！」
    「我那里还没辞职呢！我也不能光凭张总一句话，工作都不要了就辞职跑过来啊，而且也不知道您这边的薪水和福利怎么样，也就只是过来看看，要是好就留下，要是不行我就算还了张总一个面子就算了！」
    一番话说的瑞阳有些哭笑不得，不由得问：「感情你不是正式来应聘的！你还怕张总坑了你啊！」
    「我倒不是怕他坑我，我是怕他不了解你啊！再说……」
    听着他叽里咕噜说起来没完了，瑞阳连忙打断说：「行了，别再说了，提提你的要求！」
    「五险一金是不用说的，年薪我要４０万，奖金另算！」
    瑞阳看着一脸坚决的李岩，也好笑的说「我给你一年５０Ｗ，干得好奖金另算，干得不好你直接滚蛋！」
    李岩还是第一次碰见直接给涨工资的，也惊讶的说：「你没骗我？」
    再看了看瑞阳的年纪，感觉更不可信了。
    「我骗你个球！」
    瑞阳气的都吐了脏话：「明天过来签合同，顺便把你的鬼工作给我辞了！」
    看着半信半疑走出门的李岩，瑞阳真的是气不打一处来，白莹丽在旁边安慰道：「好了，有本事的人都是有些脾气的，等到他过来工作，就自然明白了。」
    「嗯，谢谢妈，唉，头疼，您给我按下？」
    瑞阳笑着拉起岳母的手，自己躺在了岳母的腿上。
    看着抓紧一切时间揩油的瑞阳，白莹丽心里也甜蜜的跟花一样，毕竟女婿愿意黏着自己，也代表了自己对他还有吸引力，于是也顺势给女婿好好的服务着。
    瑞阳被岳母轻轻的挠着头，感觉舒服极了，睁开眼发现岳母的大乳房就挂在自己眼前，悄悄的伸手进去，捏着那片温润，感觉更是好极了。
    「妈，前面说我爸的第一阶段治疗完成了，可以接回家休息几天再来，我准备把我爸接回家，跟他说说我们的事了，还有我们家的事。」
    白莹丽没有说话，知道这一天早晚要到来，点头答应了一声嗯。
    「还有……还有……妈……那个……那个」
    瑞阳支支吾吾的不知道该怎么说。
    看着窘迫的女婿，白莹丽贴心的说「我知道，要让你爸融入我们这个家，要让你爸接受栗莉爸和栗莉的关系，我是必须要迈出那一步的，我都明白，你看着安排就是了，只要亲家公愿意，妈什么都听你的！」
    「谢谢你，妈，我就怕你不同意！」
    瑞阳有些抱歉的说道「不过还是委屈你了，我们两个之间是有爱情的，你和我爸毕竟，毕竟没有感情基础。」
    「傻女婿，不要这么想，我既然是你的人了，那我就等于是他的儿媳妇，按你的理论，儿媳妇对公公尽孝，不就是应该的吗？」
    白莹丽脑子转的很快，安慰着瑞阳道。
    「妈，你这样一说，我感觉好多了呵呵，那媳妇，我晚上好好伺候伺候你！
    谢谢你对我爸尽孝！」
    「啪」
    瑞阳的胳膊上挨了岳母一下，看着羞赧的岳母，瑞阳将岳母的乳房捏的更起劲了。
    栗莉想着瑞阳说的话，决定还是先给老爸一点福利，脱光了沉睡的父亲，再脱光了自己，栗莉枕着父亲的胳膊，总算沉沉的睡去。
    日上三竿，沉睡的两个人渐渐醒来，栗谷感觉自己的胳膊上沉甸甸的，眯缝着眼看到似乎是栗莉，再晃了晃宿醉未醒的头颅，确定就是栗莉，拿起手机看了一下，发现竟然已经是第二天早上了！自己的身上，传来了温暖的感觉，赤裸着皮肤跟皮肤的触碰，让自己的阴茎更是高高的翘起，悄悄的掀起被子的一脚，发现女儿还是穿着内裤的，想着女儿毕竟来着月事，也就释然了。
    栗谷心里感叹自己睡了这么久，怎么栗莉似乎也跟几天没睡似的，睡的这么死。
    栗谷自然不知道女儿现在没有男人搂着根本就睡不好，前面几天更是熬夜看了他写的日记，因此确实是有些累了，今天一枕到父亲的胳膊，舒服的安全感一回来，就这么沉沉的睡去，过了一天都没醒。
    心疼的栗谷自然不想叫醒沉睡的女儿，虽然不知道是什么原因，可女儿既然愿意睡，那就给她睡呗！空空如也的肚子，在临近中午的时候终于撑不住了，咕噜咕噜的叫起，栗莉也终于睡的差不多了，揉了揉眼睛，捏了捏枕着的胳膊，以为还睡在公公的臂弯里，突然想起现在枕着的是父亲的胳膊，连忙爬了起来，看着微笑的父亲，说「爸！」
    又看了看外面的天，疑惑的问道「咦，我们不是吃过中午饭睡的吗？」
    「哈哈哈哈」
    栗谷发出了爽朗的笑声说「傻丫头啊！这已经是第二天了！」
    栗莉怀疑的拿起手机，果然已经是第二天中午了。
    不禁也发出了感慨：「天哪，我睡了这么久啊！爸你什么时候醒的！」
    栗谷揉了揉发麻的胳膊说：「也没多久，三四个小时吧！」
    「爸，你怎么不还喊我啊！应该饿死了吧！」
    栗莉羞愧的说道。
    「呵呵，喊你干什么，我搂着香喷喷的你，正求之不得呢！至于饿么，早忘了！要是你给我喝两口奶，我就更忘了！」
    栗谷说笑着调戏着栗莉。
    「爸，你真坏！我现在也没奶给你喝啊！时间不早了，我下面给你吃吧！」
    栗莉羞红了脸说道。
    「嗯，下面，下面给我吃也行！」
    栗谷哪能就这么放过女儿，更加一语双关的说道。
    「爸，你太坏了！不跟你胡扯了！我出去下面条！！！」
    栗莉着重的加重了面条的口气。
    「哈哈哈哈！」
    被女儿逗乐的栗谷在床上大笑着，栗莉看的摇了摇头，这男人啊，怎么一跟自己相处就变的跟个孩子似的，公公是这样，爸爸也是这样！煮好了香喷喷的阳春面，栗莉招呼着父亲出来吃饭，也没管自己身上还仅仅只穿着一件小内裤。
    越来越感觉放松的栗莉，像是回到了家里与公公相处一样了。
    饿的半死的两个人狼吞虎咽的吃完了各自的饭，栗谷又将赤裸着上身的女儿抱在了怀里，嘴里含着女儿的两个小乳头，舔弄着。
    「爸爸觉得还是这个好吃！」
    栗谷由衷的赞叹道。
    「爸！！！」
    栗莉撒着娇，却将两个大奶子捧的更高了，好方便父亲舔吸。
    「哦……栗莉……又大又软……真好吃！」
    栗谷赞叹道。
    「嗯……好吃……好吃爸你多吃会……嗯……嗯……好舒服！……昨天跟你女婿打了电话……他让我好好孝顺你……爸……我听他的……你……我也想孝顺你！」
    栗谷左手一个右手一个，吃了这个就吃不了那个，着急的不知如何是好，栗莉看着猴急的父亲，安慰他道：「爸，你别急啊，慢慢吃，又没人跟你抢，我这几天都好好陪着你，你想吃我就随时给你好不好，慢点慢点！」
    栗谷如何能不着急，朝思暮想的女儿脱光了衣服坐在自己面前，那个在梦里一直陪伴着的大乳房也填在自己嘴里，以前都是靠着那些照片手淫的自己，现在终于摸到了真实，那份柔软和细腻，自己梦里更是为之销魂了无数次。
    只穿着内裤的栗莉感受着下面的硬邦邦，可今天才是月经的第四天，血依旧很多，还是不能真正的给父亲，想了想还是听老公说的吧，父亲急猴的样子，自己看了也确实心疼不已。
    「爸……我们……我们进屋吧……我……我给你……弄出来！」
    栗莉被父亲舔的娇喘连连。
    栗谷抄起栗莉的腿弯，抱起她就进了自己的房间，嘴里一直都没有松开栗莉的乳头。
    「爸……先……先别舔了……我……你……你先躺下……让我来……爸！」
    可栗谷丝毫不舍得放下嘴里的甜美，还是继续舔着！「哦……哦……哦……
    爸爸啊……爸爸啊……我被你舔的……要到了啊……没想到……光舔咪咪……也能这么爽……爸爸……我爱你……你要天天来吃女儿的咪咪啊！受不了了……护垫都湿透了……不是血啊……是你女儿的骚水啊爸爸……护垫都吸满了……啊…
    …下面凉凉的啊！」
    栗谷伸手在女儿的内裤里摸了摸，果然护垫都已经喝饱了女儿的淫水，摸起来潮叽叽的。
    没办法了，只能松开了女儿的乳房，让女儿去把湿掉的护垫给换掉，栗莉脱掉内裤，捂着胯下不断流出的淫液，去卫生间了擦拭干净说：「爸，你看你把我弄的！」
    「呵呵，爸实在是忍不住啊！好女儿，你的水别浪费了啊，不要拿纸擦，给我喝啊！」
    看着这么变态的父亲，栗莉实在是被气得没话说了，可又不想忤逆父亲的意思，想了想说道：「爸，你要想喝，得冒很大的风险啊……现在的经血虽然不会时时刻刻出来，可指不定哪一下突然就流出来了，你怕不怕啊！」
    「不怕，不怕，爸爸喝到血了就吐出来就是了，没事，好女儿，果然心疼爸爸，孝顺爸爸，知道爸爸最想要什么！」
    栗谷的心里笑开了花。
    「行……那你躺在那吧……后面的交给我来！」
    栗莉看着父亲躺倒在了床上，于是将自己的屁股对准了父亲的嘴，却将父亲的阴茎用自己的乳房牢牢的夹住。
    「哦……栗莉……乖女儿……这是……这是要给爸爸用奶子……弄吗？」
    栗谷真的高兴坏了。
    「是啊……昨天……昨天你女婿……心疼你……说要让我……让我给你这样弄……用你喜欢的……奶子……呵呵……爸爸……女儿的奶子还夹得住你的鸡巴吗？跟妈妈的奶子比起来怎么样！」
    栗莉知道父亲喜欢什么样的淫话，不住的说给父亲听着。
    「乖女儿，夹得住，夹得住，夹的爸爸舒服死了，又大又软，爸爸的鸡巴感觉不比插在骚吕锔芯醪睿哦……女儿的奶子真的大啊，跟你妈……差不多啊…
    …都一样大……一样柔软……哦……我女婿也好……真知道心疼我……回头……
    回头让你妈也这样伺候伺候他……哦……好女婿……好女儿……真孝顺！」
    「爸爸……我和妈在床上……哪个更骚一点啊！」
    栗莉有些好奇。
    「哈哈……哈哈……这个啊……当然还是你妈更骚一点……她经历的多么…
    …没事……好女儿……爸爸好好调教你……保证以后让你超过你妈……让你当我们家的第一骚货！」
    「哼！就知道，我老公有了我妈，都不知道回来看我一下了，就知道被我妈那个骚货迷住了，哼，我不想被他比下去，爸爸，你得把一切都教给我，让我下次给我老公一个惊喜！」
    栗莉有些吃醋了。
    「乖女儿……你放心……爸爸一定……一定好好的教你……瑞阳……瑞阳那边不光是因为你妈……最近的事情确实有点多……他……他也没那么多时间操你妈的那个骚碌模所以……你也别太吃醋了哦……乖女儿。」
    栗谷听出了女儿话里行间的那一丝醋意，为了家庭的和谐，不住的安慰道。
    「臭爸爸，就知道心疼女婿，你女儿还在给你弄着鸡巴呢，你就把我放到第二位了！你看看我的咪咪搓你的鸡巴都搓红了！」
    栗莉开始了胡搅蛮缠。
    过来人的栗谷自然明白这时候说的多错的多，闭上了嘴，将那个送到自己面前的骚拢含进了嘴里。
    「哦……爸爸……哈哈……你……你在……吹口琴啊……还……还来回的…
    …舔……好好玩……哦……啊……水……还是血……出来了……我感觉到了……
    有……有东西淌出来了！」
    栗谷尝了尝嘴里的味道，没有血腥味，知道只是女儿的淫水，因此更加卖力的舔弄了。
    「咕嘟，咕嘟」
    喝水的声音，连绵不绝，栗莉听着这淫荡无比的声音，感受着骚吕锎来的快感，也卖力的夹着父亲的阴茎，挺动的更加起劲了，看着从自己乳房中间不断冒出的龟头，栗莉也伸出舌头，轻轻的舔着，知道这样能够带给父亲更强烈的刺激。
    突然从子宫深处传出一股热流，栗莉感觉这不像是淫水，连忙提醒父亲道「爸，快……快……快」
    误会的栗谷以为是女儿让他卖力舔弄，舔舐的更快了，舌头也伸的更深，终于舌尖碰到了那股不属于淫水的热流，一道澹澹的腥气顺着舌尖划入自己的口腔。
    知道那是什么东西的栗谷，却并没有嫌弃，奇怪的心底更是涌上强烈的欲望，将那股不多的热流直接吞进了肚子里。
    「爸爸，那是……那是我的……经血啊！你……你赶紧……赶紧吐出来！」
    栗莉的惊呼并没有换来父亲的呕吐，却感觉到阴道伸出的舌头舔的更卖力了！「啊……爸……那个……脏啊……你怎么……怎么吃了！」
    「没……没多少……好闺女……爸没感觉出来！」
    栗谷边舔弄边说着。
    「啊……啊……啊……我不行了爸……舌头顶太深了！我夹……我夹死你，用咪咪……好爸爸……赶紧射……女儿累死了！」
    栗莉感觉自己的乳房已经摩擦的通红，可父亲还是没射出来。
    正说着，子宫里又有一股热流涌出！「哦……爸爸……又出来了……快躲！」
    栗莉着急的喊道！换来的却是乳房中阴茎的更加粗壮！感受着父亲阴茎的涨大和跳动，知道父亲也快射了，连忙将父亲的阴茎含在嘴里。
    栗谷也感觉到了这股经血的量有点多，更是被刺激的不行，退出了察觉到味道的舌头，让女儿的经血直接喷洒在自己的脸上，胯下的阴茎，也受不了这种视觉上的刺激，勐烈的喷射在了女儿的嘴里。
    「咕嘟，咕嘟。」
    同样的声音，却换成了不同的人，栗莉趴在父亲的胯下吞咽着精液，却因为父亲的精液并不像公公那样黏稠，从嘴角漏出了不少，将顺着嘴唇滴到下巴上的精液，都用舌头重新刮进嘴里，栗莉不打算放过父亲的每一滴精华。
    转头看了看满脸经血的父亲，栗莉不由的好笑道：「爸，不是让你躲开了吗？你怎么这么笨啊！」
    「嘿嘿，这哪是爸爸躲不开啊，爸爸喜欢啊，第一次看你妈发来你月经初潮的照片，爸就没忍住打了好几次飞机，今天，也算是圆了那时候的梦吧！」
    栗谷说出了自己刚才心里所想的。
    「所以……所以……你才射出来的？……我弄了那么久你都没射……爸爸…
    …你真是太变态了……我就感觉到经血出来的时候，你的阴茎明显涨大了许多，更是在最后射了出来！」
    栗莉调戏着父亲说道。
    「哈哈，爸爸变态，女儿骚，不是绝配吗？」
    栗谷也同样笑了笑女儿。
    「切，我才不骚呢！骚的那个是你老婆！是我妈！现在肯定又在我老公身上发着骚呢！不知道有没有爬上我公公的床了都！哼哼！」
    栗莉嘟起了小嘴，对母亲竟然可以同时陪着老公和公公，有些吃醋。
    「哈哈哈哈，乖女儿哦，爸爸真的是越来越看不清你了，你怎么又扯到你妈身上去了，跟你说了瑞阳肯定很辛苦，你公公也没那么多时间，他恐怕最近几个月都要呆在我们实验室里治疗，毕竟年龄大了，为了避免出现什么排斥性，更是不能出门一步，你竟然不体谅他们，还在这吃飞醋！」
    栗谷一边替女婿和妻子开脱，一边安慰着吃醋的女儿，虽然女儿吃醋的样子蛮好玩的，看着很可爱，可自己毕竟不像让她伤心难过。
    「啊！是吗……你都没跟我说公公那还有风险啊！」
    担心的栗莉已经将那一点点醋意扔到了一边，关心的问道。
    「你哦……什么东西没风险……医学上最小的手术――阑尾手术……都出现过病人死亡的例子，何况是这种基因编辑手术。」
    栗谷一本正经的告诉女儿。
    「啊……那……那……他们那不会出问题吧！」
    栗莉变得更担心了。
    「呵呵，我也没办法保证，不过我安排我的第一助手给他手术，并嘱咐他们密切关注后面的一点点变化，有什么事情随时告诉我，你看到现在都没有电话，就说明那边是安全的。」
    栗谷安慰着担心的女儿说「啊……那就是说，还是会出问题啊……要不……
    我们赶紧过去吧！」
    栗莉还是放不下心。
    「你哦……你放心好了……你见过几个老头子还上台做手术的，各个大医院像我们这样的基本上就只做理论研究了，做手术的都是３０岁到４０岁的年轻人！他们的手比我们稳的多，更何况是编辑基因这种更复杂的事，你放心吧，你公公的事我能不操心吗！」
    一番话总算是打消了栗莉的担心，更是将那点醋意抛去了不知道哪里。
    「谢谢你，爸爸！」
    栗莉趴在父亲怀里，献上了自己的香舌，父女两个人温情的吻着，少了些刺激的热吻，更多的是一些甜蜜的嘴唇相接，仅仅就触碰着嘴唇，带给两个人的温情，更胜于刚才的刺激。
    大手轻轻的摸在女儿光滑的屁股上，虽然手里的屁股蛋不像妻子那样丰满柔软，却充满了年轻人的朝气和弹性，用力的拍上去，感觉那弹开自己手掌的弹力，栗谷的心里满意极了，毕竟自己这个年纪，还是喜欢年轻人充满活力的身体，妻子那丰韵柔软的身体，还是更招女婿的欢喜。
    「啪啪！」
    打屁股的声音，不断响起，栗莉感觉着父亲在屁股上的大手，却懒得动弹，给父亲乳交，花光了她所有的力气，栗莉甚至感觉到乳房上传来的火辣辣的疼感。
    低头看了看，刚才微红的乳房中间，现在变得更红了。
    栗谷注意到了女儿的小动作，看着女儿那通红的乳房，心疼的很，让女儿平躺在床上，自己用舌头舔着那些通红的伤口。
    「爸！你干什么呢！不过感觉好舒服啊！」
    「呵呵，年轻人不懂吧，你看那些动物，受伤了都是自己用舌头舔，人类也是动物的一种，你不要动，爸爸好好的给你舔舔，等一会保证就不疼了！舌头有按摩活血的功效的。」
    「哦……我是不懂啦……不过真的很舒服呢……还不都是怪你啊……以前瑞阳我帮他弄几下他就射了……您倒好……这弄了半个小时……愣是不射，要不是被我那个刺激到……我还不知道要受多少的罪！」
    「哈哈，乖女儿啊……你啥时候给瑞阳做的？」
    「就上大学的时候啊，现在他能射我里面，也就没那样帮他弄了，最多就是刚开始的时候给他爽一爽。」
    「就是啊，那时候他还是个愣头青，没感受过女人的刺激，这才被你几下就弄出来了，你现在再找他试试，保证他射不出来，男人的下面也是需要锻炼的哈哈哈哈。」
    「我哪懂这些啊！」
    栗莉撒娇的说。
    「呵呵，不懂没关系，躺着吧，换爸爸来服侍你！」
    栗谷将女儿的一对大乳房，捧在手心，舌头舔舐着刚才摩擦产生的伤口上，慢慢的，栗莉通红的皮肤恢复了正常。
    栗莉感觉到自己的体力竟也随着父亲温柔的服侍慢慢恢复着，不由得感觉很是惊讶和好奇。

 【妻孝】（续）（52）
    【妻孝】（续）52
    作者：dearnyan
    2018年10月20日
    字数：6919
    瑞阳原本想接了父亲出去吃饭，没想到父亲却说实验室的大餐吃的自己胃都伤了，现在就想喝点粥养养胃，再来点面条就更好了。
    听了父亲的要求，瑞阳也是哭笑不得，却也想到了自己公司还欠缺的，或许一些中老年人，还是喜欢家常的菜式，好在这个很容易解决，倒是不用费很多心思。
    但是这清粥稀饭的，在外面也找不到地方吃啊，瑞阳想想还是回家算了，嘱咐保姆把粥熬上，瑞阳又安排小刘出去买了些小菜馒头什么的，就打算这么把晚饭解决了。
    回到家，两个保姆知道他们要回来吃饭，还是简单的做了些菜，父亲回到家也是抱着许久不见的孙子，玩的起劲。
    瑞阳拉着岳母就坐到了沙发上，想着晚上就要跟父亲说清楚两个人和两个家庭的关系，倒是干脆就坐在了一起。
    瑞老头看着亲家母紧贴着儿子坐在沙发上，倒是也没表示些什么，从儿媳妇那里得到的只言半语，让他对儿子和亲家母的淫乱，也有了稍许的心里准备，只是感叹儿子的神通广大，竟然连亲家母也被他就这样搞上了手。
    也好在栗莉早就跟自己有了那层关系，不然让儿媳妇得知，还不知会出什么乱子，一辈子没接触过外面世界的老实人，哪能想到亲家这种高知识分子的淫乱。
    更想象不到这一团乱麻的关系，这几天就要套在他的头顶。
    这亲家母得知自己的女儿跟他睡在了一起，竟也跟个没事人一样，倒是把个女婿勾引上了手，瑞老头感觉前半辈子都白活了，这短短年把给自己的刺激，绝对是超出了自己的想象，而且儿子一带自己过来，就把自己扔去了那个什么鬼实验室，虽然看着里面的东西确实高大上，但是自己莫名其妙的在里面住了半个月，也不知道他是在搞什么，晚上没有外人在了，自己还得好好问问。
    简单的吃完了晚饭，瑞阳打了个眼神给岳母，知趣的白莹丽带着鹏鹏去小区里散步，瑞阳拉着父亲在沙发上，开始了冗长的讲述。
    「爸，跟你说个事，先说你的吧，你去的那个实验室，就是我现在公司主要研发的项目，公司也是靠着这个挣钱，让你去做那些检查啦，手术啦，并不是因为你有病，而是栗莉她爸研发出来适用于我们身上的一种东西，只要把它植入你的身体，你的衰老会变得慢下来，并不是说你就青春永驻或者长生不死了，那是神仙，不是人办的事，我们做的这种就是减缓一点点你的衰老速度，虽然只是一点点，可也有大把的人来我们这里治疗。」
    「现在那个东西，已经慢慢的在你身体里发挥作用，只是还没有弄完，因为我们给你做的这个是永久的，不是我们拿来赚钱的那个残次品，所以时间上会久一些，最多也就半年吧，您就彻底解放了。」
    「这半年呢，既是植入也是观察，还得看看有没有副作用，你的身体有没有排斥性，现在你回家住个两天，等过完了还得回去。」
    瑞老头云里雾里的听了半天，反正只知道儿子确实是为了自己好，那也就够了，反正万事有儿子操心，看着亲家母不在家，正好顺势问道：「瑞阳，你跟栗莉妈妈，到底是怎么回事啊，还有栗莉妈好像知道我和栗莉的关系，怎么也不说些什么，弄的我忐忑不安的！」
    「爸，这就是我接下来想跟你说的事，我和我岳母的关系，就是你和栗莉的关系，栗莉对你尽孝，我也对岳母尽孝，没有什么不同，需要特别告诉你的是栗莉的父亲，也有着不一样的心思，现在让栗莉和她爸在老家呆着，就是处理他们父女两的感情。」
    「你的意思是，栗莉也要对她爸爸尽孝？」
    瑞阳的父亲这下真的有些惊讶了，深知尽孝含义的他，自然是惊讶不已。
    「可是……可是……这不是乱伦吗？他们俩……毕竟是亲生父女啊！」
    「爸……你那老观念放一放吧……什么亲父女不亲父女的，都是尽孝啊，你是她公公，他是她爸爸，有什么不同，我们都是为了你们啊。」
    「可瑞阳，亲家公不是有亲家母啊……怎么……怎么也需要你们尽孝！」
    瑞老头有些疑惑又有些吃味的说道。
    「爸，你是没了老伴，我们是为了满足你的生理需求，而栗莉的爸爸，因为他们家族遗传的血脉，他对栗莉产生了一些额外的爱，这是不同于生理需求的心理需求，可这两种需求也没什么不同，都是需求啊，我们不能只考虑你，而不考虑栗莉的父亲，这不是太自私了吗？」
    瑞阳语重心长的说道。
    「爸，我们现在就只是需要你能接受，你能加入，我已经彻底的融入了栗莉的家族生活，现在就只差你还在外面徘徊，如果没有栗莉，那么也许我永远都不会告诉你这些，可我还是想我们两家人能够快快乐乐的生活在一起。」
    瑞老头的大脑，犹如一团乱麻般混乱，这减不清理还乱的关系，让他不怎么使用的头脑，彻底的懵圈了。
    而且对栗莉转投别人怀抱，还是生出了一丝醋意与怨恨。
    简短的跟儿子说了句我需要好好想想，便回了自己房间休息。
    瑞阳看着迷迷煳煳的父亲，决定出去找散步的岳母和儿子。
    往平时散步的方向走着没多远，就看见了推车的岳母，紧走几步，靠着岳母身边说「妈，我都跟爸说了，可他好像有些不能接受，自己躲去屋里去了。」
    「哦？你跟你爸怎么说的，说给我听听。」
    瑞阳又叽里咕噜的将在屋子里的话，又讲述了一遍。
    白莹丽皱着眉头听完了女婿的讲述，才接着说道：「你呀，你爸常年在部队，老家又一直在农村，你弄那么些乱七八糟的讲一通，他脑子哪里会转的过来，交给我吧！等我回去跟他说。」
    瑞阳嬉皮笑脸的搂着岳母说「那就指望妈你了，呵呵，我是没办法了！」
    轻轻的捏了女婿两下，看看到处都是人在散步，白莹丽有些不好意思的脱出了女婿的搂抱，指了指四下的人说「注意点！」
    瑞阳也是一时激动，反应过来之后自然也就明白了，接过岳母手里的小车，两个人慢慢的走着，白莹丽也在思考着如何更完美的向瑞阳的父亲解释，虽说自己心里有了一个大概的想法，但还是需要完善，进一步的完善。
    走着走着，计划在白莹丽的脑海里全都完成，这个计划还需要瑞阳进一步的配合，便说道：「瑞阳，你爸毕竟是在农村里生活了大半辈子，农村里寡妇偷情，公公扒灰，留守妇女出轨恐怕已经是很大的新闻了，难得你爸已经接受了栗莉，再往前一步，恐怕是千难万难，所以要想打开你爸的心防，不能用我们那一套，还得一步步慢慢来，那是他熟悉的，让他接受起来会快一点，你这样办……」
    瑞阳听着岳母的主意，感叹果然还是家有一老，如有一宝啊，这个办法得亏是岳母才能想的到，赞同的说「妈，你说怎么办就怎么办！就是这个有点亏了你了，唉！」
    「傻女婿，妈都是你的人了，还什么亏不亏的，呵呵」
    白莹丽笑着挽着女婿，慢慢的往家走去。
    中午就吃了点面条的父女俩，四五点的时候肚子就饿的咕咕叫了，栗莉晚上也不打算在家里做饭，约着父亲去吃小火锅，栗谷倒是感到很新奇，大饭店吃的多了，小火锅还没吃过，栗莉则没心没肺的笑着父亲的孤陋寡闻。
    「这有什么好笑的！」
    栗谷看着笑的直不起腰的女儿说：「这东西一听就是你们年轻人吃的东西，老爸这个年龄，还跟谁去约会啊！」
    「爸！人家就是笑笑啊，别生气！哈哈哈哈！」
    栗莉依旧没心没肺的笑着，不管父亲在一边的尴尬。
    笑了好大一会，才觉得不想笑了，接着说道：「走走，老头子，今天让年轻人带你感受感受我们的生活！」
    栗谷虽然被女儿嘲笑了半天，却感觉到自己与女儿的感情越来越好了，以前栗莉偶尔虽然也跟自己开玩笑，但还是有些隔着辈分的拘束，哪像今天，笑的这么开心，心情大好的栗谷自然不介意这点小小的事情，都说女儿是父亲上辈子的情人，可自己这辈子又得到了女儿的爱，那还有什么可埋怨的呢！两个人没开车，就坐着公交车慢慢的出门而去，到市中心，开车比坐公交费劲多了，找个停车位的时间，都够吃完饭了。
    公交车晃荡晃荡了半个小时，就到了目的地，栗莉挽着父亲的胳膊，蹦蹦跳跳的走着，引来了很多人的目光，栗谷被盯的有些不自在了，说「栗莉，你别蹦了，本来咱两就差着辈呢，你这走路，人家还以为我拐了谁家的小姑娘出来！」
    「爸！你本来就是拐了人家的小姑娘啊！」
    栗莉俏皮的趴在父亲耳边又低声说「你拐的是瑞家的小少妇啊！」
    自己说完了自己都有些脸红了。
    「哈哈哈哈！」
    栗谷自是又被调皮的女儿逗得哈哈大笑，也不管旁人的奇怪目光了，让女儿带着自己，直奔目的地。
    「服务员，给我找个靠窗的位置！」
    栗莉一进门就大声喊道。
    这个时间点，哪里有人吃饭，一个偌大的店，就这父女两个人，也不用服务员带了，想坐哪里都可以。
    飞速的挑了一个视野最好的位置，栗莉招呼着父亲「爸，爸，快来，这里，这里！」
    栗谷摇着头，慢慢的走向女儿挑的位置，坐下后倒是感觉这里实在是不错，靠窗的大玻璃直接就可以看到外面商业街熙熙攘攘的人群，连旁边的拐角都看的清清楚楚。
    看着楼下都是些年轻人互相拉着手在逛街，很少有自己这个年龄的人，栗谷才确实感觉到自己老了，好在……好在现在变老的慢了些，不然恐怕再过个五六年，自己就根本玩不动喽！现在么，虽然不断的走着下坡路，可是毕竟这一路下坡是踩着刹车的，相比别人，已经是慢的很了。
    ５０出头的自己，身体的实际年龄也才４０岁左右，虽然平时没注意锻炼，但是４０多岁的男人，还是能在女人的身体上拼一拼的！栗谷想到了这点，也有些自傲的笑了笑，毕竟自己的学识，又如何是外面的年轻人能比的！不过还是要加强身体的锻炼了，看亲家公的身体就知道了，并没有注入基因的他都能跟女儿夜夜笙歌，现在自己可不想被他比下去，这点男人的自尊心，还是要的！等到锅端上来，栗谷才明白什么是小火锅，原来就是一人一个锅啊，这倒是不错，省的都在一个锅里吃饭，国外提倡的分餐制，竟在这里得到了实现。
    不禁赞道「这个不错啊，不用在一个大锅里吃东西，简单又干净。」
    「嗯……都兴起好几年了，不过还是推广不开，也就在大城市里好做些，下面的城市还是喜欢在大锅里煮，那样吃热闹啊呵呵，这个么，稍微小资一点，价格也要高一些。」
    「哦？价格还高一点呢？」
    栗谷是真的不懂。
    「是啊，你看这店啊，都是在市中心的热门地段，光门面就不菲了，虽然商家为了节约资金都是在二楼吃饭，一楼只有一个小小的门脸，可这价位依然是很高的，不过这种节约又可以更大化的利用二楼的良好视野，也算是一举两得吧！」
    栗莉说出了自己的见解。
    「哎呦，我女儿懂得不少啊！你咋会知道这么多！」
    栗谷怀疑的问道，还没说完就看到女儿噘起了自己的小嘴，连忙补充着：「是了是了，我女儿多聪明啊，想到这些还不是轻而易举！」
    「哈哈哈哈，老爸你被骗了，我没生气，逗逗你！」
    栗莉又把父亲骗过了在那哈哈大笑「我刚才说的都是瑞阳想到的，我哪里管那些，我就负责吃！」
    「怪不得，女婿的商业头脑真的不错啊，看样子把公司交给他，真是算是找对人了！」
    栗谷有些高兴的说。
    「切！那不是你找的，是我找的好不好，刚开始你不是还反对我们在一起的吗！」
    栗莉骄傲的嘟起了小嘴。
    「是……是……是……我女儿多厉害啊！」
    栗谷怎么可能跟女儿争这些，宠溺的说道。
    「爸，菜好吃吗？」
    栗莉关心的问道。
    「还行吧，感觉味道和那些也差不多。」
    栗谷真心没觉得这东西有多好吃。
    「哈哈，瑞阳也这么说，他说这种店，打的就是个环境气氛牌，并不是菜有多好吃，只是给想约会又不想花大钱的年轻人找那么个有情调的地方，所以叫什么……什么小众化，反正就这个意思了。」
    栗谷点点头，无比赞同女婿的意见。
    「爸，我这不是想带你来体验体验我们的约会么，哈哈，你随便吃着些，不用吃太饱，等会我们去逛逛街，晚上我带你去吃小吃！」
    栗莉的主意一个跟着一个。
    「小吃，这个好。」
    栗谷脑中浮现出精致的小点，香喷喷的气味，却听到女儿在那边又继续说道「嗯，那个街口的油炸臭豆腐可香了，还有那条街的旺鸡蛋，还有那边的螺蛳粉。」
    栗谷听着女儿嘴里蹦出的一个个名词，决定还是把饭吃饱，吃撑，吃到一百二十分的撑！吃饱喝足的两个人，付了钱自然就是要去逛街了，栗莉挽着父亲直接就去了平时喜欢去的ＸＸ商场，一楼的鞋子化妆品，二楼的淑女装，是栗莉一进去就迈不动脚的，栗谷原本就很少陪着女儿逛街，有这个机会更是开心不已，也丝毫不觉得累的陪女儿逛着，更是充当了女儿的钱包，只要女儿喜欢，就拿卡刷刷刷！手上的东西，越来越多，栗谷有些拎不动了，栗莉歪着个头想了半天说「爸，按你说的，咱家现在好像不缺钱哦！」
    「钱？不缺，你还想买什么？」
    「买件超贵的，顺便解放你！哈哈」
    栗莉笑着领父亲出了ＸＸ商场，向着外面的品牌专卖店里走去。
    「这个……这个……还有这个……通通给我拿过来！」
    栗莉指了指店里最显眼的衣服和拎包，对着服务员喊道，换上了衣服，走出来对着栗谷撒娇「老公！！！过来帮我看看好不好！」
    栗谷听着女儿奇怪的称呼，就知道她又在捣鬼了，也没反驳，说道「不错，还行！」
    栗莉自己却不是很满意，又连续挑了几件，才算是挑中了自己喜欢的，又甜甜的喊道：「老公！！！付钱！！」
    栗谷摇着头，拿了卡自去付账，栗莉却又说道「把你手上的东西都给他们，让他们明天送我家去，老公你把地址给他们！」
    服务员听栗莉这么说，也就微笑着接过栗谷手上的行李袋。
    出了门，不明所以的栗谷才问「怎么你又调皮的乱喊我干什么！」
    「哈哈」
    栗莉笑着说「爸，这你就不懂了吧，我喊你老公，人家看到我们的年龄肯定认为我是你的二奶，不然你手上拎着ＸＸ商场的那么多东西，我再喊你爸，你看那些服务员会不会理我们！他们的眼都是贼精贼精的，哈哈，现在也被我骗了。
    而且我还故意装的趾高气昂的，就是让他们觉得我是个不好惹的二奶，惹怒了我，我就什么都不买，不然你想让他们把你手上的东西送上门，哪那么容易！」
    栗谷实在是不知道这逛街买东西还有这多学问，大是开了眼界。
    为此花个十几万的，丝毫没感觉亏，更何况还是给女儿买了东西。
    打小自己虽然就没亏待过栗莉，结婚后瑞阳的经济条件也算不错，可这奢侈品，毕竟也没有几件。
    现在公司的可观收益就放在那，栗谷自然不在乎这一点点小钱了。
    再从奢侈品专卖店出来，天色就真的很晚了，栗莉又带着父亲去吃了那些所谓的美食，看着女儿吃着那些让自己反胃的东西，栗谷决定为了自己的身体着想，还是坚决不碰为妙。
    栗莉更不会勉强父亲了，以前瑞阳陪着自己来的时候就只看不吃，父亲既然不喜欢，也就不用勉强，毕竟这东西，爱的人是真爱，不爱的人是真不吃啊。
    再将最后一样东西吃完，栗莉看了看手机，已经１１点了，拉着父亲一路小跑，才算赶上了回家的最后一班公交车。
    车上就只有司机和寥寥两三个人，毕竟是末班车了，去酒吧玩的这个时间还正嗨着，不去的也早就回家了，就剩下些加班的，玩忘了时间的，才赶着这末路公交车。
    车子慢慢的往前开，那两三个人也都下车了，这下车里也就只有司机和他们父女俩了，好在有父亲陪着自己，栗莉也不害怕，看看离到家还有将近一半的路程，栗莉有些百无聊赖的想做点什么。
    有了主意的栗莉，带着父亲坐到最后一排，安排父亲坐在靠窗的位置，自己躺在座椅上，头枕在父亲腿上装作休息的样子。
    栗谷虽然不知道女儿想干嘛，不过宠溺女儿的他也不会反对就是了。
    栗莉躺了两三分钟，看到前面的司机还是在安稳开车，并没有阻止，也就开始了自己的行动，稍微的侧转过身背对着司机，掏出父亲的阴茎，将它含在里嘴里。
    栗谷看着女儿带给他的小惊喜，连忙脱下外套盖住自己的下半身和栗莉的头颅，只是那衣服下的起伏，还是瞒不了有心人，好在车上并没有其他人在着，司机也只是专心开着车，没有发现后面的古怪。
    吱嘎，车子停到了站台，竟有两个小姑娘说笑着上来了，坐在了倒数第三排的并排座上，倒是把栗谷吓了老大一跳。
    两个小姑娘也回头看了看古怪的两个人，那个被衣服蒙着头的女人，看不见年龄，坐在那的中年人倒是看着四五十岁了，只是那衣服下面怎么还动来动去的。
    涉世未深的两个小姑娘没有多想，只是看了一眼就在那说笑自己的，没再关注后面的情况。
    吱嘎，车子又到了一站，这回上来的一个老头和一对年轻的情侣，老头自然坐在了前面舒服的位置，两个小情侣却向后面走来，只是那小伙子上来后就看着后面古怪的两人，虽然看不出那个蒙面女人的年龄，不过看她身上穿的的衣服和姣好的身段，应该是个年轻女人，更何况那衣服下面那有节奏的律动，虽然听不见声音，可这如何能瞒的过他。
    秒懂的小伙子给了栗谷一个饱含深意的笑容，带着自己的女朋友坐在那嘀咕着，果然那个女人一瞬间就羞红了脸，也偷偷地回头看着栗谷父女俩。
    看着那不时飘过来的眼神和女人羞红的脸，栗谷自然知道两个人做的事已经被他们发现，只能发出无奈的苦笑。
    陆陆续续的人，上上下下，有的发现了，有的没发现，栗谷决定心无旁骛，专心享受女儿的服侍，管他们知道不知道，这么大的社会，谁认识谁啊！渐渐的到了家门口的前一站，栗谷摇了摇栗莉的胳膊说：「我们还有一站路了！」
    专心舔着父亲阴茎的栗莉并没有听到公交车报站的声音，好在有父亲提醒，把父亲阴茎上的口水和淌出来的黏液都用嘴唇刮干净，栗莉揉着嘴巴坐了起来。
    栗谷趁着衣服的掩盖，也将自己的裤子拉链拉起，下了车，公交继续前行，栗莉却拉着父亲的手，放进自己的裤裆里，栗谷只感觉到那里已经湿润透顶，也将手指头伸进女儿的吕锝僚着，就这么装作在等公交车的样子，开始了两个人的淫戏。
    嗯嗯啊啊的声音，在寂静的夜空下响起，四下无人的公共场所更是加深了栗莉生理和心里上的刺激，感觉到女儿裤子下如尿液一般喷涌而出的淫水，这场淫靡的游戏，才算结束。

 【妻孝】（续）（53）
    【妻孝】（续）53
    作者：dearnyan
    2018年10月21日
    字数：8204
    栗莉低头看了看那顺着裤子流到脚底的淫水，干脆将裤子整个脱了下来，将父亲的外套，系在自己光熘熘的屁股上，就算是完成了遮掩，依旧是高高兴兴的搂着父亲回家去。
    走到小区的凉亭，栗莉停住了脚步，拉着父亲走了进去，决定继续完成刚才在公交车上没有完成的任务。
    小区里除了虫子的鸣叫，就听不见其他的声音了，早起需要工作的人这个点早就进入了梦乡，疯狂玩耍的年轻人却还没有回来，正是寂静无声时。
    安静的环境下，喉咙里低声发出的呜咽声，都无比的响亮，还有那口水滑来滑去的声音，也逐渐的响起。
    栗谷经过公交车上女儿的舔弄，本就已经有了感觉，又经过公交站台的淫戏，更是早就想射了，可女儿温柔的服侍，又是他很想好好享受的，因此苦苦忍住自己想要射精的快感，拼命转移着自己的注意力。
    看看灯，看看草，听听虫叫，射精的欲望慢慢消失，再转过头来看着吞吐自己阴茎的女儿。
    硕大的阴茎撑开了女儿的樱桃小嘴，娇小的舌头更是在自己的马眼上舔来舔去，女儿不住鼓胀的脸颊和阴茎上传来那强烈的吮吸，让栗谷感受到了强烈的视觉和生理刺激。
    突然间，栗谷感觉自己的阴茎进入了一个温热的所在，那紧密的包裹感和火热的温度，甚至不下于处女的阴道，看着阴茎的根部，已经消失在了女儿的嘴里，栗谷感觉到了这个惊喜来的如此巨大。
    「栗莉，好闺女，你难受不难受啊！我……我以前让你妈弄……可……可她只是试了两次……就不愿意……哦……好爽啊……还是女儿心疼爸爸！」
    栗莉摇了摇头，表示自己不难受，这一阵摇晃，弄的栗谷又感受到了剧烈的刺激，刚才想射精的感觉，又回来了。
    可那强烈的快感，是自己再转移注意力也不能控制的了，看着女儿的嘴巴，贴在了自己的阴毛上，龟头前感受着喉咙挤压带来的压迫感，栗谷终于控制不住要射精的欲望喊道「乖女儿，要来了，小心……小心被呛到。」
    栗莉也感觉到了嘴里怒涨的阴茎，知道父亲要射了，有经验的她又怎么会没有准备，稍稍的让出了一点父亲的阴茎，用强烈的吮吸代替喉咙的挤压，舌头蜷成一个凹槽，迎接着父亲的喷射。
    随着一个男人哦哦啊啊声音响起，栗莉感觉到了热乎乎的精液在自己的嘴里挥洒，父亲那量多却稀稀的精液，并没有如公公的那样老老实实的呆在舌头的凹槽里，而是喷洒的自己整个嘴里都是，感受着这两个老男人的不同，栗莉将父亲的精液都吞进了自己的肚子里。
    依旧将父亲变软的阴茎含在嘴里，栗莉榨干着父亲残留的每一滴精华，十多分钟过去，总算是没有东西再从那软掉的阴茎里面淌出来，栗莉抬起了头说「爸，你这两天射的有点多了，我感觉你的精液都变少了，第一天喷的我满身都是，现在你看，都填不满我的嘴了。」
    栗谷感觉着腰眼上传来的隐隐疼痛感，也知道自己这两天的荒唐达到了身体的极限，可还是不死心的道：「栗莉，爸爸还撑得住，你明天身体就差不多干净了，爸爸还想要你呢！」
    栗莉点了点父亲的头，反驳道「不行，就算我身上干净了，你也撑不住了，爸爸，你得好好保养你的身体啊，我们的快乐，又不是短暂的一年两年，我想十年二十年的这样伺候你，所以明天我们起来跑步，中午吃些生蚝补充补充你的身体，再修养生息两三天，到时候我的月事也彻底干净了，肯定会毫无保留的奉献我自己的，好么爸爸！」
    栗谷感受着女儿的关爱，还能说什么呢，点头表示同意，达成协议的两个人高高兴兴的拥抱着回家去。
    到了家的栗莉将父亲的衣服和自己湿掉的裤子，都扔进洗衣机，简单刷洗了下就去父母的大床上睡着，实在是不想独自睡觉的她，还是决定跟父亲紧紧的依偎在一起。
    小小的内裤，包裹着一个薄薄的护垫，栗莉枕着父亲的胳膊，感受着屁股上大手的温度，在这个熟悉又陌生的环境下，香甜的进入了梦乡。
    瑞阳在父亲在家的这两天，决定就不去公司了，看着始终愁眉不展的父亲，知道他的心里还是有些难以接受，毕竟栗莉也算是他的一个女人，现在却又进入了另一个老男人的怀抱，吃醋的心里不可避免。
    另一方面岳母将计划的每一步都告诉了自己，现在就等待着，保姆的离开和夜幕的降临。
    新闻联播的声音在电视里响起，瑞老头又早早的刷洗进了自己的屋子，瑞阳哄睡了自己的儿子，悄悄的对岳母使了个眼色，两个人在外面整理着计划需要的一切。
    半个小时过去，客厅里就布置一新，瑞阳敲了敲父亲的房门，喊他出来。
    打开门的父亲被眼前的一切震惊着，走廊上散碎的红纸，茶几上铺着的红布和红枣花生，客厅沙发背景墙上那个大红的喜字又代表着什么意思？瑞阳搂着惊讶的父亲让他坐在沙发的座位上，自己去房间领出了披着红盖头的岳母，瑞老头看着这眼前如闹剧一般的场面，实在是不知道儿子要打什么鬼主意。
    「爸，栗莉是您的长房长媳，儿子这是领着您的另一个儿媳妇来拜见你，丽丽，你来，给爸磕头！」
    「丽丽？」
    瑞老头疑惑的问道。
    「呵呵，是丽丽，丽人的丽，不是你长媳的那个栗莉。」
    瑞阳耐心的解释道。
    「这……这是亲家母啊……你……你在捣什么鬼啊！」
    瑞阳的父亲显得有些生气了。
    「爸！」
    甜甜的叫声，从白莹丽的嘴里喊了出来，红盖头下传来了更加坚毅的声音。
    「我以前是你的亲家，可自从我跟瑞阳好上了，我上了他的床，我成了他的女人，我就已经跟你有了另一层关系，老家不是说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我愿意嫁给瑞阳，我也愿意做你的儿媳，哪怕只是妾室的身份，我也愿意，因为我爱他，他也爱我，请你不要阻止我们的相爱，可以吗？」
    瑞老头被彻底的震惊了，讨妾室的事，在自己看来一点都不新鲜，从以前老人的嘴里更是经常听说，可……可这毕竟是瑞阳的岳母……这如何说的过去！说不出话来的瑞老头，只是觉得这件事的荒唐，可心底里的那丝不舒服，却渐渐的消失，在老头看来，自己的儿子自然是人中之龙，别说一个老婆，三个四个也是他自己的本事，至于这老婆的人选是何人，那更是不关自己的事，而且你栗谷不是抢了我儿子的媳妇吗？那就让我儿子也抢了你的！想来想去的瑞老头，渐渐的多了一丝自豪感，原本生气的心里，却莫名的多了一丝报复的快意。
    瑞阳看着父亲的笑容，慢慢的爬上了脸庞，连忙拉起了跪着的岳母，揭开了她的红盖头，盖头下，笑靥如花的白莹丽，画着澹妆，又甜甜的叫了一声「爸！」
    「唉，好好好……我这事先也没有什么准备啊……给你的改口礼都没有！」
    「爸，不整那些虚的，你亲一下我就好了！」
    白莹丽说着递上了自己的脸蛋。
    啵的一声，瑞老头有些赧然的在亲家母的脸上亲了一口，嘴唇传来亲家母脸上的细腻，老头感觉自己的阴茎竟然想要微微的翘起。
    掩饰着自己胯下的尴尬，父亲忙不迭的又坐在了沙发上，瑞阳搂着岳母又开始了新的进程。
    喝了交杯酒，再喝了新儿媳敬过的酒，瑞老头欢欢喜喜的说：「亲家母啊，我以后还是这样叫你，你以后也别说什么妾室的话，就算你是我的儿媳妇，那也是不分大小的，所以那些话，以后都不要再提起，进了一家门，也都是一家人，希望你和瑞阳能够好好的过日子，我这个老头也就不说什么了。」
    将一老一小两个新人，送去了房间，老头自己高高兴兴的回房间休息。
    躺在床上，百感交集的父亲，如何能够睡得着，正在想着外面发生的事，却听见外面传来了轻轻的敲门声，亲家母的声音，在外面响起。
    「爸，您睡了吗？」
    「没……没……怎么亲家母……有事吗？」
    瑞老头连忙慌张的答道。
    「爸，您开开门好吗？」
    门外传来了白莹丽的乞求声。
    「亲家母啊，你别再喊我那什么了……我们还是用原来的称呼，虽然有了既成事实，可我还是感觉有些怪怪的。」
    瑞老头打开门说道。
    「行，那我还是喊您亲家公，按照我们这的风俗，儿媳嫁进门，要给公公洗脚的，这个您也知道。」
    白莹丽说着就端着盆水进了瑞老头的房门。
    「确实是有这个风俗，可这……这似乎……不大妥吧！」
    瑞老头有些尴尬的说道。
    「既然有，那嫁给瑞阳的我，也得照做啊，不然就是你不愿意让我进门？」
    白莹丽自是装出一副委屈的样子。
    「哎呦……哎呦……千万别这么说……折寿……折寿啊！」
    瑞老头摆着手，却不好再拒绝。
    白莹丽放下了洗脚盆，将瑞老头的大脚放在脚盆里洗着，认认真真的就像个新媳妇进门一般，老头看着只穿了一件睡衣的亲家母，蹲下身子给自己洗脚，不经意间流露出领口里的风光，目光死死的盯住那里。
    白莹丽如何不知自己的乳房让他看了个干干净净，这原本就是她跟瑞阳的计划，装作有些累和怕水溅到身上，白莹丽换了个姿势，却将自己的裙摆也撩起到了腰间，这一下老头的阴茎彻底的硬了，目光所至不光看光了亲家母的整个胸脯，甚至那胯下浓密的阴毛，都直接收入眼底。
    那轻微切换的两条腿，交换的时候甚至露出了里面黑漆漆的圣地，老头的龟头硬的如铁一般，已经睡觉的他原本就只穿了一条内裤，刚才忙着开门根本就没来得及穿别的，这一下恐怕那翘起的阴茎也早就被亲家母知道了。
    老头也很无奈，只能尽力用手捂着那个地方，能遮多少就算多少吧！白莹丽装作丝毫不知地伺候瑞老头洗完脚，再服侍他上了床休息，出去倒那盆洗脚水，瑞老头看着摇弋着身姿出门的亲家母，心底里却隐隐的有些失望，难道，难道这一切只是自己的妄想而已？还没来得及忧郁，却见亲家母又开门走了进来，竟在旁边脱起了衣服，瑞老头看着已经赤条条的亲家母，说「亲家……你……你这又是……闹的哪一出……」
    「爸，我再最后叫您一声爸，现在我想跟您说说我的心里话，瑞阳心疼您，让栗莉解决您的生理需求，作为瑞阳的妾室，这同样也是我应尽的义务，以前这个义务是由我的女儿来完成，现在既然她不在你身边，作为妾室的我，同样要用这种方式对您尽孝，这是我和瑞阳一起商量过的结果。」
    「站在栗莉的方面讲，我作为比她晚入门的妾室，大夫人都用这种方式尽孝，我更没有理由独善其身。」
    「最后站在我们两口子的立场，按照我们的习俗，上了床就意味着是你的女人，我的女儿曾经上了你的床，现在又去了他父亲的怀里，那么我为了赔罪，奉献我自己的身体，也是公平的。一个交换一个，你们两谁都不亏欠谁。」
    白莹丽一边讲述，一边爬上了床，早就赤条条的美妇，将自己肥大的屁股对准了心爱人的父亲，脸却朝向老人只剩下一条内裤的下身。
    瑞老头听着亲家讲述的这一条条道理，一件件的都说到了他的心里，原本就对着美艳的熟妇有着美好的幻想，却因为伦理和道德，只能将它约束在心底，现在儿子和这美熟妇，却为自己找了一个光明正大的理由，一个自己早已经接受的理由，那么反对的意见，再也无从提起，心底里的那个欲望的勐兽，现在开始了觉醒。
    白莹丽看着亲家公鼓胀胀的内裤，里面的东西，勾引的她吕锝ソサ氖润起来，轻轻的将里面的巨物掏出来，看着那个巨大无比的龟头，白莹丽想着果然如女婿说的那样，狰狞而又巨大。
    也不知道女儿是如何将这个巨兽吞进自己的身体里的，既然她能做到，那自己一定也可以。
    用手掌轻轻的抚慰着老头巨大的阴茎，白莹丽的股间已经开始滴滴答答的滴下水来，瑞老头看着这自己曾经想象过的屁股，就在自己眼前，那圆盘一样的两瓣屁股，是那么的白玉无瑕，中间的那滴滴水珠，又是那么的亮眼，看着这份圣洁与淫靡，同时出现在一个人身上，竟有些不敢亵渎，只是呆呆的看着，任由那水珠滴到自己的脸上，滴进自己的嘴里。
    巨大的龟头，在白莹丽面前一跳一跳，前端的马眼不断渗出着润滑的黏液，白莹丽伸手握住了那巨大的阴茎，俯下头，将舌头伸到马眼的位置，舔舐着那不断渗出的东西。
    男人下身的气味，一瞬间冲入白莹丽的口腔，那股稍微带着些腥臭的味道，让她微微皱了皱眉头，毕竟不是自己所爱的男人的那个东西，白莹丽还是有些抵触，好在瑞老头将自己的下体清洗的还算干净，也许这是跟栗莉在一起养成的生活习惯。
    舔着舔着，口鼻渐渐适应了这股味道，自己的身体也逐渐的热了起来，股间的流水已然如小溪一般在流淌着，白莹丽听着自己屁股下面不住吞咽的声音，就知道瑞老头已然在品尝着她胯下的美味。
    自己刚开始觉得腥臭的东西，不知是不是因为身体欲望的驱使，竟也觉得美味了些，不由得加大了自己舔弄的力度。
    不住的撸动，不住的舔弄，瑞老头看着自己头顶不断晃动的屁股，感受着下身传来的快感，看着美妇努力的给自己服务着，看着那美丽的方寸之地，也移动着自己的嘴巴，配合着摇晃的屁股，不让那美味的淫液，跑出自己嘴巴的范围。
    白莹丽转头看了看老头竟将她的淫水接的一滴不剩，也起了些调皮的心思，将巨大的屁股逐渐剧烈的前后摇摆着。
    让胯下的水，成一条瀑布般的洒出，晃的瑞老头满脸都是。
    看着那调皮的屁股，瑞老头总算伸出了自己颤抖抖的手，摸上了那一片丰润，触手的那细腻和柔软，带给自己的是完全不同于栗莉的触感，如果说栗莉那个是弹簧的话，这个就是棉花，看着自己的手指甚至都掐进了那片丰腴里，瑞老头都怀疑里面根本就没有骨头存在。
    揉捏着亲家母肥美软腻的屁股，瑞老头总算是圆了自己前几天的梦，白莹丽自然也感觉到了屁股后面那粗糙的大手，老老实实的没有再调皮，稳定在那里，唯恐吓跑了这个胆小的老头。
    只是这个姿势，让白莹丽感觉有些疲惫了，屁股一直翘着不敢落下，没有支撑，现在亲家公的大手终于摸了上来，却并没有带给自己足够支撑的力量，白莹丽缓缓的将屁股落了下去。
    瑞老头看看缓缓降落的屁股，没有移开自己脑袋的想法，将嘴巴对准那块淌着水的肥美阴户，伸长了自己的舌头等待着。
    降落的过程漫长而又艰辛，却充满了快乐，白莹丽感觉双腿的麻木总算好了点，也感觉到了有个软软的东西伸进了自己的吕铩
    「哦！！！！」
    舒服的白莹丽情不自禁发出了内心的呼声，也喊出了跟女婿约好的暗号，代表着两个人已经进入正轨，那个臭小子可以过来偷看了。
    白莹丽没有光顾着自己的舒爽，当鼻尖碰到屁眼，当舌尖深入阴道，她又将亲家的那个巨大吞进了嘴里，可她那生疏的技巧并没有给亲家带来足够的刺激。
    经常被儿媳用深喉刺激的瑞老头，又如何会对这轻微的舔弄感兴趣，好在眼前的美景能够带来足够的刺激，嘴唇摩擦着亲家母的两片大阴唇，舌头更是用力的伸进阴道深处，来回抽插着。
    瑞阳躲在旁边的房间，早就已经忍耐不住想去偷看了，可又没有听到岳母的信号，只好忐忑的在房间里徘徊，一分钟，两分钟，好像等了无数个日夜那么久，终于听到了那一声高亢的「哦！！！」，瑞阳拉开房门就冲了出去。
    看着那仅仅只是虚掩上的房门，竟闪开了一道足有七八公分的缝隙，瑞阳高兴极了，岳母还是比妻子大方的多，这么大的缝隙，自己怎么看都行了。
    再将那七八公分的缝隙，扒的更大了些，瑞阳悄悄的将头都伸了进去，果然看见了一副美景，只见岳母骑在父亲的脸上，却埋首在父亲的胯下，父亲也埋首在岳母的胯下，两个人呈现６９的姿势，岳母坐在父亲的身上，那一对大大的乳房暴露在空气中，跳动着勾引自己，激情中的男女都情动的为对方卖力服务着，父亲更因为整个头都埋在岳母的屁股里，丝毫没有发现自己的到来。
    白莹丽毕竟是在上面，看见了那被推开的门，也看见了瑞阳伸进来的头颅，微笑着让他进来，可以更仔细的观看，瑞阳自是求之不得，轻手轻脚的走到父亲的床位，蹲在那看着岳母吞吐着父亲的阴茎。
    白莹丽笑着指了指自己的屁股，低声的说「你放心去看，他看不见！」
    瑞阳听从岳母的吩咐，走到床头果然发现父亲整个的脸都被岳母的屁股盖着，连眼睛都没有露出来，看着父亲的大手，同样掐进了岳母的屁股里，瑞阳自然知道这手感带来的刺激，悄悄的将手摸在父亲够不到的地方，瑞阳同样揉搓着岳母的屁股。
    白莹丽感觉女婿的手也在自己屁股上的掐弄，作怪的将一个大屁股在亲家公的脸上磨来磨去，底下的瑞老头却发出了呼声「亲家……慢点……慢点……磨…
    …我……我呼吸不过来了。」
    瑞阳发现原来白莹丽的屁股太过巨大了，原本固定在屁眼那里的鼻子，因为白莹丽的摇晃，仅有的那一丝缝隙也被堵死，弄的父亲的鼻子也陷入了那一片柔软，喘不了气。
    白莹丽听着身后求救的声音，也哈哈笑着不再晃动着自己的屁股，却为了瑞阳能更大胆的观看，将屁股压的更沉了。
    瑞老头只要能喘气，就什么都不在乎了，屁股压的紧，自己的舌头也能舔的更深，水也刮出来更多，这大屁股的水竟比儿媳多那么多，好像喝不完似的，弄的瑞老头一口接一口，丝毫不敢停顿。
    瑞阳看着岳母的屁股甚至压到了父亲的头顶，只露出了额头的一小块，不由得感到有些好玩，不知道自己给岳母舔碌氖焙颍是不是也是这样，想着新家的那面大镜子，不由得有些期待了。
    瑞阳看够了后面的美景，走到岳母身前将自己的阴茎掏了出来，白莹丽看着女婿翘挺的阴茎，笑着将它吞进了自己嘴里，手上却继续为亲家公服务着，套弄着。
    瑞老头感觉亲家没有给自己舔了，也没觉得奇怪，反正自己也没什么太大的感觉，现在只用手上下套弄着，感觉虽说差了点，可也得让人家休息么不是，没有多想的继续舔着亲家的骚隆
    「我爸的龟头大吧！」
    瑞阳低声问了问含着自己阴茎的岳母。
    白莹丽嘴里吃着女婿的阴茎，发不出什么声音，只能嗯嗯的回应着。
    「妈，你舔我爸的吧，我想看，我么先等会。」
    瑞阳又低声说道，白莹丽反正吃谁的鸡巴都是吃，更是无所谓。
    低头重新将亲家公的阴茎吃进嘴里，指着那被大龟头撑开的嘴巴，小声的呜咽道「大……好大！」
    瑞阳看着岳母费力的吃进父亲的大龟头，在一边使劲揉搓着自己的阴茎，又对岳母朝着父亲的方向使了个眼色，会意的白莹丽呜咽着说：「亲家……你的鸡巴……好大啊……龟头……太大了……塞满我的嘴了都……还有……还有我的…
    …我的骚潞贸月稹…亲家公……爸爸……你听到就回答我啊！」
    「好吃……好吃……」
    身后传来了父亲的声音，瑞阳强忍着笑意，对岳母伸了伸大拇指。
    「亲家公……是人家的骚潞贸浴…还是栗莉那个小骚货的潞贸园　…你给点评点评……」
    白莹丽为了逗瑞阳开心，更是使出了浑身解数。
    「都……都……都好吃……她的……味道浓……你的……水多……各……各有千秋！」
    瑞阳听着父亲一本正经的话，感觉更好笑了。
    「亲家爸爸，你儿子说我的老掳芑穑你喝了那么多骚吕锏乃，你觉得你儿子说的对吗？」
    白莹丽进一步的逗着两个人。
    「败，老掳芑穑儿子……儿子说的没错，老伦畎芑穑你看你的这个拢长的也好，水也好，这么多的水浇下来，什么火都给灭了！」
    「亲家爸爸，你觉得瑞阳是喜欢栗莉那个小骚货，还是喜欢我这个老骚掳。俊
    白莹丽问出了自己最想知道的事。
    瑞阳含笑听着岳母的问题，其实他自己心里都不知道自己更爱谁，只感觉这两个女人他都爱，一个都不愿意舍弃，更何况这两个女人都是属于那种为了自己愿意付出一切的，所以心中从来没有比较过。
    现在却听见岳母问父亲自己爱谁，他倒是想看看别人眼里是怎么看的。
    「这个……这个问题……你还是得问瑞阳啊……我真不知道啊！」
    瑞老头果然不肯直面回答这个问题，可白莹丽如何肯放过他，又不住的扭动自己的屁股，果然一会儿就传来了老头的求饶声。
    「我……我……我说……我感觉……是喜欢你……因为……因为瑞阳还年轻……而且……而且我听过他……和栗莉在玩角色扮演……他……栗莉也说提起你……他操的更起劲！」
    瑞老头感觉屁股总算移开了自己的头顶，连忙大口的呼吸了几口新鲜空气。
    白莹丽看着瑞阳得意的笑着，似乎赢得了一切，那种得意洋洋的骚样，让瑞阳更加的爱死了这个美妇人，瑞阳经过父亲的提醒，也终于确认了自己的心意，爱，他是两个人都一样爱的，可是说道做爱，那还是跟岳母更爽一些，不说岳母那一身的软肉是自己最喜欢的，就单单那种乱伦的刺激，就不是跟妻子做能比拟的，因此，他也赞同父亲的意见比了一个同意的手势。
    白莹丽看着女婿竟然赞同了他老爸的话，更是得意洋洋的对瑞阳做着爱他一生一世的表情。
    渐渐的白莹丽被舔的高潮快要到了，连忙给瑞阳打了下招呼，让他先出去，瑞阳明白了岳母的手势，偷偷摸摸的回到了自己的房间。
    「啊……啊……亲家……我要来了……你吸……吸那个豆豆……我要来高潮了……你……你也要来了吗……好像……好像没有……那……那我就不管你了…
    …我……我先到了……来了……来了……尿了……尿了！」
    白莹丽哭喊着，将自己的屁股高高的抬起，骚吕锱绯隽舜罅康囊水，瑞老头根本就避不开，躲不了，只能让那股淫水浇了自己一头一脸。
    高潮完了的白莹丽，看着那个故意喷湿的枕头，拉起依旧挺着个阴茎的亲家公说「哎呀，枕头和床都打湿了，算了算了，我去把床单枕头晾一下，今天你就别睡在这了，走走，到我们那边将就一下。」
    说着就拉起瑞老头推进了自己的房间，自己却光着身子去收拾那湿漉漉的枕头和床单。

 【妻孝】（续）（54）
    【妻孝】（续）54
    作者：dearnyan
    2018年10月22日
    字数：7220
    瑞老头被白莹丽推进房门，却发现瑞阳并没有在房间里，这更是两个人事先商量好的，瑞阳躲在厕所里，喊道「妈，你回来啦？赶紧睡吧，我解个手就来。」
    老头在外面尴尬的应也不是，不应也不是，说道「瑞……瑞阳……是我……
    爸爸！」
    「哦……爸你怎么来了，有什么事吗？」
    瑞阳装作不知道的问道「哦……没事……没事……那边……那边的床打湿了……亲家母让……让我过来睡！」
    老头支支吾吾的说道，却没说床湿了哪里，又为了什么湿。
    心里跟明镜一样的瑞阳安慰父亲道：「那爸你先进被窝躺着吧，我还要等会。」
    老头连忙钻进了被窝，好在１。
    ８米宽的床，睡三个人也足够，遗憾的是只有一床被子，等会免不了要三个人大被同眠了。
    老头想起身去拿自己的被子，又怕儿子突然杀出来见面尴尬，只能装着睡着打着呼噜。
    瑞阳在卫生间里听到父亲的呼噜声，知道父亲在装睡，以前一起搂着栗莉睡觉的时候，都没见父亲打过呼噜，现在却呼噜打的震天响，如何不搞笑。
    反正自己也在装，那就都装下去吧，看看这个前两天还愁眉苦脸的父亲，如何面对等会的场面。
    放掉马桶里的水，冲掉马桶里什么都没有的东西，装作上完了厕所，瑞阳没有管父亲，出去找岳母了。
    老头听见儿子出了门，心里也确实尴尬的要死，毕竟自己前两天还要死不活的，丢了儿子老大的脸面，现在却跟亲家母一顿淫乱，面子上很是下不了台。
    瑞阳明白父亲心里的尴尬，因此才没有在屋子里陪着他，而是出去找岳母，给父亲在房间里好好的平复一下心情，毕竟按他们俩个人的计划，等待着父亲的，还有一场更加淫乱的加戏。
    瑞阳出去看着真的在忙乱的岳母，也帮着她一起收拾，看着湿成那个模样的枕头，瑞阳也无语了，好像岳母以前跟自己在一起，也没尿这么多啊！疑问的问了问「妈……你这个……潮吹的水怎么这么多！」
    「傻女婿，这不是潮吹的水，这是真的尿！哈哈！」
    白莹丽笑着女婿的无知。
    「啊……你……你是说……你真的尿了我爸……一脸！」
    瑞阳有些不敢相信。
    「你想什么呢！我事先喝了好几升的水，不然光那股尿骚味就受不了了，放心吧，我怎么会虐待你爸呢，我过来之前自己就试过了，尿出来的东西一点味道都没有，呵呵呵」
    白莹丽刮了刮女婿的鼻子，爱怜的说道。
    「妈……你……你误会了……我不是怪你……我是觉得……我都没有被你尿过脸……却被我爸先享受了……不公平啊！我才是你最爱的人啊……不是吗！」
    瑞阳装出一副可怜兮兮的样子。
    白莹丽这下真的震惊了「你……你……你想被我……尿在脸上？」
    「是啊是啊！」
    瑞阳舔了舔自己的舌头，继续说道「前提是得是那种没有味道的尿啊……不然你的小老公……可承受不住！」
    白莹丽看着女婿的荒唐，他竟然提出了这种要求，不过既然这是自己的爱人说的，再变态，自己也得满足啊！走去厨房，又喝了两大杯水，才对女婿说道「你……你……你想清楚了！」
    「妈！我说真的啊！呵呵，你看我的鸡巴，都兴奋死了！」
    瑞阳指了指自己内裤里的阴茎。
    白莹丽看着那快要翘出内裤的东西，知道女婿确实是喜欢这种变态的刺激，疑惑的问道「好女婿……你……你告诉我实话……你是不是还有什么……别的想法！」
    「妈……妈……我的好妈妈……你太了解我了……我……我也想尿到你脸上！还……还有……你的肚子里！」
    白莹丽听着女婿的话，已经处变不惊了，点了点头，算是知道了女婿的心思，说道：「你……你是不是跟那些ＡＶ里学的！」
    「妈……好妈妈……你不同意吗？那算了……儿子女婿绝对不想勉强你！你尿给我就好了！」
    瑞阳抱歉的对岳母说道。
    「瑞阳……妈……妈不是不愿意给你……妈只是担心……担心你越来越变态下去……游戏……只是游戏……用来调情的东西……可如果你过分沉迷，并在其中堕落的越来越远……我……我怕我跟不上你的速度……妈见识过……见识过很多人……他们那种程度的堕落……妈暂时还接受不了……我也不知道……我能不能为了你改变……可我心里害怕……害怕变得跟他们一样！」
    这是两个人第一次在做爱方面做深层次的交流，瑞阳说出了自己心底隐藏的欲望，白莹丽则是半答应女婿的要求，半说出自己的担心。
    瑞阳渐渐地思索着，好半天才回岳母「妈……我觉得这是我心里一直想要的事，而且我在网上查过了，人的尿并不是什么不干净的东西，只是味道有些让人接受不了，我说的尿到你肚子里，不是指你的阴道和子宫，而是……而是你的屁股里。」
    「我之所以对您提这个要求，是因为感觉您更宠着我，愿意满足我的变态要求，这是我看了那么多ＡＶ里，最想要的，至于你说的那种更变态的东西，我觉得我也难以接受，我爱你，你也爱我，所以我不会损伤你的身体，更不会违逆你的心里，所以妈……你觉得这样的我……你能接受吗？」
    「哦……哦……哦……我的好儿子……我的好女婿……妈……妈爱死你了…
    …妈愿意……妈愿意为你做到更多……更多的事……只是你……你要给妈做好心里准备……妈愿意逐步开放……自己的身体给你……你想怎么折腾我……都行…
    …真的……好儿子……妈妈爱死你了！」
    吓了一跳的白莹丽又被女婿的话所惊喜，其实那些东西并不是她看ＡＶ得来的，而是跟老公淫乱的时候见识过，也尝试过，但是她不喜欢，她更怕女婿有一天对自己提出那种要求，更爱女婿的自己，根本就不会拒绝他的意思，现在只是这种无伤大雅的小游戏，又怎么能难得到自己，因此扑在女婿怀里，不住的亲吻着瑞阳的嘴唇。
    瑞阳双手在赤裸着的岳母身体上摩挲着，安抚着她激动的心情，其实自己想的最多的也就是买一点玩具回来跟岳母玩点小刺激，并不是岳母见识过的那种恶心的东西，不过这种误会倒是也没必要解释，生活在一起久了，自然会慢慢的让她了解自己。
    「妈，那……那……等到我们跟岳父约好的……那一天……我……我尿在你屁股里……好吗？」
    瑞阳亲吻着岳母说道。
    「嗯……嗯……其实……其实你想要……我随时都可以给你……没……没必要非要等……等你爸和栗莉！」
    白莹丽害羞的说道，她早就想把自己的处女地给女婿了，可丈夫那个奇怪的约定，阻碍了瑞阳的采摘，孝顺的他更是不会忤逆岳父的心意，因此自己只能等待着，无比的期待着那一天的到来。
    其实在梦里，自己早就已经把那个地方交给了女婿无数次，无数次。
    「妈，我先采摘你的处女，有些对爸不公平啊，而且约定的那个日期，对你们来说是很重要的，所以，我想在那一天同时对你们尽孝，好纪念那个日子，对吗？」
    瑞阳安慰着激动的岳母，并不打算破坏他和岳父的约定。
    「好……我的女婿真孝顺……妈妈感谢你……让妈在生命中的最后一程能够认识你……能够爱上你……能给和你做爱……能够和你疯狂……妈这一生，真的没有遗憾了！」
    白莹丽心里涌上了无比的爱意。
    「妈……我们的好日子……还长着呢……至少还有三四十年……所以我们一定会快乐的生活在一起……不是吗？」
    瑞阳也坚定着两个人的信念。
    「嗯……嗯……嗯」
    白莹丽感动的靠着女婿宽厚的肩膀，蹭着自己巨大的胸部，感受着这份温情，心里更是舒服的要死！这种从心底里迸发的感情释放，是不同于做爱那种刺激的温情感觉，白莹丽感觉自己已经深深的为这种感情着迷。
    她并不知道这其实是丈夫长时间不在身边的后遗症，越是长时间没有男人滋润的女人，越是喜欢黏在男人的身上，哪怕仅仅是闻着男人荷尔蒙的气息，就激动的浑身颤栗，如果能拥抱心爱的男人，那肌肤的触碰更是能够让女人无私的奉献自己。
    （这是有理论研究的，叫肌肤饥渴症，水友别误会我是瞎编乱造哦呵呵）看着在自己怀里，像猫咪一样蹭来蹭去的岳母，瑞阳感觉她更像是一个年龄不大的小女孩，微微的笑着，同样轻轻的抚摸着岳母光滑的嵴背，换来的却是岳母快乐的呻吟和轻微颤抖的身体。
    听着岳母嘴里发出无意识的哼哼声，瑞阳知道岳母应该很舒服，既然她喜欢自己这样摸她，那自己就天天给她摸，这既是孝顺，也是爱意！在外面磨蹭了半个小时的两个人，还不知道父亲在里屋已经真的睡着了，白莹丽根本不想放开此刻的瑞阳，瑞阳更不想放开此刻看起来这么可爱的岳母，可是白莹丽刚刚喝下去的那两大杯水，却在此时造反了。
    「瑞……瑞阳……你……你还……还想……那……那什么吗？」
    白莹丽娇羞的说不出来想说的话。
    「妈……你是不是想尿尿了。」
    瑞阳猜到了岳母想说的后半句话，经常生活在一起的两个人，已经渐渐的熟悉了对方的心意。
    「嗯……嗯」
    两声低低的应承，让瑞阳的心里乐开了花，迫不及待的抱起岳母就走向了房间的卫生间里。
    闹的砰砰响的两个人，吵醒了还在浅层睡眠中的父亲，瑞老头有些迷茫的转了转大脑，才想起现在是睡在瑞阳和白莹丽的房间里。
    听着卫生间里传来的嬉闹声，老头好奇的竖起了了耳朵，悄悄的听着。
    「妈……你……你站着……我蹲着……你……你开始！」
    白莹丽害羞的叉开了双腿，这感觉和刚才尿在瑞老头脸上完全不一样，刚才自己只是装着潮吹，可现在，女婿知道自己是尿，还……还这么开心，让自己害羞的都快尿不出来了。
    「妈……你……你快尿啊……我……我等着呢！」
    瑞阳着急的说道。
    「我……我知道……可……可是这……这种情况……我尿不出来！」
    白莹丽自己也很着急。
    瑞阳是真的急不可耐了，直接就吻上了岳母的骚拢大力的吮吸着，好像这样就能让岳母尿出来。
    「傻……傻女婿……你……你这样我更……更尿不出来了……你……你等等。」
    白莹丽稍稍的拔高了自己的屁股，果然夹紧了自己的膀胱，就能感受那尿意出现，跟刚才一样，只是这次无比害羞的对准女婿的脸，白莹丽释放了自己膀胱中积攒的尿液。
    哗哗的水声，喷溅到女婿的脸上，因为不需要装作潮吹的水，所以这次的量要远远超过刚才的水量，瑞阳闭着呼吸，却张着嘴迎接着岳母的体液，果然没有感觉到骚味，反而有种澹澹的体液的味道，瑞阳趁着岳母不注意，偷偷的喝了几口。
    白莹丽自然看到了女婿喉结的蠕动，看到他……他竟然愿意喝自己的尿……
    那胸中澎湃的爱意达到了顶峰……这一刻的白莹丽……甚至愿意为女婿付出自己的生命！哗哗的水声，慢慢的小了下来，瑞阳很是大大的喝了好几口，看着脸上洋溢着无比爱意的岳母，就知道她发现了，有些羞赧的说：「妈……不难喝……
    还可以……我……我……以后还想要！」
    白莹丽激动的就吻住了女婿的嘴，疯狂的搜刮着他嘴里的味道，看看是不是确实如他所说的没有味道，还好，自己没有感觉出来什么，那女婿想必也没有感觉到尿液的骚味，那剩下的就是纯粹的刺激，弄的自己也想回报女婿的爱意了。
    想到就做，白莹丽对着女婿说「好女婿……你……你也尿到妈……妈脸上…
    …妈……妈也让你……让你……完成愿望！」
    「妈……可是……可是我没排空存尿啊！」
    瑞阳不想糟蹋岳母，毕竟那股骚味实在是太难闻了。
    「没……没关系……妈……妈愿意！」
    瑞阳看着岳母说的似乎是真心话，再次确认道「妈……你真的……真的想这样做吗？」
    「嗯……妈真的……真的想让你尿我脸上！」
    看着岳母肯定的语气，瑞阳决定释放心中的那个小小的魔鬼，毕竟这是自己一直想做却没敢和栗莉做的，如果不是知道岳母对自己的溺爱，自己今天甚至都不会对她提起。
    白莹丽跪下去，昂起自己的小脸，对准了女婿的阴茎说：「好女婿，该你尿了！」
    瑞阳如何受的了这番勾引，哗哗的水声再次响起，刚才被淋的男人，现在淋着刚才淋他的女人！只是这次却多了一股尿液的骚味！澹黄的液体，顺着岳母美丽的脸庞，顺着她柔顺的头发和美丽的身体，渐渐落到了卫生间的地板上。
    跪在地上的白莹丽，感觉尿液在自己身上滑落，那滚烫的温度，竟让自己感觉到了一阵阵的快意！如果除掉那骚骚的味道，那倒是不妨多来几次，想到这里的白莹丽更是羞红了脸庞。
    瑞阳体贴的打开龙头，赶紧冲洗岳母身上残留的尿液，两个人就这么继续拥吻在卫生间里。
    这个时候外面的瑞老头，听到了卫生间里发生的一切，阴茎早就涨的坚硬如铁了，他实在是想象不到，儿子和亲家母竟然在卫生间里玩这么刺激的游戏，这种刺激的玩法，连在网站上都不大常见的。
    在卫生间清洗干净的两个人，你摸我一把，我摸你一把的走出了卫生间，就这么闹腾着上了床，瑞阳对岳母使了个眼色，白莹丽就躺到了床上的中间位置。
    按照两个人接下来的约定，继续演戏。
    真戏真做的两个人，先吻了个昏天黑地，那响亮的亲嘴声，更是一丝丝的入了装睡老头的耳朵。
    又装作嬉闹，白莹丽越来越靠向瑞阳父亲那边，终于，赤裸的身体碰到了一起，白莹丽装作无意的摸了摸老头的阴茎，发现已经硬挺挺的竖在那了，对瑞阳努了努嘴，表示他爸清醒着，瑞阳点点头，表示明白。
    「瑞阳……你说你爸愿意进入我们这个家吗？」
    白莹丽故意问道。
    瑞阳按照约定好的剧本对答着：「妈，我不知道啊，你看自从我跟爸说了之后，他一直不开心，也就今天才开朗了些，唉！」
    「你是没说到你爸心里去吧，好女婿，要是你爸不能融入我们的生活，怎么办啊！」
    「唉！我也在头疼啊，我不想离开你，也不想离开栗莉，可……可如果爸他真的……真的不愿意……那我们也只能离开……」
    听着儿子说的话，瑞老头真的着急了，他以为这是儿子的真心话呢，他其实已经愿意了，在刚才的婚礼，和亲家母的侍奉之后，他前面吃的醋也好，心里的那丝不爽也好，都已经消散了大半，可是前面还生气，突然转化的那么快，就只是怕儿子笑话他，面子上过不去罢了，因此还强装着。
    现在听说儿子竟然要舍弃栗莉，他自己都不愿意离开栗莉，离开这种生活，又怎么会让儿子舍弃这一切，何况鹏鹏还那么小，这是绝对不可以的啊！急死的瑞老头，没有什么好办法，已经一头冷汗冒了出来了，心里想着要如何规劝儿子的话！「好女婿，我……我真的舍不得你离开……栗莉应该也是……我们两现在好好劝劝你爸好吗？」
    「嗯，妈，我明天跟爸说吧！」
    瑞阳装出一副壮志未酬身先死的语气，丧气的对岳母说道。
    「不……我等不及明天了……我们现在就把你爸喊醒，你跟他说，现在也才１０点多啊，也不晚！」
    白莹丽装做着急的说「啊……那……那我喊喊？要是喊不醒……我也没办法了。」
    瑞阳故意走到父亲身边，低声喊了两句「爸！爸！您睡着了吗？」
    庆幸这一切的瑞老头又如何要继续装睡，揉了揉眼睛装作被吵醒的说道：「哦……瑞阳啊……怎么了！」
    「亲家，都是我的事，是我逼着瑞阳叫醒你的，我想恳求你，不要让瑞阳离开我，不要让瑞阳离开这个家！你如果不愿意，你如果要走，瑞阳那么孝顺，他也要跟你走啊！求求你，留下来！好吗？」
    白莹丽找着台阶给老头下来，不这样说，唯恐他又缩回去，自己出面恳求，要比瑞阳直接说有效果。
    瑞老头刚才跟白莹丽搞出了那些事，其实心里对栗莉和瑞阳的怨恨，已经消失了，这一下亲家母又给了足够的面子，他也就顺水推舟了，栗莉虽然去陪她亲爸去了，可也没说以后不陪自己啊，而且现在自己又多了一个女人，还是栗莉的亲妈，想想就觉得刺激，老头点头应道「是……我也考虑清楚了……我这一个糟老头子以后就跟着儿子过……他要我过什么样的生活……我就过什么样的生活…
    …栗莉也孝顺懂事，唉……我老了……希望以后的观念能慢慢跟的上你们年轻人吧！」
    瑞阳听见父亲总算服软了，对岳母又使了个眼色，白莹丽更是乖巧的说道：「爸！不光栗莉孝顺您，我也孝顺您，您别忘了，我也是您的儿媳妇啊！」
    说着说着就将自己的大奶放进了老头的嘴里。
    男人自动的本能，有奶在嘴就要舔，老头开心的舔着亲家母的奶头，却听见瑞阳在旁边说道：「妈，我爸就喜欢说些脏话，你要想孝顺他，可就得说给他听，还得忍受我爸说的那些哦！」
    「呵呵，没事，不就是奶子率裁吹穆穑磕隳歉霭忠郧耙惨谎说，那个年代的人，都差不多，没事，亲家公，你想说什么就说，我都听着。对了亲家公，你刚才说不让我喊你爸爸，但我毕竟也算是你的儿媳妇，以后我就喊你亲家爸爸好不好，这样外面的人听了也不会觉得怪异，我又能光明正大的喊你爸爸！」
    吸着奶的老头，感觉亲家母太会体贴人了，可嘴里含着奶头，也说不出话来，只是点头笑着看了看瑞阳和亲家母。
    「妈，我爸同意了，他吃着你的奶，不好说话！」
    瑞阳在旁边进一步加强着气氛，毕竟只要父亲过了今天，那就再也不用怕他犯牛脾气了，这个家最后一步的融合，也就完成了。
    「哦……好……亲家爸爸……我的奶子……好吃吗？瑞阳……你帮忙……帮忙把我的奶弄……弄出来……给你爸吃……亲家爸爸……你使劲……使劲捏我的奶子啊！你捏的狠了……我吕镆彩娣……使劲捏！」
    白莹丽听从女婿的吩咐浪叫道。
    瑞老头听了亲家母的淫词浪语，果然兴奋了，鸡巴翘挺挺的顶着她的屁股，膈应的白莹丽的屁股都深深的陷进了去了一块。
    瑞阳也帮着父亲揉搓着岳母的乳房说：「爸，你得用劲，你看看我怎么揉的，学会了以后……以后你就有的喝奶了！」
    老头虽然嘴里含着奶头，眼睛却盯死了儿子的手法，看着亲家丰润的乳房被儿子捏成了那个样子，让他震惊儿子所用的力气，渐渐地，嘴里却感觉到了那丝丝的甜意，味道有些古怪，老头却知道这就是母乳的味道，老泪纵横的父亲哽咽的说：「儿子啊……爸……爸从小就没喝过你奶奶的奶……你奶奶生我的时候难产死了……我……我打小是喝着米汤水长大的……没想到……没想到这年龄一大把了……竟然……竟然吃上奶了……爸……爸幸福啊！」
    「爸，我妈怀我的时候你也没尝过吗？」
    瑞阳奇怪的问。
    「没有……我那时候还在部队当兵啊……那段时间出任务……等我再回家的时候，你都会跑着叫妈妈了！」
    老头哽咽着感慨道。
    心疼的白莹丽将自己的乳房使劲的塞的更紧了些，心疼的瑞阳将乳房挤的更用力了些，说道：「爸……真是……真是辛苦你这么多年了……我妈的奶水是吃不完的……只要捏……用力捏……就有……你想吃……以后天天都可以吃！」
    「是啊，亲家公，你儿媳我的奶水是一直都有的，以后你费点劲，天天吃都行的！」
    瑞老头将个头点的跟拨浪鼓一般，吞咽着这自己珍贵无比的奶水，都忘了坐在自己身上那美妙的身躯，只是想好好的，好好的弥补那个童年的缺失，连翘挺的阴茎都软了闲下来，只想感受这母性的温情。

 【妻孝】（续）（55）
    【妻孝】（续）（55）
    作者：dearnyan
    2018年10月23日
    字数：8983
    白莹丽如何感觉不到亲家公的阴茎软了下去，原本硬邦邦顶在自己屁股的那个东西，现在软趴趴的像个肉虫一样，自己的屁股甚至都感觉不到了。
    这可不是他们两人想要的结果，白莹丽连忙给瑞阳打了个眼色。
    瑞阳顺着岳母的目光看去，父亲的阴茎竟然软了，这同样是他没有想到的，想不到父亲竟然在这时候感怀起母爱来了，想了想办法，决定还是直接在父亲面前上演活春宫吧，好好的刺激刺激父亲。
    瑞阳推倒了父亲，让岳母直接趴在父亲身上，乳头依然含在父亲嘴里，自己却在后面扒开岳母的肥臀，找准那个洞口，插了进去。
    「啊……啊……好女婿……大鸡巴插进来了……哦……好大啊……插的你妈爽死了！骚吕锍鏊了……啊……啊……好女婿……妈的骚隆…好痒啊……想要大鸡巴插……哦……哦……」
    白莹丽感觉到了小腹上的那个软肉虫，逐渐的顶在了自己的肚子上，又回头对瑞阳打了个眼色。
    瑞阳收到了信号，更加卖力了，啪啪的用手打在岳母的屁股上，慢慢的，白皙的屁股，变得红通通的。
    「哦……哦……好女婿……使劲……使劲打……打妈的屁股……打你妈又骚又贱的屁股……再操烂你妈的烂逼……操我的骚隆…哦……哦……好疼……好爽……啊……亲家公……你看看……你看看你儿子在操他媳妇……你看看你儿子在操他的岳母，他的妈啊！」
    听着亲家母的浪叫，还是用自己最喜欢的脏话，喊了出来，瑞老头如何受的了，阴茎硬硬的顶在了亲家母的小肚子上！「好……好女婿……我……我要孝顺亲家爸爸……你……你等会吧……好不好……你等会再……再用大鸡巴操我……
    我……我要当孝顺的儿媳妇！」
    白莹丽说着也没管瑞阳了，抬起了自己的屁股，对准那个顶着自己肚子的大龟头，坐了下去。
    「哦……哦……哦……这个……这个龟头好大啊……好女婿……你看看……
    妈的骚吕昧嗣弧…哦……龟头……好大……好涨……吕锟花了都……亲家爸爸……你的鸡巴……怎么这么大！」
    已经喝够了奶水的瑞老头，也感觉到自己的龟头顶进了一个湿热的地方，又听着亲家母的浪叫，自然知道自己已经真的插进去了，原本尴尬的情况，现在正在变得淫靡，被气氛感染的老头，也高兴的说道：「亲家母……好儿媳……你的隆…还挺紧的……水也多……又湿又热……真舒服……夹的我的鸡巴好爽！」
    「爸，你说对了……我妈的隆…绝对是极品……你再摸摸那个肥大的屁股……你看看那肉……什么叫柔弱无骨……再好的形容词也形容不了我妈那个软糯的屁股啊！以前见我岳父打在上面，那肉颤颤的，把我那魂都给勾掉了。」
    瑞阳也在旁边插嘴道。
    「嗯……瑞阳……爸对不起你啊……爸先享受了……打断了……打断了你们！」
    瑞老头有些抱歉的对瑞阳说道。
    「爸……你说什么呢！你看你客气的……这我妈不是你儿媳妇吗！你儿媳妇孝敬你……天经地义的……我在旁边忍……忍一会就好了……您把我生下……再把我养大……没有您……哪来的我……我这个做儿子的……用什么孝顺您都是对的……先把我大媳妇给你操……再把我岳母兼小媳妇给你操！以后……你想操谁……就操谁……好不好……爸爸！」
    瑞阳发自心底的恳求着父亲「嗯……儿子……爸知道了……爸懂了……爸以后就什么都听你的……也不吃醋……也不作怪了……你让我干……我就干……你让我操……我就操……你想看我操谁……我就操谁……今天操栗莉……明天操丽丽……好不好！」
    瑞老头泪眼摩挲的说出了此刻的心里话。
    「亲家爸爸！你什么栗莉又丽丽的……都是你的儿媳妇，都要孝顺您！拿嘴巴孝顺您，拿骚滦⑺衬，您的大鸡巴今天操我，明天操她！轮流上也行！一起上也行！我们娘俩保证伺候的您舒舒服服的，让您愿意天天跟我们呆在一起！」
    白莹丽进一步稳定着老头的心。
    瑞老头感慨自己的幸福，儿子和一个个儿媳都如此孝顺，那自己还有何求！
    即便就此刻死了，那这一生，也算没白活了！「爸……爸谢谢你们……我这辈子，最幸运的就是有了瑞阳这个孩子，还有他娶的你们这二房媳妇，爸真的谢谢你们……感激你们对我做的一切！」
    老头感激的方式，自然是将那个大大的龟头，顶进了亲家母的子宫里。
    「啊……啊……亲家爸爸……你……你的龟头……顶进我的……我的子宫了……天……我也谢谢你……啊……大龟头……顶进子宫……感觉……和瑞阳……
    又不一样……啊……好满啊……好涨啊……儿媳谢谢你……儿媳的骚乱残恍荒恪…谢谢你……爸爸！操我吧……操我的骚隆…操你的儿媳……」
    「爸……你觉得你这两个儿媳妇……哪个更对你的鸡巴些！」
    瑞阳在旁边调侃着父亲。
    「呵呵，儿子，你这个问题倒是难住爸爸了，爸真的感觉这两个骚率歉饔星秋，不过都骚浪的很，爸爸倒是都喜欢！」
    瑞老头既然恢复了正常，状态便也回到了跟儿子一起操栗莉的那个晚上，说话也变得风趣些了。
    「爸，恐怕你还是更喜欢栗莉那个小骚蹄子吧！这个老的骚拢以后还要跟着我出差，办各种事，倒是不能经常陪着你，不过那个小骚拢以后倒是可以经常在家里，伺候你们两个爸爸」
    瑞阳发现说起栗莉父亲的时候，自己父亲的神色还是有些不自然，不过这也是没有办法的事，留到以后再让两个人慢慢沟通吧！相信妻子的本事，还是能沟通好这两个色老头的，至于美丽的岳母，自己对她还是偏爱一些，倒是带在自己身边比较好。
    「亲家爸爸……哦……你的龟头……涨的好大啊……是……是要射了吗？射进来吧……射到儿媳的骚吕铩…哦……好大啊……子宫要烂了……啊……啊！」
    瑞老头捏着那不成形状的屁股，瑞阳则用力拍打着岳母的胸部，飞溅的奶水，弄的两个人身上到处都是。
    房间里，下面的啪啪声和上面的啪啪声，一起充满了整个屋子，瑞阳看着岳母的胸部已经被自己拍打的通红通红，可美艳迷人的岳母竟然丝毫不觉得疼痛，乳汁竟然流淌的越发的多了！突然动了一个心思，也许以后都不用订牛奶了，只要将岳母的乳房继续开发下去，那每日的早餐奶，也能解决了，不过只能留给两个爸爸一点点，不然可填不饱自己的肚子，要是两个老人也想喝，那就去开发妻子吧！栗莉的那个丰腴，也是不比岳母的小多少，想必也能稍微满足满足两个老人了。
    瑞阳正想着，就见岳母的身体剧烈颤抖了起来，原来父亲射进去的时候，岳母也达到高潮了，那胯下的水，也不知道是潮吹啊，还是尿啊，反正挥洒出来一堆，奶水更是在高潮达到的瞬间，呈花洒状的喷溅而出！父亲很久没做爱了，精液多的连直接射进子宫都包不住了，顺着软掉的阴茎，淌在了自己的肚皮上。
    瑞阳闻着那腥臊的气味，抱着瘫软的岳母，直接插进了那个还流着父亲精液的地方！白莹丽感觉自己还在酥麻着的吕铮又插进了一个不一样的东西，这个头虽然小小的，可是根部完全撑开了自己的两片阴唇，这个熟悉的感觉，自己自然知道是女婿的那个爱的要死要活的大鸡巴进来了。
    虽然这个鸡巴没有亲家公的长，可是阴茎粗壮的根部，带给了自己异常充满的感觉，甚至驴诙急怀诺母芯跻炸开了，夹了夹那比平时还要粗壮的多的大鸡巴，白莹丽自是知道这乱伦的刺激，刺激到了心爱的女婿。
    自己瘫软的身体，还是有些支撑不起来，跟亲家公那个长长的鸡巴做爱，用尽了自己的力气，更何况那个长长的鸡巴直接捅进了子宫里，那种强烈的酥麻感，和如在云端的快感，榨干了她身体的活力，于是白莹丽干脆就直接把亲家公当个肉垫子了，趴在他强壮的身体上，感受着亲家公那强壮的肌肉，又是和瑞阳不一样的感觉。
    瑞老头抱着趴在自己身上的美艳熟妇，心甘情愿的被她软软的肉压着，虽然自己是动不了了，可儿子在后面的抽动，带着她也一起在自己身上蹭来蹭去的，那巨大的乳房，前端的两个乳头，高高的翘起在那里，蹭着自己的胸口，像是两个按摩器，弄的自己的心里痒痒的，刚刚才射过的阴茎，又有了想要崛起的感觉！白莹丽惊讶的发现那个在自己身下的肉虫，似乎渐渐的变大了些，感受着那个东西，佩服着亲家公旺盛的精力，拿自己的阴毛蹭着那个坚挺。
    这下老头也同样爽到了，亲家母的阴毛本来就很丰盛的很大一片，现在前后左右的将自己的龟头又包在了里面，敏感的龟头蹭着阴毛，倒是又别有一番滋味。
    而且两个人现在根本就不用动，在最上面的儿子，啪啪的一边抽插着，一边做着两个人的推动剂！「亲家爸爸……你儿子好勐啊……你看看……都操了我半个小时了……还那么厉害！而且……他那个根怎么那么粗啊……为什么你的是龟头大……他的是根大啊！而且，现在他越来越厉害了，经常是操完我……露己炝恕…今天我轮流伺候你们爷俩，估计露嫉弥灼鹄矗　
    「啪啪！」
    话刚说完，屁股上就被女婿拍的啪啪响，瑞阳在后面说道：「妈，红红的屁股，才配得上红红的履兀　
    「臭儿子，我都跟你爸那什么了，你对你妈尊重点！」
    白莹丽调笑着女婿。
    「哈哈哈，是啦是啦……我的亲妈……那你对我爸好点哦！把你那甜甜的奶水喂给我爸吃。」
    瑞阳高兴的回应「还要怎么对你爸好啊……都给他日成这样了，还不行？亲家爸爸，你来评评理！」
    白莹丽一边说一边讲自己的乳房又塞进了老头的嘴里。
    「呵呵……怎么火烧到我这来了……够了……够了……这样就很孝顺了……
    看你们夫妻两这么幸福，爸就不算白活了！」
    瑞老头吃着奶，支支吾吾的说道。
    「哈哈哈哈」
    三个人一起大笑，是的，这最难的一步，在两个人的努力下，总算看见了眉目，那后面扫尾的工作，将交由栗莉来完成！「老公……儿子……你……你也差不多了吧……你看你爸……这又硬邦邦的……我……我等会是不是还得……还得伺候他一回！」
    白莹丽浪叫着求饶。
    「知道了妈……你……你再忍一小会……我快了……快了！」
    瑞阳加快的挺动的速度，一瞬间，两人交合的地方，白汁飞溅，瑞老头如何又能放过亲家母了，抱着那两个分泌着乳汁的大奶子，高兴的吃着。
    白莹丽只感觉自己现在严重缺水，刚才喝的几大杯水，一部分进了膀胱，已经尿给了女婿，现在还剩下的这点又被这爷俩一个操一个吃，也都弄了个干净！
    可怜的白莹丽感觉吕锼都快干了，好在这是没带避孕套，不然恐怕水早都干了。
    避孕什么的，对白莹丽来说，自然是不存在的，她恨不得赶紧怀孕好生下一个瑞阳的孩子，这才是两个人爱的结晶，也是两个人关系的终极，而且两个人并没有血缘关系，孩子甚至都不用麻烦老公去除那些基因问题，自己一定用心照顾这个孩子，让他健健康康的长大，要是男孩子，希望像瑞阳一样温柔体贴，要是像自己，那就让她温良贤淑喽！「妈！我……我要来了……你……你把子宫口…
    …撑开点……我……我也射进去！」
    白莹丽正想着就听见女婿在后面说话，可她却丝毫不知如何才算打开自己的子宫口，只能用力鼓气像撒尿一般把个驴诔诺拇蟠蟮摹
    瑞阳感觉岳母的阴道一下子变短了，原本这个姿势自己还是有些难插进岳母子宫的，可现在瑞阳已经碰到了那个洞口，连忙用力抱着岳母的屁股用力一顶！
    「哦……哦……哦……」
    两个人同时发出了酥爽的声音「妈……妈……进去了……进去了！」
    「嗯……嗯……妈……妈感觉到了……射吧……射里面……好女婿……妈…
    …妈也要到了！」
    激情中的两个人，同时迎来了强烈的高潮，白莹丽的子宫口死死的卡住了瑞阳的龟头，不想让那个东西出去，强烈的快感，让白莹丽更是失去了神智，本能的夹紧了阴道，浑身抽搐着，趴在亲家公身上动弹不得。
    瑞阳的感受又不同了，这次岳母的子宫里，充满着父亲刚刚射进去的精液，自己的龟头甚至能感觉子宫里那黏黏的东西包裹着自己的龟头，龟头进去的瞬间，父亲的精液顺着自己的阴茎淌了出来，自己的精液却留在里面的空间。
    大股的旧精液，被新的挤了出来，至于里面是不是孕育着乱伦的小宝宝，那恐怕就只有天知道了。
    白莹丽也感觉到了阴道里面发生的事情，子宫里那已经变得跟自己体温一样的东西，顺着阴道流了出来，可子宫壁又感觉到更热的东西，喷射在了上面！「哦……哦……好儿子……射的妈好舒服……我……我还是喜欢你烫烫的精液……
    哦……给……给我吧！我……我的骚滤死了！」
    喷射完的阴茎，渐渐软了下来，子宫口卡住新射进去的精液，不让它们流出来一滴，白莹丽心里祈祷着，祈祷着自己能因为这次做爱怀上女婿的孩子！「亲家爸爸……我……我帮你口出来吧！我……我想给瑞阳生孩子……现在……现在里面都是他的精液……就……就不让你再插进去了……好不好！」
    白莹丽对着亲家公说道。
    「不用了……好媳妇……我知道你也累了……你先休息吧……我刚才看了一下……瑞阳抽出来的鸡巴都通红了……可想而知你的下面应该是个什么状态了…
    …你好好休息……想孝顺我……以后还怕没有时间吗！呵呵！」
    瑞老头知道现在的这个女人，是儿子最喜欢的床上尤物，可不能因为自己的贪玩，给弄坏了，自己最想操的，还是那个娇小的儿媳，不是这个丰乳肥臀的尤物！白莹丽也确实累极了，既然亲家公这么说了，倒也真的就不再勉强了，至于股间那黏黏煳煳的东西，根本就懒得再去清理了，就让它们留在那吧，反正都是这爷俩的东西，吃都吃了，还嫌脏不成！瑞阳还有些体力，走去给渴透了的岳母倒了一大杯水，看着她咕嘟咕嘟的喝完还不够，又去倒了一杯，自己也喝了些，搂着疲惫的岳母睡去。
    瑞老头看着偎依在儿子怀里的亲家母，不由得更想栗莉了，如果是栗莉，那这个时候应该是枕着自己的胳膊睡的，老头幻想着，渐渐的也睡着了。
    栗莉睁开眼，父亲已经不在床上了，闻着餐厅里传来早饭的香味，摸着自己饥肠辘辘的肚子，冲进卫生间去刷洗。
    收拾干净，看着饭桌上的美味早餐，父亲正围着围裙在厨房里炒鸡蛋，再看看桌上的豆浆包子，栗莉激动的跑去厨房，甜蜜的搂着父亲的后背，拿自己赤裸的胸部蹭着父亲的后背，说道：「爸！你怎么不多睡会，起来弄这么多好吃的！」
    「呵呵，都跟你一样贪睡，谁来照顾我的小可爱啊！」
    栗谷享受着背部传来的柔软，扭头对女儿说道！「哇！还是银鱼炒蛋啊！营养丰富，爸你越来越厉害了！」
    栗莉看着锅里的食物赞叹道。
    「那是……补充蛋白质，你不是让爸爸锻炼身体吗！爸爸这就做好准备啦！
    好了，出去吃饭吧，吃完了咱爷俩出去散步！」
    栗谷搂着赤裸的女儿，你一口，我一口的，互相喂着吃完了早餐，才想起昨天新买的运动装还都没送来。
    「爸，我以前上高中时穿的衣服还在不在啊！」
    栗莉突然想起了问道。
    「在的，你去找找吧，你妈应该没给你扔。」
    栗谷去房间随便找了一身宽松点的衣服，出来等着女儿，可等了半天还不见女儿出来，连忙催道「栗莉，怎么了你，赶紧出来啊，晚了就不好运动了。」
    「爸！你……你进来……」
    栗莉在房间里奇怪的说道。
    栗谷推门进去，不由的大笑出了声，原来那高中的校服已经装不下女儿那发育良好的胸部了，拉链不光拉不上，腰部的位置都空出了一块，虽说看着很奇怪，可却奇怪的充满了诱惑！不过这身衣服自然是不能穿出门锻炼的，好在两个人只是散步，只好换了一身白莹丽的休闲装，算是凑合着先用。
    可白莹丽的休闲装，屁股的位置又让栗莉感觉到了超级尴尬，穿在母亲身上紧绷绷的位置，穿在自己身上竟空出了一大块，栗莉有些恨自己的屁股怎么跟母亲差距这么大了！出去走了一身臭汗，栗莉去卫生间里先洗澡，出来后发现昨天买的东西，已经送到了客厅，父亲正在收拾着，高兴的拿起自己买的运动衣说「总算到了，哈哈，这下可以穿自己的衣服了！」
    「栗莉……爸……爸有件事……想跟你说！」
    栗谷在旁边有些不好意思的问。
    「哦，爸你说么！」
    「那个……那个……你过几天给我的时候……能不能……能不能穿……穿那个……校服啊！」
    栗谷说完了有些难为情！「啊……爸……你喜欢那件衣服啊！」
    栗莉被父亲说的也有些不好意思了。
    「不是……不是喜欢……而是……你穿那件衣服的样子……很……很勾人！」
    既然父亲说他喜欢，那就穿给他看呗，栗莉点头答应了，看着父亲高兴的样子，不由得有些好笑。
    将那最贵的一套衣服挑了出来，栗莉将剩下的通通都扔进了洗衣机，再高高兴兴的晒在阳台上，栗谷看着旁边忙碌的女儿，看着那年轻活泼的样子，感觉自己像回到了刚结婚的年纪。
    两个人正在享受家庭的甜蜜，栗莉却接到了公司的电话，虽然从公司辞职了，可交接什么的还没办理，栗莉告辞了父亲，去公司完成最后的任务，虽说不用再像上班那么累，可各种资料的交接，也得需要半个月的时间，然后再过半个月，正好是爸妈的结婚纪念日，自己刚好可以带着父亲去Ｘ市跟瑞阳一起给父母过这个有纪念意义的日子了。
    这期间，还有好多事情要办理，房子里的东西要收拾，听老公的意思，应该是去了Ｘ市就不回来了，那这里的两套房子也就没必要留着了，家里的东西有用的要搬，没用的就扔，还需要好大一顿收拾。
    另一边，起来的三个人，简单刷洗之后，也去上班了，瑞老头继续回到实验室去接受观察，瑞阳自己也需要接着招聘，毕竟公司的人才算弄到了一个，还不知道来不来，让岳母上网站，通知应聘的几个人下午到公司来面试。
    瑞阳先安排好了父亲，又去看了看大刘小刘的母亲，好在一切都正常，瑞阳也就安心的办自己的事情。
    到了下午的时候，应聘的人一个接一个的在门口等着了，白莹丽看着又再次回来的那个李岩，笑着让他先进去。
    「哦？你又回来了？考虑的怎么样了？」
    瑞阳问道「呵呵……呵呵……呵呵……」
    李岩没说话一个劲的在旁边傻笑「有话说，有屁放，一个劲的笑什么？」
    瑞阳看着他这个熊样就有些气。
    「那个……那个……回去后张总把我骂了一顿，说我不知好歹，我这……这不是不好意思么……倒是有些小瞧咱们公司了！」
    「咱们公司，你这马屁拍的！行了，别那么多废话，那边的工作辞了没，你既然再次回来了，想必公司的前景和背景你也都了解了，你出去吧，我先招聘下面的几个人再跟你谈！」
    「那个……那个……瑞总，知道您要招聘的人……外面有几个是我从我们酒店挖过来的……我能不能给你引荐引荐！」
    李岩再次回来，为了弥补上次的愚蠢，自是做了一番功夫的。
    「你先说说情况。」
    瑞阳没有先答应，而是先问道。
    「上次来面试的时候，就知道您要大厨，外面有我两个好哥们，一个中餐，一个西餐，都是顶级的，您放心。」
    瑞阳听说是两个顶级厨师，心里已经同意了大半，可上次这家伙那个熊样，自己还想好好敲他一棍子，不然不好管理，不置可否的让他在一边坐着，让岳母将剩下的人一个个的叫进来，单独面试。
    逐个面试完毕，让瑞阳惊喜的是里面来应聘的竟然还有一个米其林四星主厨，瑞阳自是极力将这个人留了下来，剩下的就没有什么大牌了，不过总算一次性的将各色人等都招的差不多了。
    「这次来的人，比上次强多了！」
    瑞阳高兴的跟岳母说道。
    再看了看旁边尴尬坐着的李岩，瑞阳又对他说道「你说的那两个人是谁？现在可以跟我说了。」
    李岩有些抱歉的说道：「瑞总，您这实在是藏龙卧虎，我那两个朋友，看样子是没希望了，不过我还是建议你将那个做中餐的人留下，这个人虽然没有你看上的那个家伙本事大，但是他的本事我知道，而且他也才３０多岁，年轻就意味着还有上升期，至于那个西餐，就算了。无论我这朋友再努力，也做不到米其林主厨位置的。」
    瑞阳仔细听着李岩的建议，身为一个上位者，能够听取手下人的意见同样也是很重要的，瑞阳仔细考虑了一下，既然聘用李岩当主管各个部门的头头，让他在下面有一个熟悉的人，也好管理些，便也同意了他的意见。
    「可以，我相信你一次，不过我不希望我这次的信任带给你过于自大的理由，你的这个朋友以后出了岔子，你负全责，另外既然你决定到我这里来了，后面人手的招聘，你就自己做主吧，我回来拿一份各个基层的工资表单给你，你看着安排。保安这方面你就不要插手了，需要追加，你给我打报告，其他的你自己看着办，不需要我再操心了吧！」
    瑞阳最后嘱咐着剩下的事情。
    「嗯，还有最后一件事，我们需要一个办公地点，总不能在您的办公室里吧！」
    「这个你不用操心，后面的别墅盖好了之后，有两间是你们的宿舍，一间是你们的办公室。」
    李岩听说已经有了安排，也就不再说什么了。
    瑞阳打发了他走，再将刚才自己中意的人让岳母通知让他们下个月初就来上班，虽然厨师人选定了，可自己还要一个一个的了解他们做的菜到底怎么样。
    好在做饭的地方倒是有，看看什么不够再添置些也就是了，至于现在聘用的厨师，发他们一笔丰厚的解职金，想必他们也不会抱怨什么。
    忙完了前面的事，瑞阳又带着岳母去后面工地去看了看，两三天过去，变化已经很大了，几栋房子的地基已经初见形状，甚至并不是只盖了自己要求先盖的那几栋，整体的都见到动工了，自己的那几套只是额外快些。
    瑞阳找来了项目经理，惊喜的询问着这眼前的事。
    「这不是听说您这赶的急，我们公司一个外地的项目又完成了，老总就干脆把那边的人全调过来了，再过一个月，您看的这些房子就能封顶了，然后所有的装修材料，目前需要进口的，已经在路上了，国内的也在一个月以后准时到库房，需要定做的窗子什么的也都联系好跟房子同步完成」
    项目经理自豪的说道。
    「嗯……越快越好，越快越好。」
    瑞阳自然也很高兴，也就没什么说的了，随便看看便回到了自己的办公室。
    「你呀！你也不知道体谅体谅你妈！」
    一回办公室白莹丽就找着瑞阳的麻烦！「啊，妈，你怎么了，累了？休息休息吧！」
    瑞阳有些不知道自己犯了什么错。
    「你们爷俩昨天把我的露疾僦琢耍你这还带着我跑那么远的工地，给我磨的疼死了！」
    白莹丽气的点着瑞阳的脑袋说道。
    「啊……对不起啊妈……我……我以为经过一个上午的休息您都好了呢！那您赶紧坐着，我给你倒杯水，需要我买点消肿的药膏去吗？」
    瑞阳关切的问道。
    白莹丽原本就不是真的很疼，只是想逗逗瑞阳开心而已，虽说肿是肿了，可肿的很轻，而且自己下面根本就没穿内裤，那肿胀的阴唇，还不至于摩擦到走不了路的地步，甚至还不如坐着的时候难受，听瑞阳这么一说，倒是又有了些坏主意。
    「你爸以前说过，人的口水可以消肿止疼，你觉得你该怎么做来赔偿我啊！」
    白莹丽笑着坐在沙发上叉开了自己的双腿。
    「妈！」
    瑞阳甜蜜的喊了一声，跪在了岳母身前，翻起岳母的职业套裙，看着那块昨天被自己蹂躏的红肿，看着那中间的缝隙已经渐渐的有了水的影子，伸头钻进了岳母的裙底，轻轻的将那肥厚的阴唇吃进嘴里，用舌头和嘴唇舔舐着，于是办公室里又再次响起了舒服的呻吟。
    瑞阳该办的事已经全部办完，也就没有人再来打扰办公室里的两个人，陪伴着落下的夕阳，白莹丽抚摸着女婿的头，感受着那份温柔的舔弄，感觉自己的肿胀渐渐的消失无踪。

 【妻孝】（续）（56）
    【妻孝】（续）56
    作者：dearnyan
    2018年10月24日
    字数：8147
    栗莉看着自己辛辛苦苦拿下的客户，就这么交给了别人，也有些心疼，好在父亲和瑞阳在Ｘ市打下了一片基业不用自己再辛苦工作，稍微减低了些自己沮丧的心情。
    从此自己就要当家庭主妇了，母亲当瑞阳的秘书不能经常在家，那家里就只剩下两个色老头了，早上老公打电话来说公公好像有些吃醋的样子，只能等自己过去再平衡两个老头的心思了。
    看了看手机里老公发来的照片，一栋别墅的样子已经见了雏形，想着这就是以后自己的新家，栗莉心里也是激动异常，哪个女人不爱大房子呢！栗莉已经想好了房子的用处了，大大的衣帽间，大大的储物间，还有专用的洗澡间，化妆间，一件一件，在这么大的房子里，应该都能满足吧，还有……还有就是跟公公和爸爸淫乱的主卧室吧，不知道瑞阳是怎么设计的，好想去Ｘ市看看啊，想到这里，栗莉更加努力的收拾手上的工作了。
    栗谷摇头看着女儿给他安排的工作，最难的无疑是区分什么有用什么没用了，唉，头疼，要按他的想法，现在家里用的东西通通都是没用的，除了衣服相册和一些不能扔的纪念品，其他的东西都不用带到Ｘ市去。
    可这毕竟是瑞阳和女儿的家，他也做不了主啊，干脆还是交给女婿吧，拨通了女婿的电话「瑞阳，栗莉说要收拾你家里的东西，以后我们都住在Ｘ市了，这里的房子干脆卖了算了，还是你有什么别的想法？」
    「哦……爸……您和栗莉看着办吧。」
    「嗯，可以，你有什么敏感的东西不能让人碰的吗？我提前给你收拾了。」
    岳父在电话里体贴的问道。
    「额……额……就我屋里的那台台式电脑，和我爸屋里的电脑，其他的就没什么了。」
    瑞阳心知肚明岳父的意思，有些不好意思的说：「里面存的我们俩和我爸的一些聊天记录，还有我录的一些视频，还是不要乱丢的比较好。」
    「嗯，知道了，我回来把主机直接抱我们那边去。」
    栗谷并没有嘲笑瑞阳的意思，现在两个人的关系，已经亲密的不能再亲密了，自然也就不用再忌讳这些。
    栗谷简单的收拾了女儿的衣服，两台电脑，和一些贵重物品，其他的东西等栗莉回来再看看，没用的就都扔了吧。
    栗莉下了班回到自己家，发现父亲打了几个大包在等着了，再仔细看看有没有遗漏的，两个人就把东西抬上车回家去了。
    至于房子，栗莉想着走之前处理掉，干脆比本市行价还每平米低了１００元直接卖给了中介，中介有钱挣，也乐的出一大笔钱吃下来，双方互相签订了合同，拿了房款，就算完成了交易。
    到了家，栗莉将自己和瑞阳的衣服都收进了自己小时候的房间，公公的衣服依旧打包放着，反正也只有一小点，就放在了客厅里，只是看着父亲弄回来的两台电脑，有些脸红了。
    「爸……你……你怎么把它们给……弄回来了！」
    「你个傻丫头……你不懂……我跟瑞阳打过电话了……电脑这东西不好乱扔的……有心人拿了你的硬盘，你所有的秘密都要暴露了，所以我怎么可能不拿回来，而且瑞阳说里面还有他录的一些视频，你想把你和你公公乱伦的视频丢的满大街都是啊！」
    「啊……不会吧……那赶紧把它砸了！」
    栗莉有些慌张的问。
    「砸了也没用啊……硬盘砸不坏，现在就有那么一些人，专门收二手硬盘做一些下流的勾当，我新闻上见的多了，没事，回来我找人把硬盘拆了，拿到新家里存起就好了。」
    栗谷安慰着慌张的女儿。
    「哦……您这么说我就放心了！爸……瑞阳……瑞阳告诉你的时候……你…
    …你有没有偷偷的看！」
    看着栗谷尴尬羞红的脸，栗莉心知肚明父亲绝对偷看了。
    「爸！你看归看！可不能学瑞阳一样打飞机哦！你……你还得……还得留给我呢！」
    「是是是……爸爸知道了……爸爸一定改！」
    栗谷诚恳的道着歉。
    「这……这么说……你一定……打……打了……是不是！」
    栗莉看着父亲羞赧的脸色，更是肯定无疑。
    「对……对不起……实在是……实在是你跟你公公的表现……太……太……
    我……我没忍住！」
    栗谷害羞的笑声嘀咕。
    「爸……你……你想说什么！你女儿太骚了！还是你女儿太淫荡了！」
    栗莉自然也闹了一个大红脸。
    「呵呵呵呵……呵呵呵呵……」
    栗谷摸着头尴尬笑着「我女儿……自然是又骚……又淫荡……」
    「爸！！！」
    栗莉撒着娇扑到父亲怀里，有些害羞的不敢看父亲的目光，毕竟自己跟公公淫乱的场景，被亲生父亲看到的那种羞耻感，还是很强烈很刺激的，栗莉感觉自己的小内裤，已经湿湿凉凉的了。
    摸了摸父亲胯下的坚挺，栗莉疑惑的问「爸……你……刚才没射吗？」
    「射……射了……只是……现在又想起来……视频的内容……又……又硬了！」
    栗谷也有些不好意思，毕竟看着女儿和另一个男人的淫戏，自己竟然手淫还射了出来，感觉有些没脸见自己女儿。
    「哼！臭爸爸！原本让你休养生息把……把那个留给我！现在倒好……你…
    …你都丢给卫生纸了……我罚你……罚你一个星期不能碰我！」
    栗莉有些气恼的说道。
    「哦！不……栗莉……你可怜可怜爸……爸忍了几十年了啊！」
    栗谷一边求饶，一边懊恼着自己刚才的所作所为！栗莉看着父亲凄苦的脸色，还是有些不忍，改口道「那我就不罚上加罚了，既然你今天射过了……那……
    那还是按照我们原来的约定……三天！」
    栗谷知道这已经是女儿的最后通牒，无奈点了点头应承了下来。
    于是这接下来的三天，栗谷是真的修身养性了，不光没再动这方面的歪心思，还趁着女儿上班的时候，不断在小区里慢跑锻炼着身体，晚上等女儿回来，两个人吃吃饭，逛逛街，看看电影，俨然如新婚的小夫妻般，两个人心理都在等待着，那个限定日期的结束。
    瑞阳这几天也没有闲着，让那几个大厨轮流过来试菜，美味的食物让实验室的工作人员也是赞不绝口，看着手底下人高涨的热情，瑞阳也感到自己心思总算没白费。
    以后这几个厨师不但需要满足后面贵宾的要求，还顺便给实验室的研究人员提供可口的饭菜，反正前面的人总共也没多少人，而且美味的食物也算是员工的一道福利，让他们更能收的住心呆在这里。
    「」
    至于另外的一些普通员工，瑞阳又安排了一个小的餐厅给他们，有这几个大厨带的徒弟出马，就已然能做出外面没有的美味了。
    自此公司的发展，已然顺利走上了轨道，就等着房子顺利建成了。
    瑞阳每天都带着岳母去后面自己的房子转上一圈，眼看着自己的别墅一天天成型，白莹丽心里也洋溢着同样的幸福感，这是丈夫和女婿建给整个家庭的爱巢，等它建成，又要如何承接着家族的淫乱？她的心里慢慢期待着，一家人性福生活的日子。
    栗谷期待着女儿的三天约定，却又发生了意外，栗莉生病了，高烧３９度８医生诊断是急性肺炎，直接住院治疗了，这种状况下又如何能与自己发生关系。
    栗谷无奈的只能再把时间往后拖，并且在医院照顾生病的女儿，瑞阳也着急的要死，马上带着岳母飞奔回去，在医院里殷切照顾着。
    三个人每天早饭，午饭，晚饭的在医院伺候着，也都息了那淫乱的心思，整天的扑在栗莉身上，三天之后总算栗莉病情好转，出了紧急看护病房，栗谷又拖了点关系，转去了温馨病房里。
    栗莉高烧的身体，整天的在昏睡状态，偶尔清醒的时候看着他们三个人忙前忙后，也是心里感动的不得了，更是对瑞阳充满了爱意。
    好在现在只用在医院修养看护几天就好了，看着老公一天Ｎ个电话忙个不停，栗莉体贴的让老公带着母亲先回Ｘ市。
    瑞阳和岳父商量了下，自己在这边呆着也确实帮不上什么忙，而且栗莉也已经没有大碍，也就听从妻子的吩咐，带着岳母又回了Ｘ市。
    前前后后一个星期过去，后面的几栋房子已经可以封顶了，项目经理也等着瑞阳来才好进行封顶仪式，好在瑞阳及时赶回，封顶仪式可以顺利进行。
    瑞阳直接安排在Ｘ市最大的酒店，摆了十几桌，将项目承包商整个公司的人都请了来，还有自己公司的全部员工，开开心心的大吃大喝，白莹丽则在旁边照顾着女婿，那白皙的手，拿着纸巾不断擦着瑞阳的手和通红的脸，更是在背后轻轻揉捏着瑞阳的脑袋，缓解着酒醉带来的眩晕感。
    瑞阳自己公司的人早就知道两个人的关系，也就见怪不怪了，倒是建筑公司的很多人艳羡的看着两个人的亲密，期待着，自己何时才能有这种福气。
    白莹丽知道女婿的酒量，看着他已经喝的差不多了，就安排大刘小刘挡下了后面人的敬酒，只是一口一口的喂着瑞阳热汤。
    这亲密的动作更是惹的无数人目光都盯在了这边，很奇怪原本热闹的大堂竟然变得静悄悄了，可沉迷于爱情的两个人，却根本都没有发现。
    好在建筑公司的老总，也是经历过大场面的，带动了一波气氛，总算让饭局不至于尴尬的冷场，可他心里却转着回去后也要找个同样温柔女秘书的想法，唯一担心的就是家里的母老虎罢了。
    酒足饭饱，多亏岳母的坚持，瑞阳总算没有喝的人事不省，送走宾客，瑞阳安排小刘送自己回家。
    坚持到家里，瑞阳直接就躺在床上睡过去了，白莹丽自是爱怜的像以前一样给他脱了衣服，擦拭干净，搂着心爱的女婿睡去。
    栗莉经过两天的修养，身体已经恢复的好多了，就是软软的还没有什么力气，栗谷也只能坚持喂着饭。
    「爸，你以前没时间照顾我，想不到，我长这么大了，倒是你在身边照顾我了，爸爸，我爱你！」
    栗莉诚心的表达着心里的想法。
    「爸爸对不起你啊……以前各种原因，没有好好的陪在你身边，好在爸爸以后不忙了，以后照顾你的责任，就交给我吧！」
    「爸……我有一个请求，我公公那里，还请您好好跟他相处，如果他有什么事得罪了您，也请您不要生气。」
    栗莉趁此机会，先给父亲打打防疫针，免得将来两个人见面出问题。
    「你放心吧，我不会跟他闹别扭的，你爸爸你还不放心吗？又怎么会让你两头难做人！」
    栗谷也同样说出了心里的想法。
    「谢谢你，爸！还有……对不起……我这一场病……导致没有能遵守和你的约定……爸……等我好了……一定好好补偿你！」
    栗莉羞红了脸说道「没事……你先养好身体再说……你不知道你前面把人都吓死了……烧到快４０度啊……瑞阳和你妈更是连夜就赶了回来，女儿你的眼光真的不错，瑞阳很是心疼你啊，本来你公公也想来，可我们给拦住了，让他好好治疗身体，呵呵，我女儿真幸福啊，有三个男人疼！」
    栗谷看着好转的女儿，心情好了不少，还开起了玩笑。
    「爸！！！你又笑话人家！」
    栗莉有些害羞，心里却很是甜蜜。
    吃了些饭，喝了点鸡汤，栗莉感觉自己的体力也在慢慢恢复了，胳膊和腿也不再酸疼，应该是好的差不多了，便要求父亲带自己出院，可栗谷坚持栗莉再继续修养两天，等到完全好了再出去，看着倔强的父亲，栗莉也就不再坚持。
    「爸……好几天没洗澡了，我身上都臭了，你给我擦擦身子吧！」
    栗莉想了半天，还是决定先给父亲一点甜头，毕竟如果不是自己的坚持，父亲早就跟自己做爱了，可这一来二去的，父亲还是没得偿所愿，那就给父亲一点补偿好了。
    栗谷听说女儿的要求，眼睛里都开始发光了，毕竟这看得着吃不着的状态，持续的实在是太久了，弄的自己现在每天早上都如少年一般，阴茎高高的挺立，唉，自己也恨自己的不争气，如果不是那天收拾瑞阳电脑，搞了那一下，半个月前就跟栗莉走到那一步了。
    现在听说女儿要自己给她擦身子，又能如何不激动？栗谷去卫生间了接了满满一大盆水，拿了毛巾出来，发现栗莉已经脱光了自己躺在床上，激动的栗谷恨不得趴上去含住女儿美丽的胸部，却忍住心里的欲望，仔细擦拭着女儿的身子。
    「嗯……嗯……」
    栗莉的嘴里不住的发出着诱人的声音，看着父亲那鼓鼓的裤裆，栗莉心里笑着父亲的坚挺，悄悄的伸手握住了那里。
    「哦……」
    栗谷感觉到了女儿软软的手捏住了自己的阴茎，也发出了一声舒爽的呼唤。
    于是神圣的病房倒是出现了一场淫靡的场景，男人拿着毛巾擦拭着女人赤裸的身体，看着那挺动的奶头和潮红的身体，就知道女人此刻已经动情了，而女人的小手却消失在了男人的裤裆里，裤裆里的东西更是直接从前面的洞口伸出，被女人握着前后的套弄着。
    正闹的不可开交的时候，外面响起了护士的敲门声「查房！」
    吓的栗谷赶紧拉起被子盖在女儿身上，自己背转过身去，将阴茎重新塞回裤子里。
    好在温馨病房并不是直接对着门口，进来的护士没看见两个人荒唐的一幕，不过当护士拿体温计给栗莉量体温时还是看到了被子下赤裸的身体，闪过了疑问的眼神，凑巧又发现了栗谷衣衫的凌乱，也是害羞的红了脸。
    栗莉看着护士羞红的脸蛋，知道她已然发现了自己和父亲的秘密，倒是想逗逗这个年轻的小护士了「那个……医生……晚上你还要再来查房吗？」
    「不……不……不来了……明早……明早让另外……另外一个人来！」
    小护士紧张地结结巴巴回应。
    「哦！那就是说，我们晚上没有人再来打扰了？」
    栗莉更是笑着问道。
    「没……没……没人！」
    小护士看着自己的手表，感觉时间怎么过的如此之慢，而且这个骚女人，怎么明目张胆的问自己这些问题！而且，那个好像是她的父亲啊，难道这两个人竟然是父女乱伦？小护士想了想，脸更红了！「爸！你看这个小护士，害羞的样子真可爱啊！」
    调皮的栗莉干脆连父亲也带了进来。
    「嗯，是很可爱，好像比我的女儿还可爱些！你看看她那个羞红的小脸！」
    栗谷干脆顺着女儿的意思同样调戏着小护士。
    「哈哈，爸爸，你不会看上人家了吧！」
    栗莉发出了欢快的笑声，又继续对小护士说道「护士小妹妹，怎么称呼你啊！」
    「我……我姓莫！」
    小护士更是害羞的低下了头说道。
    「小莫妹妹，我能拜托你一件事吗？」
    栗莉更是笑着说道「啊……啊……你说……你说么！」
    小莫不知道这个跟父亲暧昧的女人要自己办什么事，心里不由得有些忐忑，她……她总不会让……让自己陪她的父亲吧！可心里奇怪的却有些期待。
    栗莉看着头越来越低的小护士，继续说道「我浑身无力，动弹不得，我爸在帮我擦身子，你能帮我看下门吗？别让别人进来！」
    然后指了指墙边的拐角说「你看，就站在那里就可以了！」
    小莫看着她指的地方，那里甚至一回头就能看见现在的病房，如果她真的想让自己看门，不是应该让自己出去吗？难道……难道她是想让自己……参观两个人的……小护士害羞的更加厉害了，可胸膛里面好像有堆火在烧着，小腹那里也是热热的淌下了许多水来！抽出栗莉夹着的体温计，小莫支支吾吾的小声说道「我……我先去……交了表格……你们……你们能等我５分钟吗？」
    栗谷与栗莉相视笑了笑，同时说道「可以！」
    小护士低头冲出了房间，摸了摸自己那砰砰跳的心脏，又有些懊恼自己怎么会答应两个人荒唐的要求，可心里又实在是好奇两个人到底在进行怎样的淫戏！
    最终还是魔鬼战胜了天使，着急忙慌的将一切收拾完毕，安排同组的人帮自己看着一下，又偷偷的走了回去。
    栗谷与栗莉听着在门外徘徊的脚步声，知道是小莫已经到了门口，也知道她还不能下定决心进来，决定再在地狱的深渊，拉她一把！「小莫妹妹！你到了吗？进来吧！」
    栗莉在房间里喊道。
    终于那个走来走去的声音停了下来，父女俩听到了开门声。
    「呵呵，小莫妹妹，麻烦你了，帮我们看着！」
    栗莉热情的招呼着忐忑的小姑娘，又给了她一个台阶下！小莫看着栗莉脸上和善的笑容和栗谷鼓励的眼神，定了定自己的心神，摸着自己急速跳动的心脏，站在了拐角的位置装着看着房门，却将所有的心思放到了屋里。
    「小莫妹妹，你小心看着哦，我们开始了！」
    栗莉的声音再次响起，两个人看着小莫那不断鼓动的耳朵，会心的交换了眼神。
    栗谷再次掀开女儿身上的被子，这次伴随着擦拭干净的身体，还响起了低微的呻吟「爸……爸……嗯……嗯……那里……那里好舒服……嗯……对……啊…
    …好热……毛巾热乎乎的……爸的手也热乎乎的……啊……淌水了……哦！爸爸……那里……那里好几天都没洗过了……肯定沾了很多……很多脏东西……你…
    …你好好擦擦……不……不要用毛巾……人家……人家那么娇嫩的地方……用手……用手直接擦！」
    好奇的小莫，偷偷的回头看了一眼，又连忙害羞的扭过了头去，原本就火热的心脏，现在更是要跳出了胸膛，那个……那个骚女人竟然敞开了双腿，让他爸爸摸着那里！小莫心里说着栗莉这个骚女人，可又感觉到自己的心里蠢蠢欲动，恨不得躺在床上的就是自己，那舒服的叫声和快乐的呻吟，真的有那么舒服吗？
    小莫的手，渐渐的伸进了自己的衣服里，她需要揉搓自己的胸部来缓解心中的呐喊，更需要夹紧自己的双腿摩擦来释放身体的快感。
    「小……小莫……你……你能不能过来……帮帮姐姐！」
    栗莉又在地狱的深渊，发出了魔鬼的呼唤！小莫听着栗莉的诱惑，那早已湿透的内裤，促使着她鼓起勇气转过了身子，走到了栗莉的床边，颤声问道「姐…
    …姐姐……你……你要我做什么！」
    说着的同时眼睛却死死盯着栗谷消失在女儿腿间的大手。
    「你看……你看我爸爸帮我擦着那里……我的胸没人帮忙擦了，你帮我擦干净好吗？」
    小莫看着那个鼓胀胀的胸部，拿着栗谷递过来的毛巾，轻轻的擦了上去「嗯……嗯……小莫妹妹……干的不错……姐姐很舒服哦……哦……爸爸……你嫉妒人家……你使劲按人家的小豆豆……哦……我都尿了……小莫……你看看……我尿了！」
    小莫低头看到栗莉敞开的大腿，果然有一股液体喷了出来，看着那淫靡的场景，摩擦着自己的双腿的小莫，也迎来了自己人生中的第一次潮吹。
    「哦……小莫妹妹……你……你也尿了啊！」
    栗莉看着护士服下的超短裙滴滴答答的滴下了很多的水，微笑着提醒道。
    一把抽出小莫手里的毛巾，让小莫的双手直接按在了自己的胸脯上，栗莉熟练的解开了小莫的超短裙，伸手摸了进去。
    「啊！！！！」
    小莫被心目中的骚女人摸着，恨自己竟也发出了跟骚女人同样的声音，可身体的快感是最不会背叛的，而这个风骚的女人又是如此的了解女人的身体，自己的欲望被点燃了，只好报复的捏着骚女人的大咪咪，可，可那个最能刺激她的武器，还是掌握在她父亲手里。
    双管齐下，栗莉享受着两个人的玩弄，身体迎来了一波又一波的欲望，父亲粗糙的大手让自己的阴户喷出了一股一股的淫液，而小莫现在更是被自己勾引着使劲捏着自己的奶头，来回搓动。
    小莫的白大褂，挡住了栗谷的眼神，让他看不到护士服下的美景，可他根本就不在意，女儿的身体才是自己最好的礼物，旁边女人即使再诱人，也勾引不了自己，这一切都是陪着顽皮的女儿，都是她挑起的游戏！「啊！！！！爸爸啊！
    你……你舔了吗！舌头……舌头进了骚拢“　…好热……好舒服……啊……好刺激……小莫……你看看……看看我爸爸是不是把舌头伸进去了！」
    小莫的脸已经红的像是猴子屁股了，原本已经很过分的两个人，竟然当着自己的面更加过分了！可心里的强烈欲望，还是驱使着她转头仔细看了看那淫靡的场景，老男人的舌头，深深的伸进了女儿的那里！听着那吞咽的声音，小莫幻想着自己的父亲同样舔着自己那里。
    小莫感觉到自己的身体，都快要爆炸了，还好自己的那里也有一只灵活的手，围绕着自己的小豆豆和阴唇同样摩擦着，不用自己夹着腿摩擦那么费劲了。
    享受着身体传来的阵阵快感，小莫又幻想着那是父亲的大手！「啊啊……啊啊……啊啊……」
    病房里响起了两个女人的淫叫「小莫，你……你要来了吗？姐姐，姐姐又要到了！」
    「姐……姐姐……我……我也快了……你……你弄的再快点！」
    小莫也感觉到了高潮的感觉，到了门口！伴随着两声响亮的大叫！房间里的声音，渐渐的消失了，栗谷知道女儿没有完全恢复的身体，经受不了再次的刺激，也停住了自己的嘴巴和大手，对女儿示意今天到此结束，栗莉也赞同的对小莫说「小莫妹妹，姐姐的身体，今天已经干净了，你的裤子都湿透了，有换洗的备用吗？」
    「姐……姐姐……没事……我们都是……值夜班的……现在根本就没人……
    我……我脱下裤子……烤……烤一会就好了！」
    小莫也红着脸说道！「嗯……那你小心点出去吧！」
    小莫背转过身，慢慢的穿起了裤子，又哀怨的看了栗谷一眼，转身走了出去。
    「爸！你看见那个小丫头看你的眼神了吗？恐怕她恨不得把你吃掉哦！」
    栗莉好玩的调戏着父亲。
    「呵呵，爸有你就够了！」
    栗莉看着父亲深情的眼神，搂着父亲回了一个深情的吻。
    出了门口的小莫，发现同样值班的小闺蜜红着脸靠在房间的墙上，害羞的问「小影……你……你怎么站在这里！」
    「姐姐……我……我看你进去半天没出来……就站在门口……听了一会……
    就……就！」
    年龄更小的小影，已经害羞的说不出话来了。
    小莫伸出手摸了一把闺蜜的裤裆，发现那里也是水如泉涌，经历过刚才的淫乱，小莫稍微的坚强了许多，搂起自己的小闺蜜，走向自己的值班室，嘀嘀咕咕的说着什么，旁边的小闺蜜害羞的将头埋在小莫的肩膀，轻轻的点着头！

【妻孝】（续）（57）
    妻孝续57
    作者dearnyan
    2018年10月25日
    字数7788
    病房里的父女俩，并不知道外面发生的事，栗谷有些无奈的摇了摇头对女儿说「栗莉，我们两个人做我们的事就好了啊，你干嘛非要把那个小护士拉进来啊」
    「爸，我不是觉得好玩么你不乐意就算啦」
    「乖女儿，爸爸不是不乐意，你愿意爸爸就随便你，只是那个小护士，怕是才20多岁，涉世未深，我怕你把她刺激的狠了，普通的做爱难以给她足够的刺激，让她以后的婚姻生活不够美满。」
    栗谷长篇大论的说道。
    「好了好了我知道了我不逗她了还不行吗」
    栗莉赌气的噘起了嘴。
    看见女儿已经有些生气了，栗谷也就闭上了说教，转口说道「不过你这一顿调教，弄不好又教了一个淫妇出来，只是不知道享福的是哪个男人罢了。」
    「是吧，是吧哈哈我就是这么想的啊现在这个世界上总是充满了假模假式的道学，我就是喜欢把人都拉到跟我们一起堕落才开心啊」
    栗莉总算说出了自己的目的。
    知道女儿目的的栗谷，倒是真的不想反对了，他自己原本也就是这样的人，因此说道「好了好了爸爸明白了，你想怎么样就怎么样吧」
    栗莉又甜甜的在父亲嘴上亲了一口，说「爸，小莫刚才说了，她们晚上不来查房，你过来睡吧没有你的胳膊，我睡不好」
    栗谷自然是求之不得，搂着女儿两个人渐渐睡去。
    一大早两个人不是自己醒的，小莫叫醒了沉睡的两个人，羞红着脸说「姐姐，我就知道你们你们晚上肯定肯定这样我们要换班了马上接班的护士就要来查房了你们你们收拾收拾」
    栗莉笑了笑，捏着小莫的手说「谢谢小莫妹妹了」
    「那个那个姐姐昨天我们的事我的闺蜜小影在外面听见了她她也很好奇我们两个是今晚的班我们我们能不能一起一起进来帮你啊」
    栗莉忍住了哈哈大笑的心情，拍了拍小莫的手说「知道了，你们好好回去休息，我们晚上见」
    等小莫走出了房间，栗莉终于忍耐不住笑意，搂着父亲低声的笑了起来，「爸爸，你看我厉害吧，一下子拉了两个人跟我们一起堕落」
    「是了，我的乖女儿，你再这么拉下去，恐怕地狱里的都人满为患了」
    栗谷穿起了衣服，站在床边说道。
    「呵呵爸爸帮我穿衣服」
    栗莉坐在床上伸了个懒腰，将姣好的身材暴露在父亲面前栗谷走上前，亲了女儿一口，没再逗她，帮她把衣服一件一件穿起，简单刷洗了下，早班护士就进来查房了，看着这个明显年龄大的多的护士，栗莉一点兴趣都没有，也许脱了衣服的她比晚上的那个小丫头更骚更浪，可是栗莉还是喜欢逗小丫头，看着她们娇羞的神色，感到很是有趣。
    栗莉还要再挂两瓶水，栗谷也是安稳的守在女儿身边照顾着，一个早上的时间就这么度过，简单的吃了些午饭，栗莉突然想到父亲说的他喜欢看自己穿校服的样子，又冒出了个鬼主意「爸，你下午回家一趟吧」
    看着女儿那古灵精怪的样子，栗谷知道她肯定又想着作怪了，回道「我回去干嘛」
    「爸你不是喜欢喜欢那身校服吗你拿来我晚上穿给你看」
    这个鬼主意倒是让栗谷颇为惊喜，不过又有些放心不下独自在医院的女儿，不过在栗莉的一再催促下，栗谷还是开车回了趟家。
    拿来了校服，栗莉接过放在病房的柜子里，拉着父亲非要出去吃顿好的恢复力气，出去跟医生说了要出去吃饭的事，医生也体贴的没有拦着，只是嘱咐了不让栗莉吃些辛辣的食物，父女俩就开心的出去吃大餐去了。
    华灯初上，两个人才进了医院，栗莉也不想进病房躺着，拉着父亲在医院里散着步说「爸，再过一个星期多就是你和妈的结婚纪念日了，你们打算怎么过啊」
    栗谷这才想起，自己跟瑞阳的约定还没有跟女儿说，想着要不要跟她透漏点口风，虽说到时候直接进行问题也不大，不过还是给女儿提前知道比较好，斟酌着语言，栗谷小心的说道「前面我跟瑞阳说起的时候，他说我为了这个家付出了这么多，想要让你好好孝顺我，而我宝贝女儿的屁股还没有被他用过，因此想让你把那里奉献给我，我就跟他约定了在我们结婚纪念日的时候，让你献上宝贵第一次。」
    「那那为什么要放在结婚纪念日啊」
    栗莉虽然有些害羞却又有些奇怪里面的逻辑。
    栗谷这下更小心了，仔细的回答「因为因为你妈那里也是第一次所以我想让你老公在那天对她尽孝完成她最近的愿望如果不是我和瑞阳的坚持我恐怕你妈早就把自己的第一次献给他了。」
    「爸你和瑞阳真的真的是太坏了怎么能想出来这么坏的主意啊」
    栗莉恼羞成怒的打着父亲转头想了想自己勾引小护士的手段，好像也好不到哪里，不由的更是恼怒了。
    想想昨天还被父亲教训，栗莉拎起父亲的耳朵教训道「爸你昨天还还教训我结果结果你今天就给我弄了这么大一个惊喜」
    栗谷尴尬的求饶「好女儿别掐了耳朵疼死了爸爸错了爸爸以后再也不教训你了你爱玩什么游戏爸爸都陪你玩好不好」
    栗莉放下了手，看着天色已经很晚，便回了自己的病房，结果碰见走廊里巡视的小莫和小影，两个小丫头害羞的低下头就跑了。
    看着那慌张的背影，栗莉那个搞怪的心思又涌上了心头。
    夜已深，走廊外又响起了两个小丫头的查房声，只是声音渐行渐远，却没有来自己房间，栗莉还以为两个小丫头不好意思来了，没想到一阵寂静之后却听到了敲门声「姐姐，我们能进来吗」
    栗莉惊喜的回应「进来啊，等了你半天了」
    然后就看到两个小丫头扭扭捏捏，你推我让的在那里打闹着，总算昨天经历过一场的小莫胆子大了些，走在了前头。
    「你们都查完房没事啦」
    栗莉亲热的招呼着。
    「姐姐姐都查完了外面外面的门也关了没人没人进的来了」
    小莫低声的说着。
    「那个门，可以关吗」
    栗莉疑惑的问道。
    「没事我们我们这是温馨病房层平时要转过来的白天早就转过来了没转过来的也不会这个时候过来我们两在这干了一年多了还没见过半夜来过人」
    小莫的话打消了栗莉的疑虑，既然如此，那就顺其自然吧「你们安排好，姐姐就放心了，过来帮姐姐擦身子吧」
    栗莉说着就自己脱光了衣服，躺在了床上。
    小莫看着旁边的那个女人的父亲，好像没有要动的意思，犹豫着拉着小影走上前去。
    真的给栗莉擦洗干净，两个小丫头对着赤裸的栗莉动手动脚，却奇怪的不见旁边的老头有动静，难道他们不打算玩昨天的游戏了小莫的心里起了些疑虑。
    「爸，人家干净了，你给乖女儿穿衣服好不好」
    栗莉笑着对父亲说道。
    栗谷摇了摇头，去衣柜里取出了那件短小的校服外套，套在了女儿的身上，小莫和小影看着这个女人穿着一件紧邦邦的校服，那高挺的胸部根本就遮盖不住的露出了大半个，透过中间那拉不上的拉链，更是能看到红红的奶头。
    原本一个女人赤裸着身体站在那里就够淫靡的了，可穿上校服后，那遮盖的上身和赤裸着的下身却将这份淫靡渲染的更加厉害了，而且那还是一件高中生的校服，原本青春的气息，现在却透露出了一股一股的骚气「」
    两个小丫头看见老头的手，慢慢的捏在了女人赤裸的屁股上，然后便是激烈地拥吻，这期待已久的淫戏，终于在两个人眼前上演。
    栗谷也想不到，这校服单独一件上衣穿在赤裸的女儿身上，诱惑力竟然这么强，更比赤裸的女儿带给他更强烈的刺激，控制不住的走上前去搂住了赤裸的栗莉，吻着她的嘴，吸取着女儿嘴里的津液。
    栗莉被父亲吻的都喘不过气来了，手往下伸，捏了捏父亲的阴茎，发现那里已经是坚硬如铁自己的身体早就恢复的差不多了，如果不是父亲坚持不让自己出院，早就不想呆在这里了，既然如此，那就那就在今天给父亲吧扒下了父亲的裤子，栗莉低下头去，将父亲的坚挺，含在嘴里舔弄着，旁边的两个小丫头看着眼前的淫靡，已经情动的不能自已了，娇羞的互相看了一眼，两个人同时夹紧了自己的双腿，试图揉搓着那两片嫩肉，好带给自己一丝丝的快感。
    栗谷积攒的欲望，今天终于能发泄出来了，低头看着女儿在自己的胯下，努力吞咽着自己的阴茎，想着女儿大病初愈，还是不要给她辛苦了，抱起蹲着的她，放到了病床上，自己扒开女儿的双腿，吮吸着那两块蜜唇。
    「啊啊爸爸你你又舔上了骚吕锖檬娣啊小莫小影你们你们看见了吗我爸爸在舔我的履忝悄忝且蚕胍你们的爸爸舔你们的侣稹
    小莫和小影都害羞的低下了头去，心里想的什么就只有她们自己两个人知道了，只是那夹得越来越紧的腿，已经不能很好的释放心底的欲望了，还是小莫又主动的走近了栗莉，解开了自己的护士服，那衣服下，竟然连内裤都没有穿，很少的阴毛倒三角的贴在那光洁的小腹上，如玉般纯洁的皮肤因为欲望，泛着潮红，股间更是能看到滴滴答答的水滴，从那方寸之地落下。
    栗莉看着今天护士服下那赤裸的身体，知道自己不断的勾引，已经让这个小姑娘现在变得如荡妇一般了，普通人感受到这淫乱场景的刺激，又怎么还会回归那平静的生活栗莉抚摸着小莫的两片软肉，感受手上传来的细腻和温润，轻轻的捻着那两片大阴唇，来回的搓动着「嗯嗯啊啊」
    小莫逐渐发出了诱人的呻吟声，只是这下却苦了在旁边的小影，昨天她就独自在门口排解着身体的欲望，今天看着眼前的活春宫，又不好意思直接自慰，只能不断的扭动身体，好像这动作能让她好一些。
    体贴的栗莉自然不会让小影独自寂寞，继续说道「小小影你你也过来我这一边」
    小影磨磨蹭蹭的不见动静，胆大的小莫干脆推着她来到了自己的位置，栗莉伸手摸去，却摸到了下面那茂密的阴毛，如密密麻麻的草地般旺盛从小腹那一直延伸到屁眼前面，满满的都是惊讶的说道「你你哇你这个毛毛是我见过最多的等等以后你有了老公还还不知道他能不能能不能满足你你以后的欲望肯定肯定强的不可思议」
    旁边舔碌睦豕纫灿行┖闷妫伸出了头的看着，却又被护士服都挡了个干净，栗莉看着自己屁股下面伸头晃脑的父亲，知道他也很好奇，吩咐小莫道「小莫你你把小影的腿抬一下给我爸看看」
    小莫已经完全变成了栗莉的帮凶，而且她心里昨天就对栗谷有了些想法，听到栗莉如此说，倒也没有不高兴，站在小影旁边，撩起她的衣服，抬起她的右腿，将闺蜜的整个阴户暴露在了栗谷眼前。
    栗谷抬眼欣赏了半晌，又继续埋首女儿的屁股下面，做着自己该做的事，对他来说，那不过是没见过的奇景，不值得为之舍弃女儿股间的美味「啊啊爸爸我我差不多了你你你插插进来插进来吧」
    栗莉被父亲舔了老半天，早就忍不住了，大声浪叫着。
    小莫和小影稍微的定了定神，看向了栗谷的位置，看着他慢慢脱下自己的衣服，看着他扶着那个硕大的阴茎顶在栗莉的旅趴冢看着那个硕大，慢慢撑开栗莉的骚拢插了进去当阴茎捅到底的瞬间，这两个小姑娘被刺激的不约而同的来了一次高潮，毕竟父女乱伦的戏码，就算给那些经历过夫妻生活的人看，也是过于刺激了，何况这两个涉世未深的少女栗莉一边感受着父亲的阴茎，终于插进了自己的吕铮一边感受着手上传来小影喷洒的淫水，激烈的情绪，导致栗莉更加强烈的来了人生最激烈的高潮，吕锎来的颤动，带动着手也捏着小影的两片大阴唇，两个人一起发出了浪叫。
    栗谷一插到底，就知道女儿高潮了，吕锏哪廴猓竟然裹着自己的阴茎来回的颤动着，更是产生了强烈的吸力，弄的自己差点都喷了出来，逼得自己用注意力转移大法，才控制住。
    不过游戏才刚刚开始，不会这么早结束，栗谷缓慢抽插着自己期望已久的女儿，感受着女儿骚吕锏囊徊悴泷拗澹心里激动的都不知道说什么好了，至于旁边那两个女孩子，干脆直接无视了。
    栗莉把小影摸出了潮吹后，小莫也在后面把自己弄的高潮了，可两个人因为没有阴茎的插入，体内的欲望还是得不到宣泄，不由得有些悻悻的看着被大鸡巴抽插的姐姐，小莫更是死死的盯着栗谷的那巨大的鸡巴，口水都流了出来。
    栗莉看着两个女孩的神情，也是有些不好意思，父亲不愿意染指两个小丫头，就只想插自己的骚拢自己也是没有办法，有些为难的说「对对不起我原本想着让让我爸也插插你不过不过他太爱我了舍不得舍不得我的骚履忝悄忝橇礁瞿苣懿荒茏约合胂氚旆ㄕ腋稣腋龆西来弥补弥补一下」
    栗莉的话让小莫灵机一动，这里是医院啊，而且是内科病房，这里虽然没有男人，可器械有的是啊，转头便冲出房间，不一会儿拿进来一个奇怪的棍状物，长长的长度，上面缠满了一层一层的胶皮管，栗莉看着这个奇怪的东西，虽然不像阴茎那般柔软，可上面一层一层的胶皮管不光减轻了对阴道的刺激，那层层的褶皱恐怕能带来更强烈的快感，不由得也有些佩服小莫的聪明。
    小莫拉着还瘫软在栗莉怀里的闺蜜，两个人走去了旁边的床上，小莫大胆的脱去两个人身上的衣服，扒开闺蜜的腿，慢慢的将自己刚才做的东西插进了小影的吕铩附憬憬憬闾厶郯　
    「好妹妹你你忍着点一会就就不疼了」
    小莫在那边安慰着闺蜜，更是温柔的揉着小影的奶子和阴蒂的位置，栗莉看到胶皮管上面沾染了一些红色的东西，原来这个女孩子还是个处女。
    用腿碰了碰正勐烈操着自己的父亲，让他也看看旁边开苞的场景，可栗谷却对旁边的淫戏视而不见听而不闻，一心只插女儿的骚拢弄的栗莉又是气恼，又是爱怜，父亲是想操自己想的太久了啊「爸爸哦爸爸爸爸的鸡巴好大好爸爸大鸡巴爸爸插的女儿骚吕锖盟好痒好舒服啊女儿还要还要爸爸的大鸡巴狠狠的操操女儿的骚掳　
    「好闺女爸爸都想死你的骚铝伺都Π驼媸娣我闺女的骚吕镆埠萌忍痰哪惆侄枷肷淞伺豆耘儿爸爸太爱你了」
    「好爸爸，射吧射到你女儿的骚吕锱儿给你再生个女儿让我们乱伦的血液一代代的遗传下去」
    「还还不行我的乖女儿爸爸的好闺女爸爸还没享受够你的骚掳职值攘思甘年就是为了这一刻爸爸要好好的享受享受女儿的大骚逼」
    父女俩的淫声浪语，转移了小影的注意力，那淫荡的声音，不光缓解了身体的疼痛，也让自己的欲望渐渐升起，阴毛茂盛的她，欲望一旦开启，根本就不可收拾，小影主动地拉着小莫的手，带动着小姐姐，抽插着自己小莫看着小闺蜜已经渐入佳境，而自己还没有爽到，慢慢的也坐到床上，扶着胶皮管棍子的另外一头，慢慢的也插进了自己满是淫水的吕铮这一次没有眉头的紧皱，也没有疼痛，小姑娘早就把处女之身交给了自己的手指。
    病房里，三个女人的嗯嗯啊啊声，此起彼伏，不同的声调如奏响了一曲奇怪的交响乐，而栗谷的那个大鸡巴，则是这首乐曲的指挥棒，一切都是由他带动，一切都是因他而起小影终于将身体的欲望彻底激发了，刚刚破处的她甚至成了主动的那一方，栗莉看着两个人屁股之间的那个棒子，每次都更深的进入到小影的体内，而原本占据主动的小莫，已经成了被动承受的一方，躺在那已经动弹不得了。
    不由得感叹果然经验有的时候还是不会出错的，女人的阴毛旺盛的程度和性欲是成正比的栗谷刻意控制的射精欲望，在经历了一个多小时的性交之后，终于忍不住了「骚屡儿爸爸要来了爸爸要射了射到我宝贝女儿子宫里好不好」
    「爸爸射吧射到骚屡儿的子宫里好爸爸赶紧射骚屡儿需要你滚烫的精液操我吧使劲的操我射给我我要当你永远的骚隆
    两个小丫头听着旁边的叫声，也加速了自己的挺动，三个人的合唱，再次响起栗莉用骚碌谝淮蔚挠接到了亲生父亲的精液，那稀啪啪的精液，直接喷射进了自己的子宫里，甚至父亲因为积攒了过长的时间没释放，精液多的栗莉都感觉自己的肚子鼓胀了起来。
    欲望宣泄完成，小影特殊的体质又发挥了作用，穿起自己的衣服，给晕厥在床上的小莫披上衣服，走到栗谷身前问道「叔叔，我想请教你一个问题」
    栗谷看着这个眼神中闪耀着坚定的女孩，不忍拂她的心意同意了她的请求说「你说吧」
    「我的妈妈很早就过世了，现在我的父亲又娶了一个继母，可她不喜欢我，我也不喜欢她，但是我的父亲很喜欢她，我如果跟你女儿一样勾引我父亲那么那么我能不能重新抢回我的父亲」
    栗谷看着眼前的女孩，知道这是一个不好回答的问题，小心描述着「你先回家跟你的父亲好好谈谈心，对你继母的事情先询问询问他的意思，然后再做一些简单的勾引，不经意的暴露自己的身体给你的父亲，看看他有没有受到你的勾引，如果你的父亲有跟你再进一步的想法，那么恭喜你，你的愿望随时能得到实现，但如果你的父亲真的是一个道学，拥有着极大的自律，那我建议你放弃」
    「谢谢你，叔叔，我知道了，现在我的父亲还经常缅怀我的亲生母亲，每到她生日的时候，我都见他偷偷的去他们常去的地方徘徊，而我有我母亲一样的长相，我相信我能够把我父亲抢回来，谢谢你叔叔，给了我坚定自己心愿的勇气」
    小影拉了拉自己的衣服，轻轻的在栗谷脸上亲了一口，嘱咐道「叔叔，姐姐，我还得出去值班，你们帮我照顾一下小莫，谢谢了」
    栗莉大病初愈的体力，早就在跟父亲的疯狂中透支的差不多了，因此只能是栗谷出马照顾昏睡的小莫，将这个年轻的女孩好好抱在床的中间，给她盖上一层被子，栗谷转身搂着动弹不得的女儿，也甜蜜的睡去冬天的太阳升起的很晚，房间里的人还在睡着，小影却进来叫醒了三人，小莫看着自己竟然在病房里睡着了，害羞的赶紧冲了出去。
    小影却自在的跟栗谷父女俩打着招呼，栗谷惊讶的看着这个女孩的变化，好像仅仅一夜之间就从个害羞的小丫头，变成了一个坚强的女人栗莉看着小影出了房间，自豪的对父亲说道「爸你看见了吧小影变化好大啊你说她她会回家勾引自己的父亲吗」
    「会的一定会你的无意，造就了这个坚强的女孩，她一定会回家跟她的继母争夺自己的父亲，而我相信她的父亲一定会站在她的一方，过程我虽然不知道，但我知道结果一定会是如此」
    栗谷也肯定的说道。
    「那那让我们为她祈祷为她祝福吧爸爸我是不是做了一件了不起的事」
    栗莉对父亲撒着娇。
    「是的我的女儿你造就了一个全新的小影，也造就了一个全新的家，不过那是完全不同于我们的另一个故事了」
    父女两个办好了出院手续，小莫和小影却坚持着没有回家休息，而是将父女俩恋恋不舍的送到了门口，小莫哀怨的看着栗谷，有些不舍他的离去，小影却在旁边安慰着自己的小姐姐。
    小莫看着一夜之间比自己还坚强多的闺蜜，听着她轻声的耳语，脸渐渐的红了回到家的父女两人，看着已经空荡荡的房间，原来瑞阳回去的时候已经带走了大部分的东西。
    「爸爸，我们要去x市了吗」
    栗莉搂着父亲问道。
    「是的，下午来接我们的车子就到了，我们两把自己的东西收拾一下，就离开这里了。」
    栗谷有些伤感的说道。
    「爸爸，不要伤心，虽然这里是我长大的地方，可这里并没有多少我和你的回忆，等我们到了x市，我要在余下生命的每一刻，都陪着你，好好对你尽孝，好吗」
    栗莉感受到了父亲的伤心，安慰着。
    栗谷激动的吻着女儿，两个人此时无声胜有声。
    车子渐渐的驶离，坐在后面的栗谷又回头看了看自己的家，看着这个值得纪念的地方，搂着靠在身上的女儿，目视前方，奔向了x市新的生活。


【妻孝】（续）58
    作者：dearnyan
    2018年10月26日
    字数：16486
    车子直接开去了公司所在地，栗谷先去实验室里看着最近的进展，瑞阳带着她们娘俩去看看后面的工地。
    三层高的别墅，主体已经全部建成了，瑞阳带着她们仔细介绍每个房间的用途，当栗莉看到老公为这个家设计的那个主卧室，也有些惊呆了，这……这似乎有些……荒唐的过分了！看着在旁边低声笑着的母亲，知道她早就知道了，娘俩搂在一起又说着些不让瑞阳知道的悄悄话。
    装修的人叮叮当当的在铺设着地板砖，墙面和顶面也都在同时动工，其实整个房子的效果已经可以初见雏形了，而且今年的年来的比往年要晚些，项目经理保证年前可以全部装修完成，自然更是让三个人欣喜。
    实验室里的栗谷，却在此时皱起了眉头，在他检查的时候，还是在瑞阳父亲的身上发现了点问题，毕竟老头年龄大了些，身体还是产生了一些排斥，虽说还不严重，可是挺麻烦的。
    电话通知瑞阳他们过来这里，焦急的瑞阳带着更加焦急的栗莉冲进了实验室。
    「爸，我公公不会出什么问题吧！」
    栗莉一进来就大喊道，跟父亲更亲密的关系让她更加肆无忌惮些。
    瑞阳见妻子已经问了自己想问的问题，也就没再多说话，只是焦急的看着岳父。
    「没事，没事，没什么大问题，我给他修复一下，然后让他躺在这治疗半个月，就没事了。」
    瑞阳和栗莉总算放下了些心，可是栗莉焦急的心却缓解不了，在实验室里寸步不离的陪着公公说话。
    瑞老头看着亲家公为自己忙碌的连午饭都没吃，栗莉更是脸上充满了忧虑，原本就没剩下多少的那丝怨恨，更是消失的无影无踪，心里也渐渐对未来的生活充满了期待！三天不眠不休的生活，瑞老头总算稳定了下来，放下心的四个人，总算是长出了一口气。
    不过瑞老头接下来几天还是要呆在这不能动弹，为怕父亲出什么意外，瑞阳甚至连吃饭都不带父亲出去了，反正公司的厨师比外面的还给力，也就无所谓什么几星级的饭店了。
    不过岳父和栗莉倒是不能安排在家里了，原本的家虽然也住的下，但岳父与栗莉也算的上是新婚燕尔，在家里四个人住着，也不大合适，瑞阳干脆直接去酒店包了一间行政套房，安排栗莉和岳父住在了那里。
    至于自己和岳母，还是在老房子里住着，酒店的房间权当给两个人度蜜月了！栗莉好久没见自己的儿子，抱着亲个不停，岳父看着自己未来事业的接班人，也是欣喜不已。
    几个月没见，儿子已经会叫爸爸妈妈了，而且走路也走的摇摇晃晃的，两个保姆将鹏鹏养的是白白胖胖，算是对得起她们的工资了。
    现在虽然岳父和妻子过来了，可瑞阳也没有让他们辛苦的意思，还是让两个保姆继续在家里带着孩子，早晚不离。
    白天栗莉想孩子了，就让司机送着回家，想逛街，就让保姆带着孩子，让她到处逛着，反正自己无比的宠爱这个温柔体贴的妻子，那就让她想做什么就做什么呗。
    而且保姆带着孩子，过几天岳父岳母的结婚纪念日，他们四个人也才好放开手脚的大战一场。
    于是栗莉每天的任务就很简单了，早上陪着儿子玩上半天，下午去实验室里陪着父亲和公公，看着两个色老头说话越来越和谐，栗莉也很是高兴。
    瑞阳依旧拉着岳母忙碌着公司的事情，好在李岩来了之后，公司的闲杂事务都可以交给他来处理，张总叫过来的人果然还是有些本事的，公司的事也是处理的井井有条。
    瑞阳自己不好出面，让李岩替自己备了一份厚礼，权当是感谢张总的帮忙了。
    忙乱的三天，就这么匆匆走过，岳父母终于迎来了对两个人来说都无比重大的日子，栗莉前一天就跟公公说了今天要陪父母过纪念日，不能来实验室看他，体贴的瑞老头自是点头同意。
    瑞阳一大早就安排保姆今天全天带着鹏鹏，然后让小刘把自己和梳洗打扮的美艳动人的岳母送去了岳父和栗莉所在的行政套房。
    叮咚，高大帅气的岳父站在了酒店的门口，打开门温柔的望着自己的妻子，两个人互相对视了一眼，吻了吻，栗谷看着妻子娇艳欲滴的脸庞，想着屋里还在赤裸睡着的女儿，想着昨夜虽不癫狂却充满了甜蜜和温情的拥抱亲吻，甚为期待这母女两人今天的表现。
    栗谷闪开了门口的位置，指了指里面还在睡觉的女儿，让瑞阳进去，瑞阳走近一看，妻子还在抱着被子呼哈大睡，也不知道是病情没全好，还是被岳父折腾的过于劳累，不由的有些担心又有些好笑。
    被子下的妻子，自然是全裸的，想着昨夜就是岳父在旁边搂着娇小的妻子，而岳父的阴茎甚至都插在妻子的骚吕铮瑞阳忍不住伸手摸了摸妻子的骚拢看着那个还在微微张着的驴冢瑞阳知道自己的猜测是正确的，不过并没有摸到有精液的存在，想必岳父也在为了今天的大战积攒着体力。
    拍了拍那个光滑的小屁股，叫醒了在沉睡中的妻子，栗莉迷煳着眼睛，看到是老公坐在床边上，小猫般的蹭了过去。
    瑞阳摸着妻子胸口的温润，渐渐的加大了力度，栗莉感受着胸口传来的快感，总算恢复了神智。
    「老公！你一大早的就过来使坏！」
    栗莉挡起了胸前作怪的手，套了件睡衣在头上去卫生间里刷洗。
    瑞阳跟着走进去，伸手捏着妻子的小屁股说道「乖老婆，昨天爸是不是插着这里睡觉的！」
    栗莉听着老公的准确猜测，害羞的红了脸，嘀咕道：「我爸就是个老色狼，都知道今天要……那什么……昨天还……还非得要插着睡……弄的……弄的我不上不下的……难受死了！」
    「哈哈哈……插着只要不射出来……又没什么影响的……好老婆……我最近忙的焦头烂额……都没空打电话问你……跟亲生爸爸做爱的感觉……怎么样啊！」瑞亚刚色眯眯的问道。
    「你……你……你坏死了！就不告诉你！就不告诉你！我要拉臭臭了……你再不出去……熏死你！」
    栗莉害羞的哪里说的出来，拼了命的赶自己的老公出去。
    「哈哈哈……看你连晚上睡觉都要让亲爸爸操着……就知道很爽了……是不是……我的小荡妇！」
    瑞阳喜欢看妻子害羞的糗样，更加肆无忌惮的调戏着。
    「是……是……是！跟自己爸爸做起来爽极了……爽死了！我就愿意给我爸操我！臭老公！满意了吧！赶紧出去！！」
    看着已经恼羞成怒的妻子，瑞阳哈哈大笑的离开了卫生间。
    听着老公在外面那爽朗的笑声，栗莉无奈的在卫生间里摇了摇头，怎么从一开始瑞阳的乱伦情结，发展到了现在的地步，绝对是一年前的栗莉没有想到的。
    不过自己现在也是乐在其中了，和公公，和父亲，两个老头子对自己的温柔体贴，和做爱传来的那种背伦快感，使得自己越发的沉迷其中，甚至比瑞阳还要沉迷，瑞阳和母亲因为并没有那层禁忌的关系，所以感受肯定不如自己来的更深刻些，想不到到最后，自己在这条路上竟然走的比老公还要远，栗莉更加无奈的笑了笑。
    瑞阳走到了外面，岳父已经搂着岳母在上下其手了，看着岳母那羞红的耳朵根子，想必说的也是关于自己的话题。
    瑞阳走近了戏谑道「爸妈，你们老两口的结婚纪念，在这里亲热的说什么呢？」「哈哈哈」
    栗谷先是笑出了声说「听你妈说，你让你妈当你的媳妇，伺候你倔强的父亲，才算是拉他下水啊，不得不说，恐怕只有这样才对你父亲有用，你的主意不错啊！」
    瑞阳看了看脸色更红的岳母，好笑的说「爸，这不是我的主意，这都是妈的主意啊！」
    「啊……啊……老婆……你骗我！」
    栗谷有些惊讶的看着妻子，这个平时不显山不露水的妻子，竟然还有着这番见识，倒很是不凡啊！白莹丽被女婿当场拆穿了自己的所作所为，更是害羞了，没脸跟老公说话，直接扑进女婿的怀里，娇羞地不敢见人了。
    「哈哈哈哈」
    栗谷和女婿相视而笑，栗谷
    拍了拍妻子的屁股说「行了，就把她交给你了，我去看看栗莉。」
    白莹丽等老公走了才抬起头来，扭着女婿腰上的软肉，恨恨的说：「叫你个坏蛋拆穿我……叫你个坏蛋拆穿我！」
    瑞阳忍着腰间传来的疼感，轻轻的揉着岳母的屁股，哄着她道：「妈……你不知道你害羞的样子多么漂亮……女婿这是故意的啊……就是想看看我岳母的如花容颜，就是想看着我岳母那少妇含羞的模样！」一番甜言蜜语，哄的个白莹丽转怒为喜，搂着个女婿，亲个不停！「妈，你知道吗……爸晚上插着栗莉睡的……！」
    瑞阳改说岳父和妻子的风流韵事。
    「哼！一个老色狼，一个小骚蹄子，干出什么事妈都不奇怪！不过好女婿，你这几天忙的，都有多少次没操你妈了……等会你可要好好的表现！今天……今天可是你跟妈的……大日子！」
    瑞阳搂着激动的岳母，连说了几个知道，知道！正嬉闹着，栗谷搂着栗莉出来了，打扮的如青葱少女般的栗莉，搂着高大的岳父，远远望去竟似老夫少妻一般，白莹丽也不服输的坐在女婿身上，扭动着柔软的身体。
    栗莉看着母亲在老公怀里撒娇，走上前去调戏着母亲道「妈……今天你可得哄着我高兴……不然……我晚上不让我老公要你……哼哼……让你长久的心愿落空！让你不能在今天把你的第一次送给我老公哦！」白莹丽在调皮的女儿屁股上拍了一把，回嘴道「你呢！臭女儿……就知道心疼你爸……都忘了从小到大陪着你长大的是你妈我！你要是敢得罪我……看我等会怎么收拾的你爸服服帖帖的，保证他不敢跑到你面前去！」「哈哈哈哈」
    栗谷和瑞阳听着母女俩的嬉闹，乐的看热闹的在旁边哈哈大笑。
    「闭嘴！」
    母女俩不约而同的发出了怒吼！然后又对视了一眼，都笑出了声，栗莉上前亲切的拐着母亲的胳膊说「妈，我们吃饭逛街去，不理这两个臭男人！」白莹丽对女婿抛了个抱歉的眼神，就带着女儿出门了，栗谷拍了拍女婿的肩膀，两个人跟着也出了门。
    下到二楼的餐厅，四个人吃了顿丰盛的自助餐，瑞阳就将他们带去正天商厦逛着，几个人路过一楼瑞阳原先商铺的位置，栗莉看着恨的咬牙的老公，轻轻的捏了捏他的手掌，栗谷也在旁边劝解：「瑞阳，一点小事别放在心上，等明年公司正式开始营业，等你手上拥有足够的筹码，这个小公司你想怎么折腾就怎么折腾，就像捏死一只蚂蚁那么容易！」
    瑞阳不想破坏几个人高兴的心情，将复仇的欲望压在心底，拉着妻子继续逛着，看着她调皮的在店铺里穿来穿去，稍微的恢复了一些好心情。
    两个美妇人，自然吸引了很多男人的目光，不过看着后面站着的两个保镖，倒是也没有人站出来惹麻烦，岳父原本就个子高，今天再稍微收拾收拾，便是一个健壮的老帅哥，瑞阳最近闲暇时间都在办公室锻炼，原本就不错的身材，如今也是越发的虎背熊腰了。
    俊男靓女，再加上那好像无穷无尽的钱包，四个人成了每一个店铺最受欢迎的顾客，零零散散的买了一大堆东西，总算是逛够了，回到酒店打发小刘回去，几个人准备着即将开始的大戏！酒店直接将午餐送上了门，贴身管家在一边介绍着每一道菜品，一顿饭吃到中途还没有结束的意思，栗谷看着在一边叨叨的管家，让他一次把后面的点心端上来，直接就打发了出去，看着总算清净的房间，栗谷带头脱光了自己的衣服。
    看着赤条条的岳父，瑞阳自然明白他的意思，搂着妻子嬉闹着，也脱了个干净，现在就只剩下岳母还尴尬的坐在那里。
    「瑞阳！快！帮我妈脱衣服！扒光她！」
    栗莉在那边高声起着哄！白莹丽看了看上蹿下跳的女儿，看着那巨大的胸部随着她蹦蹦跳跳不住的上下晃动着，有些好笑的站起，让女婿给自己脱掉身上的穿着。
    旁边的栗莉又怎么会老实的呆着，不住的在母亲的乳房和屁股上东摸一把，西摸一把，最后把手都伸进了母亲的屁股下面，摸着那道淌水的缝隙！更将沾着母亲淫液的手指，伸进了老公的嘴里，正在高兴的嬉闹着，屁股上却传来父亲大手的抚摸，啪啪的几下，打的小屁股红通通的。
    「赶紧吃饭！别胡闹了，吃完饭好办正经事！」   栗谷在旁边动用了作为父亲的威严。
    栗莉才不怕这个装的凶凶的父亲，不过也不再胡闹老公和母亲了，又想出了一个坏点子的她，有更好的办法调节气氛！拉着赤裸的母亲，两个人肩并肩躺到了招待室的桌几上，对着老公大喊道：「老公，快……还记得我们以前看的女体盛吗？我和妈躺着了……快来……我想试试！」瑞阳好笑的看了看岳父，又有些无奈的看了看桌子上的菜，头疼着这红烧牛肉，清蒸桂鱼，应该如何摆放到人的身上！选了半天，没有一样菜是不油腻的，好在最后上的点心还能算是不错的东西，挖了点奶油涂在两个人的奶子上，再铺了些蛋糕在两个人的身上，一场还算看的过去的女体盛，就算完成了。
    好在这吃的也不是日本电视里那精致食物，而且四个人也没有将肚子塞的很满的意思，毕竟饱腹不宜运动的道理，几个人还是明白的，不过躺在那里的两个碧人就已经是无上的美味了。
    邀请岳父站在桌几的两边，两个人没有动用筷子，直接用嘴就吸了上去。
    两个人先把栗莉乳头上的奶油舔舐干净，再去吃白莹丽的那一边，弄的两个美妇娇喘连连，却不能乱动，身上的东西虽然不多，可是只要摇晃身体，还是会掉下来的，娘俩牵着手，捏的紧紧的，忍受着身上传来的酥痒和快感。
    吃干净了乳房上的奶油，两个人不约而同的用舌头一路从乳房舔到肚脐那里，瑞阳在妻子的肚脐眼上打着圈，栗谷却直接将舌头伸进妻子的肚脐眼里逗弄着。
    瑞阳抬起眼神和岳父对视了一眼，两个人笑着换了位置，于是瑞阳走到岳母的那一侧，栗谷走到了女儿的一侧。
    上半身的奶油和蛋糕吃完，就只剩下下半身阴毛那里一个小果冻了。
    瑞阳含住果冻，用冰凉的果冻和自己火热的嘴唇轮流摩擦着岳母的肥拢栗谷却直接把果冻顶进了女儿的骚吕铮自己在外面喝着流出的淫液。
    不同的动作，换来的却是两个人相同的叫声！「嗯嗯啊啊……好女婿……好爸爸……好爽好舒服……骚隆…骚滤死了！」不知道是不是母女俩的心灵相通，两个人叫床的节奏都差不多同时进行。
    瑞阳学着岳父也把果冻顶进了岳母的吕铮敞开的驴谝蛭果冻撑开了里面，水源源不断的流了出来，爷俩吃了半天，又换了回去。
    栗谷招呼着女婿说「瑞阳……你觉得是你妈的骚水好吃……还是你媳妇的骚水好吃！」
    「爸……都差不多吧……妈的骚水味道重一些……吃起来很香……栗莉的则清澹的多……没什么味道……不知道我是不是最近跟妈在一起吃的多了……现在反而越来越习惯妈的那个重点的味道了。」
    「哈哈哈，说的不错，我也感觉我老婆的味道重，以前也习惯了，最近也是吃栗莉的吃的比较多，反而喜欢上了清澹的挛丁！埂赴郑这不就跟我们炒菜放盐差不多的道理啊哈哈，年轻的时候喜欢吃香的，口味重，到年龄大了，要保养身体，盐就吃的少多了哈哈，看样子这个舔乱彩且谎呢，大道至简啊！」
    「哈哈……好女婿说的果然不错……大道至简啊……确实如此！」听着这两个坏男人点评自己的淫水，栗莉如何能够不反击，拉着母亲问道：
    「妈，你喜欢吃他们谁的鸡巴！」
    白莹丽大家闺秀的习性，让她当着女儿的面，还是有些不好意思，却不妨碍女儿在旁边自说自话「我知道，你也肯定喜欢吃瑞阳的鸡巴，是吧！」看见母亲害羞的点了点头，栗莉自己却愣了，父亲，公公，老公，这三个鸡巴自己喜欢吃谁的呢？好像都差不多。
    公公的鸡巴很长龟头又大，伸到喉咙里很是费劲，不过那个大鬼头舔起来倒是挺爽的。
    父亲的整个都大，不过前后比较均匀，吃进去倒不那么费劲。
    老公的则是根部很粗，每次都让自己的嘴巴累的想要抽筋！摇了摇头，还是想不起来谁的鸡巴吃着更爽，又想到三个鸡巴操进自己吕锏母芯酰好像光说肉体的感觉那还是公公的大鬼头更胜一筹，如果加上心里的感觉，那父亲的鸡巴插进自己身体带来的那种乱伦的快感，又是跟公公做爱比不上的。
    将这些乱七八糟的想法赶出脑海，栗莉不禁想着自己怎么好像越来越堕落了！「爸，你看栗莉和我妈虽然外面阴唇不一样，可里面的构造似乎差不多啊，你看这里，还有这里，褶皱感觉都是一样的纹理。」瑞阳扒开了岳母的拢指着里面说到。
    「嗯，好像是差不多啊，我以前还没好好研究过，不过我也没时间没机会研究啊，哈哈，不像你，你妈陪着你这么长时间，你肯定把你妈里一层，外一层的都研究透了。」
    「哈哈，也是，以后就让栗莉多陪着您吧，你好好的也把她研究透，从外到里哈哈！」
    这爷俩开着自己妻子的玩笑，丝毫不管躺在桌几上面的两个人是否尴尬。
    这一下连栗莉都吃不消了，这老公跟爸爸怎么越说越过分了！娇嗔的说「你们两个坏东西，吃够了没，吃够了就赶紧上床！」栗谷和瑞阳对视了一眼，哈哈大笑着抱着各自的妻子，走进了里面的房间。
    瑞阳和栗莉，看着父母在那里拥抱亲吻，拿出了自己准备已久的礼物，瑞阳买给岳母的是一条白金钻石项链，栗莉则买给父亲一个领结。
    「爸，妈！祝你们结婚纪念日快乐！」
    原本应该温馨的场景，此时却充满了淫靡，原因无他，四个人此时是赤裸着的。
    瑞阳走到岳母身边，从后面给岳母带上自己买的链子，那翘起的阴茎却死死的顶在岳母的肥臀上。
    栗莉则调皮的把领结系在了父亲翘起的阴茎上，看着那个好像蝴蝶一样的形状，乐的连腰都直不起来了！「爸爸，妈妈，今天是你们的节日，我和瑞阳现在旁边看你们表演喽！」
    栗莉开心的搂着老公，坐到了床尾的电视柜上。
    瑞阳自然不会放过这淫靡的时刻，去外面拿出了三脚架和摄像机，调整好了角度对着岳父母，栗莉竟不知道老公还准备了这个东西，好奇的前后看着说「老公，你是准备把今天的事都录下来啊！」
    「是啊！这是我跟爸商量好的，你跟妈破处这么大的事，当然要记录下来，看一辈子啊！我还想着，给你们两个噘着屁股拍一张照片，放大了放在我们的天花板上呢！」
    瑞阳充满希望的幻想着。
    「哈哈，老公，你越来越变态了，都快超过我爸了！」栗莉干脆连父亲都嘲讽上了。
    「我说老婆，你这样说爸，好像不太好吧！」
    瑞阳难免有些尴尬，总不能跟着妻子说岳父什么什么吧。
    「切，你不知道我爸和我妈有多变态，我还小的时候，就一个偷拍我，一个偷看我！哼，我长这么大才知道，以前我还以为他们俩多纯洁呢！」栗莉在旁边毫不留情的揭着父母的老底。
    这下尴尬的轮到栗谷和白莹丽了，白莹丽更是偷眼看了看女婿望过来的奇怪眼神，害羞的头都抬不起来了！两个人干脆对旁边的那两个嘀嘀咕咕人无视了，再听下去，怕是要掩面而走才行了，直接进入正题，让他们俩个人的注意力转移到正事上来，才是最好的战略！夫妻两人心灵相通的就直接开始了，栗谷扶着自己的阴茎，慢慢的插进了老婆的骚拢白莹丽也是为了打断那小两口说话，自己大声的浪叫着「哦……老公……你……你又回来了……还是那个熟悉的……熟悉的鸡巴……老婆开心死了……啊啊……好大……好大！」栗莉果然注意力转移到了父母这边，听着母亲的浪叫，嬉皮笑脸的问她「妈，你看看你的骚样！我总算知道我是遗传的谁了！」「臭丫头……我也是遗传你外婆的！有……有本事……你找你外婆算账去！
    哼！」
    「哈哈哈，妈……我怎么可能去找外婆呢！我就找你！都是你这个大肥赂爸爸生了我啊！所以我才遗传了你们两身上的东西，可惜的的是妈你怎么没把你的大屁股遗传给我啊！你看我的屁股小的，都快没了！」栗莉边说还边捏了捏母亲的屁股，更是对着镜头比划了母亲的屁股和自己的屁股。
    「死……死丫头……我……我回来再……再找你麻烦……我……我先享受你爸爸的大鸡巴！」
    白莹丽觉得自己
    跟女儿争吵实为不智，她在商场上培养出来的一张利嘴，自己那里比的了。
    「哈哈，妈妈啊，你觉得是你老公的鸡巴大，还是我老公的鸡巴大！」「论……论大小……当然……当然是你爸爸的大啊！」白莹丽说了实话，可还是偷眼看着女婿，怕他生气，看他一副完全不介意的样子，也就放下了心。
    「那……那你觉得……跟你老公做爱舒服……还是跟我老公做爱舒服！」「这……这个……」
    白莹丽这一下又抱歉的看着自己的老公，看着他鼓励的眼神，张嘴说道「跟……跟你老公做舒服！」
    说完就把头埋进了栗谷的怀里，不敢出来。
    「哈哈哈哈！」
    另外的三个人则同时笑了起来！瑞阳走到岳母身边，搂着岳母的脸，温柔的吻着她的嘴巴，白莹丽也激烈的回应着，栗谷则加大了抽插的力度，好像要为自己争口气，栗莉更是调皮的打着母亲的屁股说「打你个老骚隆…叫你不要脸……老骚隆…还喜欢……跟女婿搞……打你这个肥屁屁！」栗谷看了看越来越胡闹的女儿，对瑞阳说「女婿啊！赶紧教训下你老婆，你看她在这跟个皮猴子一样，胡闹么不是！」
    瑞阳虽然很喜欢看栗莉胡闹，不过还是听从岳父的意见，走到妻子旁边，搂着她的屁股，也插了进去！「啊啊啊啊啊……老公啊！你……你也回来了……好久……好久都没操你老婆的骚铝税桑∠搿…想不想我啊！老公！」「想……当然想了！有个这么骚的老婆，哪个男人都会时时刻刻的想着啊！」瑞阳嘴巴像抹了蜜一样的哄着妻子。
    「好……好老公……我……我还以为你……你娶了娘……就忘了媳妇呢！你……你说实话……你……你是不是……喜欢……操我妈那个……那个老骚拢　埂负美掀拧…你老公两个都喜欢……既喜欢你这个小骚隆…也喜欢妈那个老骚隆…以后我一天操你……一天操妈……我轮流伺候你们……好不好！」「老公……老公……我爱你……不过……对不起……我……我没那么多时间……伺候……伺候你……我得伺候你爸……还得伺候我爸……我更喜欢……更喜欢那两个老鸡巴……你……你也说……越老味道越浓……我……我……对不起老公……让我妈多陪着你……好吗？」
    瑞阳听了妻子的话，虽然有些心酸，感觉妻子竟然更喜欢爸爸们，可是最后妻子的拜托，也算是衬了自己的心意，跟岳母做爱，也确实是自己想要的！爱情充满了小两口的胸膛，抱着对对方的歉意，两个人激烈的吻着，没再说话。
    「老公……女儿还是很孝顺你的……你应该满足了吧……你听听她说的……她喜欢你的老鸡巴……喜欢你这个老头操她……你三十多年的辛苦……总算没有白费……以前咱们的女儿……还青涩的时候，你总是说舍不得舍不得，结果女儿长大成人，嫁人了，你又后悔莫及。现在，女儿又再次回到了你的身边，你应该很高兴吧！」
    栗谷感受着这份温情，眼眶都渐渐的湿润了，是啊，女儿在外面游荡了三十多年，又重新回到了自己的怀抱，而且当着老公的面，表达了对自己的爱，自己还有什么不满足的呢？人生如此，夫复何求！「老婆，这也都是托你和瑞阳的福，多亏你勾引女婿上了道，也多亏女婿能够融入我们的生活，亲爱的，我也没什么好办法谢他，只能把你送给他操喽！」
    「死老头，这哪里是我的功劳，瑞阳自己本身就跟你一样，你们倒是更像亲爷俩了，你看你们今天，配合的那叫一默契，恐怕你亲生儿子也不会像他一样了吧，这都是咱们上辈子修来的福气，女儿会这么巧找到瑞阳，老天爷保佑啊！」「是啊，你说的没错，这都是老天爷保佑，瑞阳的父亲那里，你也得多帮衬着点，我知道你平时要多照顾瑞阳，可原本栗莉只是照顾他一个，现在突然多了一个我，老头难免还是有些失落，你偶尔陪陪他么，也就好了！」「你们啊！这个还用分开说？二楼瑞阳打造的那个大房间是干什么的，早就告诉我们了好吧，真是的，行了，别扯这些废话了，你的鸡巴插我吕锒既砹耍赶紧搞，弄的人家不上不下的，突然讲这些！」白莹丽夹了夹老公的鸡巴，妩媚的说道。
    「嗯嗯……老公……用力……用力……好……硬了……好硬……用力操……操你老婆！」
    「老公……你也不要输给我爸啊……加油！虽然……虽然你肯定更想……操我妈……但是……但是我们好久……好久没做爱了……我……我还是……有些想你！」
    栗莉听了母亲的浪叫，也在旁边不服输的叫着。
    栗谷看着妻子和女儿已经渐入佳境，又跟瑞阳使了个眼色，瑞阳知道岳父的意思，抱起妻子放到岳母身边，将两个人并排放着，一起操，这样看起来更刺激些。
    「爸，栗莉的胸还是蛮大的，比妈也小不了多少了，就是没奶，你能不能把她弄的跟妈一样，以后你们老两口一人一个，早餐奶直接就在床上解决了！」瑞阳对岳父出着坏主意。
    「这个主意不错，不过你小子只说让我们喝栗莉的，是不是想把你妈的奶独吞了啊！」
    栗谷听出了女婿话里的含义。
    瑞阳尴尬的笑着，栗莉却在旁边接过了话去「爸！你是嫌我奶子小，不够你和公公两个人喝吗？哼，小心我以后不给你喝！不过，我妈有奶是怎么回事，为什么我从来不知道！」
    瑞阳看了看岳父，看他点了点头，于是说道「妈的奶水，只要使劲的揉捏奶子，就可以出来，是你爸研究弄出来的，不信你试试。」栗莉如何能不好奇，正好现在的姿势也合适，挣扎着从老公的操弄中爬起来，两只手使劲的揉搓着母亲的大奶。
    「栗莉，不对，不能光那样搓，你见过奶牛挤奶吗？还得把两个奶头捏长，拉伸，再捏长！」
    栗谷在旁边指导着。
    栗莉按照父亲的教导，捏了十多分钟，果然见母亲的大奶前端的奶头，渗出了些白色的乳汁，用舌头舔了一下，高兴的说：「爸！还真的是奶啊！你怎么做到的？」
    「这个你别管，你想不想跟你妈一样！想的话我就帮你弄！」「当然要了，这么好玩的事情，怎么能没有我，哈哈，以后我左边的奶子喂公公，右边的奶子喂爸爸，想想就好玩的很！」栗莉拍掌笑着说。
    瑞阳在旁边逗妻子说：「老婆，那你奶子都给爸爸们吃了，咱儿子以后吃什么！」
    栗莉突然想到以前自己给儿子舔过小鸡鸡，想到如果儿子长大了，两个奶子给父亲吃了，那儿子，儿子吃什么？难道吃自己的骚拢吭较朐搅澈炝耍身体却更加的火热。
    瑞阳感觉栗莉的阴道突然加强了蠕动，还在莫名其妙，难道是因为刚才说了儿子的事？让妻子有了生理反应？有些试探的继续说道「老婆，咱儿子长大了，你让他吃你哪里啊！快想想！」
    「吃……吃……吃骚隆…行不行！」
    栗莉脸红着说出了心里的话！「哈哈哈！」
    这下轮到这三个人大笑了，瑞阳对着岳父说「爸，想不到栗莉还真是骚啊，恐怕比岳母都要更胜一筹了！」
    「哈哈，那是，我女儿的乱伦基因本来就超过了我们，这是我后半辈子的研究课题呢！现在鹏鹏还太小，等他长大，我再给他测一下，看看你和栗莉的结晶，又是什么样的，而且以后就让鹏鹏接过我的班，让他继续研究下去，我的理想是通过这种培育，看看能不能创造出更加先进的人类，不过这恐怕不是一代两代人的事，也许几百几千年之后，我们这些人，会变的跟普通人不一样，谁知道呢！反正我是看不到了，只是做这一切幕后的推手吧！」「爸爸！」
    「死老头！」
    白莹丽母女俩一起抗议了「你这个时候又讲这些乱七八糟的干什么！」「哈哈哈哈，瑞阳，两个骚货抗议了，你看她们，光顾着自己爽，来来，咱爷俩换换，也该你们尽尽孝了，是吧！」
    栗莉妩媚的看着父亲说「爸！那你就来啊！人家早就等着了，爸爸，我要孝顺你！好爸爸，快来操女儿的骚拢让女儿的骚滦⑺衬悖　谷鹧粢沧叩皆滥干肀撸说「妈！我
    也要尽孝了！你准备好！」「好女婿，来吧……来吧……妈也需要……需要你的孝顺……先……先把鸡巴给妈的骚隆…妈的骚孪纫你的孝顺……等会……等会妈去洗干净……洗干净屁屁……再……再让你尽后面的孝！哦……哦……好女婿……鸡巴真大！妈妈的赂惺艿搅恕…感受到你孝顺的心意了……妈妈很满足……妈妈爱你！」「爸！妈妈感受到瑞阳的孝顺了，你感受到了吗？你感受到女儿吕锎递给你的孝顺和爱意了吗？你是这个家的天，你挡住了这个家庭的灾难，你是这个家的地，你撑起了这个家的嵴梁，爸爸……所以我要孝顺你……谢谢你……谢谢你爱我……谢谢你让瑞阳开始新的事业……谢谢你给了我们一个天堂！哦哦……爸爸……爸爸的鸡巴真大……比老公的还粗……还长……我爱……我爱爸爸插我……我爱爸爸操我……好爸爸……色爸爸……请尽情享受女儿骚麓给你的孝吧！」夹杂着满满心意的淫词浪语，换来的是四个人激烈的高潮，瑞阳射进了需要尽孝道的岳母体内，栗莉也迎来了需要尽孝道的父亲的精液，四个人无力的倒在床上，瑞阳握紧了岳母的手和妻子的手，栗谷也握紧了女儿的手和妻子的手。
    一场大战结束，并不意味着今天荒唐的结束，前面的激情只是个铺垫，后面才是今天的重头戏！四个人并排躺在床上，原本很宽敞的大床变的有些拥挤，却充满了温情。
    栗莉和母亲躺在中间，一个靠着父亲，一个靠着女婿！吻着吻着，四个人又换了位置，爷俩并排躺在床上，女人则趴在了男人身上，只是这次正常了一些，上下躺着的，还是原本的夫妻。
    搂着各自的妻子，小憩了一会，慢慢恢复着耗尽的体力。
    白莹丽和栗莉却并不困，母女俩像以前一样拉着手，趴在各自的男人身上聊天。
    「栗莉……妈……妈说喜欢你的老公……喜欢被你的老公操……你……你会不会吃醋！」
    「妈……你说什么呢！我怎么会这么小气……而且我不是也睡了你的老公吗？咱们两个只是互相换了一下，不存在谁对不起谁啊！」「栗莉……说是这么说……可瑞阳和你毕竟年轻啊！我们年龄老了，算起来还是你们吃亏！」
    「妈……你再这么说我就生气了……什么叫你们年龄大……你们养育我们……照顾我们……现在你们老了……正是需要儿女对你们尽孝的时候……哪来这么多见外的话啊！」
    「可是……可是……这种尽孝……这种！」
    「妈！不要可是了……这就是我和瑞阳想要的啊！你都不知道……以前……以前我和瑞阳做的时候……我还扮成你呢……你不知道……他那个时候的鸡巴有多硬……涨的有多粗……所以我早就知道你女婿对你存了那个心思……只是那个时候不知道你们的心意……我们也只能玩玩角色扮演的游戏……现在么……他也如愿了……爸爸也如愿了……不是更好吗？」
    「好女儿……妈知道了……妈以后都不说了……以后我们之间就只剩下快乐……每天都这样快乐！走吧我们两个去把后面清一下，等我们的男人睡醒了好用！」两个人轻手轻脚的起床，走去卫生间里。
    「妈……这……这个东西……怎么用啊！」
    栗莉看着手里大肚子的橡皮管子。
    「呵呵，还是年轻了吧，你趴在马桶上，我来帮你弄，你等会再帮我！」白莹丽拿起了女儿手上的东西说道。
    打开水龙头，放了满满一盆热水，白莹丽拿起那个胶头管子灌了一肚子水，然后用那个尖嘴伸进女儿的肚子里，将里面的水都挤了进去。
    「妈……妈……感觉……感觉……好奇怪啊……热乎乎的……哎呀……想大便！」
    白莹丽连忙阻止想翻身的女儿，说「不急，现在水才刚进去，你晃晃屁股！
    然后再拉出来！」
    栗莉听话的使劲摇晃着自己的屁股，可那水就在肛门口徘徊，弄的自己得用力夹紧了肛门，不让里面的水漏出来，好不容易等来了母亲的信号，栗莉连忙转身噗通噗通的全都拉在了马桶里。
    看着马桶里不算很浑浊的水，栗莉就想起身换母亲来，却被母亲又叫住了说道「傻丫头，还没完呢！」
    然后又重复了一遍过程，原本感觉有些奇怪的栗莉，却渐渐的觉得有些舒服了！几次之后，再拉出来的水，就已经很
    干净了，看不见一丝脏东西，白莹丽才对女儿说「好了，现在换我了！你来帮我灌！」步骤一样，只是这回夹杂着栗莉拍打母亲的屁股声「妈……你这个屁股……我摸起来都爱不释手……爸是怎么舍得把你送给我老公的……你看看……你看看这肉颤颤的……天……手感真好！」
    「你爸……他玩了十几年妈的屁股……妈的屁股就算再好……他也玩腻了啊……他现在一门心思都在你那个律稀…哪里还记得我！」「哎呦……妈……你不是还有瑞阳吗……对了……还有我公公……他们俩可没玩腻……你以后就多噘着屁股给他们玩呗……我看我那个色老公……现在迷恋你迷恋的要死……都不射给我了……妈……你不是想给我生个弟弟妹妹出来啊！」「有的生就生，没的生就算，妈也不强求！不过妈怎么觉得，你……你似乎对……鹏鹏……有些……有些那什么啊！」
    「妈！你说什么啊……鹏鹏还小呢！」
    栗莉这下有些害羞了，已经磨炼的很厚脸皮的她，在说起儿子的时候，还是有些下不来台。
    「那等鹏鹏长大了呢？你……你是不是就……」「妈！现在说这些还太早了吧！等鹏鹏长大了再说啊！万一到那个时候，他跟他爹一样，不想着他妈，就想你这个屁股……你怎么办！」「我……我……我……」
    白莹丽也有些哑了。
    「妈！一切顺其自然吧，该乱的就乱，反正咱家也就这样了，你觉得孩子还能好到哪里去啊！他到时候真的要你，你还会不给他不成。」白莹丽想了想女儿说的，也确实是这个道理，唉！那就走一步看一步喽！清洗干净的两个人，又在肛门涂上了一些水溶润滑剂，听着外面的动静，显然睡觉的两个人已经醒了，于是也打打闹闹的往外走去。
    「爸，老公，我和妈都弄干净喽，你们准备好了没？」栗莉看着醒转的父亲和老公说道。
    栗谷摇了摇头说「我去洗把脸！」
    瑞阳也跟了进去。
    娘两光着身子，躺在床上等待着对方的男人出来。
    栗谷先收拾完出来，搂着妻子先来了一个长吻，接着抱起了女儿的小屁股看着，手指摸着女儿屁股，那里已经满是润滑剂，伸进了一个手指套弄着。
    「嗯……嗯……嗯……爸……爸……有些……有些奇怪……我……我又想便便了……爸……你……你等等……我……我要去……蹲一会！」走出来的瑞阳听了妻子的话，安慰道「老婆，你那是正常的生理反应……不是要拉便便……等一会习惯了就好了……」
    栗谷也对女婿点了点头说「瑞阳，你也先帮你妈扩一下肛，不然鸡巴直接插进去，她受不了！」
    「嗯，爸妈你们等一等，我买了肛塞过来的，你们等我一下，我出去拿进来！」看着女婿拿进来的两个软橡胶棒，栗谷伸手接过了一个，不过这东西虽然没鸡巴粗，还是比手指粗的多，所以还是先得用手指扩充的差不过了，再用它。
    瑞阳转身又打开了录像机，这个重要的时刻，还是要记录下来的，不管躺在远处被岳父玩弄的妻子，瑞阳拉着岳母到摄像机前，让她噘起了屁股，自己从后面把手指伸了进去。
    「哦……哦……好女婿……我……我也……我也不对了……怪不得……女儿说想便便……我……我也想……好奇怪……啊……啊！」「妈……我就说了吧……我……忍得好难受……不行……不行了……我得去蹲一会！」
    栗莉挣脱了父亲的手指，跑去马桶上蹲着，过了五分钟才跑回来说「果然什么都没拉出来，呵呵！」
    瑞阳白了一眼妻子「你过来趴在这，让爸给你从后面弄，这个姿势，扩张的快些！」
    栗莉听话的走到母亲身边，同样跪在了那，于是，两个赤裸的屁股都对准了镜头，一个肥大细腻，一个娇小挺翘。
    瑞阳和栗谷两个人，也很好的照顾到镜头的拍摄，在两边用手指继续抽插着母女俩的屁眼。
    从一根手指，到两根收拾，再到肛塞，一步步的更换，而趴在那的母女两个也渐渐的有了感觉，不再大叫着要去厕所，嘴里也发出了轻微的哼哼声！知道时机差不多了，瑞阳跟岳父交换了个眼神，示意他先来，自己去拿摄像机，好记录下这值得纪念的一刻。
    「栗莉……你……准备好……爸爸要给你破处了！」「爸，你来吧！」
    其实这母女俩早就被手指和肛塞弄的欲火焚身了，那不断滴着水的阴户，就是证明。
    栗谷扶着阴茎，慢慢的靠近了女儿的菊花，瑞阳在上面拉近了镜头拍着，白莹丽也是带着肛塞抬起了身子看着。
    龟头慢慢的进去了三分之一，栗莉丝毫没有感觉疼，然后就轮到最为困难的龟头，一点一点的挤，一点一点的进，栗谷温柔的动作没有让已经扩肛的女儿感到丝毫的痛苦，终于那个巨大的龟头进去了，剩下的就只是一片坦途。
    「啊！啊！爸爸啊……感觉……感觉比……肛塞好多了……又热……又硬……啊……哈哈……龟头卡在那了……夹……爸爸啊……给女儿破处……感觉好不好！」
    栗谷抹去了眼中出现的眼泪，感觉到龟头被女儿的肛门夹的死死的，有些激动的不能自已了。
    瑞阳也看了看妻子的肛门，并没有血流出来，知道最难过的一关也已经过去，跟岳父说道：「爸，你动起来吧，我给你拍着！」既然进去了龟头，那后面的就不成障碍了，栗谷轻抽缓插，又抹了些润滑油在鸡巴和女儿的屁眼上，开始了正常的抽动。
    栗莉此时也已经适应了，大声的浪叫「爸爸啊……爸爸呀……女儿的……女儿的屁股……好奇怪……爸爸……你给女儿开苞了！……从现在起……后面的处女就是属于你的了……我的好爸爸……女儿……女儿是不是很孝顺……你疼不疼女儿！」
    栗谷一边抹着眼泪，一边回应「好女儿……爸爸爱死你了……爸爸最爱的人就是你……我的女儿也孝顺……很孝顺……天下再没有比你孝顺的女儿了啊！」瑞阳不光录下了父女两的对话，更是将阴茎进入菊花的瞬间给拍了个仔仔细细，白莹丽却在旁边看的不耐烦了，女儿是对他爸尽孝了没错，可自己还摇着个屁股等在这呢，瑞阳这个臭小子也不来给自己开苞，要知道这是自己等了多久的才等到的啊！瑞阳好像感觉到了旁边那个瞪视的目光，顺着看了过去，发现岳母正哀怨的看着自己，赶紧跑到了岳母身边，低声陪着罪。
    「你……你……赶紧……赶紧的……妈……妈都等不及了！」白莹丽红着脸对女婿说道。
    瑞阳在岳母的胯下掏了一把，发现那里已经流成了一股小溪，知道岳母确实是想要了，可是手里的摄像机也不能放下啊，正在为难，栗谷在旁边将摄像机接了过去，看着慈爱的看着他的岳父，瑞阳笑了笑，也扶准了自己的龟头对着岳母的菊花插了进去。
    栗谷的感觉又是不一样，妻子的肛门，被女婿顶开的瞬间，心里莫名的泛起了一股酸劲，这是自己一直跟妻子要，妻子不舍得给的屁眼啊！不过看着在自己阴茎抽插下，高声浪叫的女儿，酸劲也就慢慢的消失了。
    栗谷将镜头拉到了最近，甚至都能看到屁眼那里附近的褶皱被女婿的鸡巴慢慢的拉平了，然后龟头进去了，阴茎也插到了底，栗谷抱着女儿，转身将摄像机又放到了三脚架上，游戏这才算正式开始！「妈……你……你疼吗？」瑞阳关心的问道。
    「好……好女婿……不疼……妈……妈很开心……很舒服……妈开心死了……终于……终于在今天……我的爱人采摘了妈妈的第一次……这是妈妈一直想要给你的第一次！好女婿……动起来吧……操……操妈妈的屁股……操妈妈屁股的第一次……这个第一次是你爸想要我都没给他的……这是留给我女婿的第一次……操我……操烂妈妈的大屁股！」
    栗谷听了旁边的妻子的浪叫，实在是忍不住的在她屁股上狠狠的打了一下说：「你这个骚蹄子……以前叫你给我……你百般推脱……现在竟然这么迫不及待的让你女婿开苞……你个不要脸的老骚货……看我打红你的肥屁股！」「爸爸！你……你别打妈妈……
    她的心情我了解……就像我现在噘着屁股给你操一样啊……我也爱你……我也愿意把屁股的第一次献给你……这都是因为我爱你……我的老公也没有机会碰我的菊花……所以……你不要打妈妈……这都是因为爱啊！」
    白莹丽紧紧握住了女儿的手，感激她能了解自己此刻的心情，也对自己老公说道：「老公……对不起……我以前只是因为怕疼……所以才没有给你……现在是因为女婿的出现……我爱他……所以我给他屁股的第一次……你……你不光有了我骚碌牡谝淮巍…还有了你女儿的屁股第一次……老公……不要吃醋了好吗……两个孩子都孝顺我们到这个地步了……你……你就宽宏大量一些！」「骚老婆……我只是跟你开个玩笑……没想到你和女儿都当真了……我怎么会吃醋啊……我最爱的女儿……现在不就正在被我操着屁股啊……不信你问问你的好女婿……我是不是笑容满面的！」
    「妈……爸说的没错……你们背对着我们看不见……爸就是在给你开玩笑呢！」瑞阳最后给这段对话下了定论，于是那两个噘着屁股的人，也就放下了心。
    担忧的心放下，欲望又再次冲上头顶。
    「爸爸……你的鸡巴太长了……我感觉……都到我的肚子里了……啊……你看……妈你摸摸……爸爸的鸡巴现在在这呢！」白莹丽伸手摸了摸女儿的肚子，却什么都没摸到，知道这都是女儿身体的真实反应，倒是也没说什么，因为她自己也感觉到肚子里有个大鸡巴在冲来撞去！
    「好……好闺女……你……别说你了……妈……妈的屁股都要裂开了……你……你老公的那个巨大的鸡巴根……每次都撑的妈妈的屁股像裂开一样……这……这不是尽孝……这是折磨……啊！」
    「妈……你怎么能说是折磨啊……你看看我……不也是承受了爸爸的巨大鸡巴吗……我也感觉要裂开了……可……可我还是要孝顺我爸爸……孝顺我爱的和爱我的爸爸！」
    「好女儿……你说的对……这是你们对我们夫妻的孝……你这么一说……妈妈感觉好多了……好女婿……把你的孝……捅的再深一点……让妈妈充分的感觉你那巨大的孝！」
    啪啪啪啪，房间里的淫荡声音，此起彼伏，这个撞到屁股刚刚离开，那个又撞了上去，一个娇小，一个肥大，不同的屁股，享受着同样的待遇！屁眼的紧凑程度，是远远超过前面的骚碌模两个人才抽插了二十多分钟，就有些控制不住了，先是栗谷搂着女儿的屁股勐的射了出来，瑞阳也在两三分钟之后紧跟着射到了岳母的屁股里。
    两对淫男欲女都倒在了床上，栗谷的阴茎还插在女儿的屁眼里，瑞阳的却掉了出来，不为别的，白莹丽的屁股实在是太大了！「啊……啊……女婿……你……你怎么把鸡巴……拔出去了……妈……妈还想好好感受你的鸡巴呢！」「妈……不是我想拔出来啊……你的屁股那么大……给我顶出来了！」「哈哈哈哈」
    栗莉在旁边笑出了声，栗谷也露出了善意的笑容，白莹丽气鼓鼓的翻了个身，拿湿纸巾将女婿阴茎上的东西擦干净了，又塞进了自己的骚吕锼怠负门婿……妈的吕锉绕ㄑ鄹删灰彩娣……你……你就呆在这！」瑞阳原本想去擦洗下身子，无奈只好搂着岳母，感受着岳母吕锏氖润与热度！温存了半个多小时，总算是将体内的欲望驱逐了干干净净，四个人去卫生间里一起清洗着，只是必然少不了一些嬉闹，而闹的最疯的还是栗莉。
    上蹿下跳的扒开自己的屁股和母亲的屁股，看着那两个还合不拢的大洞，善意的调戏着父亲与老公！栗谷和瑞阳看着她胡闹，笑的很开心，很开心。


    【妻孝】（续）59
    作者：dearnyan
    2018年11月3日
    字数：12499
    总算出差回来了，从今天开始更新，但这个月事情有点多，不能保证日更，因此每次更新一大章，你们将就看着，我有时间就接着更，没时间还得麻烦你们多等两天。
    一晃眼，又是半个月过去了，栗莉依然坚持每天到实验室里，守着公公寸步不离，后面的装修也都已经完成了，南方的天气，虽然临近春节，却不像北方那般天寒地冻，披着个外套，也就能过冬了。
    瑞阳按照前面说的找来了国外的检测公司，对装修好的这几栋别墅，依次都进行了环保检测，最终得出来的结果让人很是高兴，装修全部达标。
    建筑公司的人也放下了那颗担着的心，高高兴兴的拿着工程奖去庆祝，瑞阳又嘱咐了前面的那一百多套别墅，也得加紧施工，就算年前完成不了，到了年后也不能拖太久，毕竟据岳父说，年后那些客户会陆陆续续的进来！项目经理拍着胸脯保证年前一定能完成一半，瑞阳也就放心了，看着他高兴的样子，倒是佩服钱的魅力。
    新房子虽然建好了，可还是不能入住，虽然整体衣柜橱柜什么的都装好了，可是一些零散的电视柜，餐桌，茶几还得自己去买。
    不过这个任务就不需要自己出马了，已经完全没事的父亲，闲的发慌的秘书岳母，和更闲着没事的妻子，是购物的最好人选。
    想着前两天岳父跟自己商量的事，瑞阳也跟妻子和岳母安排妥当了，也是时候该让父亲真正的高兴高兴了。
    瑞老头左手一个小美女，右手一个大美女，走在街上吸引了无数的目光，老头自己也高兴的嘴都合不拢了，这两个名义上的儿媳，嘴巴是真甜啊，一口一个爸，叫的自己心都酥了。
    还有胳膊传来的那同样舒适的柔腻感，给自己的感觉更是深深的陷了进去。
    反正不论左边还是右边，自己拿眼望去，都只能看到一片雪白，甚至亲家母这边还能看到那一片雪白中间的一点红润。
    东西其实没有什么太难买的，找了个比较高档的家具城，两个小时也就解决了，母女俩接下来就把瑞老头带去了酒店的房间，瑞老头并不知道这里曾经发生了什么，只不过今天在这里享受的，换成了他而已。
    「亲家爸爸，我给你按按肩膀！」
    「爸，我给你按按腿！」
    两个儿媳温柔的伺候着公公，瑞老头享受着儿媳的服侍，开心的闭上了眼。
    「妈……你不守着你的瑞阳……跑过来跟我争什么宠啊！」栗莉装作生气的逗着母亲。
    「呸！我为什么要争宠，亲家爸爸是我爱人的父亲啊！儿媳孝敬公公，天经地义，你自己不是也一样吗？」
    白莹丽也故意回嘴，其实两个人并不是真的在吵，而是按照瑞阳的吩咐，调节气氛。
    「爸……你评评理……你到底要哪个儿媳妇，你看你那个儿媳妇屁股那么大，你肯定不喜欢！」
    「死丫头，我屁股大好生养啊，到时候给你再生一堆弟弟妹妹！」「妈……我屁股小也生了个白白胖胖的孙子啊，有什么了不起。」「臭女儿，那你妈我就生个双胞胎！一个男孩，一个女孩，是不是，亲家爸爸！」
    「那……那我给我公公生个大胖小子！」
    「哼……了不起啊……说到生孩子……你怎么跟你妈比……要生也是我给公公生！」
    「爸！！！！你老实说，我们两你到底喜欢哪个！」栗莉蹭着公公撒娇道。
    「爸爸！你看我的屁股又大又软，我的奶水也又香又甜，还有我的浪叫也是又骚又响亮！亲家爸爸！你更喜欢我对不对！」「我……我……我……」
    栗莉一时想不起来反驳的词了，好像妈妈说的这些，她除了浪叫还能比一比，其他的都得甘拜下风。
    原本只是调节着气氛，倒弄的自己真的有些吃醋了。
    瑞老头听着两个儿媳妇的争吵，开心的不得了，这哪是吵架啊，这明明就是逗乐呢不是，哄着说不出话来的栗莉说：「好啦……好啦……爸爸喜欢你们两个……你们都是孝顺的好闺女……爸爸爱你们疼你们还来不及呢……别吵了哦……乖！」
    可是比试既然开始，那就要继续比下去，总得分出一个胜负吧！栗莉脱去了公公的裤子，直接就开始了深喉的表演，白莹丽看了自愧不如，于是另辟蹊径的脱掉自己的内裤，坐在公公头顶，拿起一包果冻，先是塞进自己的吕铮然后就那样在公公的头顶上卖弄着，不断的吞吐，再将沾满淫水的果冻送进公公嘴里。
    玩着玩着，三个人的欲望都上来了，瑞老头躺在床上什么都不用干，喝着奶水，喝着淫水，胯下的鸡巴更是顶到了天上！忽然感觉到阴茎上，有两个嘴唇在卖力的舔弄着，原来白莹丽看着那个大大的龟头，也想吃了，忍不住的靠近了跟女儿抢着。
    栗莉也就让开了公公龟头的一侧，两个女人的嘴唇，同时刮在公公的鸡巴上！这感受，瑞老头如何享受过！这一边上，一边下，摩擦的力度已经不下于在吕锊僮帕耍更何况还有舌头轻轻的刮过马眼的那种刺激，老头一个没忍住，直接就喷了出来。
    精液高高升起，再落下，掉在了两个女人的脸上，白莹丽和女儿对视了一眼，互相的舔去对方脸上的精液，又继续伺候着公公软掉的阴茎。
    瑞老头抱歉的说：「对不起啊……我……实在是……太刺激了……我没忍住！」「爸，没关系，您想射就射，想射哪就射哪，我没关系！」「额……亲家爸爸！唔……也没关系……不管是连上……海市吕铩…都随你。」
    吃着鸡巴的白莹丽，嘴里有些说不清楚，不过瑞老头也是听懂了，心里很是感激两个儿媳妇的孝顺。
    既然是白莹丽吃着鸡巴，那就换成栗莉坐在公公的脸上了，瑞老头休息了半个多月，今天正感到精力充沛，不然真的还应付不了这两个如狼似虎的女人呢！
    老头看着栗莉的驴冢这个自己想了很久很久的丰腴之地，就在自己眼前，驴谝蛭情动，微微的张开着，里面隐隐约约的出现那层峦迭嶂的褶皱，老头不禁回忆起以前那里裹着自己鸡巴的感受，不过现在刚刚射过的鸡巴，还有待恢复活力。
    几天不见，瑞老头发现亲家母的口技提升了不少，应该是最近栗莉在身边的指导吧，也不知道这几天四个人经历了什么，老头只知道今天轮到了自己。
    舔着儿媳的滤，虽然没有亲家母的奶水好喝，但瑞老头就是更喜欢栗莉， 倒不是说亲家母不讨自己喜欢，但是他就是喜欢和年轻活力的儿媳在一起，从一开始的隐现春光，到后面的渐渐裸露，再到最后的娇羞和淫荡，瑞老头感觉就像是和儿媳谈了一场漫长的恋爱那么久。
    而亲家母跟自己来的太容易，更像是被儿子逼着到了自己的床上，总之少了那一份感觉，就像是少了很多东西。
    现在舔着儿媳的拢瑞老头不仅仅感觉恢复了体力，更是心里洋溢着充足的爱意。
    而且儿媳的变化也很明显，从一开始告诉自己不能贪图占有她，到后面慢慢的将她更多的注意力放到自己这边，最近更是天天陪着自己，都不去陪瑞阳，说孝也好，说爱也行，反正瑞老头感觉到了儿媳对自己的感情，因此他也决定更加的爱这个儿媳！栗莉看着公公的大龟头进入了母亲的身体，看着那个属于自己的阴茎慢慢的消失在了母亲浓密的阴毛里，不知怎的，心中还是微微的有些醋意，难道自己心里对公公也产生了爱情？栗莉心里也不住的翻动着这番心思，心里却更想占有那个大鸡巴了，而看着母亲那享受的表情，有些嫉妒的使劲拉扯着她的奶头！谁知母亲不光没有发出疼痛的呼声，反而妩媚的看着自己，栗莉摸着那一手香喷喷的奶水，又苦笑的摸了摸自己的奶子，想着得让父亲赶快给自己弄一下了，尤其是看着公公吃母亲的奶的时候露出的那种婴儿般的表情，栗莉就更想那个被吃着奶的人换成自己。
    「嗯……嗯……嗯……」
    栗莉看着母亲那上下晃动的大奶和嘴里发出那享受的声音，醋劲有些越来越大了，偷偷的拿起手机，把母亲此时的状态拍了一张照发给了瑞阳和父亲，不一会儿，两声滴滴响起。
    栗莉打开手机，父亲发来的也是一张照片，那是自己坐在父亲鸡巴上的时候父亲拍的，看着那没有任何差异的表情，栗莉不由得有些不好意思。
    而看着瑞阳发过来的，栗莉想把他拖过来揍一顿出气，这个死色狼竟然还问自己有没有先被公公上过了，才换的母亲上的，哼！自己……自己只是吃了一点精液……这最舒服的事还没做呢！然后就被母亲抢走了！给老公回了条恨恨的信息，栗莉的心里稍微好过了点，却又有些不好意思了，这抢公公鸡巴的明明是自己的亲妈，怎么竟埋怨起老公来了，可心里还是有些不舒服，可又很奇怪，前几天天天在这里荒唐，瑞阳插着母亲的骚拢自己都没吃醋，可母亲与公公做这个事情，自己为什么会吃醋，难不成自己对公公的占有欲甚至超过了老公的？想到这里的栗莉连忙不敢再继续深想下去。
    瑞阳看着妻子发来的信息，有些愣了，那信息上写着：「赶紧把你的老骚货给拖走！」
    这……这……妻子是吃错了吗？瑞阳有些愣愣的想到！难道妻子对父亲已经产生了爱情？这是自己的初衷吗？还是在那边发生了什么自己预想不到的事情？
    想不明白的瑞阳决定还是去看看！安排小刘把自己送到酒店，瑞阳打开了房门，没听到争吵，只是房间里传出岳母大声的浪叫，敲了敲门，瑞阳推门走了进去！
    栗莉绝对没想到，自己的一条信息，老公竟然过来了！红晕瞬间爬满了脸庞，这……这要怎么说……无论跟母亲……还是公公……都……都是不能说明的情况啊！难道说自己吃醋了？可这要如何说的出口啊！老头更不知道儿子这时候跑过来干嘛，自己的鸡巴上坐着他的岳母，脸上更是坐着他的妻子，虽然儿子跟自己荒淫了很多次，可这次他毕竟没有一直跟自己在一起，所以难免也有些尴尬。
    白莹丽则有些慌乱，心爱的男人看到了自己在另一个人的鸡巴上享受着，还喊出了那么淫荡的声音，虽然以前都在一起荒唐过，可女婿走之前吩咐的不是这样的啊，他明明是说让自己和女儿好好的伺候他爸爸，他在公司忙着啊，可他怎么突然过来了？难道是吃醋了？像是偷情突然被逮到的那种刺激一下涌上了心头。
    栗莉因为老公的突然袭击，内疚充满了内心，自己这是怎么了，怎么干出这么蠢的事，而看着老公面带疑惑的表情，心里更是充满了愧疚感，对老公，也对母亲！然后生理和心理的双重刺激下，栗莉迎来了今天的潮吹，大声叫着喷了公公一脸。
    瑞阳进来之后看到的就是这一切，看着妻子脸上似乎那懊悔和内疚的表情，瑞阳大概猜到了妻子的心思，隐瞒了刚才发生的一切，对着三个人说道「爸，公司有点事要办，我先把我妈接走了！」
    说着先搂着妻子亲了个嘴，靠在她耳边说「没事，我知道，一切交给我！」然后又将正在挺动的岳母抱了下来，搂在自己怀里激烈的吻着。
    栗莉感动的眼泪不断的淌了出来，又怕公公和母亲发现，连忙低下头去，将刚刚从母亲吕锏舫隼吹哪歉黾Π停吃了进去，慢慢的平复着自己那跃动的内心。
    很明显老公知道了自己心里的那些心思，没有点破，也没有吃醋，更是将一切原因都背在自己身上，还将公公的鸡巴让给了自己！栗莉觉得自己刚才是多么自私，而老公又是那么的伟大，原先的那点小心思渐渐的消失了，代之的是深深的愧疚和更深的反省。
    白莹丽被女婿搂在怀里，原本的忐忑消失了，只是纳闷为什么女婿突然杀了回来，搅乱了这场淫戏？难道……难道女婿吃醋了？想到这种可能的白莹丽不光没有生气，反而充满了惊喜。
    瑞老头的鸡巴刚刚离开了一个湿热的洞口，又进了一个更熟悉的地方，那吞咽到喉咙的压迫感，让他很是想念，看到儿子没有说任何话，只是抱着亲家母在那边亲着嘴，虽然不知道儿子是在捣什么鬼，但他原本就更想跟儿媳做爱，而不是亲家母，现在么，算是正合自己的心意。
    「爸，老婆，你们两在这里先玩着，我带我妈走了。」说着停下了自己在岳母身上作怪的手，拿起外套给岳母披着，就这么搂着真空的她走了出去，然后回头看见抬起头看着他的妻子，看着她眼中隐现的泪痕和那欲言又止的表情，给了她一个安慰的笑。
    栗莉听着老公要走，刚刚才反悔的她又想让他们留下来，可老公说是办正事去，又不好挽留，而且又担心他讲自己的短信说给母亲听，又充满了忐忑不安，可看着他最后露出的那个笑容，栗莉知道这一切都不会发生，很明显老公是打算自己背负这一切，栗莉觉得自己更加的爱瑞阳了，也决定以后不再犯这些愚蠢的错误！既然是一家人，那就不能在分彼此，任何事都一样，包括爱情和肉欲！「瑞阳，公司有什么事啊！」
    出了门的岳母有些奇怪的问。
    「妈，没什么事，其实我就是想你了！」
    瑞阳决定不出卖妻子，这个黑锅还是自己背吧！「哦……哦……我的好女婿……妈……妈爱死你了！你……你……你是不是吃醋了？」白莹丽高兴的问道。
    听着岳母的话，瑞阳倒是愣了，这……这算是意外之喜？「妈……是啊……我想你了……想着你给我爸操……我却不在旁边……有些吃醋！」瑞阳决定干脆就将错就错吧，反正这个结局也不赖！「呵呵呵呵……傻女婿……既然你吃醋……妈以后就专门伺候你一个……连栗莉爸我都不给他操……好不好！」
    「不是……不是……妈……你误会了……我……我是因为看不见你啊……因为……因为看不见我爸操你的样子！」
    瑞阳的谎话其实已经错漏摆出了，可陷在爱情甜蜜里的白莹丽根本就没听出来。
    「哦……哦……原来是因为这个啊……那你现在要看看吗？你爸刚刚操过的骚拢俊
    白莹丽说着就在车上掀起了自己的长外套，露出了那个美丽的洞口。
    瑞阳看着那个地方，还因为刚才的激情，张开了口地呼吸着，看着那阴毛包裹的中间的一个大洞，知道那是父亲的大龟头造成的，不由得也有些兴致动了，将自己的手指伸进去感受着里面的蠕动，那淫水也慢慢的顺着手指流了出来。
    「妈，我想要了！」
    瑞阳激动的对岳母说道。
    白莹丽妩媚的回头看着女婿，她其实早就想要了，刚才在宾馆的欲望还没有得到发泄，又因为女婿的话，让自己燃起了满满的爱意，白莹丽转身扶着女婿的阴茎，慢慢的坐了上去。
    瑞阳感觉自己的阴茎，似乎进入的不是岳母的吕铮那紧凑和熟悉的感觉，应该是刚刚和岳父开发不久的后面，那里不是没抹油不好进的吗？难道岳母是打算献给父亲的？看着女婿那疑惑的眼神，白莹丽知道女婿误会了，不想让女婿吃醋的更厉害，连忙说道「自从你爸上次跟我们开苞之后，我就不时的清理这里，就是为了让你们下次进入的时候不用再像上次一样那么麻烦，你的小栗莉也是这样做的。」
    瑞阳这才释然，也终于为什么那次以后岳母和妻子每到上厕所和洗澡总要在卫生间里停留那么久，想着这其中包含的情意，瑞阳不禁吻上了岳母的嘴，疯狂的亲着！这个姿势在车里做跟在床上做又是不一样的感觉，白莹丽虽然屁股里插着女婿的鸡巴，自己的骚乱步艚舻奶到了女婿身上，两个地方传来的快感，让她刺激的都要疯掉了。
    瑞阳将岳母身上仅剩的那件外套也扒去了一边，就搂着岳母在车里操了起来，鸡巴狠狠的顶进岳母的直肠，感受着里面的温度和紧凑。
    白莹丽也配合的挺动着自己的身体，感受到女婿的阴茎进入自己身体的最深处，更用前面多毛的骚拢摩擦着女婿的肚皮。
    「好女婿……妈……妈现在越来越喜欢……你操妈的屁眼了……这种感觉……妈现在……很是沉迷……妈的前面毕竟生过孩子……松……松了好多……可后面……后面的屁眼……一直都是属于……属于你的……好孩子……妈的乖儿子……妈妈爽死了！」
    白莹丽在双重的刺激下，很快的就来了一次高潮，瑞阳扶着瘫软的岳母，没有再动弹，只是让阴茎硬挺着竖立在岳母的直肠里。
    酒店离公司原本就不远，看着渐渐出现在眼前的公司大门，瑞阳又有了新的坏主意，偷偷的在岳母耳边说「妈，我现在能尿在里面吗？」白莹丽看着车子逐渐的靠近办公楼，低头嗯了一声。
    瑞阳得到岳母的允许，高兴若狂，将岳母放倒在车座上，就直接尿在了岳母的肚子里。
    感受着自己肚子里滚烫的尿液，白莹丽夹紧了屁眼，不让里面的东西撒出来，不然小刘清洗车的时候，难免会怀疑。
    可那滚烫的东西喷到自己肚子里，又刺激的她来了一次小小的高潮，吕锿样喷洒出一些淫水到女婿的肚皮上。
    「砰砰」
    窗户外传来了小刘的敲打声，瑞阳淫笑的抱起赤裸的岳母，拿起外套披在她身上，就这么抱了出来。
    小刘隐隐约约的看见瑞总怀里的碧人，那外套下隐约闪现的春光，连忙低下头去。
    瑞阳没有管这一切，只管抱着岳母走向自己的办公室，可怜的白莹丽一边忍受着旁边看过来的那种艳羡的目光，一边还得忍着自己肚子里传来的便意，瑞阳那一泡尿可比平时自己用来灌肠的水多多了，肚子里现在正在翻江倒海呢！进了办公室，发现岳父竟然在里面坐着，两个人一个错愕，一个害羞至极，栗谷虽然奇怪怎么女婿领着妻子回来了，更加奇怪的是妻子现在的表情，这种羞意，可是自己从来没见过的。
    瑞阳跟岳父打了个招呼，就抱着岳母进了卫生间，好奇的栗谷自然也跟了进去，看着妻子那从屁眼里喷洒出的黄色液体，自然明白刚才在外面发生了什么。
    白莹丽害羞的根本不敢看自己的老公，将头深深的埋进自己的胸口。
    「瑞阳，你可真会玩啊！」
    栗谷对着女婿调笑道。
    「呵呵，爸，你要不要也来试试！」
    「也好，我还没这么玩过呢！」
    栗谷脱下自己的裤子，将刚才就变硬的鸡巴直接捅进了妻子的后面，然后又是一股滚烫的东西尿进了妻子的那里。
    白莹丽短短时间后面就承受了两次，有些兴奋的颤抖了起来，大叫着又尿了栗谷一身。
    伺候完了岳父，瑞阳又抱着岳母同样让她排泄了后面的液体，栗谷在旁边也是瞪大了眼睛仔细的瞧着，兴奋的不得了。
    接下来爷俩更是将白莹丽抱在沙发上，一个插前面，一个插后面，高兴的玩弄着，办公室里更是响起了高亢的浪叫声。
    而在宾馆的栗莉，送走了自己的母亲与老公，看着自己面前的这个自己深爱的老头，也决定给他一些不一样的服务！将自己吕锏乃，抹了一些在肛门那里，稍稍的扩充了一下自己的后面，栗莉有些怀疑就算这样，那个大鬼头进入的瞬间，自己还是会疼痛不已。
    果然，就算是天天做着扩肛训练的自己，都感觉到了那个龟头进入的难度，那个东西实在是太大了，如果不是前面早就被父亲和老公搞过许多次，今天根本就不用想进去！现在虽然百般艰难，可还总有希望。
    瑞老头看着栗莉脸上狰狞的表情，心疼的说「好媳妇……你……你别试了……瑞阳他妈以前都试过无数回了……可我从来没进去过……爸的头子太大了啊！」「不行！妈是妈……我是我……虽然我这里不是第一次了……可我整个身体都是属于你的……今天我一定要让爸你的大龟头进去！」栗莉原本都有些想放弃了，可不知怎的，听到公公说起婆婆的事，反倒是有些不服输了。
    瑞老头只好一边惊喜，一边惊吓的看着栗莉不断的动作，看着自己的龟头一会顶进去了一些，一会又被栗莉拔了出来，慢慢的，三分之一，三分之二，都消失在了儿媳的肛门里。
    栗莉咬牙切齿的看着那实在进不去的最后一点，狠了狠心，掐着自己的胳膊，直接坐了进去，那撕裂的感觉，立马就从后面反馈到了自己脑子里。
    可总算是将公公的阴茎吞进了自己的直肠里，既然最难的已经解决，后面倒是就简单了。
    瑞老头看着自己的阴茎全都消失在儿媳的后面，看着儿媳那因为痛苦紧皱在一起的眉头，看着那顺着自己的鸡巴流淌出来的鲜红的血液，一股自豪感油然而生，搂紧了栗莉不断抚摸着她的身体，缓解她的疼痛。
    栗莉回头摸了摸下面，将那鲜红的血放到公公面前说「爸……爸爸……虽然我后面第一次不是给的你……可……可我后面的处女血……还是第一次！坏爸爸……你为什么长了那么大的东西……你儿媳屁眼都被你弄烂了！」望着妩媚而又咬牙切齿的儿媳，瑞老头什么都没说，只是搂着她的嘴，亲着，放在屁股上的大手，揉着！「爸……我……我喘不过气了！不……不疼了！我……让我动动……隆…吕镅鳎　
    栗莉娇喘着从公公的热吻下脱身了出来，慢慢的在公公身上挺动着。
    「栗莉啊，这个感觉还真的蛮……蛮好的！」
    瑞老头感受着那份紧凑，不住的赞道。
    「爸……你喜欢啊……那我以后……多用后面伺候你……虽然你的龟头实在是太大了……可……可我多用用……应该能适应。」栗莉自然讨好的拍着公公马屁。
    「呵呵……不用……爸爸还是喜欢你的骚隆…后面那里……偶尔……偶尔来一次就行了……爸爸很容易满足的！」
    瑞老头摸着头笑着说道。
    「爸……你喜欢操哪里……就操哪里……儿媳……儿媳怎么都行！」栗莉娇喘着说道。
    「好的……爸知道了……你是天下最孝顺的儿媳……那个……爸能动快点了吗？」
    「爸……你……你动么……我……我可以了！」栗莉害羞的回道。
    一声大吼，瑞老头翻身将栗莉压在了身下，用力的将鸡巴狠狠的在儿媳的肛门里进进出出，看着那混杂着血液的鸡巴，更是兴奋不已。
    快感压过了疼痛，栗莉看着公公的大鸡巴在自己的屁眼里每次都插入到底，看着公公鸡巴上的青筋都沾染了自己鲜红的血液，看着自己肛门口的那一丝丝褶皱都被撑的看不见一丝，痛并快乐着。
    「啊……啊……啊……爸爸啊……屁眼……屁眼烂了……好爽啊……啊……烂掉了啊……又……又爽翻了……爸……爸……把你的手……手插我……插我吕铩…我……我两个地方都要爽……前面也要……后面也要！」瑞老头想照办，却实在是抽不出来手啊，看着四处有没有可以利用的东西，眼睛一亮的瑞老头，拿起床头的电视遥控器，塞进避孕套，慢慢的放进了儿媳的骚吕铩
    那遥控器上的按键，层峦迭嶂地刺激着栗莉发出了更大声的浪叫！「爸爸……你……你真聪明……这……这也行……啊……好爽啊……儿媳要爽死了……前面和后面……都要爽飞了！爸爸……我……我要高潮了……啊……啊……尿……尿出来了！」
    瑞老头看着高潮的儿媳，有些心疼的抽出了自己的鸡巴，重新放回了儿媳的吕铮那里毕竟流血了，不适久战，感受着儿媳吕镆蛭高潮带来的蠕动，老头也射了进去。
    恢复神智的栗莉，看着自己一片狼藉的下身，拍了一张照片发给了瑞阳，知道这个才是他最爱看的。
    正在跟岳父在沙发上操弄岳母的瑞阳，拿起手机，看着妻子那流淌着白浊精液的骚拢和流淌着鲜红血液的屁眼，奉献妻子的刺激，让他一股精液就冲入了岳母的直肠深处。
    感受着女婿在妻子肚子里的喷射，早就有了感觉的栗谷也就不再控制自己，松开精关，射在了妻子的骚吕铩
    瑞阳拿起手机，给岳父母看了看栗莉的惨状，三个人笑着又拍了张白莹丽屁股的照片，同样发了过去。
    栗莉打开手机，看着那个丰腴的屁股，吕锖推ㄑ劾锒剂鞒龅木液，笑了笑想道「这也许就是他们这一家人以后需要共同迎接的命运吧！」大战结束，一瘸一拐的栗莉，慢慢扶着公公让司机接到了公司，白莹丽心疼的扒开女儿的裤子给她涂着清凉的药膏，看着那个还合不拢口的大洞，也是震惊不已，换做是自己，恐怕也得如女儿一样吧，不由得有些后怕起来。
    不多会，家具城就打来了电话，说是货已经送到了，瑞阳看着动弹不得的妻子，自然舍不得让她再辛劳，领着岳母去后面安排着一切。
    办公室里就只剩下了两个尴尬的老头和一个动弹不得的女子。
    栗莉因为刚刚擦完药膏，赤裸着屁股趴在沙发上，栗谷透过女儿腿间的缝隙，还是能看到那个合不拢的洞口，心疼的不得了。
    瑞老头看到亲家的表情，忙在一边不停的道歉道「那个……栗莉她爸……实在是不好意思……把栗莉给弄伤了！」
    「爸……没你什么事啊……都是我主动的……」栗莉害怕两个老头因此生了间隙，主动解释道。
    栗谷虽然知道必然是女儿主动，可看着那个红通通的屁股，怎么能不气，可又不能表现出来，只好慢慢的揉捏着女儿光滑的屁股，让药膏吸收的快些。
    「爸，你过来坐吧，站在那干嘛，今天跟你做了那么久，小腿都酸了，你来帮我捏捏！」
    栗莉打着主意让两个老头更加亲密些，栗谷也站起来让开了位置，坐到了栗莉上身旁边。
    瑞老头听话的坐到沙发尾，体贴的揉着儿媳的小腿，这个姿势也正好将栗莉的屁股收入眼底，看着被自己鸡巴撑开的那个大洞，老头的心里更是充满了歉意。
    于是一个揉屁股，一个揉腿，两个人将栗莉伺候舒服的都发出了轻微的哼哼声，而且那药膏也在父亲的揉捏下慢慢的发挥了效力，那凉丝丝的感觉不断的深入身体
    ，也就没那么疼了。
    两个老头，抬头低头都能够看见栗莉的那个洞口，在以肉眼能见到的速度，缓慢合拢着，知道她的身体也在恢复，就放下了心，担心一旦放下，旖旎却又慢慢升起，两个人看着栗莉那光熘熘的下身，都起了别的心思。
    两个色老头相视一笑，之间的尴尬又消除了不少，若不是照顾栗莉的身体，怕是就要一起在这里把栗莉就地正法了，现在只能各自掩饰着裤裆里的隆起，默契的照顾着栗莉。
    瑞阳倒是拉着岳母在办正事了，现在总共７套房子的家具，都买齐了，一件一件让他们摆放到位还要安装，没有两三个小时根本完成不了，好在现在都是整体家装了，不然更费时间，然后又给老林打了个电话，告诉他房子已经全都准备完成，拎包即可入住，电话那头自然传来了高兴的声音。
    老林这两天其实压力很大，这个项目不知怎的传到了上面一些人的耳朵里，最近正对着他施压，让他稀释注入股份，还打着什么公私合营的方针，这明显是想逐步地蚕食他们的公司，可拒绝的话又无从说起，不说压力，就光对方使点什么小绊子就能让公司吃不了兜着走，现在房子已然可以交工，有了交代，那就是时候让那几尊大佛出来活动活动了。
    老虎趴在那里没有人知道，但是外面的猴子听到老虎叫，自然也就不敢再打这片丛林的主意。
    拨通了那个号码，说了这里发生的事情，对方先是惊喜，后面又是恼怒，让老林放心交给他处理，自此老林也就放下了心思。
    仅仅５分钟，那个号码又响在了自己的手机上，老林听着电话里传来的好消息，知道让自己头疼无比的事已然消弭于无形，也就没再告诉瑞阳和栗谷，反正事情都处理好了，让他们再担惊受怕一场，也没多大必要。
    正在巡视的瑞阳，接到了老林的电话，让他晚上出去吃饭，房子收拾好了，对方怎么也得要表示一下的。
    瑞阳问了时间地点，表示一定准时到，看了看表，时间也已经不多了，总不能让对方等自己吧，约着岳母跟前面的三个人打了声招呼，也就出去了。
    栗谷自然知道瑞阳出去干嘛，放心的让妻子陪着他去应酬，也跟亲家公遮遮掩掩的说了几句，就算是交待了。
    瑞阳带着人急急忙忙的赶到吃饭的地点，发现还是来的晚了，林叔叔已经到了，两个人说着闲话，等着那几个重量级人物登场。
    等了十多分钟，随着陆陆续续的菜端上桌子，那几个人带着家里的人也都到了，老林一个一个的介绍给瑞阳认识，瑞阳也连忙诚惶诚恐的奉承着。
    饭吃的很和谐，也没人在酒桌上谈房子的事，有些事做就行了，多说反而坏事，瑞阳也深知这个道理，因此也是闭口只谈风月。
    酒足饭饱之际，瑞阳熟悉的那个大领导发话了：「小瑞啊，其他的我们都不多说了，有你办我们也很放心，不过还有个事你得先办了，小区里还是搞一所小学吧，小孩不懂事，怕他们在学校乱说，因此我们几个商量在小区办一间私塾，至于孩子上学的那一套，让你林叔叔去随便找个小学挂靠在那，每年考试的时候过去考一下也就是了。」
    这倒是瑞阳没想到的，不过仔细想了想也确实是这个道理，各个家里隐秘的东西实在是怕孩子在学校一不小心抖露出来，那岂不是成了大新闻，而等到孩子上了初中高中，那个时候他们已经很懂事，也就不怕了，好在小学的学习就只有那么一点东西，倒是不复杂，因此点头应下了。
    至于挂靠在普通小学，就更简单了，只要把孩子的学籍放在正规学校，平时考试了去考，上课还是在私塾里，简单的很，想必林叔叔打个招呼就可以解决的事，要想更好一些干脆连初中都在私塾里教了，反正他们也不差那点钱。
    至于高总大学，只要孩子们学习成绩不至于太差，身为Ｘ大董事的林叔叔，还能让孩子上不了大学，而且现在的大学毕业证原本也就只是一块敲门砖而已，这些孩子长大了，也是根本不需要的，一个个自然是顺理成章的接过家族的生意，而那几个大领导，难不成还怕孩子找不着工作不成！临别时几个人又约了岳父挨家拜访的日子，便结束了今日的宴请，临走时瑞阳再与老林商议了该办的细节，也就没事了。
    带着岳母回到公司，接了他们准备回家，只是这住宿的问题倒是有些不好安排了，父亲与栗莉很久没做爱了，想必他们俩要安排在一起，可岳父就不好安排了，瑞阳想了半天还是无法解决，干脆就在酒店又定了一个房间，妻子与岳母爱跟谁睡就跟谁睡吧，自己实在是懒得头疼。
    回家接了鹏鹏过来，还没到睡觉时间，一家人倒是在房间里逗弄着这个已经长大了不少的小家伙，毕竟半年过去了，小家伙不光能自己走路，甚至能咿咿呀呀的说些人听不懂的话了。
    而且大人说话，小家伙也有些能够明白，至少拿个手机，拿个拖鞋的，都可以自己办到，倒是逗得瑞阳他们哈哈大笑。
    孩子是家庭的纽带，在这块温馨中，两个家庭才算是融合在了一起，而且这还只是第一个孩子，还会有第二个，第三个，到了那个时候，才是更进一步的完美家庭。
    栗莉好久没有跟老公说说心里话了，放下了充满欢笑的房间，拉着瑞阳出去酒店外面花园里散步。
    「老公……下午……下午的事……对不起！我……我也不知道我自己怎么了……竟然吃起了妈妈的飞醋……对不起！」
    栗莉一到没人的地方就低声说道。
    瑞阳看着低头惭愧的妻子，连忙安慰「没事……没事……老婆，我懂，而且我也没有怪你啊，妈也不知道，她还以为是我吃醋了，才来把她接走的呢！」「啊……那……那倒是……呵呵……你老婆我总算不用出糗了……老公……不过你不问问我为什么会吃醋吗？」
    栗莉又恢复了些调皮。
    「好老婆……我知道……是因为你爱上爸了……不是吗？」瑞阳心知肚明的说道。
    「老公……对不起……我……我也不知道怎么回事……也许就像你说的……我爱上爸了……你……你能原谅我吗？」
    栗莉抱歉的说道。
    「小样……这有什么原谅不原谅的，男女这些事，有了爱情的铺垫，才能更入佳境啊！而且我爸那么有魅力，鸡巴又那么大，勾了我的小骚货去，我一点也不稀奇啊！」
    瑞阳也同样调戏着妻子，看着她羞赧的表情高兴不已。
    「老公……你……你好坏！」
    栗莉娇羞的埋在瑞阳怀里，
    锤着他的胸口。
    「呵呵，不过好老婆，男女之间的爱情，毕竟还只是小爱，我们整个家族的爱与孝，才是人间的大爱，你可不能老是把你那点小感情，放到家里的第一位啊！现在家里不光有我爸，还有你爸你妈，如果你使些小性子，受伤害的可都是他们啊。」
    瑞阳细心的教育着栗莉。
    「嗯……我知道……而且你们走了之后我就想明白了……老公……你就原谅你老婆那下午的一点点小任性吗……！！」
    栗莉依旧撒着娇。
    瑞阳看着没事的妻子，知道她确实是想通了，因此也就没再继续，转移话题道：「老婆，你对我们的新家还满意吗？」
    「满意啊！满意极了……我最喜欢的就是二楼的大床和那个大大的落地窗，好美啊，真想今天就住进去！」
    栗莉的眼里都快冒起了星星。
    「呵呵，就算今天住不进去，也快了，你们明天再去逛逛街，买些床上用品和家里用的东西，等到定制的床垫和四件套一到，我们就可以在那张大床上睡觉了！」
    瑞阳用蛊惑的口气说道。
    「老公……你太厉害了……你怎么想到定做一张四米的大床的啊！」栗莉由衷的佩服道。
    「哈哈哈，这有什么，不做那么大的床，我们怎么睡啊，难道跟今天一样还分成两个房间啊，到时候你和妈你们两睡中间，我们三个男人靠着你们，多方便，是吧！」
    瑞阳高兴的幻想着以后的生活。
    「哈哈哈哈，老公你想的真周到，我爱死你了！」栗莉跳起在瑞阳脸上亲了一口。
    「栗莉？」
    瑞阳看着高兴的妻子问道「怎么？」
    「再生个孩子吧！」
    看着老公脸上那一副坏笑的样子，栗莉知道他心里打的是什么鬼主意，调皮的问道：「那……生谁的！」
    「爸爸们！」
    听了瑞阳的回答，栗莉的心脏很是扑通扑通的跳了几下，然后害羞的低头握着老公的手，老半天才说了一声「好！！！」

【妻孝】（续）（60）
    妻孝续60
    作者dearnyan
    2018年11月8日
    字数1119
    一大早瑞阳便接到了林叔叔的电话，第一批菲佣已经下飞机了，这些人来的真的很及时，瑞阳连忙喊醒在自己怀中酣睡的岳母，两个人刷洗了赶去公司。
    在公司小等了一会，一辆大巴车开了进来，随着唧唧喳喳女人的说话声，十几个人下来站在瑞阳办公室门口。
    白莹丽将这些人招呼进办公室，让瑞阳安排。
    「你们有几个会说中国话的」
    瑞阳看着进来的人问道。
    然后看着不断举起的手感到很是满意。
    「你们来的时候，那边应该跟你们说了，在我们这里工作，手机是不可以带在身上的，想打电话跟自己服侍的主人申请，为了补偿你们，你们在这里所得的工资是外面工作的一倍，有什么意见现在就提。」
    瑞阳接着说道。
    「没有没有」
    随着声音响起的还有不住摇摆的手，瑞阳将她们随身携带的电子设备都扣了下来，然后按照人头分到各个房间，让她们先收拾房间。
    几天过去，收拾一新的房间，就都交到了瑞阳的眼前，至于二楼那奇怪的装修和巨大的床，让这些菲佣怎么想就不在瑞阳的考虑范围之内了。
    跟林叔叔打了电话，告诉他们别墅已经能入住，听着对方电话里传来的欣喜，瑞阳也急不可待的领着司机和佣人将家里的东西都搬了过来。
    而这个时候，距离他们在x市的第一个春节，已经只剩下不多的十几天了，然后一家人又在购买年货方面忙碌着。
    实验室因为现在还没有客户到来，瑞阳干脆就提前给他们放假了，工地上倒是还干的热火朝天，问了项目经理的意思，好像大年29才打算停工，瑞阳知道他们也是为了钱在拼命，赞同的点了点头。
    这几天一家人天天谁不忙，谁就带着鹏鹏逛街买东西，两个保姆也可以辞退了，家里的三个菲佣已经完全够用，而且这个家也不适合国内的保姆在着。
    林叔叔和大领导们也都搬了进来，林叔叔那个在外国读书的儿子和陪读的妻子也都回来了，瑞阳去拜访的时候，那娘俩正脸通红的从卧室里出来，看着那美熟妇脸上像是刚刚高潮泛起的红晕，倒是让瑞阳的心跳的快了些。
    反倒是林叔叔一家子很自然的招呼着瑞阳，毕竟住在这里的人，谁家里还没有一点这些事。
    「瑞阳，这是你许晴阿姨，多亏了你爸的福，你阿姨看起来也很年轻吧」
    林叔叔热情的招呼道。
    「呵呵，何止是年轻，阿姨漂亮极了，小林真有福气」
    林叔叔的儿子羞赧的低下了头去，许晴却回嘴戏弄着瑞阳「你也有福气啊，我可没你岳母那么美，从早就听老林说起你岳母的美貌和贤惠，没想到现在竟然吃到你的嘴里了」
    「呵呵您夸奖了恐怕小林还是觉得您更温柔贤惠些」
    小林听了瑞阳的话，很是甜蜜的看了母亲一眼，旁边的老林也是温柔的看着娘俩，接过了话头道「好了，瑞阳，叫你过来是因为两家人都到齐了，想跟你攀个亲家，你阿姨肚子里现在是个小丫头，让她跟鹏鹏结个娃娃亲怎么样」
    瑞阳想了想，这个还没出生的小女孩，好像按女方辈分来说跟自己是一代的，可按小林来说，倒是跟自己的儿子正好般配，再想想如果岳母生了自己的孩子，那辈分也是不知道该归到哪一处，反正都乱了，那就管他呢，一切随心点头同意道「那好啊，等小丫头生下来，咱两家就定亲」
    「呵呵，还不急，你许阿姨过了年还得去美国陪读，然后小丫头也要拿了美国国籍才回来，等到两三岁的时候再定也不晚，现在只是先提前跟你说一声。」
    「哦那她到时候不是带着美国国籍回来了那我们家鹏鹏还高攀了哦哈哈」
    瑞阳开着玩笑。
    「有什么高攀不高攀的，就凭你岳父和你的本事，鹏鹏的未来又能差到哪里去，咱一家人不说两家话了，呵呵，对了，晚上让他们过来吃饭吧，我跟你爸也说了，你阿姨她不经常回来，能聚的时候不多。」
    「是啊小瑞，我平时都是在美国照顾儿子，现在回来了，正好咱两家多亲近亲近」
    许阿姨也在旁边附和着。
    「可以，那晚上我就让他们过来吃饭，尝尝阿姨的手艺」
    瑞阳嘴甜的拍着马屁。
    「呵呵，别嫌你阿姨做饭难吃就行了」
    「怎么会，您可是我儿子的未来岳母呢」
    瑞阳的马屁是一个接着一个，哄的对面哈哈大笑。
    达成了目的，这未来的一家人又说了些不咸不澹的家长里短，瑞阳便起身告辞了，老林一家也开始准备晚上的晚宴。
    夜幕降临，瑞阳一家盛装出席，俊男靓女欢笑一时。
    栗莉听说要跟爸爸的合伙人结儿女亲家也是欢喜不已，她也只是一直听说了爸爸的这个神通广大的朋友，一直还没有得见，今天才算是目睹了这个人的真颜。
    老林的女儿跟栗谷也是很亲，毕竟是栗谷在实验室里才救了这个丫头，因此很是黏着栗谷喝了好几杯酒，性格活泼的跟栗莉差不多一样调皮，反而老林的儿子实在是腼腆的很，只是靠着母亲，也不大说话。
    鹏鹏更是桌子上的主角，不停的在各个人的怀里转来转去，更不知道是因为饿了还是什么，在许晴的胸上蹭来蹭去，惹得一桌子人大笑。
    林莹莹更是扑倒在母亲怀里笑的都直不起来腰，哪想到小鹏鹏就直接尿在了大笑的她脸上，害的瑞阳和栗莉连忙起来道歉。
    不过林莹莹一点也不介意，笑着将鹏鹏交到栗莉手上，自己去卫生间里换洗了一套衣服出来，再坐在母亲身边的时候，许晴跟女儿耳语了几句，弄的女儿羞红了脸。
    除了这个小小的插曲，倒是和平无事了，和谐的吃完了饭，栗莉带着儿子和两个老头回去，瑞阳带着岳母决定在小区里走走。
    如巡视领地的将军一般，瑞阳将前面还未完成的工地，转了个遍，真是眼看那高楼平地起，一股自豪感充满了胸膛。
    白莹丽看着自信感爆棚的女婿，心中充满了一种小女人的迷恋，迷恋这个男人带给自己的一切。
    兜兜转转，两个人又转回了小区里面，走过大领导的别墅门口，看着里面微亮的灯光，虽然不知道里面在干什么，但不妨碍瑞阳跟岳母开着荤笑话，逗得白莹丽是娇喘连连。
    两个人越说越是情动了，不由得起了些心思，瑞阳牵着岳母走向了草地里的蔽静地方，两个人轻手轻脚的前行，转过一颗大树，愕然发现那里竟然已经坐着两个人了，仔细的看了看，原来是许阿姨和她儿子。
    许晴正背对着自己这边，坐在儿子身上，微微的动着，两个人因为姿势的原因看不到他们俩的靠近，瑞阳打着招呼道「许阿姨好」
    一声招呼倒是引来了两个人的慌乱，只见小林的一双手从母亲的裙底里飞快抽出，放到了母亲腰上，许晴却红着个脸，没有站起来，依旧面对着儿子坐着，只是侧过头来看着两个人。
    都是过来人的瑞阳和白莹丽还能不知道两个人在干嘛，微笑着正要走出去，却听许晴在那边说道「小瑞啊，过来坐」
    瑞阳这下走也不是，不走也不是，正不知如何是好，岳母却拉着他走上了前去，边走边低声说道「你现在走了，他们反而更丢人了，大大方方的，没事。」
    毕竟还是女人了解女人，许晴也是这般想的，两个人在野外媾和也就算了，还被未来亲家逮了个正着，与其下次见面尴尬，还不如大大方方的免得让人看轻了。
    白莹丽猜到了她的想法，因此拉着瑞阳也坐在了女婿身上，只是是背对着女婿坐的，不像许晴那边是面对面，坐下后，白莹丽主动挑起了话题，两个女人就这么唠起了家常。
    许晴却又是另一般感受，旁边虽然同样坐着一对男女，可他们毕竟只是坐着，自己的吕锶椿共遄哦子的鸡巴呢，而且这个东西正被刺激的一动一动，弄得自己水流不止。
    瑞阳坐在那能看到小林的大裤头是退到了大腿上的，也能隐隐约约看到许晴的裙下风光，那隐约闪过的白嫩，也勾起了自己的淫心，两个人本来就打算来到树林打野炮的，只是被人占了先机，现在有些动弹不得而已。
    小林早就忍不住了，正做到兴奋，就被这两个人打断，母亲的氯鹊暮埽裹着自己的阴茎都快炸了，不由得挑了挑阴茎。
    许晴被儿子的阴茎一动，体内的水狂奔而出，不由得磨了磨屁股，这细微的动作，却被瑞阳和白莹丽看到了眼里。
    感受到女婿胯下的坚挺，白莹丽自己也很想要了，可这个场合要怎么开始，是个难题，总不能当面就把女婿的裤子扒了开干吧，那两个人好歹还装着没事一样呢许晴自己又何尝不是，吕锏募Π驮嚼丛酱螅也越来越烫，可自己却不能好好的享受，还要装的跟个没事人一样聊天，虽然屁股趁着对方没注意，轻轻扭动了几下，可毕竟解不了渴啊。
    慢慢的，许晴感觉自己的欲望在自己身体积累，一点一点的，就要到达爆发的边缘了，可理智却又控制着她不能喊出声来，就如同把她放在地狱里煎熬一般，左右为难，都没有注意到自己鼻孔里顺着谈话漏出了轻微的哼哼声。
    瑞阳看着旁边两个人越来越大的动作，听着许阿姨那不经意发出的声音，也有些忍不住了，偷偷抬起岳母的屁股，将自己的阴茎给掏了出来。
    白莹丽也察觉了女婿的动作，也装作理了理内裤，将那本就不大的内裤扒去了一边，让女婿的阴茎对准自己的骚拢插了进去。
    「哦哦」
    白莹丽嘴里发出了快乐的声音，看着望过来的许晴，回了一个意味深长的笑容。
    许晴看了看白莹丽的动作和瑞阳同样伸在白莹丽身下的手，明白旁边的这两个人也如他们一般，开始了，不禁彻底放开了自己，前后的摇摆起来。
    两个女人，你前我后，你上我下的，像是在比赛般运动着，闲聊的废话，也变成了哦哦啊啊的呻吟声，只是顾忌这是在小区里，才没有大声浪叫出来罢了。
    瑞阳色眯眯的看着许晴那起伏的身体偶尔泄露出来的美景，眼睛都直了，这许阿姨年龄原本就比岳母小一些，屁股虽然不如岳母般肥大，却也比栗莉大的多了，而且从这个角度看上去是那么的翘挺，浑圆的挂在小林的鸡巴上，像两个篮球。
    至于那肥臀中隐约出现的小林的鸡巴，则比自己小的多了，不知道是不是因为接触性事比较早，没发育完全的原因。
    可是看许阿姨那性奋的样子，就知道母子做爱带给她的刺激有多么强大，强大到可以忽略那小小的阴茎带给她的略嫌不够的满足感。
    许晴也看见了瑞阳在偷看她，不光不在意，反而将动作弄的更加的夸张了，更是掀起了裙摆，让自己的屁股整个的暴露在瑞阳的眼前，然后嬉笑着对白莹丽说「你看你身后的小色狼，在盯着我的屁股呢」
    「哈哈哈哈」
    白莹丽笑出了声，看着身后尴尬的瑞阳回道「我说妹子，你要是不介意，就给他看看呗，又少不了几两肉」
    「我倒是不介意，不过我儿子岂不是亏了，你也给我好儿子看看啊这样才公平么」
    白莹丽更是无所谓，干脆将自己的裙子撸到了腰上，将自己肥大的屁股整个的露了出来，只剩下一个内裤，勒到屁股沟里。
    「儿子，儿子别害羞了快看大肥屁股」
    许晴喊着自己害羞的儿子，小林可不像瑞阳一般厚脸皮，从刚才开始就转了个头过去，不敢偷看看这边，如今听到母亲的呼唤，才慢慢的转过了头。
    只见两个雪白的大屁股，在自己面前晃动，受不住诱惑的手，竟慢慢的伸向了白莹丽这边。
    「哎呦你还说我女婿是色狼，你看你那宝贝儿子，都摸到我屁股上了」
    白莹丽夸张的说道。
    「哈哈哈，我也没想到他这么胆大，应该是你的屁股太大太诱人了吧是不是啊儿子」
    「妈她她的屁股好软啊」
    小林在旁边羞赧的说道，虽然外面人说话他不想理，可自己最亲的妈妈问话，小林还是老实回答。
    「呵呵，是不是很好摸」
    瑞阳在旁边接嘴道「我平时最喜欢摸的也是我妈的屁股，又大又软，像棉花糖而且我妈还有奶水，你想不想喝喝看」
    瑞阳真把老林一家当自己的亲人般照顾着，毕竟这小林以后也算是自己儿子的岳父了，不存在什么见外的心思。
    瑞阳抬着岳母，靠近了许晴母子两，白莹丽则听话的脱光了自己的上身，让瑞阳揉捏着自己的胸部。
    感受到奶子上传来的湿意，瑞阳知道岳母的奶水已经来了，示意白莹丽喂给小林吃。
    白莹丽则侧过身体，趴在小林身上，将乳头递了过去。
    「妈妈还真有奶好香好吃」
    小林发出了赞叹声。
    许晴看着儿子已经吃上了白莹丽的奶，看着瑞阳在旁边那期盼的眼神，有些好笑的也脱光了自己的上衣，露出了自己美丽的胸脯，也趴了下去。
    瑞阳得意的欣赏着许晴的大奶，发现那竟然是如模特一般的浑圆坚挺，岳母和栗莉的都是梨形的八字奶，虽然巨大，可看起来总是有些下垂，没想到许阿姨的一对大奶，倒是这种完美的形状，如两个大圆碗一般，倒扣在她的上半身。
    双手摸着那个完美的形状，嘴里含着那个小小的奶头，瑞阳享受着这份意外带给自己的惊喜。
    四个人这奇怪的姿势，摆成了一个x形，略谡獗叩募Π蜕希奶子却在那一头的嘴里。
    姿势虽好，却累的很，坚持了没几分钟，许晴和白莹丽便爬了起来，看着对方光熘熘的身体，相视笑着。
    许晴更是看了看对方还流淌着奶水的大奶，刮了一点到自己嘴里，心里惊叹乳汁的纯净，一点都不像是为了玩用药物催生出来的，很是惊奇。
    自此四个人才算是彻底放开了，只是小林还是害羞，不像瑞阳般色眯眯的在两个熟妇的身上，来回观看。
    「小林怎么这么害羞啊，都在美国读大学了，还像个长不大的孩子。」
    白莹丽奇怪的问道。
    「嗨，别提了，不知道是什么原因，他从小就有些自闭，我跟老林为了他操碎了多少心，后来我得了一个偏方，说是恋爱疗法可以治愈他这种情况，可他那时候才几岁，怎么治啊，好不容易等他上了初中，可这孩子根本就不愿意谈恋爱，老林跟我商量了许久，最后才决定让我上，也奇怪的很，自从这孩子跟我有了那种关系后，倒是真的慢慢变得好多了，只是在外人面前还有些害羞。」
    许晴道出了原委，倒是让瑞阳和白莹丽刮目相看了。
    「那那你们家是这样开始的」
    白莹丽好奇的进一步问道。
    「怎么可能可比这要早的多，我那个名义上的闺女，其实是老林和他妈生的，老林以前不就带过我闺女去让你老公治疗过吗就是因为他们家的遗传基因里带着一些不好的东西，一旦近亲生子，就容易出问题，至于屁股下面的这个臭小子，才是我和老林的孩子」
    许晴的话，让老林和女儿的关系，真相大白，也让瑞阳担心上了，万一小林和许晴的孩子，也有问题呢许晴看出了瑞阳的担心，安慰道「你放心吧，你岳父早就将他们的那段出问题的基因给重新编辑了，虽然会导致他们的那个东西，像发育不良般长不了太大，但生命的安全才是第一位的啊，而且你岳父也在进一步改良这段基因，想把这一点隐患也给移除了。」
    瑞阳总算明白了事情的原委，倒也不担心了，更何况瑞阳是知道岳父的本事的，想必这一点问题，还难不倒他。
    「我们家就这样了，你们家呢怎么开始的」
    许晴同样好奇的问道。
    瑞阳与岳母相视看了一眼，回道「这可是一个很长很长的故事」
    许晴看着他们俩的表情，知道这个故事一定很有意思，将自己的身体在儿子身上摆出了一个舒服的姿势说「没事，我们的时间很长，不是吗」
    白莹丽无奈摇了摇头，也跨坐在女婿身上，让那个支撑深深埋进自己的身体，慢慢讲起。
    「哇，你们还真是厉害啊好多反转好多惊喜」
    许晴和小林听完了故事，由衷的叹道。
    「未来亲家，你们的感情生活让我羡慕死了，希望我也能拥有这么浪漫的爱情，啊好甜蜜啊」
    许晴的话，让小林倒是吃醋了起来，不由的狠狠的挺了几下在母亲体内的阴茎，惹得许晴浪叫不已。
    「呵呵，未来亲家，你这样说就错了，我们同样可以看到你儿子对你那深深的爱意，我自己的母亲走的早，没有让我享受到这种感受，所以我岳母给的我每一点的爱，都让我感动不已，而看到你对你儿子的付出，也同样像我岳母一般伟大，我们其实都是一样的性福，不是吗」
    一番话说完，让两个女人的眼睛都亮了，许晴深情的望向儿子，而白莹丽也同样深情的望向了自己，四个人用激烈的热吻来回馈这份感情，回馈这份爱意。
    吻过之后，那两个丰腴的肉体又开始了上下的运动，而身子下面的男人，也用阴茎一挺一挺的配合着，压抑的声音不断在草丛中响起，先是白莹丽大叫了一声来了高潮，然后许晴也跟着到了，瘫软的女人趴在男人的身上，幸福的看着彼此。
    互相道了别，回到家里，客厅里就只剩下佣人在招呼着，妻子与父亲都不知去了哪里，瑞阳也招呼着岳母上了二楼，准备休息。
    推开房门瑞阳总算找到了失踪的三人，原来他们也在卧室里搞上了，只见妻子嘴里含着一根，屁股里也夹着一根，看到他们进来也只是笑了笑，话都说不出来。
    鹏鹏这个小家伙也没睡呢，趴在床上爬来爬去的，抓着自己的小玩具在玩着，丝毫没有注意到眼前不远的淫戏。
    瑞阳跟岳母已经在外面发泄过了，也就没有再参和进去，白莹丽进了卫生间清洗着自己还黏煳煳的下体，而瑞阳则翻出了一个遥控器，点了一下。
    瑞老头惊讶的看着头顶的吊顶竟然缓缓打开了，露出了一面大大的镜子，三个人的淫戏在镜子里反馈的真真实实。
    栗谷也看了看头顶，说「刚开始听你说，还想象不到，这镜子的效果竟然这么好。」
    瑞阳也看了看镜子里的三个人说「爸是不是感觉更刺激了」
    三个人同时点了点头，没有应答，专心的享受着。
    瑞阳又拿出了个摄像机，对准了三个人拍摄着，记录下此时的淫靡，以便以后随时拿出来欣赏。
    白莹丽清洗完了身体，看到眼前荒诞的一幕，倒是不知道新家里竟然还有这么个东西。
    走到女婿旁边，狠狠的捏了他一把，又想到自己也有机会从镜子里看着被女婿操的自己，不禁也有些心动。
    瑞阳鼓捣了半天，再跑到妻子旁边，看着岳父的阴茎在妻子的吕锝进出出，带出的白浆将岳父的阴茎都染上了一层白色，在旁边戏谑的问道「好老婆，亲爸爸的鸡巴操的舒服吗」
    「嗯嗯呜呜」
    嘴里含着公公鸡巴的栗莉说不了话，拿眼睛瞥了老公一眼，呜咽了两句谁也听不清的东西，继续卖力的舔弄着公公的鸡巴，白莹丽看着这一场春宫戏，情动的在后面抱住了瑞阳，将个巨大的胸脯在他背上蹭来蹭去。
    瑞阳刚刚才射过一次，现在也确实没有能力再跟岳母大战一场，于是扒光了岳母，将她放在了自己父亲怀里，瑞老头看着这个美熟妇，抱着奶子就吃了起来，熟练的又揉又搓，将奶水溅的自己满脸都是。
    栗莉因为上一次心结的解开，主动的让出了公公的阴茎，让母亲坐了上去，瑞阳看着这熟悉的场景，拿相机拍摄的更起劲了。
    「妈我公公我公公的大鸡巴让给你了哦你你好好舒服舒服给我公公操烂你的骚履阋埠煤梅侍我公公的鸡巴给他开心」
    「死丫头什么叫让这也是我公公的鸡巴啊而且你的小骚吕锊皇且脖晃依瞎插着么说什么让不让的好像你牺牲多大一样」
    「骚侣杪枘憧茨隳巧а我可没你那么骚你看你的肥屁股哼哼都抖成什么样了」
    「哎呦你还好意思说我骚也不看看是谁噘着个屁股被亲生父亲操你的吕锟墒羌凶拍歉錾你出来的东西我就没关系了我跟亲家爸爸没关系想怎么操都可以」
    「爸你喜欢操我还是操我妈」
    栗莉看到嘴头上赢不了母亲，连忙转移阵地。
    「当然是喜欢我的骚女儿了，你妈怎么能跟你比」
    栗谷老实的回答。
    「公公爸爸那你呢你是喜欢操你儿媳妇还是喜欢操你亲家」
    栗莉进一步进攻。
    「呵呵我也喜欢操儿媳你虽然亲家母也很诱人可我还是喜欢你年轻的身体」
    瑞老头同样回答。
    「哼妈你听见了吧他们都喜欢操我哈哈我赢了」
    栗莉高兴的对母亲宣示着自己的胜利「死丫头你怎么不问问你老公喜欢操谁」
    白莹丽知道这是她唯一能扳回局面的地方了。
    「瑞阳你说你喜欢操谁小心答错了我揍你」
    栗莉对瑞阳挥了挥手上的拳头说道。
    瑞阳看着这两个争风吃醋的女人，哈哈大笑的在妻子嘴上亲了一口，又抱着岳母亲了一口，在岳母耳边轻轻说道「妈你女婿当然喜欢操你这个大骚逼了」
    栗莉看着母亲回头那胜利的微笑，就知道瑞阳的答桉了，可老公毕竟没有大声说出来，也算照顾了自己的面子，那就暂时饶了他吧这时候小鹏鹏听见了这里的说话声，看到这里淫靡的场景，终于放下了自己的玩具，爬了过来，看着妈妈那晃来晃去的大奶，勾起了儿时的记忆，摸着栗莉的奶子，吃了上去。
    「哦哦哦老公快把鹏鹏带走别别给他看到快」
    瑞阳听见妻子的呼唤，却没有动弹「没事鹏鹏以后可是要经常经历这种场面的人现在给他开开眼，也不错啊，呵呵，被儿子看着你被亲生父亲操的样子，你是不是更兴奋了」
    栗莉也感觉到了身体的潮热，那快感竟然不是从身体反馈到大脑，而是从大脑反馈到了身体，可见被鹏鹏看着自己噘着屁股被操的样子，带给她的刺激有多么巨大。
    鹏鹏吸了一会妈妈的奶，却什么都没有吃到，看到那边还有一对奶子在那里跳动，又跑到白莹丽那边求抱抱，白莹丽看见大外孙那可爱的模样，连忙抱起放在自己的胸口，把自己还带着乳汁的奶头塞进了外孙嘴里，这下鹏鹏总算找到了那个熟悉的味道，吧嗒吧嗒的吃了起来。
    其他人看着白莹丽此刻那散发着母性光辉与淫荡欲女的神态，无比为此深深着迷。
    栗莉则感觉被母亲抢走了风头，回头对父亲说道「爸，我也想要妈妈那种能分泌乳汁的大奶，你不能偏心」
    栗谷点了点头，他何尝不想帮女儿整，毕竟这可是女儿分泌的乳汁啊，只是这几天确实比较忙，那些大领导那里要一一的去拜访了，也只能抽空再帮女儿搞一下。
    好在有妻子前面的那段练手，倒是不用再重新研究了，只要在实验室里治疗一下即可。
    小家伙吃够了奶又不老实了，挣扎着想要爬出来，瑞阳接过岳母手里的孩子，使坏的把鹏鹏放到了妻子的背上，鹏鹏也是孩童无畏，竟慢慢的爬近了栗莉的屁股，看着外公那个在母亲阴道里不断进出的阴茎，感觉很好玩的样子，伸手抓了过去。
    栗谷也任由瑞阳和鹏鹏胡闹着，并没有发火，反而抽出了自己的阴茎，看看大外孙还能干吗，鹏鹏看到那个大大的棍子，远离了自己，转移了注意力，慢慢抓着母亲那里，竟把小手伸了进去，栗莉感觉到了儿子的手在自己吕锝炼，那丝毫不知怜惜的乱抓乱弄，搞的自己疼痛不已，可又有些强烈的刺激，带的她竟然高潮了，阴道里噗哧，噗哧的喷出了大量的水来，小鹏鹏吓的抽出了自己的手，看着手上黏煳煳的淫水，放到了嘴里舔吸着。
    这一幕更是刺激到了乱伦的四个人，栗谷又重新插进女儿的阴道，勐烈的喷射了出来，瑞老头看着孙子跟儿媳的淫戏，也是坚持不住射在了亲家母的身体里，白莹丽更是搂着瑞老头，身体一抖一抖的迎来了今天第二次的高潮。
    高潮过去，气氛竟显得有些尴尬，栗莉狠狠的扭着老公的耳朵说「你你你怎么能让鹏鹏这么这么」
    却又害羞的没有接下去。
    栗谷搂过了在发火的女儿，让赤裸的她坐在自己身上说「不要怪瑞阳了，鹏鹏早晚也要融入我们的生活的，你忘了我跟你说过的事，在我身上发生过的那些事，为什么就不可以发生在我外孙身上，反正我先在这里表态，我是赞同的」
    瑞阳看到岳父为自己解围，又察觉到他话里话外的意思，明显是支持鹏鹏和妻子发生点什么，他更不可能反对了，连忙举双手赞成道「我也同意」
    瑞老头看了看亲家公，看了看儿媳，看了看儿子，想到那个最开始跟孙子淫乱的不就是他跟儿媳两人吗更是赞同的附和「我也同意」
    栗莉看着五个人中已经有三个人投了赞同票，自己本来就骚动的心，更是说不出阻止的话来，只是拿眼睛看着母亲。
    白莹丽看到女儿的目光，呵呵笑道。
    「鹏鹏可是我的大外孙，他想要我的身体，我都会给他，难道还会阻止你不成，好女儿，既然事情发展到这个地步，该认的也就认命了」
    母亲的话就像压倒骆驼的最后一根稻草，栗莉点了点头，默认了这段关系，可又疑惑的跟父亲说「爸鹏鹏还小啊，我小时候你们不都保护的我很好吗那他怎么办」
    瑞阳接过了妻子的疑问说「好老婆，不用担心，鹏鹏不用去外面上学，我们办自己的私塾，不光鹏鹏，那几个大领导家的孩子，还有林叔叔家未来的小孩，都可以到我们的私塾来上学，你放心吧，我跟爸早就安排好了」
    栗莉听了老公的话，总算放下了心，捏着儿子的小屁股说道「那那我就都随你们了你们爱怎么折腾我们母女俩就怎么折腾吧两个讨厌的爸爸一个更加讨厌的老公和一个小色鬼的儿子」
    「哈哈哈哈哈」
    众人发出了欢快的笑声，互相看着，爱情，肉欲，在这一刻融合成一个整体，那就是家庭同一时间，老林的家里也在发生差不多的事，林莹莹也是正噘着屁股在床上趴着，老林的鸡巴则在女儿的骚吕锝进出出，许晴却在旁边跟老公说着话，也在说着刚才在外面发生的事。
    老林笑的很是惬意，这意外之喜，倒是来的挺快，忍着身体的快感，对妻子说道「很好啊，你们相处的融洽一些，有利于我计划的进行，你也知道，我们的家慢慢萎缩成这个样子，也需要新鲜血液的灌注，不然再过十几年，我们整个家族都快消失了。以前的孩子，都是被基因里的缺陷一个一个的带走，虽然自从莹莹和林郎被治好，可我们家现在也已经是人才凋零，小郎又得了自闭症，虽然有你陪着，他好了很多，可毕竟不能成事，我们家要想恢复以前的盛况，也必须嫁接到一颗大树上才行了，老栗是我很好的朋友，而且看的出来，他们的家族正在组建，想必接下来就是一段兴旺的发展，我想让你们赶上这趟列车，也算是为了我们家的将来谋划吧。」
    「老公，我知道了，我会听你的，只是莹莹和郎朗怎么办，我们两个老东西走了，莹莹还可以嫁人，可是郎朗，我怕他离开了我根本就生活不下去。」
    许晴担心的说道。
    「爸妈我不嫁人我爱爸爸我就要给他操我不想我不想给别人操我就喜欢爸爸操我爸爸55555你别离开我」
    林莹莹听了父母的话，险些哭出声来。
    「好女儿，爸爸妈妈陪不了你一辈子啊能接受我们这种家庭的人，本来就不多，爸爸又不想你嫁到别处，更舍不得你那个紧凑的小骚拢所以我们必须给你谋划一份完美的人生，而老栗家，才是你未来的归宿。」
    「可是爸爸瑞阳哥哥已经有老婆了啊你你还怎么让我嫁到那边去」
    「不不不，我的好女儿，你不是嫁给瑞阳，而是嫁给他父亲，其实这只是一个名头，难不成你嫁给他父亲，瑞阳就不能碰你了吗恐怕他会更加喜欢操你这个后妈呢而且这只是我暂时的想法，还没有跟瑞阳和老栗说，还不知道他们同意不同意，我想先放一放吧，先等你妈肚子里的孩子生下来，跟他们家定了娃娃亲以后再说。」
    「爸我知道了我嫁过去就算以后你们都走了还有瑞阳能够照顾我谢谢你谢谢你为我考虑这么多我会听你的不过现在请你狠狠的操我射给我好吗我还是想生你的孩子而不是我未来老公的」
    林莹莹扭着头对父亲说道。
    「好女儿，这个你不需要担心，我只是想有个人照顾你，至于我们家的血脉，我自然会让他在你的身体里，一代一代的遗传下去。」
    「现在好了，郎朗有我肚子里的孩子照顾，你有瑞阳他们照顾，我这个当妈的也就能放心了。」
    许晴完全放下了心。
    老林搂着妻子，来了一个长吻，笑着说「你还不去陪儿子睡觉要加入吗」
    「呸老东西我去陪儿子了，你有莹莹这个骚货还不够，还想我留下来陪你啊哼」
    许晴说着，就扭着屁股走到了出去，看着在床上玩手机的儿子，把自己脱了个光熘熘，蹭着儿子的身体，搂着他，感受着这份幸福与甜蜜。
    「哦哦爸爸操操我操你的女儿操你的妹妹啊好爽莹莹最喜欢爸爸的鸡巴最喜欢爸爸射到我骚逼里的精液好爸爸快给我我要来了」
    林莹莹在名义上的母亲走了之后，浪叫着迎来了今天的高潮。
    老林看着女儿屁股上黏煳煳的精液，想着以后要怎么跟瑞阳开这个口，为难的皱起了眉头。
    瑞阳丝毫不知自己被林叔叔给算计了，正在浴室里陪妻子泡澡呢，小两口在大浴缸里一起泡着，说着话。
    外面的栗谷则已经刷洗完了，在床上逗着鹏鹏玩，一边还看着妻子在给亲家公清理着身体，浴室已经被那小两口霸占了，老头也是没办法去洗，只能麻烦妻子在给他擦着。
    看着妻子那贤惠的模样，栗谷丝毫没有吃醋的感觉，毕竟自己的妻子现在是亲家公名义上的儿媳，而自己也乐的如此看到家里温馨的样子，跟自己的理想很贴近很贴近。
    最近老林这个老伙计，一有时间就打听自己家里的事，也不知道他在打着什么鬼主意，以自己对他的了解，应该不仅仅是让他妻子肚子里的孩子跟鹏鹏定娃娃亲这点事，自己也不好点破，那就随便他吧，看他能憋到什么时候才说。
    想着明天一大早还要去大领导那边忙碌，栗谷在边上搂着鹏鹏，爷俩就这么睡着了。
    瑞阳跟栗莉走出来发现岳父已经在那边睡了，跟岳母打了声招呼，让她进去刷洗，自己搂着栗莉也靠在岳父身边睡了。
    白莹丽刷洗了出来，发现三个人都睡着了，只剩下亲家公在等自己，也含笑钻进了瑞老头的胳膊，搂着他强壮的身体，也睡着了。
    瑞老头看看儿子身边赤裸的儿媳，再看看怀里同样赤裸的亲家母，脸上洋溢起了幸福的微笑，大手捏着那个肥大软糯的屁股，同样沉浸在了睡梦中。


 【妻孝】（续）（61）大结局
    妻孝续61 大结局
    作者dearnyan
    2018年11月1日
    字数788
    一大早，三个年龄大的人先起来了，到外面吃了早饭，瑞阳也出来了，简单的吃了点，便跟着岳父去各个领导别墅家里拜访。
    剩下瑞老头领着两个儿媳在家里带着孩子，白莹丽呆了一会又去瑞阳的办公室里守着，虽然要到年底了，应该没什么事，可也不能总让办公室空着。
    时间过的飞快，忙碌的栗谷也没有功夫找老林说说话，急的老林像是热锅上的蚂蚁，不知道如何是好。
    眼看着时间一天天的过去，可自己的要求甚至都还没机会提，着急的老林想去办公室里等着瑞阳，可白莹丽又整天呆在那里，说话都不方便。
    总算是瑞阳脑子聪明，看到老林焦躁不安的坐在办公室里，又不说话，知道他必然是有什么话想跟自己单独说，便找了个借口支开了岳母，总算是跟他谈上了话。
    听到林叔叔嘴里那匪夷所思的想法，瑞阳彻底的呆了，这要如何是好，林莹莹竟要许配给父亲那个老头子，岂不是亏了她一辈子。
    再听下去，又对林叔叔照顾女儿的心思佩服的不行，这倒不失是一个好办法，可父亲的意见同样是要听取的，没有答应下来，只是说自己回去跟父亲商量一下，瑞阳也在思考着是不是先跟岳父商量商量。
    送走了忐忑不安的林叔叔，瑞阳坐在办公室里发呆，白莹丽回来看到瑞阳呆愣的样子，关心的问刚才老林跟他说了什么。
    瑞阳想着岳母也是见过世面的，将刚才老林对他说的一切，和盘托出。
    白莹丽听完了，照样头疼，虽说事情是老林主动，可总感觉亏了老林女儿一些。
    两个人商议了半天，决定还是让栗谷来拿主意。
    趁着午饭时间，瑞阳将岳父拖在一边，讲了老林的请求，栗谷听了倒是不置可否，要先找老林谈过以后再说，瑞阳就安心交给岳父去处理，不再想那么多。
    老林把事情安排出去后，倒是不着急了，安心等待对方的回信，年关前的最后一天，总算等来了栗谷的拜访，两个人叽里咕噜的在书房里谈了老半天，林莹莹则在外面焦急的等着自己的命运。
    看着走出门的伯父，对自己微笑着，林莹莹问了声好，低头冲进书房，询问父亲商量的怎么样了，其实她心里对于嫁给一个老头子，还是很不乐意的，只是这是父亲的安排，她也没办法反对。
    栗谷回到自己家，对瑞阳说道「我去跟老林商量了，决定过年的时候认林莹莹当干闺女，我和你爸，当她干爹，这是不是比让那姑娘嫁给你爸强多了，老林担心的其实是女儿的未来没人照顾，所以最终这个责任是要落到你身上的，你必须得给我把她照顾好了。」
    瑞阳听说不是给他弄个年轻的后妈回来，也放轻松了，点头答应。
    「我以后一定对干妹妹好，这没啥说的，毕竟我一直被林叔叔照顾着，怎么报答他们都是应该的。」
    至此就算阖家欢乐了，老林那边也不再担忧，林莹莹也不用嫁给老头子，瑞阳这里也不用担心一个年轻的后妈带来的各种问题。
    拾掇弄弄，总算是熬到了新年，栗谷安排完了手上的事务，瑞阳也结束了手头的工作，前面忙碌的工人也都放假回家了，一下子热热闹闹的小区变得冷冷清清只有他们几家人，栗谷干脆约着老林到他们家来过年，顺便把认亲给办了，老林自是无不可，答允年三十晚上准时到。
    7点钟的滴答声响起，老林一家五口就到了门口，瑞阳打开门，开心的将他们一家人迎了进去。
    几个佣人做了满满的一桌子菜后，老林安排他们都去自己的房子，于是这个热闹的大房子，现在就只剩下了两家人。
    饭桌上，老林说出了今天聚餐的真正目的，拉起了莹莹道「借着今天的好日子，今天让我们家莹莹认两个干爹，妈，你说是不是。」
    老太太拎着说是孙女，实际上是女儿的手，带着她一步一步的走到栗谷和瑞老头面前说「我这个孙女，以后就拜托给你们了，我和她爸总有走的一天，她弟弟又是个不争气的，我们怕她到时候没人照顾，现在托付给你们，我也就放心了。」
    老太太说完了，便将莹莹推到了栗谷与瑞老头身边，将女儿的手放到了两个人的手里，走了回去。
    老林接着说道「栗兄，认识你十几年了，现在我把女儿交给你了，还请你们以后一定要对她好」
    栗谷拉着莹莹站起说「瑞阳还记得我前几天怎么跟你说的吗」
    瑞阳连忙站起，点头说道「爸，叔叔，你们放心，我一定把莹莹当我亲妹妹一样，照顾好她一辈子的」
    看着这几个人的表演，白莹丽和栗莉是知道的，只有瑞老头是一脸懵逼的状态，瑞阳并没有跟他说，不过认个干闺女，也不是多大的事，老头看着这一个个兴师动众的，实在是不解。
    老林等瑞阳说完，才继续对莹莹说道「行了，你开始吧」
    林莹莹点了点头，对着栗谷和瑞老头各自甜甜的喊了一声「爸」
    然后站在栗谷身边竟脱起了衣服。
    瑞老头惊的下巴都快掉地上了，可看着亲家公并没有阻止的意思，只要也坐着不动。
    莹莹脱完了自己的衣服，又将栗谷的衣服脱了个干净，再走到瑞老头面前，将他衣服也扒了个干净，跪趴在两个人中间，握着两个人软软的阴茎，开始套弄起来。
    惊慌的瑞老头看着四周人平静的神态，猜到这想必是他们约定好的，既来之，则安之。
    放缓了激动的心情，享受着干女儿的服务。
    其实瑞阳也就是故作镇定而已，他如何见识过这种场面，刚开始岳父跟他说起的时候，他可比现在坐那的父亲要惊讶的多，他实在想不到这种一代代传承下来的大家族，竟然有这么荒唐的玩法，现在亲眼得见，倒真是让他大开眼界了。
    莹莹揉硬了两个阴茎，才算是正式开始，让两个老人并排站着，莹莹跪在那两个靠近了她脸的阴茎面前，伸出嘴巴，依次的舔弄着，一边舔一边还喊着爸爸，舔完了这个舔那个，喊完了这个喊那个，瑞老头是不知如何是好，只是跟着栗谷在做，反正栗谷干什么他就干什么，总不会错。
    三个人一唱一和，自己乐在其中，却让瑞阳跟栗莉闹了个大红脸，瑞阳看着岳母镇定的神态，偷偷的问道「妈，你不觉得荒唐吗」
    白莹丽看了看女婿，笑着回应「你还是太嫩了啊，我以前跟你爸参加的一些宴会，可比这淫乱的多了，这才是刚刚开始，高潮还在后面呢，你林叔叔弄出来的场面，会让你目瞪口呆的。」
    白莹丽话刚落地，就见林叔叔站了起来，拍了拍手，吸引了桌上人的目光说「我们也该开始了。」
    林叔叔一家等老林一说完，便站起了身子，各自都脱去了自己的衣服，瑞阳惊讶的发现林老太太也在其中。
    只见这个老太太带头脱光了自己的衣服，露出了那一身白花花的躯体，瑞阳仔细的打量着，老太太虽然已经是六十多岁的老人了，只是那精心染过的头发，使得整个人看起来年轻许多，老人家皮肤白皙，保养很好的身体，看起来似乎只有五十多岁，胸部稍许有些下垂，却又没一般老人那么夸张，皮肤的松弛是不可避免的，但难得的是那对屁股，远远看去还是珠圆玉润。
    许晴阿姨也是同样脱了个干净，那天在黑夜里看不清楚，如今她完美的身躯，总算尽入瑞阳眼底。
    许晴的身材是一种不同于岳母的美丽，没有那巨大的丰乳肥臀，从脖颈一直到小腿，都很是匀称，该大的地方大，该小的地方小，灯光闪耀下，那圆碗一般的乳房，整体都散发着诱人的光泽，那翘挺的屁股更是在内裤脱下的瞬间，弹了几弹，而最诱人的阴户上面，一丝毛都没有，稍显黑色，却更加诱人。
    瑞阳看不见两位美妇的阴唇长成什么样，两个女人站在那，尽管赤裸着身体，可那高高翘起的头颅和挺得笔直的身体，让人觉得站在那里的，是高贵无比的妇人，而不是人尽可夫的婊子。
    尽管她们比站街的女郎，脱的还干净，尽管她们接下来要做的事，比妓女还淫荡无比。
    林老太太，看着瑞阳，用着那高贵的微笑，缓缓的坐在了儿子的阴茎上，双手扶着餐桌，有韵律的运动着，许晴也是同样的姿势坐在了儿子身上，姿势与林老太太一般无异。
    四个人竟然还有说有笑的边吃饭，边做，瑞阳自叹让他自己来，是肯定做不到的。
    白莹丽则悄悄的对女婿说「看到了吧，这就是他们这种家族的沉淀，淫荡中透露着高贵，高贵中又带着无比的淫荡，你爸他就是羡慕林老太太这种完美的气质，才特意把我培养成了这样，我们的家族，以后也要像他们学习，毕竟想要融入他们，光有钱可不行。」
    瑞阳点了点头，表示明白，仔细的看着，学着。
    白莹丽则又低头去跟女儿说了一通，弄的栗莉也是对着这里勐瞧，毕竟女人才是对地位有着无限需求的动物，男人则要差得多了，因此栗莉饥渴的看着林老太太的每一个动作，恨不得弄个摄像机拍下来。
    仔细的观察下，栗莉果然发现了异常，虽然林老太太上身的动作很轻微，甚至不注意都看不见动弹，可身下的林叔叔脸上的表情，却显得有些受不了了，好像受到了莫大的刺激。
    栗莉年轻，胆子也大，慢慢的走进做着的两个人，说「林叔叔，我能不能仔细看看」
    「呵呵，光仔细看看可是学不到东西的」
    老林笑着说道「妈，给这个小丫头感受下」
    林老太太回头看了看站在旁边的栗莉，微笑着抬起了屁股，示意她把手指放进去。
    栗莉自然照办，刚一进去，就感觉到老太太的吕锎来了一股强烈的吸力，裹着自己的手指，送到了她身体的深处，然后蠕动，挤压，再蠕动，挤压，栗莉感觉到手指的四面八方都传来了不同的压力，裹的自己手指上的肉，都快抽筋了，这才明白林叔叔为什么一副受不了要射精的表情。
    「想学吗」
    老太天回头对栗莉说着。
    栗莉除了点头，还能表示什么呢看着小丫头那小鸡啄米般的头颅，老太太笑了笑继续说「不用我教你，这一套莹莹都会，以后她跟你就是姐妹一般，你跟她学就可以了，是吗莹莹」
    「嗯嗯好姐姐我们两以后再研究现在现在我先伺候爸爸们你你也不要也来一起我我一个人伺候两根鸡巴有些费劲分分给你一根」
    栗莉早就忍不住了，裤子里那一块，湿的能滴出水来，干脆利落的也将自己脱了个干净，走向了莹莹那边，却不知道应该怎么选择。
    「姐姐你要哪一根」搜书吧最新域名2h2h2h点c0O莹莹谦让道「好妹妹你选吧这两根鸡巴我用哪一个都可以你是客客人先挑。」
    栗莉谦让的说道。
    莹莹其实早就在嘴里比较了半天，看着瑞老头那个硕大无比的龟头，对这个巨物伸进自己的身体已经产生了半天幻想，只是父母亲没发话，自己也不好放肆，因此极力忍耐着，栗莉这个名义上的姐姐既然让自己先挑，那颗跳动的心，更是止不住自己的欲望了，翻转过身子，将屁股慢慢的靠近了瑞老头的那个东西。
    栗莉看着干妹妹已经选了公公，对父亲微微一笑，也趴在了桌上，让父亲从后面操弄。
    栗谷也自然的将阴茎挺进了女儿的吕铩
    一桌子人，也就瑞阳与白莹丽两个人还干坐着了，两个人对视一笑，白莹丽也慢慢的脱下裙子，坐到了瑞阳的腿上，让女婿的阴茎深深进入自己的身体，前后的磨动着，两个人又想起那天在野外碰见林夫人和她儿子的事来，不由得看了过去，却发现对方也正看着自己，传达着同样的心思。
    十个人，分成了五队，分别做着各种淫靡的事，有老有少，却只漏下了一个小鹏鹏，这小家伙不安慰的走到这个人身边看一看，走到那个人身边摸一摸，无论男女，对这个孩子都是亲切的关照着，不管他想看什么，都给他看，不管他想摸什么，都给他摸。
    于是小家伙摸完了这个屁股，又去摸那个奶子，玩的一个不亦乐乎，最终还是白莹丽淌着乳汁的胸部，勾住了鹏鹏的魂，张开了手求抱抱，白莹丽也是开心的抱起了孙子，将乳头放到了他嘴里。
    栗莉看了看母亲和儿子，在旁边逗乐的说道「妈你看我们都乐着鹏鹏小鸡鸡太孤单了你你帮他舔舔啊」
    白莹丽和瑞阳倒是不知道妻子早就玩过儿子的鸡鸡了，瑞老头倒是心有灵犀的往这边看着，其他人也都将注意力转移到这边来，想看着这祖孙俩的淫戏。
    白莹丽看着众人的目光，有些犹豫的抱起鹏鹏，看着那个实在是不起眼的小鸡鸡，不知道是否应该如女儿所说吃到嘴里。
    正犹豫着，后脑勺传来一阵灼热，回头看见女婿那期盼的眼神，白莹丽坚定了心志，靠近了外孙的小鸡鸡，一口吞了进去，不住的舔弄着。
    其他几个人看到眼前淫靡的一幕，不由得加快了挺动的动作，弄的身上和身下的女人娇喘连连，不住的浪叫着，不知道鹏鹏是受到这种刺激忍不住还是怎么，一泡童子尿就尿在了外婆的嘴里。
    而白莹丽也赶忙吐出了嘴里的童子尿，想打外孙的小屁股，又舍不得，只是将他搂在怀里，露出了溺爱的神情。
    众人看着这更加淫靡的场面，早就被刺激到的神经，控制不住的一起喷射了出来，五个女人更是抱紧了各自的男人，颤抖着来到了高潮。
    淫靡的大场面结束，剩下就是那份细细的温存了，继续赤裸着完成新年的晚宴，只是饭菜经过这一番折腾未免已经凉了，女人们嘻嘻哈哈的端着一些必须要热的菜去厨房里打闹着，男人则在酒桌上推杯换盏，你来我往，自此气氛融洽的就如同一家人一般了。
    随着新年的钟声敲响，老林与栗谷相视看了一眼，知道这两个家已经完全绑到了一起，而两个人的理想，也将在这一刻慢慢实现。
    过了年瑞阳便真正的忙碌起来，随着房子一栋一栋的交工，客户也不断的上门，随着时间的推移，看着那不断上涨的银行账户，瑞阳的心里总有一个疙瘩压在他心头，在跟岳父仔细商量了之后，瑞阳决定开始他的报复行动。
    利用庞大的关系网，瑞阳带着岳母，跑遍了整个欧洲，将原公司所有的进货渠道都拿到了手里，看着手上一份一份的合同，瑞阳决定是时候回去结束这一切了。
    一个狭小的办公室前，来了一个西装革履的男人，他敲了敲门，里面响起了一个沧桑男人的声音「请进。」
    孙总看着眼前陌生的男子问道「怎么称呼找我有事吗」
    男人没有回答他，看了看办公室的环境，才低声说道「孙总，我是瑞总的司机，他安排我回来找您谈点事。」
    「哦瑞总哪个瑞总」
    孙总疑惑的问道。
    「就是以前跟着您的瑞阳，瑞总」
    「哦看样子瑞阳现在混的不错啊，他找我有什么事吗」
    「瑞总问您，当年的事您还记不记得，想不想报仇拿回属于自己的一切。」
    石破天惊的话，让孙总一愣，这些年他何尝不想报复，可公司在小总裁的发展下，扩展的更迅速，虽然因为迅速扩张资金链不免有些困难，可凭着他的人脉和手腕，目前也没有出现什么问题，想报仇，谈何容易。
    看着孙总不断退缩的神情，小刘递上了瑞阳早就准备好的文件。
    孙总看着小刘递过来的东西，震惊的发现这几份竟然是本公司签约所有供应商跟瑞阳重新签订的合约，合同的签订日期，就在半年之后，可孙总知道目前总公司跟他们签订的可是长期合同，怎么那边竟能不顾违约金，又跟瑞阳重新签订了一份看着孙总更加疑惑的表情，小刘耐心的解释道「接下来我说的事，入的你耳，便不能说与第三个人知道，瑞总已经安排了详尽的计划，第一步是抽断你们公司的资金来源，接下来的一个月，所有的银行将对你们公司停止商业贷款，并催缴借贷资金。」
    「然后，你们的小总裁会因为行贿罪被拘留并递交法院审查，然后国外的供货商会因为这个丑闻，纷纷跟总公司划清界限，并提出要重新寻找代理人的消息。」
    「发展到这一步，总公司上下自然是恐慌无比的时候，也就该轮到你出马了，瑞总需要你去劝说小总裁的家人，说你有办法把小总裁捞出来，只是需要一大笔钱，而资金链已经断了的总裁家里是断断拿不出这笔钱的，这时候你需要提醒他们公司已经濒临破产，赶紧处理自己手头的股份套现，当然，价格是要你极力压低的。」
    「然后瑞总会安排人暗地里收购公司的股份，直到将总裁家里套到一无所有，然后，你出现了，你将在公司的股东会议上，拿着这几份合约书和公司急需的一大笔资金，注入这个公司，我们的人会将你全力推上新总裁的位置，最后将他们手头上的股份，一一转让给你。」
    孙总听了瑞阳的计划，彻底的惊呆了，如果这个计划真的能够实现，那自己毫无疑问是最大的获利人。
    「可瑞阳没有得到一分好处啊他为什么会这么做」
    「孙总，我们瑞总现在的天地已经不是你能看到的这一点点了，他之所以这么做，完全是报答您对他的知遇之恩。」
    小刘嘴里说出来的话更是让孙总惊叹。
    「那那我什么时候跟你们瑞总再见一面」
    「这个我无法保证，也许是将来的某一天，也许是更久远的时间，我回去会表达您的意思，至于答复，还得瑞总来决定。」
    看着走远的年轻人，孙总那已经半死的雄心壮志，又重新恢复了活力，抚摸着眼前的合约书，知道这是上天对他最好的恩赐。
    仅仅几年时间，xx生物科技公司的大名，就已经传遍了世界各地，只是这个公司的一切都很神秘，传闻他们公司的背后有着全世界各个豪门的支持，至于那个神秘的掌门人，更是连各大新闻媒体都捕捉不到他的真容，坊间更是有无数的传闻，一旦你被这个公司录入，那你也就脱离了原本的社交圈，变得同样神秘而又富有，更有的人在被录入的第二天，便举家都消失无踪，从此都没有再出现在世人眼前。
    此时远在东方的一座山坳里，原本富丽堂皇的别墅群已经由原来的这一块山坳，扩展到了旁边的山上，山周环侧都盖满了密密麻麻的房子，将一片山坳弄的颇为壮观。
    中间比邻而居的两座大房子，一个空荡荡的，另一个则颇为热闹，儿童的哭闹声和嬉笑声，不断从房子里传出。
    老林带着母亲和女儿都去美国了，只把一个小丫头丢给瑞阳他们带着，反正这孩子以后也是鹏鹏的媳妇，据说他远在美国的妻子，又要生产了，因此举家去照顾她。
    而热闹的那家，自然就是瑞阳家了，只见房间里三个四五岁的娃娃在沙发上闹腾着，栗莉栗谷和瑞老头三个人，都在客厅里看着他们胡闹。
    此时的瑞阳正在卧室里搂着岳母，睡觉补着时差，他们刚从美国回来，毕竟鹏鹏的未来岳母怀孕生产，自己这边怎么也得过去问候一下。
    而卧室的天顶，则是一张全家福，只是这个另类的全家福里的众人，全都是赤裸着的。
    瑞阳站在中间，左右站着妻子与岳母，两个女人的怀里都抱着刚出生的婴儿，最两侧则是父亲与岳父，五个人互相搂着，微笑着看着镜头，而小鹏鹏则抱紧了母亲的大腿，昂起小脸，正对着母亲的屁股，似乎在看着什么美景，照片中的栗莉则是满脸潮红的妩媚无比。
    又过去了几年，那幅全家福又换了一个新的样子，五个人的姿势没有变，只是容颜看起来老了一些，原本抱在女人怀里的婴儿，已经长成六七岁大了，那个男孩被白莹丽抱着，一只乳房消失在男孩的嘴里，而那个女孩则扑在瑞老头怀里，老头微笑的看着她，脸上洋溢着父爱的甜蜜，小鹏鹏则长高了许多，头都够到母亲的胸部了，他调皮的在父母身边挤出来一个头的位置，瑞阳关爱的摸着他乱糟糟的头发，一家人看起来幸福无比。
    只是此时的众人依旧是赤裸着的，再仔细的看去，更会发现鹏鹏的手消失在了母亲的屁股后面，而栗莉那原本就丰厚的阴唇，更是突出来了一大块，鹏鹏的眼神则是坏笑着看向母亲，就如瑞阳年轻的时候一般。
    一年一年的过去，卧室的天顶全家福也在不停的变动，渐渐的从7个人，变成了一群人，原本独立的两套房子，也融合成了一栋更大的别墅，像城堡一样杵立在那里。
    客厅里的沙发上，坐着两个白发斑斑的老人，「老婆子，我们都活到多少岁了，都成了老妖精了吧」
    「老头子，我也记不清了，这些年，送走了你父亲，也送走了我的父母亲，现在，我们也像他们一般老迈了」
    「呵呵，你看看鹏鹏，如今的他接过我们的事业，都干的风生水起了，想想当年他嗷嗷待哺的小样儿，时光过的真快啊」
    「是啊，不过这个臭小子娶的竟然不是我们给他定的娃娃亲，而是那个我名义上的干妹妹，真是随了你的性子，就喜欢年龄大的熟妇啊」
    「呵呵，反正都是老林家的人，娶谁不都一样，而且那个女娃娃最终不也落到我们二儿子手上了么，也没便宜外人」
    「那可不是我们的二儿子，而是你和我妈的大儿子」
    老太婆依旧调皮的捏了捏旁边的老头。
    「呵呵，一样，一样」
    「老头子，如果当年，你不是心血来潮让我让我开始那第一步，你说我们会是什么样子」
    「也许会有很大不同，也许没有任何不同，反正我不后悔」
    「我也不后悔」
    两个老人相视一笑，握紧了对方的手，躺在摇椅上，看着落日的余晖，慢慢睡去。
    全文终

