<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>我叫叶灿，专业给美女打针，一个已婚青年，一个齿印让我发现妻子的秘密，故事从此开始了……<BR>三年以来，我生命中最重要的两个人，一个是便利店老板娘和外卖店伙计，对于一个生活的人来说，有了便利店和外卖店，你的生活就有了保障，至少不会在家里饿死了！几个茶叶蛋，一碗蚝油牛肉，再加上番茄蛋汤和一瓶啤酒，真是逍遥无忧的日子！<BR>三年前，父母就给我买好了房子，或许在某些人眼里，我是比较幸运的，在别人眼里，我是一个很幸福的人，娇妻很漂亮，典型的女强人，而我是市里人民医院泌尿科的主任医生，可以说吃穿都不愁，但是我的心里却一直有一个心结，也就是因为这个心结，将我囚禁在这里，安逸享乐，对于人生已经没有多大的追求动力，想过逃避，但是又没有勇气，自己的天空，永远是黑压压的……</font>

第一卷：劳燕分飞


第001章 奚落
　　三年以来，我生命中最重要的两个人，一个是便利店老板娘和外卖店伙计，对于一个生活的人来说，有了便利店和外卖店，你的生活就有了保障，至少不会在家里饿死了！几个茶叶蛋，一碗蚝油牛肉，再加上番茄蛋汤和一瓶啤酒，真是逍遥无忧的日子！
　　三年前，父母就给我买好了房子，或许在某些人眼里，我是比较幸运的，在别人眼里，我是一个很幸福的人，娇妻很漂亮，典型的女强人，而我是市里人民医院泌尿科的主任医生，可以说吃穿都不愁，但是我的心里却一直有一个心结，也就是因为这个心结，将我囚禁在这里，安逸享乐，对于人生已经没有多大的追求动力，想过逃避，但是又没有勇气，自己的天空，永远是黑压压的……
　　故事发生在三年前的一个早晨，看着妻子谢芬芬醉醺醺的样子，我的心很焦躁。今天是我跟妻子结婚三年的纪念日，可是我却失去了兴奋。
　　“芬芬，你怎么才回来，昨晚你去哪了？”
　　“最近忙，你又不是不知道！”妻子一边换着拖鞋一边说着。
　　我苦笑了一下，“芬芬，看来你是忘了，今天是咱们的结婚三周年纪念日。”
　　谢芬芬楞了一下，随后拧着眉头说道，“什么三周年，五周年的，日子过成了这样，还摆哪门子的穷谱。”
　　我虽然说现在心里有火，但是一见到谢芬芬，还是忍住了，“唉！芬芬呀，你有事儿不回来，也不给我打个电话，叫我这么的惦记着你。”
　　谢芬芬撇撇嘴，冰冷的抛过来几句，“哼！你还好意思说，我想着给你打电话，可是我的手机早就欠费了，不关机留着它还有什么用。现在连话费都交不起了。这可都是你的功劳啊！”
　　见妻子奚落自己，我不再言语，转身向着去厨房。谢芬芬生气的说，“我早吃过了，你还想着做什么？”
　　我无语，进了卧室，躺在了床上。
　　谢芬芬也随后进来躺了下来。我轻轻的把手放在谢芬芬的身上，妻子一把推开我，“别烦我了，我困了，休息一会，今天还要去提货。”
　　我不说话，憋了好几天就等今天，我爬上了谢芬芬的身子。嘴巴也开始拱向谢芬芬那白皙娇嫩的脖颈。妻子急了，狠劲儿把我推下去，冷冷的说道：“叶灿，你成天想着做那个，结婚三年了，你连一个孩子都不敢给我，你还有脸跟我那个？”
　　她说的没有错，我们结婚这么长时间，确实没有孩子，不是不想要，而是不敢要。因为养孩子要花很多的钱，现在那每月高额的房贷已经令我们快要支撑不住，哪里还敢要孩子呀！
　　尽管她这么说，我好像今天的兴致很大，我已经几天没有做了，何况今天又是结婚三周年纪念日，我今天早就憋足了劲，准备着晚上大干一场呢！
　　我轻轻的帮助老婆褪去了上衣，我的嘴巴开始吮吸那坚挺的蓓蕾。我腾出手来，把她的裤子连同里面的内内一齐褪掉。老婆不再反抗，闭住眼睛好像什么也没有发生一样，无动于衷着。我的嘴逐步向下游走，不肯错过娇妻的每一寸玉肌。可就在嘴移到她的腿间时，我怔住了，肚子里那股火登时熄灭！
　　这是……
　　借助窗外的阳光，我突然发现在老婆的大腿内侧竟然清晰的有一个唇形的齿印！
　　我震惊了！
　　“芬芬，今天什么时候走？”
　　“你来不来？要来你快点，你看你那熊包样儿，一二三就完事了，当初我怎么就看上你了！我真是瞎了眼！”
　　“芬芬，咱们的日子现在也不比别人差多少啊！”
　　“叶灿，你还好意思说？你一个月那点钱都不够交房贷的，我问你，在你心里还有我吗？如果不是我开服装店，这个家指望你的话就没法过了！”
　　“我……”
　　这一刻，我才知道一件事！
　　当初，你什么都没有，她跟你了，那是因为爱情！
　　现在，你什么也没有，她还跟着你，也许是因为孩子！
　　可我忽然发现，人是多么的现实，曾经浪漫的爱情在现实面前，徒有虚名！也许你明天什么都有了，她一样跟着你！
　　那是因为钱！
　　钱的魅力！
　　现实很现实！
　　我看着老婆腿间的齿印，闭上了眼，捉奸捉双啊！
　　“叶灿，你到底来不来了？”
　　妻子把腿大开，露出我期待已久的地方！
　　这时候，我忽然觉得那里太肮脏了！
　　可是……
　　尽管肮脏，是个男人都需要，都离不开！
　　“芬芬，不管你做啥，你记得家里还有一个男人！”
　　“叶灿，你还好意思说你是男人？”妻子忽然坐起来，醉醺醺的说道：“为了家，我都做了什么？你是男人，可你像一个男人样吗？你大钱挣不来，小钱不想挣，一个月回家几次，我感冒了，我发烧了，你在哪？我当初怎么就瞎了眼跟你结婚，你别碰我！你别睡在这，看见你就烦！”
　　我坐在床上，一句话都没有说！我看着妻子大腿内侧的齿印，咬着牙走出了卧室。
　　一阵“哗啦啦”的流水声过后，谢芬芬用毛巾擦干了自己身上的水珠。看着她的背影，我的自尊又一次遭受到打击。老婆今年刚好27岁，她身高1.68，肌肤嫩白，苗条而丰满，甜美且妩媚，气质时尚高贵，着是个美人胎子，尤其三围更是诱惑难挡！
　　跟她结婚已经三年了，曾经的梦想在现实面前变得那么的卑微！
　　“叶灿，我今天要去进货，可能要晚几天回来！”
　　“芬芬，那你小心点，回来的时候记得给我打电话！”我看着妻子那年轻的如二十岁少女一般的身体，心里一阵失落。
　　随便的吃过饭，跟着老婆来到了楼下，送走了老婆，回到家我躺在床上发呆，谢芬芬的举动有点怪，算了，还是不想了。低头看着自己有些不争气的东西，脑子里浑浑噩噩的出现了那一幕，我的手不禁哆嗦起来，因为我的一次疏忽导致了一个女人无法生育，医院给了我长假，其实也就是解雇了！左思右想，解铃还须系铃人，自己还是去看看那个女病人吧！虽然补偿不了什么，但是心理和生理上都能得到一点安慰和救赎吧，我这样劝着自己，收拾好了一切，我靠着脑子里的记忆来到了郭子涵的家！
　　车子停在了水岸春城，我的心有些紧张，更多的却是愧疚！作为一个医生，救人一命胜造七级浮屠，可是我不但没有救了郭子涵，反而害了她！带着沉痛与愧疚的心情，我买了一些水果来到了她的家门，抬起得手始终不曾敲下去……
　　嘎吱……
　　在我踌躇不前的时候，房门忽然从里面推开，登时一个女人撞入满怀！
　　“呀，这不是叶医生吗？”
　　我慌忙的推开怀中的女人，一张脸顿时如猪肝一般，“郭小姐，你身体还好吗？”
　　“好啊，叶医生，你怎么来了啊？”郭子涵瞪着眼睛看着我，从她那幸福的脸上，我丝毫看不出她的不悦，对于一个女人来说，不能生孩子是一件可悲的事情，本来她是一个健康的女人，可实现在却……
　　我叹息一声，递过水果说道：“郭小姐，我是特意来看你的，真的对不起，因为我……”
　　“叶医生，我还要感谢你呢！”郭子涵见到楼道并无他人，小声说道：“其实，这并不是你的错，我半年前就不能生育了，当时有病在身，对于生命我已经放弃了，我也就没有告诉你，可我没想到你把我医治好了，我听说你被离职了？是不是因为我的事儿？”


第002章 担心
　　我愣愣的站在门口，睁着眼睛看着一本正经的郭子涵，她的病不是我的失误？
　　我一头雾水。
　　“叶医生，说对不起的应该是我！”郭子涵满脸的愧疚，拉着我走进客厅讲诉了她的故事。原来在十年前，为报复抛弃自己的前男友，她嫁给了其貌不扬但是能赚钱的老公，十年过去，老公时运不济，而她的前男友宁远却是节节高升，这样的落差不禁让郭子涵失衡，更让她厌倦自己的老公，在欲望与情感之间，无法做出选择！
　　“叶医生，你知道吗，我骨子里就有一股不服输的劲儿，我不甘心被他看低，发誓无论怎样一定要活个人样，呵呵，女人么，躺在你身边是你老婆，离开你的视线不知道在谁怀里撒娇呢！”
　　郭子涵凄然的笑着，洗了几个水果放在果盘里，点燃一支女士雪茄吸了几口，见我没有说话，接着笑道：“叶医生，我知道你是好人，可是现在是好人难做啊，我也想过做一个好女人，可是我还是背叛了婚姻，女人的心思，你永远不懂！”
　　“你不后悔吗？”我递给她一个苹果，笑道：“婚姻是需要两个人去呵护的，我想你也知道！”
　　“呵护？连饭都吃不上，还说什么婚姻？”郭子涵狠狠的吐了一口烟雾，自嘲一般的笑道：“我只是一个女人而已，走到今天我也不怪谁，为了报复，我出卖了身体，背叛了道德，染了一身病，甚至跟一个大老板有了孩子，本以为我会变得名正言顺，呵呵，原来我也只是你们男人消遣的一具身体罢了！”
　　“你值得吗？”我看着郭子涵那光鲜的脸，在自己遇见的病人之中，郭小姐算是很漂亮的，有身材，有相貌，可我怎么也没有想到她是这样的一个女人！
　　“值得吗？呵呵……”郭子涵笑了半天，叹道：“叶医生，有时候女人出墙并不是因为你不优秀，也许是因为你太优秀，有一种畸形心里吧，嗨，本来打算去感谢叶医生的，不过我听说你离职也就没脸去找你！”
　　“过去的事情提它干嘛，你身体无恙就好！”我起身站起来，一下子感觉精神百倍，可是另一种危机却出现在我的脑海！
　　郭子涵说的对，女人的心思无法琢磨，不知道是不是因为自己敏感，还是因为别的，此时只想给妻子打个电话！
　　离开郭子涵的家，她说要去医院解释一下，休息了数日，即将复职工作的我自然放下了心里包袱，我急急忙忙开车回到家中，坐在沙发上就给妻子打个电话，嘟嘟了好一会儿，终于传来了妻子的声音。
　　“喂儿，叶灿……”一片寂静，只有妻子柔和的声音。
　　“走到哪了？”
　　“路上。你在家呢？”
　　“嗯。路上？怎么听不到火车的声音？”我随口一问。
　　“嗯……”妻子停顿了一会儿，“我坐飞机走的，现在正在出租车上呢。呀，我累死了，手机也没电了，挂了啊。”接着又是一片嘟嘟的茫音。
　　我发了一会儿呆才合上了手机。妻子的电话并没有停机，她在骗我！这一刻，我的心有些碎了，哪一个齿印，这一个谎言，她到底隐瞒了什么？


第003章 脆弱
　　屋子里残留老婆身上的香水味，我对那股香水很敏感，看着空荡荡的房间，我有些失落！
　　有人说：“幸福就是遭罪！要想生活过得去，头上就得顶点绿！”
　　我不知道是谁说的，但是作为一个男人，我接受不了妻子出轨的事情！
　　她真的出轨了吗？
　　我一支烟接着一支烟的吸着，也许爱情也需要包容吧！我掐灭了烟头，反正今天也不上班了，于是我开始打扫卫生，来到主卧室，看着那张承载过无数次欢乐的席梦思，我的心突然就像有一根刺！
　　我做不到释怀！
　　我真的做不到！
　　逃避，解决不了一切！
　　可她已经走了，我先忍了！我继续开始打扫卫生。可是心里总觉得堵得慌，忍不住的踢了几下床。
　　吧嗒一声，在我大力的几脚之下，一本黑色的日记从床上掉下来，我拿起来一看，是老婆的字迹！我老婆是一个大才女，人美歌甜，多才多艺，大学的时候就有很多人追求，但她最终选择了我！
　　我轻轻翻开了日记……
　　“今天是叶灿第一天上班，他穿着西服的样子很帅！”
　　“昨天叶灿回来了，他一进来就抱住了我，我们疯狂的接吻，他很温柔的扒开我的衣服，我很期待他的占有，可他没有几分钟就交工了！”
　　“昨天，拍摄广告的时候，那个摄影师大赞我的身材好，可他怎么知道我脱光的时候更好呢？他请我吃了饭，我们喝了酒，他拉着我走进酒店，房间开好了，可是我没有答应他，因为他太年轻了，就算偷吃的话，也要比汤灿好……”
　　“今天是我难忘的一天，他像是一直饿狼一样咬着我，那种久违的刺激让我搂住了他的脖子，我知道，我对不起叶灿，可是作为一个女人，管他呢，我不但舒服，而且还有一大笔钱，我真的很开心……”
　　他是谁？是那个摄影师还是……
　　老婆出轨了！
　　她真的给我戴了有色的帽子！
　　谢芬芬，你这个臭三八！你居然是水性杨花的女人，我叶灿瞎了眼！看到这里，毫无疑问的，我这个高材生，曾经被无数女生倒追的男人变成了活王八！我攥着拳头，双眼充血，接连翻开几页日记都不见后续，我有些生不如死！
　　“唰唰……”我又翻了几页，一行清晰的字迹又出现我的眼帘！
　　“今天，同学小芳找我出去玩，我真想不到啊，原来那里那么疯狂，很多人在一起，让我彻夜难眠的是，在我跳舞的时候居然冲上来三个健壮的男人……”
　　妈的，谢芬芬，枉我叶灿对你一心一意！
　　我实在是看不下去了。合上日记本，放回原来的位置，一口烟雾缭绕，我笑了……
　　我的笑是苍白的，是无力的！
　　老子没有女人喜欢吗？虽然医生的职业多少另妻子有些失望，可是对于我来说，收入固定，还没有花边女人，但现在看来，是我的包容放纵了她的生活！
　　这个时候去跟踪肯定是来不及了，想想这些年，谢芬芬对父母还是可以的，在我没有抓个正着之前，我觉得生活还是要过的。我走出主卧室，泡了一杯龙井，刚要坐下沙发，几声敲门声让我停顿下来！
　　会是谁呢？我穿着拖鞋，赤裸着上身来到门口，轻轻打开门……
　　啊！这不是我小姨子吗？


第004章 小姨子到来
　　谢丽丽，她比我老婆小四岁，大学刚毕业没有多久，她没有在乡下吗？怎么来到了这里？我想笑，可我笑不出来！老婆出轨了，小姨子找上门来了，都说小姨子是姐夫半个屁股，可我这么老实的人怎么敢去深入虎穴呢？
　　我叹口气，平时小姨子来的时候我总是会很热情，但今天真的热情不上来！
　　我沉默回到沙发坐下，谢丽丽跟着我走进了客厅，她坐在我的对面！
　　二十三岁的少女，身上的香味很迷人，我抬起头望着小姨子，真他妈不愧是老婆的妹妹，真美啊！
　　小姨子落座之后，飘来一阵清香的淡雅香味，这究竟是什么牌子的香水？
　　谢丽丽的脸上添了少许的妆，更加艳丽照人，而最吸引我的是她那两片湿润的珠唇，当涂上了诱人的口红后，那唇红齿白的灿烂笑容更加的迷人，此刻如果能与她热吻，就算短寿十年，我也马上答应。
　　妈的，我怎么能有这种想法！
　　“姐夫，你今天没有上班吗？我姐姐呢？”
　　谢丽丽刚坐下没多久又站起来，当她从我身边走过的时候，我发现她身上那套衣服是黑色露背露肩装，两条黑色的衣带，在颈项后绑了一个蝴蝶结，只要在结上轻轻一拉，整件衣裙便会应声滑落，那是十分挑逗型的设计。
　　小姨子粉嫩的肩膀和雪滑的背肌无遮无掩的露了出来，最要命是看不见她胸前的扣带，莫非她是真空上阵？
　　“啊，你姐姐今天去提货了，我这几天休假，所以在家，丽丽，你怎么来了啊？”
　　“我姐姐给我介绍了一个模特的工作，今天刚面试过，等结果呢，怎么，我来了你不欢迎呀？”
　　我尴尬的笑着，目光总是会看向小姨子，那一对丰满的双峰在苗条的曲线上荡着，裙角开叉处露出一对雪白的粉腿，配上红色的高跟鞋把浑圆的美臀高高跷起，长长鸟黑的头发垂散在雪白光滑的背上，以俗世的眼光投望，她简直像一位出凡脱俗的仙女。
　　一个男人的地位，要看他所面对的敌人，一个男人的品味，要看身边女人的品质。
　　“怎么会呢，丽丽，你坐，我……”
　　“姐夫，我有点事需要你帮忙！”谢丽丽撒娇般的坐在我身边，摇晃着我的胳膊。
　　我望着她一对销魂的媚眼，羞怯娇憨的神情，两片湿润的朱唇，就像沙漠中的玉泉甘露，是饥渴人的泉源。嗅着从她身上散发出的体香味，胳膊碰在她雪滑的粉肌上，肩膀被她一对弹性十足的东西贴磨着，人间所谓的闻、视、嗅、触、念，同一个时间出现在我身上，此刻真正陶醉在无声胜有声的境界中。
　　“什么事情？”我低头喝着茶水，不敢再去看她。
　　“如果我面试成功了，公司要庆祝的，你也知道我没有什么朋友，我们几个女孩子都说好了，要带着舞伴去参加酒会，姐夫，我知道你会跳舞，你就当我一回舞伴好不好？这也是我来找你的目的呦！”谢丽丽俏皮的眨着眼。
　　“丽丽，这样不好吧？我是你姐夫啊，再说我也没有时间啊！”我推拒着，可谁知道小姨子不断摇着我的胳膊，我赤果的上身清晰的感受到她娇嫩的肌肤，久违的冲动居然让我的庞然大物苏醒！
　　我赶紧弯腰，紧夹双腿……
　　可我只穿着一条七分裤，我感觉到小姨子的手颤了一下，她轻轻说道：“姐夫，求求你了嘛，你就帮帮我呗，再说了，如果我真的面试成功了，姐姐也会去啊！”
　　我的冲动瞬间破灭！谢芬芬也会去？那里是什么地方？
　　“哦，到时候再说，如果我有时间就帮你一次！”
　　“姐夫真好！嘻嘻……”谢丽丽忽然在我的脸上亲了一口！
　　那温软的唇带着芳香，我侧身望着娇俏的小姨子，吞下几口口水……
　　咕咚几声过后，小姨子似乎也知道这样的举动太过亲昵，慌慌张张的松开我的胳膊，娇羞的低下头。
　　过了好一会，我慢慢站起身，感觉自己的腿肚子都在抽筋，我这一站身手正好看见小姨子衣衫里面的风景，那雪白的肌肤，那深深的沟……


第005章 秘密
　　躺在床上，脑子里是小姨子的身影，我傻笑了几声，抛开了杂念。虽然老婆出轨了，但是还没有逮住那个男人是谁，杀父之仇，夺妻之恨，如果我不出口气，这辈子都抬不起头！
　　听到小姨子在做早餐，我的思绪全乱了。吃过早饭正在打扫房间的时候，放在沙发上的电话响了起来，我以为是妻子打来的，兴冲冲的走过去，一瞧电话号码，眉头皱了起来。
　　“院长，有什么事情吗？”
　　“小叶啊，呵呵，医疗事故那件事咱们医院已经查清了，而且郭小姐也来医院解释了，真是对不起啊！”
　　我拿着电话坐在沙发上，打来电话的是市医院的院长李飞，虽然年纪大了点，但是平时对我还是不错，尽管自己被离职，甚至要吊销医生执照，可是那也是医疗事故在先，怨不得老院长！
　　“院长，你的意思是……”
　　“小叶啊，泌尿科不能没有你，回来上班吧，我知道你这个人倔，可是你要想想医者仁心啊！给我一个薄面，这件事就这么过去了，行不？”
　　我没有立刻回答，虽然我是泌尿科的主治医生，但是也不缺乏一些看不上我的人，为了心里平衡，我只能说他们嫉妒我的医术吧！
　　妻子出去进货也不知道几天，想想这些年也没有什么太好的工作业绩，工作失而复得自然高兴！
　　“院长，那我收拾一下就过去！”
　　“嗯，太好了！小叶啊，好好干，主任的位置早晚是你的！”
　　挂掉了电话，我简简单单穿上衣服走出来，小姨子正在看电视。
　　“姐夫，你要出去啊？”
　　“是的，医院有点事，需要去处理一下！”
　　“那你早点回来，这几天我都要住在这里的！”
　　我点点头，收拾了一下之后便来到了医院，轻车熟路的来到了办公室，这会儿，泌尿科主任陈龙和谢塘在办公室里，陈主任正坐在我的位置，似乎在翻找什么。
　　“陈主任！”我推开门就走了进去，习惯性的开始换衣服。
　　“小叶，你回来了？”
　　“嗯，休息了这么久，都有点无用的感觉了！”
　　“回来就好，我离退休也没有多少时间了，你是我一手提拔出来的，别让我失望！”
　　我点点头，只是善意的笑了笑，如果说这里有什么人对我最好，恐怕也就院长和主任，还有邬倩倩那个小护士了！不过眼前的谢塘我却是很厌烦的。
　　他的医术很差，平时大多都是我看病，他也就是混个薪水，没办法，人家有后台，不是我这样的平民可以比的。
　　我不知道两个人在我的办公桌找什么，谢塘看着我一个劲的诡笑，那笑意寒森森的，让人脊骨都觉得冰凉。
　　“叶灿，弟妹的生意现在不错吧？我看你还是不要上班了，好好在家看着吧！”
　　“你什么意思？”我冷冷的问。
　　“女人嘛，漂亮的让人不放心，咱们同事一场，我好心提醒你，提防着点吧，你别让人卖了还帮着人家数钱呢！”谢塘的脸上挂着一丝鄙夷。
　　“谢医生，如果你无聊的话，请你离开，这里是我的办公室！”我指着房门说。
　　“你们俩咱们又吵架了？”陈主任打起了圆场，“都是同事，互相帮助，没事儿拌什么嘴！”
　　“哼，叶灿，既然你想当乌龟，好，我他妈还懒的告诉你呢！”谢塘摔门而去。
　　他知道妻子的事！我想追过去问问，但尊严让我停留在原地。陈主任寒暄了几句也离开了办公室，不管用什么办法，我一定要知道这里面的秘密！


第006章 心不在焉
　　谢塘和陈主任走后，我就坐在椅子上休息，可是心里怎么也静不下来，我甩甩头，又给妻子打电话，中间看病例时我还给她打过两次，全是关机。不过这下通了。
　　“喂儿？叶灿，有事吗？”妻子的语调很柔和。
　　“没事，就是想问问，你在干什么？”
　　“没干什么，在看货。”
　　“那你把电话交给批发店老板，我让他好好照顾一下妻子大人。”
　　“什么呀，神经病！”妻子嗔怒地挂了电话。
　　我再次觉得不对，平时她出门，总叮嘱我要好好上班，没事多去看看父母，可昨晚到今天，她连父母一句也没提，很明显有些心不在蔫。
　　一上午也没有一个病人，下午翻看以往的病例时我一直心神不宁。早早地就从医院下班，虽然有正常的上班时间，但是离职几个月，我还是有一点自由，再说泌尿科也不是天天都有病人！下班后，我开车到了沿河道，把车停到路边，夏天的景色很美，而且还是一个多肉的季节。不过这些对我都没有半点兴趣。
　　工作的原因，女人的身体见过太多了，很多时候都会和女病人有身体接触，来泌尿科诊断的，什么样的女人都有。也有很多女人对我暗送秋波，但我恍若未见。
　　我很庆幸自己一直守护着自己的家，虽然生活没有别人的好，但也算幸福，可我确定妻子腿上的齿印不是我咬的，她自己更不会咬到，那个部位以及她身上的淡淡烟草味都告诉了我，我的婚姻出现了第三者！
　　我漫无目的地踱着步，忽然手机也响，打开一看，是妻子的电话，可是只是一阵哧拉哧拉的声音，我激动地“喂……喂……”叫了两声，“说话呀！”
　　谢芬芬走的这两天几乎都是关机状态，本来我就疑心大起，这样更加让我忧心忡忡，我已经不由得心头火起了。正在我呼喊的时候，电话那端是有妻子的声音传过来了，可明显不是跟我说话。
　　“亲爱的，这才几天不见，你就这么着急想看见我！”
　　“你说什么？”我问道。
　　“一日不见就如隔三秋，谁让你是我的小心肝呢！”是一个男人的声音。
　　我的脑子轰的一声，忽然觉得那声音有些熟悉，可就是想不起是谁的声音。谢芬芬跟一个男人在一起，很明显的，刚才那几句话是他们两个人在卿卿我我。
　　“喂……喂，谢芬芬，你他妈倒是说话啊！”我对着电话嘶吼着，可是传来的始终是呲啦呲啦的声音，见到妻子的电话没有人接听，我忍住满腔的怒火听着。
　　我听到了高跟鞋踢踏地板的声音，听到了房门打开的声音，电视里叽叽喳喳的声音，还有一阵嬉笑打闹的声音，那声音让我神经绷紧，我想挂掉电话，但好奇和耻辱让我想听到的更多，可是电话那端除了这些声音没有在传来任何动静，好像妻子和那个男人突然就消失了一样，难道她发现电话打出来了？


第007章 不可思议
　　听着那个陌生男人的声音，我想一定是妻子把手机装在裤兜里无意中按出了，以前也常有这样的事儿。我的手机掉在了地上，合上了。
　　妻子出轨了。也许我老早就应该开始警惕她了。现在终于出问题了。
　　我真恨不得长一只如来巨手，一把把她从遥远的地方提留回来。
　　我尽力让自己冷静下来，不让自己去想像那些她和另一个男人的疯狂的场面，可是我的脑海里还是挤进了她和别人赤.条条地抱在一起的幻像，拍打如鱼，扭动如蛇……
　　她会给那人用奶炮，用嘴吗？
　　想起当年，我是一个穷小子，什么也没有，父母是农村的，大哥是做苦力的，妹妹那会也还小，我好不容易光宗耀祖考上了医科大学，父母倾尽所有让我如愿的进入了学校。
　　因为穷，在学校的时候，我只能辛苦的读书，我知道，只有知识才能改变贫困，那个时候，我穿着普通，除了学习好，长相好，身材好，脾气好之外，跟那些公子哥相比一无是处。
　　也许是我的善良吧，医科大学有许多女生追求我，可是都被我拒绝了。人活着嘛，首先要学会生存，只有生存了，爱情才有所依附。我连学费都是父母用汗水换来的，哪里有资格去谈爱情？
　　可是在那个时候，不管我怎么被人嘲笑，身边总是有一个女生陪着，她就是谢芬芬！
　　毕业之后，她的父母不同意我们在一起，我也不记得是什么时候了，有一次想她受不了，偷偷的去找她，我问她：愿意跟我走吗？
　　她点点头，之后就拿着几件衣服跟我跑了，这一跑就是一年多，那个时候的日子真是苦，虽然我是高材生，可是找工作也要讲背景，那些同学的成绩没有我的好，可是人家家里有钱，有关系，结果都进入了好的单位，而我好不容易才被招聘到卫校，当起了一个老师。
　　收入不多，但是那时真幸福！也许是年轻气盛吧，总觉得自己会给谢芬芬更好的生活，可是没有想到，几年下来，反倒是她赚钱比我多，她从大舅哥哪里借了一笔钱，做起了服装的生意。
　　此时，我的心冰凉冰凉的，难道她变了？
　　她跟那个男人会怎样做？
　　她跟他多久了？
　　一连串的问题浮现在我的脑海，我越想越乱，越想越崩溃……
　　可能是生活的压力，也或许是现实的残酷，我的棱角已经被时间一点点打磨掉，在别人眼里，我是一个模范丈夫，其实回到家，我是一个没有说话权利的男人。就连那事都像例行公事一样，脱衣服，进去，喷了，简简单单的，没有了激情。
　　我想到了妻子和那个陌生男人此刻的场面，心里就像万把针刺进去一样疼痛，我和妻子在一起从没有这样过，都是传统的样式，她好像很正经的，可是今天的那个电话把她的形象在我的心中彻底颠覆了，也许我根本就不了解她，每天和我同一个枕头睡觉的人，今天我忽然觉得她是那样遥远，那样陌生！


第008章 蛛丝马迹
　　好不容易，妻子谢芬芬终于回来了。那是她走后第五天的一大清早回来的，晚上，老婆兴高采烈的回来了，一进家门就咯咯的笑着，声音妩媚的在那自言自语。
　　“哎呀，我今天不是有事吗，明天怎么样？好，明天我去找你，你可要表现的好一点哦！咯咯……”
　　我坐在床上，听跟着她打电话的声音，贱女人，老子哪里不好了？
　　“姐，你怎么才回来啊，都快九点了哦！”谢丽丽从厨房走出来，客厅里飘出一股浓香四溢的菜香，我的鼻子一酸，妻子曾经也是下得厨房，入得厅堂，怎么会变成今天这样？
　　“丽丽来了啊，姐去锦州提货才回来，为了你的工作，一下飞机就跟几个老板吃饭来着！”
　　“姐，你喝酒了啊？那几个人一看就不是好东西，你干嘛要去啊？”
　　“小妹，你现在还小，咯咯，女人有钱才是正理儿，你将来找老公可别找你姐夫那样的！”
　　我站在门口看着老婆那一脸的醉意，真想冲上去质问一番，妈的，你给老子戴了绿帽子，你还牛上了？
　　小姨子搀扶住谢芬芬踉跄的身体，嘴里不满的嘟囔道：“姐夫挺好的啊，人高大帅气，对你又那么好，工作也稳定，收入也不错，姐，知足常乐啊！”
　　“就他？”谢芬芬哼了一声，斜躺在沙发上，两手脱掉了高跟鞋，“小妹，姐以前觉得有人疼就是幸福，但是生活和爱情两码子事，女人啊，只要你想开了，什么没有？”
　　“姐，你这么说就不对了！”谢丽丽见我阴沉着脸走了过来，急忙说道：“姐，你喝醉了，少说两句吧！”
　　“我没醉，你姐夫……”
　　“谢芬芬，我怎么了？我哪一点做的不好？我哪一点对不起你？”我站在她面前，冷着脸问道：“你电话不是停机了吗？怎么还跟别人通电话，你看你现在是什么模样，你怎么变得这样！”
　　“叶灿，你还算是个男人？”谢芬芬忽然从沙发上坐起来，晃晃悠悠的站在我面前，揪着我的衬衫衣领嘲笑道：“以前我觉得你很不错，现在看你真别扭，我当初真是傻！”
　　“你……”我咬着牙，抡起巴掌想抽过去，可是一看她那不屑一顾的眼神和那张满是鄙夷的模样，我忽然笑了，“你什么意思？”
　　“我没什么意思，你今天为什么没去上班？”
　　“谢芬芬，你真的喝醉了！丽丽，扶着你姐去休息吧！”我败下阵来，两个人走到一起不容易，她是有错，但我可以包容，只要她改过自新，一切都可以重新开始，但我错了！本以为她会息事宁人，没想到在接下来的几天里，她总是早出晚归，甚至有两次没有回家，说是有个大客户在谈服装生意，在商场里过夜了！
　　这几日，谢芬芬不在家，我和小姨子相处的机会到多了起来。
　　一个周末，妻子发来短信说不回来了，我看着短信一阵心碎。过去的甜蜜或许真的回不来了！
　　“姐夫，你发什么呆啊？”谢丽丽搭着我的肩膀问道，“咦，姐又不回来了啊？”
　　“你姐工作忙！”我的语气酸溜溜的，现在都快十点了，也许这会的谢芬芬正躺在哪个男人身下……


第009章 愁眉苦脸
　　我不敢想，脑子里乱乱的。就在这个时候，电话响了起来！
　　当谢丽丽听到是我和她姐姐在通话时，神情紧张的直向我摆手，示意我不要说和她在一起，并把耳朵贴上来听我和她姐姐的通话。也该是要出事，妻子问了几句丽丽的情况后，就哼哼唧唧的说想我了，这么久都没在一起了，她想爱爱了！
　　我拿着电话有些发愣，明明说不回来了，怎么又这样，隐隐约约间，我似乎听到了挤水的声音，虽然很慢很轻，但是我听见电话那端的老婆似乎在轻微的呻吟！
　　她在和人偷.情？！
　　我的脑袋轰的一声，可是我被她挑起了火，我一边这么迎合着老婆，一边观察谢丽丽的动静，我发现在我和老婆说这些暧昧语言时，她反而把耳朵贴的更紧了，我清晰的感觉到了她贴在我胳膊上的饱满越来越起伏，贴在我手背上的脸越来越烫！
　　等我挂掉电话之后，小姨子抓住我胳膊的双手并没放开，而是继续贴着我，笑得整个人都在颤抖，“你们经常这样通电话呀？”
　　“丽丽，别闹了，你懂什么啊，洗个澡早点睡吧，明天你面试模特的结果就出来了，希望你能通过！”我装作生气的样子。
　　“希望吧，那我去洗澡了哦，姐夫，你不许偷看哦！”
　　等她进了洗手间后，我坐在床上看电视，可洗手间里响起哗哗的水声和刚在电话里被老婆撩拨起的感觉更加清晰，更加强烈了，我忍不住在房间里走来走去。
　　不知道怎么的，脚步就走到了洗手间门前，强烈的好奇心和精虫的冲动让我忍不住弯下腰从浴室房门下部的木条网格往里面看小姨子那凸凹有致的身材在淋浴头下朦朦胧胧，简直让人喷血……
　　看到小姨子把浴巾裹在真空的身上，梳拢头发后，我赶紧退回到床上，装着继续看电视。洗手间的门一响，她从里面出来了，身上裹着浴巾，头上裹着毛巾。脸红嘟嘟的，整个人楚楚动人又带几分羞涩的立在那里，有些不好意思。
　　“我洗好了，你去洗洗吧，姐夫。”
　　“丽丽，你真漂亮！”
　　这小妮子居然用调皮带着坏坏表情看着我，“真的吗？比我姐姐漂亮吗？”
　　我没回答她这个问题，借机去了洗手间。当我在冲凉的过程中，满脑子里晃悠的都是小姨子那娇美的身材和刚出洗手间时那羞涩的神情。


第010章 心思
　　出来后，我发现房间里的灯已经关了，只有电视发出的光在闪动。小姨子靠缩在被子里，露出个头。我正在犹豫着该是睡在床上还是睡在沙发上时，丽丽却开口说道：“姐夫，我一个人害怕！”
　　虽然这几天妻子回来的都很晚，不过都是跟小姨子睡在一起，本来家里还有两个卧室，但是我这几天一直很想知道，卧室里面有什么，其实我也不知道，因为门一直锁着，我没有钥匙！
　　“丽丽，那我睡沙发，你有事就喊我！”说着我把沙发搬到了卧室门口旁边。
　　“你睡这里吧，但是你睡在边上老实点，不许动坏念头哟！”说完她呵呵笑了起来。
　　我心里大喜，暗自想：这小妮子蛮懂我心思的嘛。
　　靠在床头，我没话找话的问了些她毕业之后的事，问她找男朋友了没有，她说她认识的男生都太幼稚，根本就让她看不上眼。就这么有一搭没一搭的聊着，突然，小姨子冒出一句，“姐夫，我和我姐谁更漂亮呀？”
　　我顿时不知道该说什么好了。
　　“我就知道在你眼里是她漂亮！”听着这小妮子有些伤感的话，我往她身边靠了靠。
　　“不一样的，你也很漂亮，你人比芬芬活泼，也比她阳光。”
　　“那你更喜欢那种呀？”
　　真是要了兄弟我的老命了。我没有回答她，“睡吧，明天你不是要去等结果吗？”
　　我想躲过她这个问题，没想到这小妮子居然不依不饶的贴了过来，拉住我的胳膊摇着，非让我回答，当她的上身贴到我的胳膊时，我再次感觉到了那对挺拔、饱满的弹性。下面再次快速的挺了起来。
　　“好了好了，睡觉吧。”我在意识痛苦的挣扎中缩进了被子里，小姨子看我不再理她，就哼了一声转过身去，给了我一个后背，不再理我了。
　　躺在床上，我再也无法平静。试着靠近她，推推她的肩膀，“生气啦？你漂亮好不好？”
　　这小妮子没有理我，只是扭动了一下身子，想摆脱我放在她肩头的手。由于我原本就将近贴着她的后背，这一扭动刚好让我贴近了她，我估计她已清晰感觉到了我的坚硬，我不敢动，她也没再动。
　　“别闹了，让姐夫搂着你赶紧睡吧，明天还要早起呢。”我再也无法遏止心中的想法，把一只胳膊从她脖子下伸过去，同时用另外一只胳膊揽住了她的腰。就在我拥着她的一刹那，我清晰的感觉到小姨子整个人都在轻微的颤抖。


第011章 异常
　　拥上小姨子后，我看她并没有反对，就更加用力的把她揽在坏里，一只手也好似很自然的去握住她一只手，整个手臂压在了她那对丰满上。
　　“真不舒服。”我低低的说道。
　　“姐夫……”谢丽丽低声说了一句，“你是不是和我姐闹别扭了？”
　　“怎么会，我穷人一个，哪有资本跟你姐吵架，男人活到我这份上还不如死了！”
　　“不是啊，我觉得姐夫挺好的！”这时，谢丽丽原本被我握在手里的那只手突然紧紧的抓住了我的手。并一下一下的用力抓我。我把下身往后移动了一些，悄悄的又贴了上去……
　　“姐夫……”谢丽丽感觉到不对劲了，自己的身体越来越热，而且双腿之间的痒痕也越来越多，渐渐都有了湿意，再这样下去可就要出丑了。
　　此时的我也有些愣神，因为小姨子只是穿着睡衣，而且还把左腿翘了起来，从我的角度来看，大腿的美态尽数收入眼底，光滑的脚踝洁白无暇，清晰可见白皙皮肤下面那几根纤细的静脉。顺着光洁的右小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，再向上看白嫩的大腿，丰满浑圆，柔嫩修长，泛着诱人的粉红色。
　　忍不住的，我握着她的手摩挲着。
　　“唔……”小姨子轻声哼了一声，心底一种麻酥难耐的情意荡漾油然而生，粉面绯红，媚眼含春，娇躯剧颤。从来没有过的感觉让她心存两难的想阻止我，又想继续感受一阵，最后少女的矜持和羞涩，让她蹬了我一下。
　　我到是享尽了艳福，可小姨子涵涵却是受尽了煎熬，欲罢不能停的她觉得此时我的双手好像有魔力似的，刚才明明感觉不出什么异常，现在却是令人的浑身不自在，仿佛随着我双手的爱抚，一道火焰从脚掌慢慢的燃烧上全身似的。
　　我感觉到小姨子的体温慢慢的上升，身体变的火热，清纯可人的她桃腮娇艳晕红，美眸紧闭，檀口微张，秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人，快乐无比的刺激。
　　怎么会是这样？难道我也是一个不老实的男人？我怎么会对自己的小姨子有这样的想法？
　　我的脑袋晕乎乎的，对于小姨子用力掐我的几下，我好像没有感觉一般，她的那一脚也算是白蹬了。
　　作为过来人，我分明感觉到小姨子的身体越来越不受她自己的控制，双眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转。


第012章 酒会
　　她不知道，那轻轻地声音就像导火线般，一发不可收拾，就像活火山一样，如果不爆发的话那就会积压，成为一个随时都可能的核弹。
　　声音犹如冲锋的号角般，吹起了我进攻的脚步，而且家里就只剩下我们两个人。情难自禁的我差点就要作出更进一步的举动时，门外忽然传来一声东西落地滚动的声音，把深陷其中的我和小姨子给惊醒了！
　　“姐夫……”谢丽丽借机脱离我的怀抱，红着脸坐在床上，胸前的饱满微微起伏着。
　　她穿着天蓝色的丝质睡裙，薄薄的睡裙无法遮掩她的秘密，我看见那两点突起的花蕾似乎硬挺了起来，而她的深渊处已经有些湿痕，蓝色的睡裙里，粉色的布料散发着淡淡的味道。
　　“我去看看是谁！”我像做贼一样离开卧室，打开房门的时候，一股浓浓的酒味飘了过来。
　　“姐夫，是谁啊？”
　　我看着眼前头发散乱，双眼迷离的谢芬芬，刚刚有些欲动的心立刻被浇了一瓢冷水！
　　她一手按着墙壁，一手拎着皮包，白色衬衫的纽扣都没有系好，最让我发怒的是她的黑色丝袜上还有这一些东西，那东西我也有，我知道那是什么！妈的，就算你背着我出轨去偷吃，你总要抹干净吧？
　　“让我进去！”
　　“你还知道这里是你的家？”
　　“叶灿，我现在不想跟你说话，你让开！”谢芬芬抬起头看着我，脸上的红潮未曾褪去，我微微闭上眼，沉默了几分钟，身体慢慢让开。
　　“姐，你怎么又醉了啊？”谢丽丽光着脚丫从卧室走出来，看着我的眼神并没有什么异样，反而有几分歉意，她搀扶着谢芬芬走进了卧室。
　　我仰天叹息几声，低头的那一刻，我见到谢丽丽正在脱老婆的衣服。她躺在床上大笑着，嘴里胡乱的说着什么。我走进卧室，不想看她，拿起她的皮包打开，里面有一大笔钱，也许这是小费吧！
　　“咯咯，真舒服，我好喜欢呀！”
　　老婆扭动着身体，光裸的两腿屈分而开，梦呓一般的说道：“快点进来，我要啊……”
　　“谢芬芬，你……”我刚要继续发怒，她呼吸均匀的熟睡过去。小姨子那哀求的眼神让我燃烧起来的怒火慢慢平息。
　　“姐夫，我姐喝醉了，你别生气好不好？”
　　我点点头，看着老婆丝袜上醒目的白色，我知道，我应该跟踪她了！
　　坐在沙发上，茶几上的烟灰缸里横七竖八的堆满了烟头，我大口喝了几口白酒，靠着沙发的我傻笑起来。
　　“姐夫……”谢丽丽关上房门，轻轻坐在我身边，一双灵动的眼睛看着我，“我知道你和我姐最近闹别扭，我不是小孩子了，多少也猜出什么了！”
　　“涵涵，你想多了，我跟你姐挺好的！”
　　“你骗我，姐夫，不管将来怎样，你都是我最爱的姐夫！”小姨子谢丽丽羞红着脸说着，慢慢的靠近我，一张薄厚适中的嘴唇凑过来……
　　我急忙闪到一边，干咳了几声，“丽丽，我困了，你姐喝多了，你去跟她睡吧！”
　　“姐夫……”
　　我站起身走进卫生间，锁上了房门，冷水洗了几把脸，自嘲的笑了一阵，等了一会儿，听到小姨子远去的脚步声，我冷静下来回到客厅。
　　第二天，熟睡之中的我被一阵轻微的呼吸声刺激的耳根痒痒的，睁开眼就看见小姨子面带微笑的蹲在我面前！
　　“姐夫，你醒了！”
　　“嗯！”我从沙发上坐起来，皱着眉头看着客厅，并没有见到老婆的身影。
　　“我姐去商场了，姐夫，告诉你哦，我面试通过了，你还记得你答应做我舞伴的事情吗？明天就是酒会，你可不许赖账哦！”谢丽丽拉着我的胳膊一个劲儿的摇着。
　　“答应你的就会做到，我今天要去上班了！”我说着走进卧室，穿上白色的衬衫，笔直的西裤走出来，见到卫生间的门没有关严，我走了过去，伸手一推！
　　“啊……”小姨子一声尖叫转过身，一瞬间，我们两人都愣住了！


第013章 光泽
　　我没有想到小姨子的身材这么好！她躺在躺椅上，玉体横陈，慵懒随意，连衣服都没有换，上身洁白衬衣，下面银灰套裙，光着脚丫在那里随意的晃着。
　　“姐夫……”小姨子娇滴滴的喊着我！
　　草，这妮子真的长大了啊！平时看不出来，原来这么有料，我想躺在这里可能是要换衣服，我愣愣的站在原地，没等我回答，小姨子伸了伸懒腰，贴身的白色衬衣里面透出诱人的黑色罩子，纤柔小腰之后连接着宽大肥厚的丰臀，配上白嫩丰腴的长腿，全身曲线毕露，诱惑异常，“姐夫，你站着干什么啊，你过来，帮我试一下鞋子呗！”
　　说完，谢丽丽就直接半躺着，翘起白嫩的大长腿指了指我。
　　我听见了自己的心跳声，如打鼓一般，这般美丽又带着几分清纯的小姨子就这么呼唤着我，一时间我有些支持不住！
　　“姐夫，愣着做什么啊，帮我试下鞋子。”谢丽丽似乎有些等不及了，又一次轻轻的唤着我。
　　妈的，想太多了，小姨子还是一个大姑娘，这么会引诱自己的姐夫呢？我这是下雨天不打伞，自作多情啊！我笑了笑走过去，单膝跪在地上，捧起了小姨子的丝袜美脚，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到小姨子白皙皮肤下面几根纤细的静脉，光滑圆润的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的好看。
　　“丽丽，你穿上这双高跟鞋真是足下生辉，美丽动人啊。”
　　我一边轻轻给谢丽丽穿上她才买的高跟鞋，不大不小正好合脚，一边由衷地赞美着，然后又捧起小姨子的右脚，眼神却不由自主地顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。
　　这一双美腿太漂亮了！我望着小姨子的美腿，如果缠在自己的腰上，如果能亲吻几番，如能能舔上去……
　　我正想着，小姨子的大腿竟然有意无意地微微分开了，薄丝水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，隐隐透露出深处禁忌游戏的深渊。我的心快要跳出来了，我给小姨子穿上高跟鞋的时候，不禁双手轻轻地爱抚着小姨子的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太滑腻了，太柔嫩了。
　　我居然有些控制不住，想要更进一步！
　　“姐夫，你看什么呢？”
　　我的脸一下子就红了，我怎么会这样呢，这可是自己的小姨子！我怎么能这般无耻，我这样和流.氓有什么区别呢？
　　“丽丽，你真美！我要上班去了！”
　　我离开了卫生间，关门的刹那，我见到小姨子的眼睛里似乎有一点失落……
　　我坐在沙发上，额头开始流出汗水，伸手在沙发旁边拿起纸巾，也许是我真的太紧张了，等我看清手里的东西才发现居然不是纸巾，而是一个用过的套子！
　　妈的，你这该死的女人，套子也到处扔？这里可是老子的家，不是旅店！我咬牙切齿站起身，弯下身体看着沙发底下，忽然见到下面有一张光盘，伸手拿出来，这是什么？我见小姨子还没有出来，老婆也没有打来电话，便将光盘放进了DVD里面！
　　一阵刺耳的声音过后，我的眼睛再也离不开屏幕了！


第014章 神秘光碟
　　屏幕上出现的美女我没有亲眼见过，可是对于没事看新闻的我来说，这个女人可不简单，这不是T市的著名主持人程明明吗？她全身赤果地躺在床上，一脸的魅惑，性感的红唇微张，姿态非常的撩人，似乎正在期待一场肉搏大战，让我看得是血脉喷张。
　　老婆是同……
　　难道那个他就是这个女人？难道老婆的口味变了？不可能啊，如果真的是那样，套子哪来的？
　　屏幕一闪而过，我一下兴奋起来，眼睛里接连出现的女人让我咂舌，这些女人都是T市有头有脸有权有势的女人，这可是一个重大发现！而这些照片居然都是大尺度照片。整个光盘里面有两百多张高清照片，涉及到二十几位美女，有几个美女看起来还有些脸熟，都是毫无遮掩的摆拍和各种体位时的快拍，里面的美女一个比一个火辣，我一张不落地看着，浑身燥热难耐，激动不已，恨不得冲进照片里面去。
　　“姐夫，你在那看什么呢？”
　　我一抬头见到小姨子站在卫生间，怕她走过来发现这个秘密，几步就走到电视旁边，赶紧关掉DVD，笑道：“时间还早，看会新闻！”
　　为了转移小姨子的注意力，我想到了这种低智能的借口。
　　电视一打开，一个女人就出现在眼前，我定睛一看，顿时一屁股坐在地板上，这个女人怎么这么眼熟，在哪里见过？
　　“姐夫，你没有事情吧？”小姨子走到我身边搀扶我起来，看着一脸惊魂未定的我，“你被这个女人吓到了啊？”
　　“没，就是觉得……”我两条眉毛挤在一起也想不出这个女人在哪见过！
　　“她是杜丽，嗨，T市的大市长啊！”
　　“啊……”我夸张的喊了一声，我想起来了！是她，没有错！
　　电视里的那个女市长好像跟艳.照里面的一个女的有点像，怪不得觉得有点脸熟。我平时在电视里见过那个女市长，她是市里乃至省里的政治明星，人长得漂亮，看起来像二十几岁的样子，此时的她在镜头前都是危襟正坐，不苟言笑，一副女强人的派头。
　　难道是我看花眼了？我仔细想想也不大可能，人家年纪轻轻就做到市长的位置，一定不简单，怎么可能傻到跑去干那事还让人拍照？
　　这张光盘怎么会出现在自己家里？
　　“姐夫，你今天很怪哦！”小姨子摸着我的额头，惊呼道：“你发烧了吗？怎么这么烫？”
　　我呼呼喘着气，抓住小姨子柔嫩的手臂，热气喷在她的脸上。
　　“姐夫……”小姨子试图抽回手，她似乎明白了什么，脸蛋红红的，耳根也红透了，白皙的脖子下也挂着一片瑰红，此时的她，真的让我想不顾一切的抱起她，然后……
　　“笃笃……”
　　及时的敲门声把我从欲望中拉回来，“丽丽，你去开门，可能是你姐回来了！”
　　“啊！”小姨子也是惊慌失措的叫了一声，抽出玉手便低头去开门。
　　借由这个机会，我用最快的速度将光盘取出来塞进自己的衬衫里面，装作若无其事的坐下，这张光盘我只看了一半，后面有什么现在不清楚，不过想想也能料到一些！
　　“丽丽，你真漂亮！”
　　“姐，你才是真的漂亮呢！”
　　姐妹俩有说有笑走进了客厅，我丝毫没有在意谢芬芬的表情！
　　“明天酒会，你可要打扮的好看点，姐回来拿点东西！”谢芬芬说着就走进卧室，一会又走出来，好像很着急的样子！
　　“姐，你在找什么啊？”谢丽丽不禁问道。
　　“丽丽，你收拾屋子有没有看见一张光盘啊？”谢芬芬低声问着，嘴里自言自语说着，“见鬼了，我明明放在……怎么会没有了呢，叶灿，你有没有见到过？”
　　“我都不知道你说什么，我这几天除了看电视就是睡觉，谁知道你要找什么！”我口是心非的说着，偷眼看了看谢芬芬，从她堪忧的神情下，我知道这张光盘大有来头，如果利用好了……
　　“算了，也许是我记错了，可能是在商场，丽丽，姐领你出去走走，叶灿，你这几天怎么不去上班？”谢芬芬又是一番翻找，整个家找了一个遍也没有找到之后才算死心！


第015章 胡思乱想
　　“我一会就去，芬芬，服装生意这几天还好吧？”我努力地放松面部表情问。不想她发现我身上的光碟。
　　“还不错，最近都在搞一些统一的工作服，有点忙罢了。”
　　“你注意身体，如果需要，我可以帮帮你的。需要我吗？”
　　“不用了，你工作也比较忙，我一个人应付的过来，老公，今个儿太阳打西边出来了吗？你啥意思？”谢芬芬说着仍然察看着我的脸。
　　“那是你让我安心工作，不让插手你的事吗。噢，对了，我复职了，我得去单位了，主任急催着呢。”我说完急忙出去了。
　　出门时我有意没有带上门，稍稍留了一条缝，走下三层楼梯，又脱了鞋悄悄地返回来，站在门外，就听到妻子谢芬芬在打电话。
　　“刚进家门。”
　　“也想你，开车慢点。东西我没有找到，我会尽快找到。”
　　“可能有点警觉吧，我有些大意了，不过没关系，哄哄就好了。以前也有过，他还是很相信我。”
　　“放心吧，我会注意的，也会找到那东西。”
　　“讲好不吃醋的。嘻嘻，你真坏。现在又想了。不是想和他，是想和你。你真厉害。”
　　“不跟你说了，我小妹在这里，讲话不方便，先这样，拜！”
　　瞬间，我的喉咙好像卡住一根刺，痛得我直想放声大哭。不过我还是使出浑身的力气克制住自己，悄悄地走下楼梯。
　　谢芬芬外面有男人了，要不要捅破这层窗户纸？只要我表现的硬气一点，一切都会有结果，可是婚姻也走到了尽头。如果我忍着，我真的承受不住这样的打击。现在还不是时候，至少我怕得知道那个人是谁，夺我妻子，来要你死无全尸。
　　我心里杂乱地想着。打电话给单位的护士说迟去一会儿，开车转到了小区外的一个街角，我想看看她到底有没有提货。等了好大一会儿，她和小姨子一起出来了，打了车向汽车站方向走。看来她还没忘记提货。
　　来到了单位，我愁眉苦脸的，一天的时间也没有怎么离开办公室，脑子里浑浑噩噩的，主任交代写一份报告，我知道最近医院内部各个科室都有一点小小的变动，一些医术精湛的医生都会得到医院的资助去进修，泌尿科是一个比较不让人待见的科室，医生数来数去也就三个，除了谢塘那个混薪水的，也就剩下我和陈主任。我知道这份报告对自己的重要，只好硬着头皮静下心年来好好写。
　　下午三点多，报告好不容易写完，我捏着太阳穴放松自己的紧绷的神经，正胡思乱想的时候，办公室的门轻轻响起来。
　　“笃笃……”
　　我抬头一瞧，是泌尿科的美女护士邬倩倩。
　　“叶医生……”邬倩倩探出脑袋调皮的笑了笑。
　　“进来吧！”我合上手中的报告，随手放在办公室的抽屉里，问道：“有事儿吗？”
　　邬倩倩扭扭捏捏的站到我面前，几度欲言又止。
　　我皱着眉，啜饮着刚刚泡好的龙井，敲着计算机，将精彩的片子最小化，抬头看了看她，不仅也为她的芳容所震撼！


第016章 幻想
　　我们医院跟其他医院有些不同，尤其泌尿科，并不需要时时刻刻都穿上制服上班，平时可以自己选择要穿长裤或是继续穿裙子，眼前的邬倩倩继续穿着平时那套碎花的白色百褶裙子，不过底下却加穿一件不透明的黑色天鹅绒裤袜。长长的秀发挽起来，美目顾盼之间流动出一种迷人的光彩！
　　我不是一个好色的人，可是也不仅为她的美所赞叹，平时我都是一个人在办公室，邬倩倩在泌尿科惹来不少男病人的垂青，不过二十三岁的她依旧是单身，也许是因为我的老实，她平时问我问题，整个身子就靠过来，有时候那双纤细的裤袜长腿就会微微的贴在我的腿上。
　　在那之前，我一直都不是个特别注意到丝袜美腿是这么诱人的一回事，不过邬倩倩这个细微的动作，却彷佛像是开启了我脑中什么奇异的开关似的，让我在她那双丝袜腿贴在我小腿上的同时，开始有些许异样的流出。
　　原来丝袜是这么细致，碰触起来这么舒服的东西啊…
　　邬倩倩并不知道，她每次贴近我的时候，我都像是要把神经全都集中在腿上那样魂不守舍，虽然没有过多的想法，但是有时候我也期望她的丝袜小腿带给我那种细滑的奇妙触感。
　　“叶医生，我有点问题要问你，方便吗？”她靠近我要问问题，我的精神却一方面集中在小腿上那美妙的丝绸滑顺，一方面将视线投在她在那白色连衣裙之下，深不见底的沟里。
　　“什么问题啊？”我喝着茶水问道。
　　“叶医生，你说人有灵魂吗？”
　　“也许……有吧！”也许是靠的太近，也或许是因为妻子的出轨让我有点变得神经兮兮的，难道我的骨子里也有潜在的本能？只是没有发现？我粗浅的回答着，目光却不由自主的落在了她的身上，初步估摸着邬倩倩是32c，23，34的身材，后来她也亲口证实了，不过那当然是之后的事了。
　　“人为什么有灵魂呢？”邬倩倩歪著头不解的问道。
　　“灵魂的出窍有时候比身体出墙更让人心寒！”我嘴上心不在焉的说着，我的心思早就全都歪到不知道哪里去了，这真的是邻家有女初长成嘛？
　　近距离仔细看看，邬倩倩除了皮肤非常细白柔嫩，还有那一头乌黑秀发之外，五官也是非常漂亮。大大的一双眼眸水亮水亮的彷佛能透出星光，长长又微翘的睫毛搭在其上很是好看；小巧的鼻子可爱却又不失坚挺，粉嫩的双唇似乎就像是要滴出蜜来，如果能够亲在上面，味道应该是甜的吧…
　　“叶医生！”邬倩倩张着那对无辜的大眼睛望著我。她根本不知道我说的话是什么意思。
　　“哦，没事没事，我发一下呆而已。”
　　怎么搞的，邬倩倩可是自己手术最重要的助手，我怎么会对她……
　　身为一个科室的重要医生，有时候小手术经常发生，邬倩倩是科室里凤毛麟角的护士，聪明伶俐，机灵懂事，成为我的副手已经有几年了，以前没有发现那么多，可此刻我却有些恍惚！
　　作为一个快三十岁的男人，有正常的男性生理需求是再正常不过的一件事。在家里，妻子不在家的时候，一般就是夜深人静，打开电脑看看图片或是光碟，偶尔再看看小说打打手枪。但不知怎么的，在此时，忽然发现邬倩倩变成了一个小美女之后，居然对她产生了一点莫名的异样情绪。尽管我知道萤幕上是一个腰细如蛇的美女卖力演出，但是脑海里面却不知从何时开始，自动把邬倩倩的漂亮脸孔给代入其中。一开始还会觉得自己有点变态，居然幻想跟她……


第017章 看病
　　可我转念一想，反正又不是真的做，想想又不会怎样，是吧？
　　尤其是在注意到邬倩倩有着一双裹上黑色裤袜的纤细美腿之后，连带的也开启了我对丝袜美腿的爱好。
　　我愣神了！
　　“叶医生？”
　　“啊……”我从混乱的思绪中回过神来，见到邬倩倩正眨巴着大眼睛看着我，不由得脸上一红。
　　“咦，你也会脸红哦？”邬倩倩几乎是调笑一般的说着。
　　这一笑，波澜壮阔，一波未平一波又起！
　　“呵呵，我也是人啊，我也有七情六欲！”我难得的半开玩笑的说着。压抑了几天的心情微微有些放松，紧绷的神经也舒缓了许多！
　　我不知道这是为什么，也不想知道为什么，这一刻我才觉得心里很苦，想起家，想起那个我投入心血去保护去呵护的家，忽然觉得那是一个围城！
　　“婚姻就像一座城，里面的人想出来，外面的人想进去！”
　　难道，我也到了三年之痒？
　　在真挚的爱情在现实面前也最终是躲不过时间的洗礼？
　　我沉思着……
　　“叶医生……叶医生……”
　　“啊！不好意思，想到点事情！”我又一次从迷茫之中清醒过来！
　　“你怎么了，叶医生，是不是有心思？”邬倩倩关心的问着我。
　　我能感觉到她的语气里是真挚的关心，甚至我也能感觉到她的眼神里有着一丝别样的情谊！可是，我有家！
　　对于别人的情意只能心领！
　　“倩倩，你来医院工作也有几年了，我是看着你一步步成长起来的，你23了吧，找个好人嫁了吧！”
　　“我爱的人不爱我，爱我的，我又不爱，嗨，我还小呢！”邬倩倩搬过椅子坐下。
　　“你不小了！”我说着眼睛落在了她的高地。
　　邬倩倩脸一红，嗔怒的瞥了我一眼。
　　一时间，气氛有点沉闷。
　　“叶医生，嫂子的服装店生意还好吧？”
　　“啊……”我本能的答了一句，刚充满年轻活力的心又一下掉进了冰窟。我喝了一口茶水，半天没有说话。
　　邬倩倩真的很聪明，她似乎从我的举止之中发现了什么，我只听见耳边悉悉索索的声音，并没有注意她做什么。
　　许久，我的耳边想起了甜腻酥骨的声音。
　　“叶医生，看病！”邬倩倩说着扔过一份病例。
　　“先把裤子脱了吧！”职业本能使得我立刻端端正正的坐在办公室椅子上，手里拿着份病历，连头都没有抬。
　　“啊？你说什么？”邬倩倩立刻面色通红，一听到我竟然会脸不红心不跳的说出这种话，不自觉的便更加坐立难安。
　　“我说，你不脱裤子，我怎么给你检查？”我语气有些不耐烦，只是看着病例，依旧没有抬头……
　　这一刻，我只看病例，作为一个医生，尤其是泌尿科这个科室，在我眼中没有男女，只有病人，而来这里看病的，无非都是染了一点小病，所以，不管男女，看病都脱衣吧！
　　我喝着茶，一脸肃然的看着手中的病例，还真是一个让人头疼的病！
　　“叶医生……”邬倩倩娇羞的喊了一声，虽然她知道，凡是进出泌尿科的男男女女要么就是羞愧尴尬，要么就是摆了张臭脸，但是我已经连续坐诊了几个小时，完全没有那份好心情继续跟人和颜悦色的去说话。
　　眼见着我已然是一副非常不耐烦的神情，邬倩倩不自觉的便握紧了拳头，结结巴巴半天才说出来完整的一句：“叶医生，我觉得吧，咱先不用检查，您还是问一些问题吧，说不定就能从症状上查出问题来了呢！”
　　听到她这样说，一直低着头的我终于还是抬起头来。
　　一刹那，我的脑子空白了，难道一直小家碧玉的邬倩倩也是那种女人？难道我看错了她？我恍神之间又一次看了看病例！
　　没有错啊，病历上的确写着的年龄是23岁，名字也的确是邬倩倩，我仔细一看，更加愣神，她检查身体的原因竟然是……无法与男人发生亲密关系。
　　现在的年轻人，果然厉害。
　　她本身就是护士，难不成职业病导致她丧失了对那事的欲望？既然敢检查，现在又何必羞愧成这副尊荣？


第018章 一窍不通
　　我望着邬倩倩满脸通红的犹如苹果的俏脸，唇角缓缓勾勒起一抹满是狡黠的笑容，“那好吧，我就遵从你的意思。请问你你平常惯于自摸么？”
　　“自，自摸？”我的第一个问题，便直接叫邬倩倩再度惊吓住，瞪大眼睛，一句话都说不出来了。
　　我仿佛并未看到她脸上满是惊恐和羞愧的神情，又继续惊吓似的问道：“你平时常跟很多男人发生过关系么？你的私生活是否非常紊乱呢？”
　　“啊？”邬倩倩一声惊叫。
　　长久的沉默之中，我似笑非笑的看向邬倩倩说道：“抱歉，我并不是在对你骚扰，要检查生病原因，这些问题都是必须要问的。”
　　然而，邬倩倩明显已经是一副吓傻了的模样，只顾瞪着眼睛看着我，一句话都说不出来。
　　我冷笑了一下，凉凉开口说道：“抱歉，邬倩倩，你既不脱裤子，又不回答我的任何问题，今天这病我们是无论如何都没法检查了，请自己离开吧……”
　　“叶医生，不，不是的，我今天是替人过来检查的，这个患病的人根本就不是我……”终于，一直都在沉默着的邬倩倩猛地从椅子上弹坐了起来，不顾我极度惊讶的目光，又蹦又跳、心慌意乱的便朝着办公室的电话旁边跑了过去。
　　我望着她窈窕的背影，脑海里突然变得一阵恍惚。
　　她的背影真美！可惜，我已经老了，我已经成家了！
　　恍惚中，我不知道自己算不算背叛了，但我知道这会面对邬倩倩那充满青春气息的身体，我那一颗沉匿的心，似乎……
　　十分钟左右，办公室的门再一次被推开，我抬头一瞧，顿时震惊住了！
　　一个几乎一模一样的少女跟着邬倩倩一起走了进来！
　　“叶医生，这是我妹妹，是她……看病！”邬倩倩拉着那个同样娇俏的少女来到我面前，“我妹妹跟我是双胞胎，她叫邬丽丽！”
　　“坐，坐吧！”我有些不好意思的说着。
　　邬倩倩姐妹刚一坐下，我立刻觉得有点不安，平时看病已经很习惯了，可是这一次面对这样的少女还真是有点难为情。
　　“这是你的病例？”我泛着病例看向了脸蛋酡红的邬丽丽。
　　“嗯！”她点点头，显得有些不安。
　　“叶医生，我妹妹对男女之间的事情似乎一窍不通，而且感觉很冷的样子，生理周期也不正常！”邬倩倩倒是一个护士，羞涩了一会儿便很坦然的说着。
　　“有些人的病跟周身的环境有关，你们家里没有什么特别的事情吧？”
　　“没有，本来丽丽很正常的，可是这件事情出现在半年前！”邬倩倩疼爱的摸着邬丽丽的秀发，叹道：“我也不知道她遇见了什么事情，平日父母在国外，只有我们姐妹相依为命，哎……”
　　我合上了手中的病例，发现了邬丽丽身上的肢体动作，她眼神羞涩的躲避着我，娇躯也不停地扭摆，尤其我与她目光碰撞在一起的时候，她总是会逃避开。
　　“倩倩，你先出去吧！”
　　“姐，别出去，我怕！”邬丽丽看了我一眼，拉着邬倩倩的手哀求着。
　　“丽丽，你自己要来看病，这位是叶医生，你别害怕，配合他就好！乖！”邬倩倩说完悄悄的退了出去。
　　一下子，空荡荡的医生诊室里，只留下了我和邬丽丽两个人了。
　　我将门的反锁按下，继而，唇角微勾，冷冷的一步一步朝着邬丽丽走了过去。


第019章 大事儿
　　她的脸上并未流露出任何惊慌无助的神情，只是冷静的盯视着我。
　　“真是抱歉。就算我是个医生，但医术不精，也没有办法治好你性冷淡的疾病，麻烦你立马离开这里，我还有好多病人要看！”
　　“你是叶灿吧？我知道你，但你不知道我，谢芬芬是你妻子吧？”邬丽丽冷不丁的说了一句。
　　瞧她说话的语气，就好像我们两个人是熟人一样。见到她那异常的眼神，我的眸子越发暗沉，径直走到了邬丽丽身边，在她平静却又倔强的对视下，我站住了脚步！
　　张着嘴想要询问她几句，可是我还没有反应过来的时候，邬丽丽却一反常态，忽然站起来，动作野蛮的将我按在了身后的办公桌上，同时，俯下身去，单薄性感的唇狠狠吮吻上了我的脖颈。
　　“叶灿，你不是泌尿科的医生么？医生理所应当医治病人的性冷淡不是吗？我突然觉得，你这位女男生可以治好我的病！”邬丽丽慢慢从我的身上移开她的唇，带着挑逗的语气说着让我震惊的话。
　　“你有事找我？”见到邬丽丽眼中的异样身材，我搂住她的纤腰，一个翻身将她按在了办公桌上，“你认识我妻子？”
　　即便再沉稳，对于我这突如其来的动作和话语，邬丽丽还是脸色一变，倒抽一口凉气。她下意识的推搡挣扎，然而，我们两个人的力道毕竟相差悬殊，根本没用！
　　邬丽丽挣扎无用，抬眸对视上我的眼眸，微微一笑说道：“如果叶医生脱光了衣服献身，或许就可以治好我的病了！”
　　我勾唇浅笑对峙，“你有什么目的？”
　　邬丽丽嗤笑一声，刚要继续还嘴，到了嘴边的话立即便收了回去，突然暧昧又精灵的笑了起来，掀开了裙子，纤细柔美的小腿儿顺势缠绕上了我的身体，然后一手抚上我硬挺健硕的胸膛，再轻轻滑过我的唇和喉结，笑得妩媚的好似狐狸一般，“如果你不愿意继续做绿头龟，我倒是愿意跟你玩场一夜情，来啊……”
　　“你见到过什么？”面对邬丽丽这个第一次看见的少女，我的心瞬间冷却！她一定知道我不知道的事情而且还是关于妻子的事情！
　　“你认识王永昌吧？”
　　“你怎么认识他？”
　　“我不想说，你自己的事情自己去查，放开我！”邬丽丽在我一愣神的时候推开了我，转眼就跑出了办公室。
　　她怎么知道这件事情？难道她看见了？或是另有隐情？我坐在椅子上发呆，距离快要下班的时候，邬倩倩走了进来。
　　因为她是我的助手，出入我的办公室也比较随意，而且护士跟医生的职业几乎是相同的，对于人体结构都比较清楚，虽然完全是泌尿科的美女护士，不过她并不怎么喜欢和同事有过多的语言交流。而我的办公室不知道何时成为了她换洗衣服的地方。
　　“叶医生？”邬倩倩轻轻还了我一声，笑道：“我妹妹的病没有什么大事儿吧？”
　　“啊，没，没有！”我一睁眼就看见邬倩倩俏丽的面容和匀称的身姿，一瞬间有些失神！
　　“那就好，快要下班了，我先走了哦！”邬倩倩好像是有意一样的靠近我，贴在我的耳边说着，“叶医生，你喜欢我吗？嘻嘻……”
　　我还没有反应过来，她已经妩媚的笑着离开，而办公桌上，她的丝袜却放在上面，我点开电脑，本想关掉计算机，可一股莫名的躁动让我有些觉得今天有点不一样！我看着桌子上的丝袜，我坐在办公桌前拉下裤子，将裤袜的一只脚套上我已经异常膨胀的，那细致中带着些微摩擦的触感刺激著我红肿的，我急促的握住那套着裤袜的坚挺搓动了起来，并且将另外一只袜脚拿到鼻子前面死命的嗅着，邬倩倩的裤袜足部一点也不臭，是一股略带著皮革味的诱人香气。听着电脑喇叭传来的轻轻的娇声，我闭上眼睛想像握住我的就是那可爱的邬倩倩。
　　最近出现一些垃圾广告，网站技术人员通通删掉，留言无法及时看见和回复，在此表示抱歉和无奈。


第020章 挑明
　　许久我张开眼睛，看到萤幕里的两条肉虫激烈的交战着，我想像着如果是邬倩倩坐在我身上，如泣如诉的甩着那两颗c罩杯的雪白索求着我再用力一点，那不知是怎样快活的事？
　　“啊……”我控制不住的仰首低吼着。从坚挺上传来的黑色丝袜触感，转变成致命快感贯通了我的脊髓，然后又化为电流似的冲回了暴胀之上。
　　这股强劲持续了数十秒，猛烈得让我几乎就要喘不过气来，冲得脑海一片空白。回过神来之后才想到不应该直接喷在里面，这样怎么清理呢？有点手忙脚乱的我把邬倩倩这条被我玷污的裤袜连同自己身上的工作服脱下扔进了换衣室之后，羞愧难当的离开了办公室！
　　离开了医院，驾驶着轿车，我的脑子里乱糟糟的，怎么会在医院做出那样的事情？我狠命的甩甩头，想到邬丽丽口中的王永昌，我有些咬牙切齿！
　　王永昌是一个的老板，在T市算是有头有脸的人，以前他跟我关系不错，可是后来不知道为了什么就跟我疏远了，现在才知道，原来他接近我是另有目的，而他如愿的得到了谢芬芬的身体，所以也就没有必要跟我套近乎！
　　现在只有两种选择，要不就离婚，要不就继续和谢芬芬生活在一起。可是我无法接受自己被人在背后戳脊梁骨，就算别人不知道，我自己也过不去这个坎儿，打不开这个心结！
　　我的脑海中也掠过把此事告知王永昌的妻子聂梅的念头，但姓王的好像并不大在乎她的感受，如果妻子的情人真的是他，王永昌为了谢芬芬，他会毫不犹豫地舍弃聂梅，家花不如野花香啊，何况谢芬芬正值女人最美的年龄，聂梅已经人老珠黄，虽然保养得好，可她依旧没有谢芬芬水嫩，作为男人，王永昌绝对会抛弃糟糠之妻！如果真的是这样，那时他就会不管不顾地逼迫谢芬芬嫁给他。而且这种做法也太窝囊，太不像男子汉的作风。
　　我思来想去，一筹莫展，此事还须从长计议。
　　一路上，我感觉天塌了，地陷了，再坚贞的爱情，在和谐的婚姻，在现实面前，终究躲不过时间的洗礼。犹如此刻的我，曾经我也拥有一个幸福的家，拥有着远大的理想和抱负，可是一瞬间，万念俱灰！叶灿啊叶灿，你怎么这么窝囊？
　　我嘲笑自己，二十多年白活了！我很清楚自己现在的想法，王永昌就像一座大山般摆在我面前，要么我就铲平它，要么我就绕路走。
　　第一种选择有着鱼死网破的代价，他是大老板，我只是个医生，拼财力，我不如他，拼背景，我更不行！
　　拿着刀去捅他？犯法的事情我不会去做！难道就这么忍了？如果低头做人，我还算是男人么？我怀着一腔的绝望，愤恨和屈辱软软地靠在车座上，同时对自己的无能和怯懦深感羞耻。
　　妈的，不能继续这么窝囊下去，一定要跟她挑明！我就是太容忍，才会出现今天这样的事情！本来打算跟她好好过日子，这几年的积蓄也有了一丁点，乡下的祖业大哥根本不要，而且田地也快要被征用，那是一大笔钱，原本打算有了钱买套房子，然后再生个孩子，现在看来我太天真了！
　　我拿出电话打了出去，“谢芬芬，你和丽丽在哪呢？”
　　“老公，明天不是酒会么，我在给丽丽买衣服呢！”
　　“你别叫我老公，我受不起！”
　　“老公，你怎么了啊？”
　　“王永昌才是你老公吧？你是自己回来还是我去找你？谢芬芬，你跟王永昌的事隐瞒我这么久，是不是该给我一个交代？”我语气冰冷，强硬的说着。
　　电话那端突然没有了声音，沉默之中，谢芬芬挂掉了电话。
　　一行泪水从我的眼眶溢出，我发疯般的开上车直奔森茂大厦。半路上却遇到了谢芬芬。她的身边并没有小姨子，她也没有打的，只是步履缓慢的走着，好像巴不得路远些。神情也十分憔悴。
　　“你给我上来！”我把车一个急转弯，唰地停在她身边，打开车门吼叫道。
　　谢芬芬吓了一跳，身体一个趔趄，差点摔倒，她凄苦的笑了笑，把车门刚一关上，我就把车开出去了。我把车开到了T市的中山公园，一路上，我一句话也没说。
　　“我们到这儿来干什么？”车子刚一停下，谢芬芬就问，我是一个很冷静的人，平时开车不会超速，可今天就像拼命三郎一样，我的异常举动让谢芬芬害怕了，一下车，她就跪下了。
　　本书已经从开章 大修改，崭新的一本书，为此可能影响大家的阅读，深深的表示抱歉！祝每一位看官五一快乐！更新稳定，最近比较忙，有时间一定保证2更--3更。也欢迎大家踊跃进群，群门随时为大家敞开，不管是吐槽还是支持，希望可以跟大家成为朋友，甚至是兄弟！


第021章 接受
　　看着她跪下的身体，我的怒火更盛！
　　这是苦肉计？还是求饶？
　　我没想到她会这样，她可以不仁，但是我不会不义。怎么说当初她心甘情愿跟我走，过了那么久的苦日子，即使在这种时候，我也不愿让她这么委屈自己。
　　“谢芬芬，你这样是何必呢？我不会伤害你，我不忍心，也狠不下心，我只想问清楚而已！”我把她拉起来，靠着车说着，我浑身都发软了，感觉站着都困难了。这可是我曾经最爱的女人啊，现在却变成了最熟悉的陌生人！
　　“你想知道什么？”
　　“你们是怎么开始的？”
　　“还记得你小妹出事那次吗？”谢芬芬双手拢拢长发，恢复了镇定。
　　“记得，和这个有什么关系？”我诧异地问。
　　“那一次他帮你摆平了小妹的事儿，他在咱们家喝的酩酊大醉，你也醉了，我见他一时半会走不了，就把你拖进卧室。”
　　“后来呢？后来你们怎么就……”
　　“后来……”谢芬芬长出一口气，“后来我看他醉得不行了，催了他两声让他回自己家去睡，他没应声，好像睡着了，我也就没管。谁知我刚到另一间屋里，还没插门，他忽然就进来了，一把捂住我的嘴，就……他那么高大，我当然不是他对手……”
　　谢芬芬说着看向我，她有点不敢往下说了，但我睁开眼瞪了她一眼，她只得继续往下说。
　　“完事后我拼命打了他两耳光，当时你像一个死猪一样，一点都不知道，我想杀了他，可他捂住我的嘴说，如果你知道了，谁也不好过，而且已经发生了，他也不会白做，说给我一大笔钱！”
　　他妈的，这样的狗屁誓言算是甜言蜜语么，看来出轨的男人都是这样哄骗女人的！我一阵心酸。相信爱情还不如相信钱来的实在啊！这是多么可笑可悲的事情！
　　“谢芬芬，你什么时候变得那么势力？”
　　“叶灿，不是我势力，是你不行，人是会变的！每一次跟老同学在一起，看见人家吃得好，穿得好，钱有的是，我什么心情？”
　　“难道面子那么重要吗？”
　　“你不是女人，你不懂！”谢芬芬叹口气，嘴角的笑是我无法看懂的。
　　也许她说得对，女人是用来心疼的，我没有那个能力去满足她的虚荣，而王永昌有那个能力，加上几句花言巧语，她就这么失守了！
　　“后来怎么样？”我很平静的问。
　　“后来他说给我钱扩建服装店，我也知道他是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，可天下没有免费的午餐，我想不能让他白干，而且为了咱们生活，我一定要那一大笔钱。我去了，他痛快地给了我钱，我也就随他摆布了一顿，反正已经发生过了，我想，也不差在多一回……”谢芬芬说到这里，似乎很淡定很从容，她这样的表情证明她已经接受了。
　　为了家？多么伟大的一个借口啊！我摇摇头，现在真的发现，家这个字是多么的让我压抑，多么的让我觉得好比地狱。
　　我呼吸了几口新鲜的空气，微微闭上眼，“后来你怎么就真和他好上了？”


第022章 折磨
　　说出这句话，我知道我也接受了，但是我不会妥协，就算死，我也要死个明明白白，哪怕接下来谢芬芬说的字字刺伤我的心，结果不是最重要的，我要的是过程！吃一堑长一智，我要记住这份耻辱，因为它第一次让我知道什么叫做难堪，什么叫做卑微！
　　“这种事越做越爱，而且他比你花俏，事情发生得多了，就自然有感情了……”
　　“你现在打算怎么办？”
　　谢芬芬看了看我，“叶灿，你已经知道了，不管你是什么样的决定，我都尊重，如果有的可能，我希望咱们能白头偕老，我会跟王永昌断绝来往，好好跟你过日子……”
　　“哈哈哈……这是我听过最好笑的笑话！”我大笑了几声。
　　继续生活？我可以接受一份不幸福的爱情，但我接受不了一份不幸福的婚姻！
　　再说，发生这样的事情，我对谢芬芬的印象已经一落千丈，就算在一起，也是无性婚姻，这样的家要它做什么？
　　“谢芬芬，我的性格你应该知道，该忍的，我一定会忍，因为我在乎家，在乎你。可现在，我忍不了，因为我是一个男人，这件事我怪你，但是我不恨你，因为你已经不配让我恨你，我跟你的事不想牵扯到父母，他们都老了，我不想双方老人担心，你准备一下，改天咱们……咱们离了吧！我告诉你，我一定要整垮姓王的！”
　　“不要，你不要去找王永昌，你不会是他的对手，他有钱有势，你这是以卵击石！”谢芬芬惊恐地睁大眼睛说。
　　“以卵击石？你认为我不是他的对手，是吗？所以老婆也被他抢去了，是吗？我告诉你，鹿死谁手还不知道呢，君子报仇，十年不晚，我不搞垮姓王的，老子就不姓叶！不过，你不用担心，我永远不会对你下手，因为，无论如何，你曾经都爱过我！”
　　“如果你还在乎曾经的爱，求你别去，哪怕咱们离了，我也不想看见你被王永昌折磨！”
　　“收起你的怜悯和同情吧，你也说是曾经了，过去的就过去了！”我悲哀的说着，眼睛血红的看着谢芬芬。就是这张脸，曾经给了我魂牵梦萦，就是这副身体，让我知道了什么是男人！
　　我想狠狠的打她一顿，那又能怎样呢？一个巴掌拍不响，她一个柔弱的女子不是王永昌的对手，说到底，都是王永昌的把戏才能哄骗她，冤有头债有主，对一个女人发脾气有什么用？我要报复王永昌，我要他生不如死！
　　“叶灿，你真的要找王永昌算账？”谢芬芬低头说。
　　“只要我还活着，我就不会让他好过！”我攥着拳头说。
　　“叶灿，算了吧，现在这社会这事很平常，你在……你在外面也有女人吧？”
　　“你听谁说的？我是怎样的人你不清楚？”我瞪大眼睛看着谢芬芬。
　　“王永昌说的！”谢芬芬小声说。
　　“谢芬芬，你还真是好骗，宁愿相信他也不相信我，是吗？妈了个B的，姓王的，老子跟你没完！”我跺着脚挥着拳头像狼一样地嚎叫着。
　　稿子大修改，还望各位看官原谅和理解。妻子的秘密不会无缘无故断更，五月保证每天两更，第二更最晚不会超过晚上5点。因为哄孩子，时间有点紧。谢谢大家的收藏，祝愿大家天天快乐！叶灿会怎么选择接下来的生活呢？他会报复还是妥协？他是桃花运连连，还是一个人走？后续将一一呈现，希望大家能继续支持！


第023章 装傻充愣
　　见我第一次发疯，谢芬芬惊怕的躲进了车里边，坐在了驾驶位上，隔着车窗偷偷看着我。
　　“谢芬芬，求你把我碾死吧，也好给你的奸夫省一点麻烦！”我站到车前吼叫着，我真的发疯了。
　　谢芬芬把车窗按下一点说：“叶灿，现在这事社会上一大片呢，你至于这样吗？看开点吧，要不……我和他断？”
　　“你以为我还能相信你吗？两年哪，你整整骗了我两年！”我猩红着双眼冷笑道：“你知道不知道一个家对于一个男人的重要？你知道不知道自己的女人男人是多么在乎？你跟他断？妈的，能断早就断了！你以为我是傻子吗？你以为我没有尊严吗？”
　　“我们也就是断断续续……”
　　“草，真是婊.子的谎言！天底下最数婊.子无情啊！”我歇斯底里地叫着：“我叶灿是穷，是没有大能耐，可是老子有人格，你这样对我比杀了我还难受！”
　　看着谢芬芬嘴角的那一丝冷笑，我心里冰冷冰冷的，友情如陶器，碎了尚可补，婚姻如镜子，一碎成废物！就算还在一起，那一道伤痕就像在我的心上割了一道口子，永远都愈合不了，而且，如果我不解决，不报复，这一生我都会抬不起头。
　　我想释然，可做不到！我可以笑着祝福谢芬芬幸福，可我做不到笑着看着她跟别的男人鬼混在一起！
　　忽然，手机响了，是办公室的。我喘着气平息一下自己，然后接通电话，声音平静地问：“什么事？”
　　“叶医生，紧急会议。”
　　“好的，我这就回去。”我挂掉了电话，我发誓，从今天开始起，老子的心要么忍，要么狠，要么滚，我叶灿不是孬种！
　　我把谢芬芬撵下了车，冷哼道：“谢芬芬，一日夫妻百日恩，你对我的好，我记着，但你给我扣帽子，你他妈给我记住，老子会让你后悔一辈子，滚！”
　　带着憎恨和耻辱的心情，我来到了医院，我不知道为什么会有这个临时的会议，以前医院也经常这样，下班之后又被找回来，为这事，医院里的工作人员也是怨声连连。
　　来到了主任办公室，一进来就看见整个泌尿科的同事都在，我拉着脸刚坐下，就听见陈主任说道：“大家都回来了，我知道让你们回来都不高兴，没有办法啊，医院就这样，指不准啥时候就出点啥事！”
　　“主任，开啥会啊？”谢塘也是拉着脸，一脸的不高兴。
　　“我退休的日子可能提前了，也就个把月就回家养老了，泌尿科离不开小叶，医院准备让他去进修一段日子，回来就坐主任这个位置，你们都是同事，找你们来想征求一下意见，你们谁打算跟小叶一起去进修？”
　　这会的我，脑子里都是如何去报复王永昌，陈主任说了些什么，我压根就没有听见，浑浑噩噩之中艰难的熬过这几十分钟。
　　一阵离去的脚步声陆陆续续从身边走过，这时我才发下办公室里就剩下我和邬倩倩两个人。
　　“叶医生，你怎么了？”邬倩倩端着水杯问着。
　　我抬头一瞧邬倩倩那美艳可爱的粉脸，一股热血冲上我的脑门，这个女人不简单，她们姐妹怎么就知道妻子和王永昌的事呢？如果是以前，我肯定会装傻充愣，能糊弄过去就睁一只眼闭一只眼，可今时不同往日，既然要重新做人，首先就要让自己掌握一些东西！比如现在，我要知道她们姐妹是怎么知道的！
　　“倩倩，你觉得我这个人怎么样？”
　　“你很好啊！”
　　“很好？呵呵……”我干涩的笑着，“我一直觉得自己太善良了，不喜欢计较什么，所以……所以才会落到今天这步田地，既然你说我很好，你告诉我，你们姐妹是怎么知道谢芬芬的事儿的？”
　　我一步步逼近邬倩倩。


第024章 出轨的原因
　　邬倩倩愣住了，此时的我已经没有了平时一贯的温文尔雅，好半天她才回过神来，“你妻子回来了？”邬倩倩突然轻笑道，“你发现她的事了？”还没等我说什么，她又说：“叶医生，你太不了解女人了，过几天我会陪你一起进修，我劝你还是想开点吧！”
　　“如果你不怕我吃掉你的话，那你就跟着我一起进修！”我说着在邬倩倩的耳边吹口气，“你们姐妹知道我妻子的事情为什么不早点告诉我？”
　　“叶……叶医生，你说什么哦！”邬倩倩躲闪着我的靠近，嗅到那股陌生又熟悉的味道，我居然会有一股莫名的火在燃烧着。
　　它灼伤了我的理智，点燃了我的渴求！
　　“你知道我在说什么，如果你还念在我们是同事，麻烦你坦白的说！”我不依不饶，大有打破沙锅问到底的架势。见邬倩倩脸蛋腾地红了，目光躲闪着我，那一副忸怩的姿态让我以为她对我有一点情愫。
　　草，可能是自己太敏感了吧！不可能的！她一个大姑娘怎么会喜欢我这样一个有家有妻子的过口男人呢！
　　“叶医生，我也不知道怎么跟你说！”邬倩倩躲开我的身体，避开我的目光，坐在一旁沉思了一会，“我妹妹是王永昌公司的一个小职员，有一次撞见了，所以……”
　　“所以你妹妹找我看病？我看她是来看我笑话的吧？！”
　　“叶医生，你误会了，我知道你现在很难过，要不咱们出去吃个便饭聊聊？”邬倩倩主动邀请我一起就餐。
　　我想了想，家我现在不想回去，面对谢芬芬，我有一种痛不欲生的感觉，看见小姨子，我又隐隐有一种求知的欲望，我不想处于水深火热之中！既然美人相约，如果拒绝是不是太不道德了？
　　我点头答应，出了医院，我开着车载着邬倩倩开始寻找小饭馆。这一路的时间不是很长，但我们聊的却很多，她的阳光，她的年轻，她的善解人意让我烦躁的心情好了不少。而在我们聊天的过程中，从她女人的角度来说，我也想明白了谢芬芬为什么会出轨！
　　其实原因有几条。
　　外遇对女人来说也存在，为什么？说明社会已经很宽容。假如倒回四十年，现在的女人个个都可能被批斗，甚至被弄去劳改。女人越来越重视人生的感觉，对不满意的婚姻，她们会反抗，出轨是女人反抗的一种方式。
　　男女的外遇原因也不一样，有外遇的男人通常不缺少爱，男人外遇多半是因为性。女人外遇的主要原因是因为她们缺少爱，甚至主要觉得缺少精神，有一种急需支撑的感觉。所以女人出轨不是为了性.爱，而是为了情爱。
　　邬倩倩的话很简单，但是却是事实，我也知道一个女人对婚姻有三种需要：物质需要，精神需要，生理需要。三种需要缺一不可，如果缺一，女人就有可能出轨。
　　最让我觉得可笑的是邬倩倩说平平淡淡才是真！她没有经历过男人的洗礼不会知道，所谓的平淡是真是指饱经风霜后的一种境界，如果扯它来做遮盖平庸的遮羞布，是悲哀，是遮盖不住的。女人是情感见长，长期在平庸环境中会有窒息感，就如谢芬芬，当她难以忍受时，就会为自己开个小窗：出轨！


第025章 疑惑
　　想到这里，我觉得作为一个男人多么的不容易，可是外遇这东西是福祸相依。女人出轨要冒挺大的风险，既然如此，为何还有那么多人去尝试？我不明白谢芬芬为什么会这样，但我冷静下来想想，生活的奥秘就在于此，人喜欢风险的刺激。外遇风险具有强烈的吸引力，人受到吸引会变成扑火的飞蛾。这种吸引就是爱，而爱在外遇中占的比例很高。
　　停下轿车，我点燃一支香烟吸了几口，街道那边，一对年轻男女牵着一个五六岁的小男孩幸福的笑着，多么幸福的一家人啊！这一幕讽刺到了我。
　　“叶医生，我们就在这里吃吧，你都转了好几圈了！”邬倩倩也看见了那幸福的一家人，神色向往的说：“如果有一天，能有一个男人这样牵着我的手走下去，多好！”
　　我噗嗤一声笑了，未曾爱过，就不了解那是一种怎样的信约！合久必分，我明白这个理儿，实际上家庭是否稳定，本质上不由外遇决定。生活不稳定不和谐的家庭没有外遇也会解体，有外遇的家庭说明已经不稳定。假如将外遇放进历史长河中去审视，会发现女人出轨的确对人类婚姻质量的提高有促进作用，呵呵，至少理论上如此吧，也就是因为妻子的出轨让我看清了这一切。
　　一口烟雾吐出去，我自怜的叹口气。
　　“叶医生，旧的不去新的不来，你跟嫂子离了也好，没有孩子，谁也不牵绊着谁！”
　　“瞧你这话说的，宁拆一座庙，不拆一家婚啊，敢情你倒是巴不得我离婚似的，咋的，你对我有意思啊？”我半开玩笑的走下车。回头一瞧，邬倩倩的脸红的像一块大红布似的。
　　“叶医生，你胡说什么啊，我对你……”
　　“好了好了，我可不是那种人，进去吃饭吧！”我打断邬倩倩的话，我不否认自己对她有好感，但至少我不会给自己找一个借口来放纵自己的灵魂！眼下，我要面临的只有两件事，首先我要了解王永昌的日常生活习惯，这是一个很艰巨的活儿，既不能让他发现，又要掌握他的嗜好跟行踪，说起来容易做起来难啊！
　　王永昌是一只老狐狸，只有我掌握了他的一切才能针对性的进行打击报复！可如何靠近他，这是一个值得考虑的问题！
　　其次，在我跟谢芬芬离婚之前，我应该进行旁敲侧击，至少要知道那张光碟的来源，要知道那里面的女人可都是T市的名流，而且我只看了一小半，后面有什么不用想都知道！
　　假设这张光碟跟王永昌脱离不了关系，我就要想法靠近光碟中的女人，通过她们来进一步了解王永昌，如果有可能，我可以挑拨离间，让那些女人站在我这边对付王永昌，虽然这个不太可能，尽管有些卑鄙，但对付王永昌这样的人，我跟他谈什么仁慈呢？
　　进了小饭馆，邬倩倩叫了几道家常菜，顺便还给我叫了几瓶啤酒，我也不客气，打开就喝了下去，吃饭的时候聊了一些关于进修的事情，当然都是一些琐碎的东西，比如邬倩倩说都拿些什么东西之类的，不经意间，几瓶啤酒下肚，酒量不高的我竟然有些晕，比起邬倩倩的酒量，我真是自叹不如。
　　结了账，出了小饭馆，坐进车子之后我就犯起了瞌睡，等我睁开眼睛的时候，才发现自己在一个陌生的房间。刚想开口却看见邬倩倩在浴室洗衣服，当她把那条黑色天鹅绒裤袜拿到手上时，动作却停了下来，带点疑惑的神情用手摸了摸其中一只因为我的子孙射透而浆硬了一半的丝袜脚，看了看，甚至还拿到鼻子前面闻了闻，然后以不解的神情投往我的方向。对上邬倩倩疑惑的目光，我赶忙装作没事的低头看着报纸。
　　如果喜欢，还想继续看，记得收藏。如果没有收藏，下次看,不一定找到。我更新时间不是固定的。尽量早点。欢迎大家评论，不管好坏，现在技术应该没问题，留言可以看见了。也欢迎大家进群探讨。


第026章 刺激
　　邬倩倩大概也不知道丝袜是被什么东西给浆硬了，只好继续手上的动作将那条裤袜与其他衣物都放进洗衣机里。我也只能祈求邬倩倩别发现在裤袜足部那糊成一片的是什么东西。
　　或许是我的错觉，在那一瞬间之后，偶尔跟邬倩倩四目相交的时候，邬倩倩看着我的时间似乎总多了几秒。相对的，作贼心虚的我变得安分了许多。
　　“叶医生，你醒了？”
　　“啊，是啊，这里是哪儿？”
　　“旅店啊，你喝醉了，我也不知道你家在哪，只好来这里了。我都回去把衣服拿来洗了，你才醒！”
　　我一阵汗颜，自己一个大男人居然被她给灌醉了，应该说是我自己给自己灌醉了，她也没有劝我喝酒。我掏出手机，已经晚上十点了，谢芬芬还真是薄情，现在还没有离婚呢，她居然没有给我打一个电话，连一条短信都没有发，反倒是小姨子发了条信息。我又一次失望，起身坐在电脑旁，开始浏览一些新闻。我想走，但不想回家，而我也觉得邬倩倩的目光有点和白天不一样，孤男寡女在一起，我有些期盼发生点什么，可我又害怕发生点什么。
　　邬倩倩从浴室走出来，显得有点烦躁，不时用眼角的余光看着我。承受邬倩倩一阵阵目光的我也因此有点不安，心想该不是会之前的事情终于败露了吧？
　　“叶医生……”坐在身边的邬倩倩终于抬起头盯着我，然后小声的喊着。
　　“怎么啦？”我手上敲着键盘与滑鼠标的动作停了下来，转头看看邬倩倩。
　　“我……我有事情要拜托叶医生，可以吗？”
　　“啊？什么事？”我有点疑惑，因为邬倩倩一般有工作上的问题都会直接开口，不会像现在这样扭扭捏捏的。邬倩倩张着那双明亮的大眼睛盯着我的脸，秀气的眉毛彷佛很挣扎似的略动了动，然后下定决心似的开了口。
　　“叶医生，我刚回医院取衣服的时候，碰巧遇见了陈主任，他说我要去进修就要熟悉护理课，你是医科大学毕业的，你一定知道男女教育的东西，那个……”邬倩倩吞了口口水，“你别笑话我，念书那会讲到这个课程我都不听，甚至逃课的！”
　　“啊？喔，很正常啊……”我内心出现了一个小小的惊叹号。不过仍然是装着镇定的回答着：“然后呢？”
　　“我想……我想看看男人的……长什么样，可不可以……”邬倩倩越说越小声，最后几个字我几乎都快要听不见了，但是这句话却给了我无比震撼！
　　“哈哈，这个啊，可……可以啊。”不知为何，我回答的断断续续，但是脑子里面却没有任何反对的想法。看着邬倩倩羞红的低下头不敢看我的娇态，不禁让人心头一荡。“帮你认识护理课教的东西嘛，没问题。”
　　“谢谢叶医生！”邬倩倩仍然是没有抬起头来，这害羞的样子真是可爱极了！
　　我把身子转向邬倩倩，然后装作豪迈似的快手快脚就把休闲裤褪到膝盖之下，只留着一件四角裤。我惊讶自己的举动，后来我才知道，原来我是中了邬倩倩的美人计！
　　“倩倩，你看吧！”
　　邬倩倩羞红着脸低头盯着我的象征，那纯真的视线让我有种暴露的兴奋。邬倩倩一双裹着黑色裤袜的美腿不安的微微躁动着，两只长腿上的丝袜磨擦着发出嘶嘶的微响，对我这个有点迷恋邬倩倩的裤袜的家伙而言可是一种刺激啊。
　　今天一更，身体有些不适，右手烫伤了。


第027章 警告
　　“叶医生的会动。”邬倩倩害羞的说。
　　“对啊，因为它有生命力，所以才会动。你要看仔细了。”
　　邬倩倩很听话的点点头，“叶医生的一直动，是因为舒服吗？”她小声的问。
　　“对啊，好舒服。”我喘着气，不知道为什么会说出这样的话。
　　听我说完这句，邬倩倩红着脸微微的点了下头，让我的理智开始有断线的趋势。
　　他妈的，这实在太夸张，太超过了！以前做梦都不会想过会有这样的场面！我晕晕乎乎的，只知道自己全身都绷紧了，似乎这世界所有的一切都与我无关了一样。
　　“舒服吗？”邬倩倩发出细微的声音询问着我，已经说不出话来的我只是盯住邬倩倩的丝袜美腿，猛力的点头表示同意。
　　“啊！”伴随着我的一声低吼，好几十秒过后，强劲终于逐渐停下，我虚脱的摊回了自己的椅子之上，大口大口的喘着气。邬倩倩低头愣愣的看着自己的丝袜双腿，又抬起头看着我，对上我视线的同时，想到什么似的，又羞红了那可爱的脸颊。
　　“原来那天我丝袜上沾到的是叶医生的……”
　　听到这句话，害我差点呛到自己的口水，只能尴尬的大笑，“哈哈哈，那个是……哈哈……”
　　邬倩倩没有责备我，只是将双手紧紧的放在沾满白浊的膝盖上，低下头看着自己被我玷污的双腿，然后轻轻的说：“谢谢叶医生帮忙，让我看你的……”然后就突然害羞的起身跑出了房间。
　　坐在原位的我仍然不住喘息，只是心里却想着：该说谢谢的是我吧，竟然借机让邬倩倩帮自己。不过想起来也真爽，跟自己那一次解决的感觉实在是差太多了！
　　我愣愣的喘息着，许久才算恢复过来，暗自拍了一下自己的额头，我这算是什么啊？谢芬芬是出轨了，可是我也不能这样啊，这么做跟她背叛有什么区别，而且现在还没有离婚呢！邬倩倩可是自己的同事，天天低头不见抬头见的，这张老脸往哪搁？
　　这要是传出去……
　　我只能暗叫不该一时冲动，企盼邬倩倩会守口如瓶，我把所有的一切都赖到了酒精上。看来酒精真的能麻痹一个人的大脑，上一次喝醉是几年前，结果妻子被王永昌……
　　这一次又喝醉了，不同的是……
　　我清醒过来之后警告自己，现在大敌当前，大仇未报，时时刻刻都要提起万分小心，如果我去调查王永昌，他会不会调查我？也或者说我的一举一动早就被他盯在眼里？
　　我抽着烟，王永昌在T市那可是多面人物，豪车洋房不说，也从事几个业界，不过最能让他脸上有光的就是他的盛鑫地产公司，T市很多地方都是他承包建筑，怎么才能掌握他的最新消息呢？
　　我思考着，目光也时不时的看向浴室，那一道窈窕婀娜的背影忽然让我眼前一亮！


第028章 做贼心虚
　　我怎么忘记这个茬了？！
　　邬倩倩的妹妹不是王永昌公司的职员吗，而且她还撞见了王永昌跟妻子的事，那个看起来就心眼儿很多的邬丽丽，一定是个人精，只要靠近她，或者让她帮自己，得到王永昌的一些消息岂不是唾手可得？
　　我不知道怎样跟邬倩倩开口，因为这么做是利用邬丽丽。
　　算了，人不为己天诛地灭，人都是这样，只要搞垮王永昌，出了这口恶气，这辈子也就足了。思来想去也想不出怎么说出口，时间也已经将近深夜。
　　我站起身收拾了一下一身的行当，走到了浴室。
　　邬倩倩没有回头，曼美的背影颤动着。
　　“你要回家了？”
　　“嗯！”
　　“陈主任给了我们几天假，好好休息一下，过几天去进修吧！”
　　“嗯！”我不知道说什么，做贼心虚啊！
　　邬倩倩干笑了几声，一转身，我一愣，怀中立刻扑进来一具香滑温软的身体。
　　“倩倩，你这是……”我一时不知所措，脑袋轰的一声。
　　“叶医生，如果你离婚了，我……我愿意……”邬倩倩的声音很小，很小。
　　我尴尬的笑着，邬倩倩的确是美女，大大的眼睛和乌黑的秀发，樱色的唇片令人犹如感到盛夏娇阳般的热力，漂亮利落的套装遮掩不住她的身材。
　　我觉得自己艳福不浅，似乎从知道妻子出轨以后，几年没有桃花运的我好像一下子就转运了，不但小姨子有些仰慕，就连泌尿科的大美女护士邬倩倩也对我情有独钟。
　　我看着邬倩倩玉鼻挺直，明亮的双眼好像也迷蒙着一层湿润的雾气，她那绝世的身材，她那高雅的气质，特别是那双眼睛，像秋水，更像望不见底的深潭。
　　我的心暖了一下，在我落魄的时候还能有一个女人向自己敞开心扉，上天对我还算不薄。
　　我拥着她的细腰，邬倩倩娇艳的小嘴微微开启，洁白的牙齿轻轻舔着嘴唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩媚的连衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现。
　　我更是不由得心里一荡，我的眼睛目不转睛的盯着邬倩倩，她胸前每一处起伏凹凸都处理的恰到好处，凹凸之间形成一道高高的山梁，像连衣裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开叉几乎到了腰线，修长双腿上的丝袜看的我魂飞魄散。
　　“倩倩，对不起……”
　　“叶医生，你想报复王永昌是吗？”
　　“你怎么知道？”我纳闷的问。
　　“女人的直觉吧！”邬倩倩靠在我的怀抱有一会，“我妹妹说盛鑫公司有一个内部群，你可以想法进去，或许能有一点帮助！”
　　我一把抓住邬倩倩的双肩，干涩的问，“真的？”
　　邬倩倩随后告诉了我群号，这对我很有帮助。如果能成功混进去，说不定真就有什么发现。
　　告别了邬倩倩，我开着车在T市转了几圈，这期间，电话响了几次，有几次是妻子打来的，有几次是小姨子打来的，最后索性关机。
　　我把车子停在了比较偏僻的同丰街，走进网吧就上起了网，找到盛鑫公司的群号就申请加入，坐在电脑前，一支烟接着一支，半个多小时之后，终于看见消息闪动，我激动的一看，果然是进去了。为了不引起怀疑，我立刻关掉了QQ。现在已经混进去，接下来就要等，要观察，从那些人的平时谈话里揣摩出王永昌手下职员之间的关系以及对公司的态度。


第029章 消息
　　回到家，锁了车，我靠着车子吸着烟，家里的紫色窗帘早已经拉下，明亮的灯光下，一个落寞的人影闪动着。那是妻子谢芬芬，夜凉如水，深夜的T市整座无聊的喘息着，曾经我是多么恋家，不管在外面受多少苦，工作有多么不顺，别人怎么奚落，回到家门口，只要看见那盏灯，心里就很满足。
　　现在，灯下美人早已物是人非，妻子那一张国色天香的脸皮下是多么的虚伪，她的每一个举动是如此的灼伤我的心。
　　是啊，一切都不复存在了，一切都无法回头了。如果时光可以倒流，就算知道今天的结果，我还是会义无反顾的选择谢芬芬。
　　哎，自欺欺人吧！我不想面对谢芬芬，不想伤害她，可是终究得有个结果。
　　往日的甜蜜浮上心头，那一幕幕戏剧性的嘲笑着我。
　　没错！都是王永昌！我不会轻饶了他！我咬咬牙，缓慢的上了楼，一进客厅就看见谢芬芬眼泪婆娑。我的心刺啦啦的疼，“你喝酒了？”
　　“家已经不是家了，都是我自找的，叶灿，我们明天就去离婚吧！”
　　“酒后哭什么，哼，明天不是酒会么，咱们的事以后再说，谢芬芬，你别让我对你最后的一丁点印象都没有了！”我穿上拖鞋，走到沙发面前说：“丽丽哪去了？”
　　“在卧室！”谢芬芬仰头一口红酒。
　　我推开卧室的门，床上，小姨子低低的啜泣。
　　“她怎么哭了？”
　　“她长大了，知道跟我顶嘴了！”
　　谢芬芬酒红的脸多了一丝平日里养成的强硬。也难怪，她这几年赚钱多，认识的人也不少，不但给岳父盖了新房子，也供小姨子读完大学，拳头大就是硬道理，她在岳父家说话有绝对的权利，喝斥小姨子几句家常便饭。
　　“谢芬芬，你怎么不看看你自己？你一个当姐姐的没有做出好榜样，居然还好意思喝斥丽丽？”我气愤的说。平时我是从不顶嘴的，家和万事兴，可现在……
　　谢芬芬哭的更大声了，借着酒疯断断续续的说以前我怎么怎么对她好，现在这般对她，说什么小姨子女大不中留，胳膊肘往外拐之类的。说到最后，她就那么斜躺在沙发上睡着了，我拿起薄毯给她盖上，只要没离婚，我就有义务和责任照顾她，虽然我现在觉得很耻辱，但是没有办法，没有离婚之前，踏进这个家门，我就是她的男人。
　　“谢芬芬，早知今日，你何必当初？”我揪着头发说。
　　“光……光碟……丢……丢了！”
　　我一个精神，她说到了光碟？我这才想起光碟，一摸身上，光碟不见了！慌忙跑到衣架旁，拉开随身携带的皮包好一番翻找，捏着的冷汗总算是消退。
　　光碟没有丢，想必是我喝醉了之后，邬倩倩看见了光碟，顺手放进我的公文包。
　　我轻轻推搡了几次谢芬芬，她没有再说梦话，打开卧室门，小姨子也已经睡着。我悄悄的回到主卧室，反锁上房门，将QQ隐身登陆之后就看见盛鑫公司内部群消息不断。


第030章 神秘的女人
　　我很紧张，同时也很期待。我大致浏览了一下盛鑫地产公司内部群的成员，女性居多，有几个男人也不断的打着爱情的幌子在那沾花惹草。这样的举动我很鄙夷，虽然我现在不如他们，至少他们敢去暧昧，而我现在只想洗刷耻辱。但我依旧看不起，也许是嫉妒吧！
　　看了很久，除了一些肉麻的情话之外，没有看见一条有用的消息，而在他们的聊天过程之中，那几个很活跃的男人我想应该是王永昌的得力手下，不是啥经理就是啥部长，偶尔说些关于盛鑫地产公司的一些消息。
　　这些男人对我帮助不了，在一起有个屁用，只有那些爱慕虚荣的女人才能帮到我，我想了想，自己除了身体和相貌还真就没有什么可以拿的出手的，不过女人都喜欢情话和赞美，就算她知道那是谎言，她也喜欢。
　　我小心的一个个浏览着盛鑫地产公司内部的女职员。网上的女人名字花样百出，“长得美不是我的错”，“我被男人追到高跟鞋断掉”，“男人看到我就硬”，取这些名字的女人，肯定是恐龙，哪个笨蛋相信她的名字，去跟她见面，准被她啃得尸骨无存！
　　盛鑫地产公司内部群成员很多，就是看消息都看不过来，不过我还得强打精神一条一条看，生怕自己一个疏忽就遗漏有用的消息，也就是我不断翻看聊天记录的时候，我看见有一个女孩说了几句跟公司并不搭边的话，而且还取了一个挺有意思的名字：我很丑，所以我上网。
　　也许是被她的名字吓到了，也或许是因为她的什么特殊身份，她一开口，盛鑫地产公司内部群就会沉默一会，我决定尝试一下，编造自己是公司的小职员之后就发短讯给她的时候，出乎意料的是她立即回话给我，但她打的是英文。闲聊几句之后，她报给我一个胡说八道的身高体重，说她跟我一样是摩羯座的，身高155公分，体重有100公斤，我也没说不信。心里想只有魔蝎座是真的吧。不过听说魔蝎座的女人闷骚入骨，只要有人能挑起她的欲望就会一发不可收拾。
　　跟她越聊越惊讶，因为她的英文造诣很深，字里行间看得出她个性保守，用词斯文，除了情se外，什么话题都能聊，我反正也睡不着，而且目的就是先做朋友，博取她的信任，所以就扯吧！
　　与她一聊就是两个多小时，最后眼睛看着电脑屏幕产生刺痛，才说我要下线了，也许她认为我是个能聊的对象，追问了我的名字和一些身体特征，但我没说，现在还不是时候说，不过与她倒是交换了QQ。
　　活动了下脖子，耳朵贴到房门上，谢芬芬并没有醒过来。这才回到椅子上，拉开皮包拿出光碟放进DVD里。
　　映入眼帘的还是那些大美女，这一次我深深记住每一张脸，说不定什么时候就会看见，有这个把柄在手里，如果再知道光碟的来源，这对我百利无一害。
　　屏幕一闪一闪，看了半个多小时，出现的场面越来越不堪入目，那些嘿啾的合体照片等等层出不穷，而且还能看见几个女人的脸，越看心跳越快，不由自主想到小姨子充满少女芬芳的身体，更是想到邬倩倩柔若无骨的小手和她的妖娆丝袜。
　　我搓着坚挺，吭哧着粗气。电视里的画面一换再换，忽然又露出了大市长杜丽的模样，我还没看清，电视就传来一阵男女对话的声音！
　　还有一更，大约4点半。


第031章 辗转难眠
　　刺啦啦的噪音让我的耳鼓都有些生疼，但那噪音并没有影响男女的对话声，虽然有些模糊，而且断断续续，可也没有影响他们的谈话。
　　“杜市长，你可要想好了，如果我把这张光碟发到网上，你可就成了T市无数男人心目中的女神了！”
　　“你敢！”
　　“我有什么不敢的？光脚不怕穿鞋的！”
　　“你真卑鄙！”
　　“无毒不丈夫，怎么样，你想好了没有？”
　　“那一个大项目不是我一个人可以决定的！而且我帮了你，有可能被双规！”
　　“那你就等着这张光碟泄露出去吧，我会到处散播，嘿嘿，你就等着颜面扫地好了！春上春的滋味不错吧？”
　　“王永昌，你这么做会不得好死！”
　　“等你能弄死我的时候再说，啧啧，想不到平日端庄的杜市长，身材这么棒，这倒给我茶余饭后添加了一道甜点，哈哈……”
　　我侧耳聆听，嘴角慢慢勾勒出一丝笑意。光碟果然跟王永昌有关，而那杜市长不知道是什么原因被王永昌下药才拍下这些照片。
　　她口中的大项目是什么？这个问题很重要啊，摸清两人口中的大项目，我就能见缝插针的一步步对付王永昌了！
　　我关掉DVD，将光碟里面的一切照片都复制了一下，然后储存到电脑里，又设置了密码，确定谢芬芬不会打开之后才算放下心来。
　　躺在床上辗转难眠，王永昌的影子就像幽灵一样时时刻刻出现在我眼前，我真想掐死他，撕碎他的嘴脸，但冲动解决不了一切，只能给自己徒增麻烦。现在我也只能把希望寄托在那个女网友的身上，也希望邬丽丽突然会发善心帮我。
　　第二天，谢丽丽的敲门声让我迷迷糊糊醒来。打开房门，她的眼睛有些红肿，我冷眼看着正在摆放饭桌的谢芬芬，问：“丽丽，你没事吧？”
　　小姨子微闭着眼的脸庞是那样端庄动人，肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿泛着光泽，两手掌平放在丰满浑圆的大腿上，姿态高雅大方。
　　我毫不避讳的微笑着看着她，谢丽丽美目接触我那火辣辣的目光，不禁羞得粉面一红，羞涩的慌忙起身整理衣裙遮掩，表情十分尴尬，含羞带怨地瞪了我一眼，没有回答我的话就羞羞答答地跑了出去。
　　看见她扭捏的模样，我不但没有整理衣衫的动作，更无意停止这场游戏。我也不知道这是怎么了，脑子好像一下子就开窍了，尽管知道这是自己的小姨子。可她的羞涩模样，让我下腹有些冲动。
　　她充满中国女子的古典美，甜美的五官，健康粉嫩的肤色，比例良好的身材，衬托出令人炫目的美艳绝丽。
　　我的目光，紧紧盯着她低垂羞涩的模样，笑意缓缓从我的唇缝倾泻而出，如此绝色佳人，任何男人见了都会动心，连我这个终日在女人堆里打滚的人，也忍不住心中一阵阵悸动。
　　谢丽丽不同于那些看病的女人，虽说和妻子是亲姐妹，但她能柔，能刚，能屈能伸，简直是集不可能于一身。对女人，我都一视同仁，只要是我喜欢，能取悦我的，我都会万分疼惜，更何况是小姨子这样绝色的少女呢！
　　当然，我的那种喜欢只限于表面上，以后就不知道了。
　　“姐夫，吃饭了，今天是酒会！”谢丽丽摆好了碗筷唤着我。
　　“叶灿，昨晚是你给我盖的毯子吗？”谢芬芬有点期待的问。
　　“谢芬芬，我本想管你，可我不是你那种人！”我坐在凳子上，看也不看谢芬芬。吃了点早饭，洗漱了一番，换上一套衣服就等着离开这个家去酒会。
　　明天开始，三更更新。求大家支持，也希望大家能在评论区发表下意见，你们的每一个观点都会让我在接下来的故事里得到更大的发挥空间，而你们的每一次支持都会让主角变得成熟起来。发自内心感谢你们！


第032章 激情
　　早上十点多，谢芬芬躲着我打了个电话，虽然没听见她说些什么，但那副躲躲闪闪的样子就知道她一定是跟王永昌联系。挂掉电话她精心打扮了一番，小姨子也穿上一套纯白的连衣裙，然后就开着车来到了酒会的地方。
　　碧水兰庭酒店，T市最有名最奢侈最最豪华的顶级大酒店，酒会在这里？我抬头看着陆续走进的人，男的西装革履，燕尾礼服，不是高官显贵，就是商业巨头，都是衣冠楚楚，道貌岸然。女的长裙旗袍，礼服晚装，都是花枝招展，珠光宝气，光彩照人。
　　这哪里像是酒会，简直就是一个派对！
　　“丽丽，一会进去你别乱走，李董已经聘用了你，你先实习一段日子！”
　　“姐，李董不是好东西，那副样子真讨厌！”
　　“小妹，模特这个职业就是这样，你有这么好的身材不展示给被人欣赏，那才叫傻呢！”谢芬芬剐了我一眼，“叶灿，这样的酒会你尽量别乱说，别给我丢脸！”
　　你太小看人了！我在心里嘀咕着，也懒得跟她争吵，家丑不外扬。薄情的女人，你会后悔的！
　　我跟着谢芬芬姐妹俩走进酒店，好一副景象！
　　酒店堪称豪华，虽然是一个露天的酒会，但是不乏激情，走进酒店谢芬芬简简单单交代了几句，就走开跟那些花枝招展的女人聊天，小姨子也被拉了过去！
　　我端着一杯酒坐在一旁，无数的男女都在寻找着欢乐的所在。
　　正当我想站起来伸一伸懒腰休息一下的时候，没想到张开的双手居然正碰到后面一处极度柔软爽滑的所在，紧接着就是一声极度妖娆的声音。
　　“啊！”
　　我下意识的伸手往后一揽，“对不起，你没有事吧？”
　　我感觉撞击到的身体丰满柔软，这时才抬眼。没想到这个女人不是别人，正是我在光盘上看见的著名主持人程明明！
　　春山般的柳眉下是一双深邃而透着神秘光彩的大眼，细致而挺直的鼻梁带有几分充分的自信，弧度优美柔嫩的唇形让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷眼中增添了无限的妩媚。
　　程明明身穿身穿一件粉红色吊带裙，手感十分柔软细腻，浑圆修长的美腿包裹着水晶肉色透明丝袜，那下摆只及膝上近二十公分的高档新款粉红色吊带裙，紧裹着曼妙凸凹的胴体，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要男人弹尽粮绝。
　　“放手啊！”
　　“对不起，我不是故意的！”
　　“你是有意的吧？”程明明娇嗔道。
　　“你和电视上看见的不一样！”我脱口而出。


第033章 大干一场
　　“咯咯，人不可貌相你不知道吗？喂，你怎么还不放手？”程明明有点打情骂俏般的说。
　　我这才发现自己还搂抱着程明明的柳腰，右手却不偏不斜地恰好抓在她高耸上面，我慌忙松手，还没有忘记恋恋不舍地捏了两下，“对不起，都是我不好，一不留神，差点拜倒在你这个大明星的吊带裙下面。”
　　“咯咯，我喜欢你的直接，你居然敢吃姐姐的豆腐，给你罚酒三杯。”程明明媚眼如丝，手指轻翘，招来服务员拿了整整几瓶酒放在桌子上。
　　草，看这情形，程明明准备是大干一场啊。我的酒量可并不怎么好，一来不太喜欢买醉，二来工作关系也不允许喝酒。
　　“想不到在这里居然能遇见大名鼎鼎的主持人，这回终于见到真人了！”我在酒会找了半天也没有看见谢芬芬姐妹去了什么地方，想到光盘里的她，我便一点点的试探接近她！
　　“咯咯，你的意思以前我是死人了呗？哎，有时候，你看见的不一定就是真相！”程明明叹口气，“认识你很高兴，你叫什么名字？”
　　“叶灿！”
　　“咯咯，来，喝酒，为我们的相识干杯！”
　　见到程明明如此豪放，因为谢芬芬奚落的自卑被我抛到了九霄云外，我连着干了三杯红酒，程明明居然也随着我一起干了起来。红酒虽然没有白酒尽头大，但是后劲十足，程明明三杯酒下肚，全身火热，杏眼微眯。
　　好一副贵妃醉酒啊！就在这时，全场舞曲也响了起来。
　　“叶灿，陪姐姐跳一支舞吧。”程明明半醉朦胧之中，向我抛出了橄榄枝。
　　“行，就让姐姐体会一下我的舞技吧。”我说着双手慢慢用力将程明明搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，虽然隔着新款粉红色吊带裙，依然可以清晰感受到程明明丰满圆润的胴体。
　　我能感觉到程明明身上的罩子隔着新款粉红色吊带裙在我的胸膛上揉磨着，我不知道自己此刻为什么这么大胆，也许是酒精的刺激，也许是酒会火热的气氛，也或许是因为心里的自卑，面对谢芬芬，我的雄心壮志不值一文钱，但此时面对大名鼎鼎的程明明，我似乎得到了些许的慰藉，其实，我还是有一点清醒的，因为我想从程明明口中打探一下那个光盘的真正秘密！
　　这样想着，不见谢芬芬回来，我索性故意在程明明柔软的腰肢上使劲捏了两下，捏得程明明的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　酒对于男女都一样，都是催.情之物，一旦醉意上涌，做什么事说什么话都会显得比平时奔放的多。
　　“叶灿，你胆子不小啊，这里这么多人，你居然敢动我？你好坏啊！”程明明嘤咛一声，被禁固的潮动，在我的诱发下，她已经克制不了自己，浑身酸麻酥软依偎在我的怀里，感受着我越来越紧的搂抱。
　　“程姐，跳舞不搂紧一点怎么行啊？我可是正人君子，你不要乱想，我是有老婆的人，不过能和大明星共舞一曲，真的是三生有幸啊！”


第034章 半推半就
　　“有老婆怎么了？”程明明抬起头看着我，她紧了紧小瑶鼻，闻着我身上浓烈的男子汉的阳刚气息，半推半就地任凭我上下其手，她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到我的坚挺的反应隔着薄如蝉翼的新款粉红色吊带裙正好顶嵌在她的腿，她也不禁春心荡漾，“现在都是什么社会了，你怎么这么古董啊，睡在你身边的时候是你老婆，离开你身边不知道是谁的女人呢，你不会不知道这个酒会是做什么的吧？”
　　我摇摇头，想要知道的更多，只能找个时机，灯光昏暗，我搂抱着程明明慢慢转移到角落里。
　　我的嘴唇在程明明的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦。
　　程明明感受着我的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄的她白嫩的耳垂痒痒的。
　　“叶灿，你别乱动了！”程明明摇摆着身躯，做着让自己也说服不了的抵抗，好让自己心理上好受一点。
　　“我哪里有动你啊，你可是大明星，如果传出去我动你，我还不得被你的粉丝砍死啊！”
　　“什么大明星，那只是一个光环而已，光环背后的潜规则你怎么会知道！”程明明享受着我的手熟练的揉捏，清晰地感受到我正把整个身体斜倾着靠到她身上。
　　“这个我还真不清楚，程姐，这个酒会到底是什么啊？”
　　“啊！叶灿，你的手不要这样啊！”程明明娇喘吁吁，低声说，“羞死人了，你是真不知道还是假不知道啊？”
　　她的舞步已经凌乱，程明明突然张开了樱桃小口，想要叫出来，却强行压抑住了这声动情的喘息。媚眼如丝地看着舞池里面其他人翩翩起舞，没有人注意到这里之后，小声说道：“今天的酒会是李董操办的，邀请了很多人，其实……这个酒会就是……就是一个寻找恋情的游戏！这么说，你懂了吗？”
　　程明明双手无助地搂抱住我的肩膀，努力压抑着自己的喘息，舞步凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近了我的身躯，肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白玉腿却顺从配合地分开。
　　“程姐，这个酒会怎么可能是那样的呢？李董是谁啊？”我目光在酒会巡望，希望能找到几个光碟上的女人。一个接近不了并不代表所有人都接近不了，只要逮住一个，就一个，那么就足够让我展开对王永昌的报复了。
　　“每一个星期都有一场特别的游戏开始，只是地点不一样而已罢了，李董的来头可不小，不过最近有点事情发生，很多人都有牵连，叶灿，你真是坏透了！”程明明娇喘吁吁眉目含春地看着我，声音娇媚地令人心颤，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　“哦！程姐，我真的很老实的。你说的到底是什么事，李董很厉害吗？”我粗重地喘息一声，借着昏暗的转动灯光，欣赏着怀抱里面程明明的媚态。心里却在想着程明明口里的事情，这个女人已经被酒精刺激了，如果我能更进一步，或许会得到更多，知道的更多！


第035章 勉强
　　T市的大明星啊，就这么被我拥抱着。这个大美人可是国色天香，雍容高贵，美艳不可方物，此时透出一分骨子里的妩媚和妖娆。
　　我情不自禁地用手抚着程明明的白皙圆润的面容，尽管我不想这么做，但为了自己的目的，豁出去了。当我的手指抚摩到她的光滑下颌的时候，程明明动情地微微张开樱桃小口，娇喘吁吁，吐气如兰。
　　我也喘息粗重，这样的事情以前给我一个胆子都不敢去做，但是人穷货物囊，我就是因为太老实才被人欺负。现在可不一样了，我低头看看，程明明同样动情的喘息着，吮吸着我的中指，玉手在我的虎背熊腰上面抚摩着。
　　我看着眼前这个妖娆丰韵的成熟少妇，不禁烈火高涨，几乎要将她就地正法。但是这里毕竟是大厅，自然不是做这种事情的地方。好在这里是地方广大，女士洗手间就在旁边。
　　此时正是酒会的开始阶段，进出女士洗手间的几乎没有。她们都在那炫富，吹嘘。女人的虚荣心在这个时候得到了莫大的满足。
　　我试着握了下程明明的手，她微微抽了一下，我又加了点力道，这一次她没有抗拒。于是我拉着程明明来一个拐角处的洗手间，抽一个空，顺势进入了女士洗手间。
　　还好，里面空无一人，我随手把一个正在检修的牌子挂在外面，并关了洗手间的门。
　　我笑着伸手轻轻捧起程明明晕红的脸蛋儿，见她竟顺势仰头闭目，一幅任君采撷的模样，我不由得感觉到刺激。
　　不过毕竟是头一回，胆小如鼠的我为了安全起见，搂着程明明进入了一间单独的洗手间。
　　本来方才跳舞之时，程明明一颗芳心已被那热情如火撩的再难自抑，现在又单独相处，哪里抗拒得住？
　　程明明的纤手一开始还勉能阻拦，但在我的手锲而不舍的努力下，很快我的手已破开了她纤手的抗拒。在程明明不住轻扭，欲迎还拒的合作之下，她那雪凝似的香肩整个慢慢出现在我的眼前了。
　　“啊……”的一声轻吟，程明明闭起了眼，倒不是因为害羞，而是为了要更深入，更精确地去感觉。
　　“小坏蛋，轻点，轻点……不要弄痛人家……”
　　就在这个关键的当口，门外居然传来了一个女人的声音：“咦，刚才好像这个洗手间还可以用的，怎么现在就要检修了呢，刚才还看见有人进去了呢！”
　　“丽姐，肯定是看错了吧。我们去另一个洗手间吧。”
　　另一个女人的声音接着又响了起来。
　　正在兴奋之中的程明明顿时有些清醒了一点，正以为门外的两个女人就会离开的时候，洗手间的门突然就开了。
　　“我不信我老眼昏花了，明明进去了没出来，不会掉进厕所里吧，我们还是进去看一下吧。”
　　很显然，刚才那个女人并不想跟老字沾一点边。
　　听她的口气，好像还跟程明明很熟悉的样子。
　　透过洗手间的门缝，我看见两个三十左右的少妇翩然而入，高跟鞋敲击地面的声音愈发清脆。这一看，我的眼球立刻瞪圆了！


第036章 惩罚
　　我真不相信自己眼睛看见的，可事实就摆在眼前！
　　那两个女人其中一个就是杜丽，另外一个正是妻子谢芬芬！
　　我真想不到，妻子居然跟杜丽市长都认识！她到底有多少我不知道的事情隐瞒着？我脑子瞬间活跃起来，看来那张绝密的光碟之中的女人都是王永昌的阶下囚，这个人大大超出了我的预料，也不知道他有没有利用光碟来威胁那些女人为他做些什么，我想一定有！而且那些女人也都应该是忍气吞声，毕竟都是有脸面的人，在上层社会当中，脸面对于他们来说比什么都重要！
　　如果真的是这样，那可真是太好了！
　　王永昌做梦也不会想到光碟会在我的手中！只要我摸清光碟之中女人跟王永昌之间发生了什么，这对我对付王永昌无疑增加了一枚重磅砝码！
　　我承认我没有王永昌卑鄙，但他能做到的，我也能！甚至比他做的更好。他能利用那些女人，我却要跟那些女人合作，我想她们憎恨王永昌的念头不会比我差！
　　这个酒会没白来！
　　“明明，你在这里吗？”杜丽晃了一圈之后站在中间询问到。
　　看来是躲不过去了，程明明看了看我，伸出一根手指，嘘了一声，示意我别出声。
　　“呃，杜姐，芬芬，你们怎么来了？我肚子有些不舒服！”
　　程明明努力克制着自己敏感的身躯，不让自己发出颤声，无奈我们两人此刻接触的太过亲密，也不敢轻举妄动，生怕发出一丝异响，被她们发现。
　　要是这样，就出大事了。而且谢芬芬还在这里，万一我身形毕露，别说想继续纠缠程明明，就连自己能不能继续对付王永昌都是未知了！
　　“我就说嘛，明明就是进来了。你没事吧！”杜丽舒了一口气之后，关心的问。
　　“没，没事！”程明明现在不敢多说话，低声说：“我马上就好了。”
　　程明明被我半搂着，扭动的纤细腰肢使她俏嫩的美臀不停的在我身上摩擦，长筒丝袜与大腿的交接处的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。
　　我看着怀中肉感丰腴的美人，现在我们胸腹相贴，她白晰微瘦的两腮因娇羞而抹上了艳红。
　　我忽然觉得这样的场景下看起来更加的刺激无比。
　　我本不想这样，但我时时刻刻都想着报复王永昌，我也知道自己选择这么做之后会做一些平时不曾有过的举动，我更知道此刻这样对谢芬芬是一种变向的打击。不能怪我，也许这就是命运吧！
　　隔着一层薄纱厮磨，那感觉就像触电一样，令她喘息出声，身体不由自主的向前摆动。
　　我瞅准一个空当儿，轻轻扭腰。被偷袭的程明明一个不小心，原本紧闭的双唇终于忍不住泄了一声：“啊！”
　　好在声音并不大，而且很短，但也足够引起还在补妆的杜丽和谢芬芬。
　　杜丽有些当心的问：“慢慢，你真的没事么！”
　　“没，没事，杜姐你们出去玩吧，我马上就出去。”程明明双手用力的捏着我的后背以示惩罚。


第037章 彻底消失
　　我更加无比兴奋，隔着薄薄的西裤都能感受到程明明已经坚持不住了。
　　程明明实在忍受不了了，双手猛地抽回一下子打在我身上，不让我在继续坐坏，要是再继续下去，自己就忍不住要叫了！
　　这时我趁机凑到她耳边，悄声嘀咕了几句。
　　听了我的话，程明明俏脸通红，瞪大清澈美丽的眸子，一脸的不可思议之色，可爱的小脑袋摇得拨浪鼓似的。
　　“程姐，你知道王永昌吗？”我赶紧转移话题。
　　程明明忽地瞪大眼睛看着我，“你……你认识他？”
　　我看的出来，也听的出来，程明明很害怕王永昌。
　　“芬芬，那张光碟你还没有找到？”
　　就在这时，外面的杜丽忽然问起了谢芬芬这样一句。
　　我示意程明明安静，悄悄听着妻子和杜丽的对话。
　　“杜姐，我找了很久都没有找到啊！”
　　“芬芬，我劝你看清王永昌那个人，他阴险卑鄙，可惜我照片落在他手里，不然……”
　　我心里偷笑，看来杜丽是一个正直的女人，可她想对付王永昌也不敢。现在她与王永昌是井水不犯河水，杜丽也不确定光碟是不是真的不在王永昌的手里。
　　可惜，可惜啊！我叹口气，她太不了解谢芬芬了，不到万不得已她是不会跟王永昌断绝来往，她怎么会真心帮杜丽呢？
　　我得想个法子接近杜丽，我低头看着程明明，没错，她就是一个可以利用的点，可她眼里泛着的神色让我有些犹豫。
　　外面的对话声戛然而止了。
　　“程姐，我跟王永昌有仇！”我思来想去说了出来。
　　一是表明立场，二来也是为了试探一下。假如程明明也是被王永昌胁迫的，她肯定会是我一个很好的合作伙伴。
　　程明明仔细看着我，没有说话。
　　她不相信！我从她的眼睛里看到了一丝痛苦和怀疑。反正要弄垮王永昌也不是一下子就能做到的，先稳住程明明的心，减少她对我的怀疑才是正理儿。我这样想着。
　　伸手摸了摸她白嫩的脸颊，程明明实在是忍不住了，于是闭着眼睛，不敢看我让她心慌意乱的脸庞，犹豫了一下，她又看了看我，当一碰触到我那燃烧着炽热火焰的眼神时，程明明立刻抬起头仰视起我来，感觉在期待着什么，那种言而欲止的感觉，让我更加心动澎湃。
　　不过此刻打死我也不敢，门外的杜丽和妻子就在那补妆呢。
　　过了好一会儿，外面的声音终于彻底消失，大概酒会也进入阶段，所有人都在享受着纸醉金迷的一天。在这样极度狂欢的时刻，不知道多少人迷失，更不知道多少人心醉。其实我挺羡慕那些男人和女人的，因为他们活的现实，活的洒脱。
　　可是我却觉得那样太累了，今天要哄哄这个，明天又要宠宠那个，真不知道那些男人会不会搞错了。
　　这个时候，一听门外已经没有动静，我呵呵一笑说：“我们也应该出去了吧？”
　　应一读者要求，明天5更。


第038章 不见不散
　　现在必须立刻离开，如果继续纠缠下去，一定会偷鸡不成蚀把米。程明明的眼色虽然含羞带怯，但她是谁？T市著名主持人，我可不是王永昌，现在还没有那个能力去驾驭她。
　　我不想被她调查，这事儿欲擒故纵比较好！
　　见我提议离开，程明明眼里有点失落，晕红的脸也有点不悦。
　　我脊骨都发寒，草，把人家的火给点着了，现在又要走，是不是有点太不地道了？
　　不行，现在不能跟她在这儿女情长！我要的可是合作，不是她的身体。当然也不排除她主动投怀送抱我会拒绝，不过在我没有了解她之前，一定要冷静！
　　我不能重蹈覆辙，失败和耻辱只能一次！
　　“叶灿，你是故意这么做的吗？”程明明不愧是久经风月场合的女人，短短几十秒就恢复了神态，她理了理衣衫和头发，睁大眼睛问。
　　我尴尬的笑了下，“程姐，实话跟你说，我对你真有点心动，谢芬芬你认识吧？”
　　“当然，我们是朋友，她的服装生意我还介绍了不少业内的朋友去捧场呢，你提她做什么？”程明明好像预料到了什么，她蹙着眉头看向我。
　　说还是不说？
　　说了，也许我跟她的故事就这么结束了！
　　不说，如果她知道了真相，会怎样看我？一定会更加的心存芥蒂，我若想从她嘴里套出王永昌的事，难上加难了。
　　我纠结着。
　　妈的，死马当活马医吧！
　　“程姐，谢芬芬是我妻子！”
　　“哦！”程明明没有太多表情，就像什么也没有发生一样，不过她哦了一声后又说：“勾引姐妹的男人，我居然沦落到这种地步了，叶灿，你的魅力还真是大呢！”
　　“程姐，对不起！我不是那种随便的人！”我说着就走出了卫生间。做出一副很清高的样子。
　　我明白，像程明明这样的女人，身边能缺乏追求者么？
　　她既然说出了对我的好感，我只有两种选择。
　　要不就是高调的离开，对她不冷不热，要不就是围着她转，显然我不是后者。而第一种选择虽然有些装B，但对她这样成功的女人来说，会有意想不到的结果。
　　出了卫生间，我头都没回，这么做心里也没底，不过还好，程明明几步就追了过来。
　　“后天山水华城，我等你，不见不散！”程明明抛给我一个媚眼就离去了。
　　鱼儿已经慢慢上钩了，我要好好计划一下如何博取程明明的信任。
　　酒会现场堪称火爆，那些男女热辣的舞蹈让人热血沸腾，那一声声酒瓶碰撞的声音，让人开怀畅饮。这样的场面跟是不是白天并没有多少关系。我在拥挤的人潮中挤来挤去，四处寻找谢芬芬姐妹的身影，可人太多了，一时间找不到。虽然没有找到谢芬芬姐妹，但我却看见了杜丽！
　　大厅的一个偏僻角落，杜丽左腿搭着右腿斜坐着，身边残留几个高档酒瓶，她的身边没有别人，不过她看起来并没有醉。我慢慢靠过去，距离她还有几步距离的时候，她突然拉开办公包，拿着电话很谨慎的看了看，随后故作随意的模样向楼梯角走过去。


第039章 若隐若现
　　酒会人太多，杜丽的这个很平常的举动并没有引起别人的注意，但我却一直观察她的举动，从她谨慎小心的样子来看，这个电话非常的重要！
　　一个女市长来参加这样的场合本就让人有所怀疑，而她神神秘秘的动作更是让人匪夷所思。
　　难不成她是来调查王永昌的？
　　酒会的李董跟王永昌是不是有关系呢？
　　我假装不经意的一点点靠近杜丽的方向。
　　她正在楼梯口拿着电话四处瞧。
　　我躲在墙角故作喝闷酒。她看了我一眼，然后又向上走了几步，可能是电话太过重要，她走了几层楼梯阶层就站住了。
　　“李董，这个时间你打电话什么事？”
　　“嗯，我在酒会了， 但我没有看见王永昌！”
　　“嗨，那个大项目我真不敢答应你，王永昌也曾找我谈过，你们应该去找建设局，干嘛来找我啊？”
　　“虽说咱们是老同学，可你也不能为难我啊！行，我尽力帮你过点话过去吧！”
　　杜丽挂掉了电话，发了一阵呆。
　　李董也要那个大项目？若是如此，他和王永昌可就是竞争对手。同行是冤家啊！我得知道李董到底是谁，我瞧了瞧杜丽，年龄也就三十刚出头，褪去一身威严服饰的她这会还真是个美人。
　　杜丽身材又好又丰润，曲线玲珑，凹凸有致，粉脸上的大眼睛带着迷离秋水的媚劲，两片红唇也显得性感撩人，身上那股成熟美妇的丰韵和风情最是迷死人不偿命。
　　由远到近，杜丽看来起来风姿绰约，高贵典雅，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过米黄色套裙，一双坚挺的怒耸随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿显得修长丰满，一举手一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外迷人，那只及膝上近二十公分的米黄色套裙，使我心跳加快。
　　它紧裹着杜丽曼妙美好的胴体，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，令男人鼻血狂喷。
　　得想个法子接近她，只有这样才能一点点得知一些事情。我正想法子的时候，杜丽却叹口气，目光向我这一瞥，皱了下眉，“先生，请问几点了？”
　　她在跟我说话？我四下瞧瞧，的确是在跟我说话！这么一个老套的搭讪方式此刻却打开了我的思维，连忙看看腕表，我说：“小姐，下午三点整，你真美！”
　　杜丽抿着嘴，如果不是知道她的身份，看见过光碟，打死我都不会相信她会有这样的一面！
　　“油嘴滑舌！”杜丽嗔了我一眼，“你跟着我有什么事情吗？”
　　呀！她倒是开门见山，这个女人好厉害啊！我以为自己做的不会被她发现，可惜还是没有躲过她的法眼，但我不能承认，不能暴露身份。
　　灵机一动，我说：“我跟着你是因为被你的美折服了，能遇见你这般的女人，真是三生有幸！”
　　说完我自己都觉得一阵恶心，没办法，还是那句话，只要能搞垮王永昌，只要不触犯法律，只要不伤天害理，在我道德和人格能接受的情况下，什么都可以！
　　杜丽会意的笑了笑，话都不说就朝着楼上走去。
　　跟着还是不跟着？我望着她的背影考虑着。


第040章 丝袜美腿
　　杜丽在给我一个认识的机会？我想着。可能是我长得斯斯文文，看起来也老老实实，所以在这个火辣辣的酒会上有点不合群的样子才让杜丽心存好感。但不管怎么样，只要是跟王永昌有关的事儿，搭边的人，我都得靠近，哪怕是与狼共舞。
　　草，老子一个大男人怎么畏畏缩缩的？
　　叶灿，你要坚强，你要改变，你要有信心！我一遍遍在心里给自己打气。
　　眼前这道坎儿都迈不过去，王永昌那座雷都打不动的大山更别想搞垮了！
　　对，我要自信，我要让王永昌知道他最看不起的我总有一天会给他致命一击！
　　我一咬牙就跟着杜丽的背影走了上去。
　　“你跟着我做什么？”杜丽站在一处包房门口就问。
　　“我想咱们应该可以成为不错的朋友，不知道你有没有时间聊聊？”我微笑着向杜丽走去。
　　我趁机再一次上下打量着杜丽的美貌，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，米黄色套裙下面的白色隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的沟涧更是清晰诱人。
　　米黄色套裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪，我感觉对这个平日里高高在上的端庄高贵的大人物越来越有反映，于是笑语殷殷说，“杜小姐保养的真好啊，雪白柔嫩的肌肤，曲线玲珑的身材，赶上刚出校门的大学姑娘一样。”
　　我越来越觉得自己灌迷魂汤的水平越来越纯熟了。
　　“你认识我？你太夸张了吧？小嘴这么甜，当心你女朋友知道了会吃醋。”
　　杜丽余光感觉我的眼光在她丰满的高耸和丝袜美腿上下逡巡徘徊，她不自觉地把双腿靠拢夹紧，不过被我这样英俊的男人赞美，看的出来，杜丽的心里还是十分欣喜。
　　“我当然认识你，T市有谁不知道杜丽呢？只是不知道你老公是不是玉树临风的美男子啊？是不是配得上杜市长的美貌和气质呢？”
　　杜丽感觉我的目光越来越放肆，令她有些心慌意乱，听我问起她的丈夫，无奈地笑道：“他文质彬彬的，就是身体薄弱一些，一幅弱不禁风的样子，以前在做办公室主任的时候就没有一点威严，可是性格又有些偏执，当初他决定下海经商，我都没有想到，好久我才确信他不是一时冲动心血来潮，唉，其实男人有时候也很难捉摸的，有时候意气风发，有时候心情抑郁，有时候固执起来好像孩子一样难以理解。”
　　“是吗？你老公能够拥有杜市长这样既漂亮又能干的娇妻，真是很有福气啊。”我感叹道，“也难怪他踌躇满志意气风发了，哪个男人不羡慕他嫉妒他啊？”
　　“呵呵，你多大啊？懂得不少嘛！”杜丽娇笑道，“不会是有了女朋友就一下子觉得自己了解了男人女人似的，现实哪里有那么简单容易啊？你的认识还停留在感性上面呢。”
　　“不是感性，是性感！”我盯着杜丽裹着丝袜的美腿打量，“杜小姐，您的丝袜美腿真漂亮啊。”


第041章 偷听
　　这句话还真就是我发自肺腑的，杜丽脚上所穿的红色三寸细跟高跟鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣。
　　那脚板很薄，足弓很美，颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动，穿了肉色透明水晶丝袜的水嫩玉脚让我看得发狂，鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底，她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。
　　话题已经打开，我怎么也要赞美她一番。然后才能见机行事，一点点的把光碟的事儿微微透露一下，给她留个疑惑和好奇，这样我才能有所收获。杜丽被我连番赞美，虽说她是个大市长，但是女人的虚荣心仍让她感到欢喜，却也不禁有点羞怯地娇笑道：“你不会是丝袜的迷恋者吧？恋物癖可不太好。”
　　“再好的照片没有好的底版也是不行的。”我笑道，“我也不知道自己是不是丝袜迷恋者，不过我肯定不是纯粹的恋物癖，我还是喜欢穿着丝袜的美人的，没有如花似玉的美貌，曼妙美好的身材和修长浑圆的玉腿作为底版，就是穿上高档丝袜躺在床上拍个照片，恐怕也不会好看的吧？”
　　我故意加重底版和照片的语调，目光也对上了杜丽的大眼睛，她震惊了！再狡猾的狐狸也会露出尾巴，把柄在别人手里还真就让人郁闷，从杜丽一眨不眨的眼睛里，我知道，好戏开始了！
　　对峙持续了有五分钟，杜丽首先败下阵来，她心慌的避开我火辣的目光，回身打开身后包房的门，闪身就走了进去，留给我一道半遮掩的门。
　　她不回答代表她在等我说，以迂回的计策又将一切抛给我，想要以此来试探我。
　　这样正好，我正愁怎么跟她进一步交流呢！我回头看看，没有别人跟上来，楼下狂暴的音乐这时倒成了极佳的掩饰。至少谈话不会被偷听。
　　啪的一下关上门，杜丽斜坐在沙发上。少了一丝妩媚，多了一份威严。
　　草，把柄都落在我手里，居然还在那摆架子？我也不介意她这样的姿态，跟谢芬芬这几年，我脾气变得非常好。吃亏才能得到自己想得到的东西，不付出怎么有回报？杜丽这样精明的女人想要掌握在自己手里，着实得下点功夫。
　　“你叫什么？”杜丽见我根本就不搭理她的官架子就直接坐在沙发上，侧身挪了挪，脸上一阵青红皂白，揶揄的问，“你既然知道我是谁，有什么目的吗？你要知道，我一个电话打出去，你会遭遇什么应该很清楚吧？”
　　我点燃一支烟，强自保持镇定，眯着眼睛看看杜丽，她眉宇间的英姿真让人有股毛骨悚然的感觉，这种官架子是她平日里积累起来的威严，并不是做作。不过和我有关系吗？我心里冷笑。
　　“既然杜小姐不待见，我想我不应该自讨没趣！”我耸耸肩，起身就要走。
　　“站住！”杜丽冷不丁一声娇叱。
　　“杜小姐，你管天管地还能管人拉屎放屁吗？”我一点都不客气。如果不挫败她的威严和锐气，接下来的谈判对我没有一点利益，搞不好还会惹祸上身。只有自己强大了才能跟比人叫板啊，我说完继续走，脚步不快不慢，我在等杜丽继续喊停的声音！


第042章 势不两立
　　此时的心跳就像我第一次看见女人的身体一样，我无法确定杜丽是不是会喊住我，成败得失不需要太久，一秒就可以决定！
　　眼看就要走出包房门口，身后的杜丽依旧没有开口。
　　几分钟的时间，真的是一种煎熬！
　　右脚抬起，即将踏出包房门口，左手打开了房门，耳边传来楼下的尖叫声。
　　我耸了下肩膀，杜丽不合作，还有程明明，就算这两个女人都求自保，还有王永昌盛鑫地产公司的那个神秘女人，老子总不会到头来竹篮子打水吧？
　　“站住！”
　　身后一声娇喝。
　　我抬起的脚悬在空中，扭着脖子慢慢回头。
　　“干什么？”
　　“先生，可以坐下来喝杯酒吗？”
　　“呵呵，杜小姐，其实我什么都不知道！”
　　“关上门，坐下来，咱们聊聊！”杜丽低头打开啤酒说。
　　我也不矫情，啪的一声关上门，大步流星就走回原来的位置。吃了点干果，仰头喝口酒，翘着二郎腿一句话都不说。
　　杜丽递给我点湿巾，说：“无事不登三宝殿，你想说什么？做什么？”
　　“杜小姐，我不太明白你的意思。”我打起了哑谜。
　　“明人不说暗话，再说，瘦死的骆驼比马大，我觉得吧，你还是说实话的好！”
　　“你说的没错，但是枪打出头鸟，不是吗？”我也不善罢甘休，跟杜丽合作，或者是利用她，若是气势上输了，那一切都没戏。哪怕我知道她是大市长，我也得让自己有点男人的样子，所以也不服软，反正光碟在我手中，没有人知道。
　　杜丽忽然笑了，搞得我莫名其妙。
　　我继续喝着酒，言多必失的道理我还是懂的。
　　终于，持续的沉默之中，杜丽还是先开口了，“先生，开门见山吧！”
　　我心里打着鼓，怎样能让杜丽对光碟的下落产生警惕，又能让她乖乖的卸下威严听从我呢？
　　妈的，为毛老子以前那么老实？
　　我自叹，虽说我是后知后觉，但不是不知不觉。
　　以前我真的是坐井观天，太容易满足了，这时才知道外面的世界有多么的精彩。
　　“先生，还不知道你叫什么……”杜丽很淡定的说。
　　我在心里为她竖起了大拇指，T市现在这么繁荣跟她的领导脱离不了关系，我也不想这样一个好人被王永昌威胁，再说又是一个女人，谢芬芬那么对我，老子都于心不忍彻底伤害她。
　　我叹了几声，说：“我叫叶灿！”
　　“叶灿？”杜丽侧脸看向我，“你是芬芬的老公？”
　　“以前是，现在虽说也是，但明天不一定是！”我咕咚咕咚灌下几口酒。提到谢芬芬，那种心碎的感觉真的难以掩饰。
　　“我说呢，叶灿，咯咯……”杜丽的语调和笑声很刺耳，那是嘲笑我吧！
　　“杜小姐，话说到这份上，你也猜到了我的目的，时间有限，咱们也别嗦！”
　　“你凭什么跟我这样说，嗯？”
　　“三个字！”我说着竖起三根手指头。
　　“嗯？”
　　“王永昌！”我本想晚点说，但现在杜丽属于被动，主动权在我这，这个非常的重要。管她什么意思，要玩就玩的过火点。
　　杜丽的眉头紧蹙，香肩颤抖，呼吸也紊乱了。就连那两条美腿也在轻轻地颤动，握着酒瓶的手都僵直了！
　　“我跟王永昌势不两立，若你觉得有谈下去的意思，咱们就约个时间！也许你会有意想不到的收获。”我说着从钱包里拿出名片甩在桌子上，一点没有犹豫的离开包房。
　　五更完毕。明天依旧


第043章 浑水摸鱼
　　离开包房来到大厅，这会真是人潮涌动。灯光闪烁，数不清的男女在火辣辣的身体摩擦之中寻找着自己中意的生活伙伴。我没有看见程明明，也许她已经离开，也或许她在某一个地方做着什么。
　　我一直觉得程明明今天的异常是故意装出来的，包括杜丽也一样，可能两人有什么目的才来这里吧。
　　我穿过人群，向角落靠去。谢芬芬和小姨子两人的目光好像没有焦点一样的到处乱瞄。
　　“姐夫，你去哪了啊？”谢丽丽忽然站起来，兴奋地跑到我面前，拉着我的胳膊问。
　　“你们去哪了？”
　　“我跟姐姐认识了几个人，然后去面见李董了。”
　　“结果怎么样？”我坐下就问。
　　李董也在这里，他在等王永昌，还是在等杜丽，或者是别人？
　　我静下来想，似乎因为妻子的出轨，自己好像无形之中卷入了一场没有硝烟的战争之中，一个大项目的背后有着什么不可告人的秘密呢，王永昌跟李董到底想干什么？杜丽这个大市长会怎么选择？
　　我越想越惊怕，我感觉到如果报复王永昌，自己要面对的好像不只是仇恨和耻辱，还有我不曾遇见的斗争。
　　“姐夫，你想什么呢？”
　　“没，没什么。”
　　“叶灿，丽丽过几天就去上班了。我不想她在公司，让她在咱们家睡吧。”谢芬芬欣喜的说。
　　我张着嘴真想说：管好你自己就好了。
　　但我不想太过，伤害曾睡在自己身边的女人，有点做不到。我觉得，冤有头债有主，自己应该把所有的矛头都指向王永昌！
　　十几分钟的时间，陆陆续续有几个女人跟谢芬芬打招呼。从她们看我的眼神里，我知道谢芬芬这样的场面似乎参加了不少。
　　在一个年轻漂亮的少女与小姨子聊天过后，小姨子拉着我的手在舞池里跳舞。
　　劲爆的音乐刺透耳鼓，一阵阵的烟雾不停地从四周喷出，变幻无常的灯光反复闪耀着，在这震撼的音乐里，所有人摇得忘乎所以，那一个个妖艳的女人正拼命的摇着头，每一个人的身体都弯成九十度，上半身跟随着头部也疯狂的晃动着。
　　我不习惯这种场合，但不想让小姨子伤心。
　　“丽丽，这种舞曲……”
　　“姐夫，没关系啊，我们跳我们的！”谢丽丽拉着我的手，害羞的放在她的细腰上。
　　谢丽丽半搂着我，扭动的纤细腰肢使她的长筒丝袜与大腿不停的与我的身体摩擦。
　　她的腿肌细腻而富有弹性，触感柔滑，使人心跳加速，我有些血脉喷张。
　　一曲DJ过后，烟雾弥漫的酒会并没有就这样安静，我看见一个个男女拉着手的走向别处，也许一场空前绝后的战斗会一幕幕上演。
　　忽然觉得裤子里的电话一阵震动，我松开小姨子的腰肢，抱歉的笑了笑。电话是邬倩倩打来的。
　　“喂，有事吗？”
　　“我在……我在酒吧！”
　　“嗯，好，好，好！”我连说三声好，掩饰不住心里的激动。
　　“姐夫，你有事吗？”小姨子有点失落的问。
　　“是啊，我要去进修，最近都比较忙，你在这里别跟不认识的男人聊天，他们都不怀好意，告诉你姐，我先回单位了！”我匆匆忙忙的离开酒会，只想立刻回到家。因为邬倩倩告诉我，盛鑫地产公司内部群产生了分歧，这是浑水摸鱼的好机会！


第044章 嘲笑
　　回到家，我几乎连鞋子都忘记脱掉就跑进了卧室，打开电脑就登陆QQ，一眼就看见盛鑫地产公司内部群消息不断，我只挑有用的看，渐渐的也理清了王永昌手下争吵的原因。
　　原来王永昌在搞一个楼盘建设，肥的流油的差事自然不会缺少竞争者，男人都送钱巴结王永昌，女人都争先想去为他暖床，争吵也持续升级。
　　尽管我憎恨王永昌，但是也羡慕他，做男人活到他这种惬意的日子真是让人嫉妒！不过，他现在有的一切我会把它全部搞垮。
　　我上线了，但是却不说话，等了会也没有人搭讪，我就继续看聊天记录。
　　王永昌的职员分成三派。一部分人属于拍马屁那种，男人居多。一个个恨不得自己开车把他老婆送到王永昌床上让他享用一样。
　　一部分是女人，虽说语言上没有那些男人那么直接，但字里行间都表示愿意无条件的献身。
　　剩下的一部分人保持中立，有几个偶尔说说话的也都是含蓄的去嘲笑那些人，最令我注意的还是那个神秘的女人，她在线。
　　也不知道她在盛鑫地产公司是什么身份，劈头盖脸的就痛骂了那些人，让我震惊的是那些人居然都没有发怒反驳，反倒是抛去橄榄枝，好像要巴结她。
　　我把聊天记录整理了一下，后来的聊天也没有什么有用的东西，不过我已经成功了一点，至少我看到盛鑫地产公司职员的情况。只要锄头舞的好，哪有墙角挖不倒？人都是有弱点的，我相信自己会在接下来的日子里在这个群里找到我想找到的人。
　　忽然一声消息，我抬头一看，是她！
　　“你怎么一句话都不说？”她问。
　　“说什么？我一个小职员，只想解决温饱而已。那些事不是我能发表意见的！”我说。
　　“你跟他们不一样！”
　　“有什么不一样，都是一个鼻子一个嘴巴！”
　　“你在公司哪个部门？”她又问。
　　我不知道怎么回答，王永昌的盛鑫地产公司我去过几次，虽说不完全熟悉，但也知道一点。盛鑫地产公司最让人不引起注意的，也是所有人最不愿意做的当属运输部门。
　　一天休息时间少，而且薪水也不高，天天把着方向盘在工地进进出出，灰头土脸的累个半死。
　　我想到这，于是编造自己是运输部的司机。
　　她到也没有多问。
　　于是我们又天南地北的胡扯起来，她说她想出去旅游。一聊就是几个小时。直到谢芬芬姐妹回来之后，我才留个话下线。
　　关掉电脑，听到谢芬芬姐妹在客厅聊了几句便没有了声音，我也不出卧室。坐在床上抽着烟，我就像热锅上的蚂蚁，满脑子都想立刻搞垮王永昌。
　　第二天，我早早醒来，把电脑里的东西放到了笔记本里，确定全部删除之后，挎上皮包就离开了家，走的时候跟小姨子交代了几句，说我最近可能不怎么回来住，把进修的事又说了一次，小姨子让我保重身体，别因为工作熬坏了身子。
　　我的心又热了一下，都是一个妈生的，差别怎么就这么大呢！
　　离开家，我也没有去医院，进修要等医院安排，这一个长假也不知道会是多久。趁着这个恰当我要好好部署一下，所以我来到了王永昌公司的对面，找了个小旅馆，付清了一星期的费用，开始偷偷观察王永昌的举动。


第045章 惹是生非
　　大半天下来我都没有看见王永昌出入盛鑫地产公司，他就像人间蒸发了一样的不见踪影。王永昌啊王永昌，就算让你身败名裂也不能便宜了你！我咬牙切齿的在心里说。
　　抽了几支烟，又等了几个小时都没有看见王永昌，我觉得不应该这么等下去。于是就走出旅店，只要走过大街就是王永昌的盛鑫地产公司，看着那高楼，我更加的憎恨王永昌！
　　妈的，老虎不发威以为我是病猫吗？我也不知道哪里来的勇气，背着手就走到王永昌公司的门口，结果保安把我拦住了。
　　“先生，你找谁啊？”一个瘦瘦的保安问。
　　“王永昌在不在？”
　　“先生，我们王总不在，请问你找他有什么事？”
　　这个保安横眉竖眼的问我，他那副高高在上的感觉让我真想揍他一顿！
　　上梁不正下梁歪，他这是抱着打狗还需要看主人的架势！
　　我的仇人是王永昌，我只针对他一个人，所以不想跟这个保安发生口角。可是谁知他就是不让我进去。
　　“先生，如果没有提前预约王总，你是不可以进去的！”
　　“我找他有事儿！”
　　“对不起，没有预约我不能让你进去！”
　　“我不想跟你吵，让我进去！”
　　“先生，你要是在这样胡搅蛮缠我可就报警了，这里不是菜市场，这里是盛鑫地产公司，请你注意自己的言行！”保安理直气壮地说。
　　虎落平阳被犬欺啊！我什么时候受过这样的窝囊气？听他这一说，再一想到王永昌跟谢芬芬有一腿的事儿，我的火气一下子就窜上来。
　　我一把就揪住这个保安的衣领，“你想咋地？”
　　“先生，现在可是法治社会！”他鄙夷的看着我。
　　身边另一个保安从背后一下子就抱住我，开始拉架。
　　是啊，现在是法治社会，我要冷静！可是一看见保安那傲慢的神态，我实在是无法冷静！他的身高没有我高，体型也没有我健硕，我一把松开他的衣领，两手抓住抱着我的那个保安的双臂，一用力就给扳开。然后推搡了他一把。
　　两个保安也不知道我是什么身份，只是张开胳膊拦着我不让进去。
　　我啐了口唾沫，抬头就大骂，“王永昌，你个龟儿子，你他妈有种给老子滚出来！”
　　“先生，你要是在这样，我们可真就报警了！”那个瘦瘦的保安脸色好像猪肝一样。
　　在他们面前骂王永昌，可能我是第一人！
　　“王永昌，你就是个龟儿子，敢做不敢承认的王八蛋！”我掐着腰骂，这时也不管什么形象了。大街上围了一些看热闹的人在背后指指点点。
　　骂了几句也不见王永昌出来，我看见盛鑫地产公司门前停着黑色的奥迪，走过去就踹了几脚，随手又在街上捡了块石头砸碎了玻璃。
　　“王永昌，我知道你在，你要是在不滚出来，老子就砸了你的车！”我扯着嗓子喊。
　　两个保安一看我砸碎了王永昌轿车的玻璃，吓的腿都软了，一左一右把我拉住，慌手慌脚的掏出电话要报警。


第046章 捣乱
　　我没打算跑，也不想跑。我要向王永昌宣战，我要他知道，就是他看不起的叶灿会让他求生不得，求死不能！
　　我冷哼几声，只要用点力气，身高马大的我三两下就会把这两名保安甩一边去，但是那有什么用？我站住身体，依旧对着盛鑫地产公司大楼嚎叫，“王永昌，我艹尼玛，你要是个爷们就给我滚出来，畏畏缩缩算什么能耐？”
　　我不知道我这么做会给王永昌带来什么影响，现实里现在斗不过他，但是嘴上我可不能输了。我不能惧怕他，如果我逃避，这辈子都完蛋了！我一次次给自己加油打气。
　　“王永昌，你妈了个腿儿的，你死了吗？”
　　街道看热闹的人越来越多，我就像泼妇骂街一样，唾沫星子都乱飞。骂的我都觉得累了，两个保安期间也是死死拉着我生怕我跑了。
　　就在我以为王永昌不会出来的时候，一个中年人的身影终于从盛鑫地产公司大楼一步步走出来，脸色阴沉的看着我。
　　见到王永昌拉着一张脸跟他妈长白山似的，我心里那个美啊！可短暂的报复快感一闪即逝。王永昌叼着雪茄站在我面前，随意的向两个保安摆摆手，笑道：“呦，这不是大名鼎鼎的叶医生吗，今个儿是什么风把你吹来了？”
　　“王总，他砸了……砸了你的车。我已经……已经报警了！”
　　王永昌皮笑肉不笑的看看奥迪，问：“叶医生，我没有招你惹你吧？”
　　“你少他妈在那摆谱，别他妈跟我装蒜！”我气呼呼的说。
　　“怎么说咱们也是朋友，你这么做可是没有把我王某当兄弟啊！”王永昌说着还用双手给我整理凌乱的衣领。
　　“朋友？兄弟？”我打掉王永昌的手，冷笑道：“你自己做了什么应该比我清楚吧，王永昌，今生今世老子都跟你势不两立！”
　　望着王永昌，我的呼吸都有点紊乱，一颗心都卡在了嗓子眼儿。几次都觉得双腿打颤，在他面前，我太弱了！弱到连跟他对视的勇气几乎都没有。
　　“砸我车窗，本应该要你赔偿，念在咱们兄弟一场的情面上，这一次我就不追究你，叶灿，如果还有第二次，你可别说我翻脸无情！”王永昌很大度的说。
　　街上看热闹的人都对他赞不绝口，说他大度，说我无理取闹。
　　草，我气的青筋怒起，双眼赤红，卯足了勇气瞪着王永昌。
　　“多少钱，我赔！”
　　“你赔？”王永昌大笑了几声，肥大的肚腩都颤了几颤，“你赔的起吗？就你那点薪水自己苟活就不错了，撑死你也就三两万的存款吧？”
　　我握着拳头，不说话。
　　“叶灿，如果不是你老婆，你的日子能这么逍遥？”王永昌啐了口黄痰，说：“你走吧，看在你老婆的面子上，我不跟你计较，你要是再来捣乱，等着进局子喝茶吧！”
　　我被王永昌当头一棒打的失去了尊严，眼泪差点就流出来了，是的，那是屈辱的眼泪！妻子被他搞了，尊严被他践踏了，我的眼前瞬间黑了下来，听到那些看热闹的指指点点，我感觉自己就像落群的飞鸟那样孤独和无助。
　　“叶灿，好好过你的日子，在我能接受的前提下，你懂的！”王永昌撂下一句话就回到了盛鑫地产公司。


第047章 赴约
　　我不知道自己是怎么回到旅店的，浑身没有一点力气，躺在床上发呆的看着天花板。王永昌这一块巨石压的我透不过气，一种被世界拒绝，被人遗弃的感觉在心里油然而生。
　　要不算了吧，就这么苟且活下去？我开始打起了退堂鼓，这还没有跟王永昌正式对决就被他鄙夷了，他真的太强大了，我不会是他的对手。我气馁了，心碎了！
　　你怎么能退缩？你可是带把的啊！
　　脑子里另一个声音响起来。
　　叶灿，你就打算做一条摇尾乞怜的哈巴狗吗？你就愿意让王永昌骑在你脖子上拉屎吗？你要振作，你要振作啊！
　　我的脑袋里乱糟糟的嗡嗡响，一骨碌从床上坐起来，怒视着对面的盛鑫地产公司，“我还没有输，我没有输！只是刚开始，我一定要你成为阶下囚！”
　　这一次，我打定主意不再惧怕王永昌，以后的日子，我也不能让退缩的念头滋生！
　　随便叫了点外卖填饱了肚子，谢芬芬打来了电话。
　　“你去找王永昌了？”
　　“怎么？舍不得你的情人？”
　　“叶灿，你这是何苦呢，你斗不过他的！”谢芬芬又这样劝慰的说。
　　我冷笑着，心想：你们这对狗男女，我要是不给你们点颜色看看，以为我是软柿子吗？
　　我的笑让谢芬芬不解，她又说：“叶灿，算了吧，好不好？”
　　“谢芬芬，事到如今你还是向着他，我现在很忙，不想跟你说太多！”我啪的一下关掉电话。习惯了被谢芬芬看不起，我也不在意，等到你们知道老子厉害那天就知道了！
　　我打开笔记本，刚一上线就看见那个神秘的女人留言，无非是说下午在盛鑫地产公司发生的事儿和一些别的，我说让她看热闹就好，她反过来说我现实。
　　这一聊又是大半夜，我依旧不知道她的名字叫什么。我也曾有两次对盛鑫地产公司进行过旁敲侧击，她说我一个司机好好工作，上层权贵的事问都别问。
　　眼看半夜一点，我忍住继续聊下去的欲望，找个借口说了几句就下线，然后又开始浏览盛鑫地产公司内部群的聊天记录，这一次，我发现那些职员都在讨论下午的事，让我感到意外的是那个神秘的女人，她说我很有男子汉的气魄，还赞赏了我几句。
　　看来想要找到突破口还是得从那个女人身上着手，可这事儿一时半会儿也急不来，我只希望有一天她能给我一个见面的机会。
　　洗了个冷水澡，让自己清醒一下，我裹着浴巾躺在床上，明天要去会会程明明，这个大主持人会给我什么惊喜呢？
　　带着期待的心情我进入梦中。梦里梦见王永昌跟聂梅离婚，娶了谢芬芬，两个人还生了个孩子，而我落魄到成为个乞丐，处处遭人唾弃。
　　猛地睁开眼，额头上一把冷汗，已经天亮了。我不是个相信梦境的人，但这个梦却给了我一些启示。
　　聂梅难道不知道王永昌跟谢芬芬的事儿？我皱着眉想。
　　脑子里浮现出那个打扮的花枝招展的女人，那副牛B哄哄的样子让我觉得聂梅只喜欢钱，如果我从聂梅这着手，会不会有新的发现呢？
　　我见过聂梅几次，但她对我是不冷不热的样子，没办法，身份限制不是一个世界的人。那会王永昌跟我称兄道弟的，我现在也明白了，这个王八蛋把谢芬芬搞到手就不搭理我了，因为我已经没有了利用价值！
　　吃了饭，开着车来到程明明所说的山水华城小区门口，路上我给邬倩倩打了个电话，医院依旧没有提出进修的具体时间。远远的我就看见程明明带着个鸭舌帽和一副口罩，像见不得人似的，目光四处乱瞄。
　　人家是名人，这样异常的举动我能理解，我打开车门走下去，穿过一座小桥来到了程明明的面前。


上架感言
　　磕磕绊绊，免费的节更新到了今天。坐在电脑面前，心里有点小小的激动，同时也有点小小的愧疚。
　　上架也就意味兄弟姐妹们看不了免费的了，这个道理大家都懂，作为一个起早熬夜的写手来说，最期待的也就是这一天了。
　　首先对每一个收藏的看官表示最真心的感谢，你们的支持让我有了写下去的信心，谢谢你们！
　　感谢老大苏青阳，你的帮助和理解以及支持全部化成一句话：老大，你狠胸猛！很义气，谢谢！
　　感谢每一个评论的人，不管好坏，你们的每一个字对我都是一种勉励和检讨！
　　怎么说呢，老书有打算修改新发，但觉得做人永远要向前看，所以再一次做新的尝试，写了妻子的秘密。
　　灵感来自于生活，生活贴近于现实。这本妻子的秘密多多少少有我自己的一些事儿。可以说有许多东西算是身同感受，每一次写到揪心的时候，我都会迷茫。希望各位看官能追看下去，一本书的好坏都离不开大家的鼓励支持，千字几分钱，最实在的一句话：买一盒套子还要几十块。可就是那一盒套子的钱可以让大家看一本小说一两年。也就是那一盒套子的钱可以支持一个起早熬夜来码字的写手。
　　几十块，不但可以购买一两年的阅读快乐，也可以支持一个写手的创作，何乐而不为呢？不否认有些人会去看盗版，那些广告和恶意收费的软件搞不好就会侵入你的电脑，光是删除就够闹心的了，可是支持正版订阅就不一样了，没有那么多郁闷的时候。所以，真心拜求大家能用订阅支持妻子的秘密！
　　一个故事既然开始，肯定有它的结局，在此表示抱歉，对于老书没有写完，深深愧疚订阅的每一个人。我想你们也都能理解，因为你们的包容和理解让我继续在小说的道路上走下去。谢谢你们！
　　境遇不同，人的人生也就不一样。我希望给自己留下一个骄傲的成绩，也希望自己用简简单单的文字带给大家一个好的故事。
　　老老实实做人，安分守己码字。用朴实的文字祭奠曾经拥有的，曾经失去的，若是有那么一刻会让大家产生一点共鸣，只想说：珍惜眼前人！
　　在此，微微说一下：叶灿和谢芬芬会走到什么地步，随着叶灿的一步步实施报复的计划，他发现了什么，一个接着一个神秘的人接连接出现，他是生是死，是成是败，究竟是一个怎样的弥天大局等待着他？一切一切都会一一揭开。
　　今天五更已经完毕，免费的节我能做的也就这些了，力所能及，能力所及！
　　走了几个站，换了几个笔名，一直没有放弃自己的爱好，希望能用自己的文字打发大家一些无聊的时间。明日上架，小更6更。7点到9点全部更新完。
　　码字不易，看书也不易，爱作者且行且珍惜。
　　首订会是你吗？
　　期待之中……


第048章 一言难尽
　　一股浓浓的香水味道从程明明的身上散发出来，嗅着那味道就让人兴奋。我轻轻干咳了几声，“程姐，在等我吗？”
　　程明明一抬头，眼角弯弯的笑着，“你来了！我以为你不会来了呢，这里不是说话的地方，去喝茶好吗？”
　　我笑道：“好哇，你带路，我请！”
　　程明明带我到顺发街一家情调优雅的咖啡厅。这里灯光柔和，醉人的音乐悠悠绕耳。起初我和她对面而坐，后来她拿着菜单和我一起看的时候，就坐在一起了。
　　“程姐，你的手真美！”我不仅脱口称赞道。
　　她望着我笑道：“可是样子很丑，是不是呢？”
　　“当然不是了，你那么漂亮，事业又那么成功，T市所有的男人都会为你倾心，被你着迷了！”
　　“这样说来，你不讨厌我？”
　　“当然不讨厌，而且还很喜欢，如果你还没有嫁人，我又没有结婚，我一定会努力追求你，可惜太迟了！”我试着把话题一点点的转移到婚姻上，只有这样才能慢慢打探她为什么会被王永昌拍下照片。除了这个话题，我不知道自己还能说什么，难道我要说，我是医生，你把裤子脱了，我给你检查看看有没有妇科病？要是那样，程明明铁定抬屁股走人。
　　我的这个话题程明明很感兴趣的样子，她变得很随和，叫了一杯柠檬汁，问道：“叶灿，你喝什么？”
　　“咖啡吧，不加糖！”
　　“多苦啊？”
　　“我喜欢苦尽甘来！”我说着还叹口气。
　　程明明动容了一下，放下手中的菜单，有好一会儿不说话，那样子不比我现在的日子好多少。
　　“程姐，你有心事？”
　　“叶灿，你跟芬芬闹别扭了？”程明明没有回答我，而是问起了我跟谢芬芬的事儿。
　　我看着她的大眼睛，犹豫了一会儿。搓了搓僵硬的脸，努力平息心里的怒火，“程姐，一言难尽啊！”
　　“怎么了？说说看！”
　　我脑子里飞快的转动着，小心翼翼的说了一些我和谢芬芬的事情。程明明一会儿点头，一会儿皱眉，表情变换了几十种，不愧是一个主持人！
　　“咖啡真苦，就像人生，呵呵……”我放下手中的咖啡，靠着软软的沙发说：“以前我跟谢芬芬挺恩爱的，别人都羡慕我们这对夫妻，虽然那会日子穷，但好歹有个家，可是现在……”
　　“现在怎么了？”程明明咬着吸管啜饮着柠檬汁，侧脸说道：“那天酒会你走了，害的芬芬还找你呢，我看她对你挺好的，总比我的日子好吧？”
　　程明明的身上有故事！我心里一阵欢喜，但也不能表现出来，“哎，现在的人啊，不知道怎么说，程姐，我觉得跟你很投机，实话跟你说吧，我要跟谢芬芬离婚了！”
　　“叶灿，你胡说什么呢？”程明明惊讶的瞪着大眼睛，上下打量我一会儿，又说：“你外面有人？不像啊，我看你挺老实的！”
　　我坐直了身子，揪着头发，眼泪夺眶而出。几秒的时间又让我想起以前。一段本该幸福的婚姻就这么被谢芬芬这个女人给葬送了，我曾深深爱着她，可现在我那卑微的爱已经荡然无存。
　　“喂，你一个大男人咋还哭上了？跟姐说说，到底怎么了？”程明明侧身拉开皮包，掏出纸巾递给我。
　　委屈和屈辱的泪水无法洗刷我心中的憎恨，我控制住情绪，感谢的对程明明点点头，悲愤过后，喝了口苦苦的咖啡，叹息一口自己都无法理解的气息，“程姐，不是我外面有人，是谢芬芬给我扣了帽子，那个男人我知道是谁，他是王永昌！”


第049章 诱惑
　　吧嗒一声从耳边传来，原来在我说完这句话之后，程明明手中捧着的柠檬汁洒在她的裙子上，杯子掉到了地板上！她双目涣散，身上的一切动作都停止了！
　　我心里也有些过意不去，也许我这么做是不对的，不应该在程明明面前提起王永昌！我又一想，倘若程明明是被迫的呢？那我就不是利用她，而是同为天涯沦落人的知己啊，她帮我，我不也是替她出口恶气吗，如果她是王永昌外面的另一个情人，我自认倒霉，至少自己并没有说出太多，而光碟的事我现在也一字没提，自己还是很安全的。
　　“程姐，你咋啦？”我伸出手在她眼前晃了晃，她像一个植物人一样没有反应。
　　“程姐，你没事吧？”我轻轻推了她的肩头一下。
　　“啊，没，没事！”程明明从失神中反应过来，没有擦掉裙子上的柠檬汁，问道：“我们刚才说到哪了？”
　　我大大方方的抽出纸巾，轻柔的擦了擦她裙子上的柠檬汁，一种陌生又刺激的诱惑吸引着我，程明明腿上的肌肤十分细嫩，一双健美匀称的腿被一双黑色渔网状的丝袜包裹，它就像一块新大陆一样等着我去发现更多！
　　“我自己来就好！”程明明娇躯一颤，一抹红霞攀上娇靥。适时的挡住我在她浑圆大腿上擦拭的手，虽说隔着短裙，还有丝袜，但那感觉是无法避免的。
　　我抽回右手，见她低头擦拭裙子上的柠檬汁，赶紧说道：“那个男人是王永昌，我现在不知道该怎么做，程姐，你说我该不该离婚啊？”
　　“王永昌？”程明明抬头看我，眼神里并不是完全的相信。
　　她的语气不是我想的那种情人跟情人之间亲昵的语调，在她说王永昌三个字的时候，语调有些轻微的发颤，而且带着一丝憎恨。我能听得出来，再一看她的神态，我心里估摸着她跟我是同道中人，她是被胁迫的！
　　“没错，就是王永昌！T市盛鑫地产公司的董事长！”我点头确定了他的身份。
　　“叶灿，你玩笑开大了吧？”程明明扔掉纸巾，“王永昌……”
　　“是啊，王永昌！”我附和道。
　　程明明沉默中没有忘记看我，许久许久，我们俩各自怀着心思就这么看着彼此，谁的目光也不肯离开，都想从对方的眼里看出一丝端倪。
　　“程姐，你不会是认识王永昌吧？”我试探性的问。
　　“王永昌……”程明明始终不肯说完一句完整的话。
　　“算了，不提了，我想我和谢芬芬的婚姻算是走到了尽头！”我心里着急程明明的立场，于是接着说道：“你可能不知道，昨天我去他公司找他，砸了他的车，谢芬芬的心现在根本就不在我这，你说我跟她过下去有意思吗？”
　　“你想怎么办？”程明明突然问道。
　　“离婚是肯定的，但……”我也只说半句话，抬头看着她。
　　“但不能让王永昌过得这么滋润是吗？”程明明狐媚的笑道。
　　“不错！”我给了她一个回答。
　　“叶灿，时间不早了。”程明明站起身，说道：“哎呀，裙子都湿了，我又没有开车，这样出去……”
　　“程姐，我送你回去吧，虽说不能追求你，但能载你这样的大美人一次，幸福一桩啊！”我知道她这是在给我机会，至于会发生什么，谁知道呢！
　　“追求我？咯咯，并不太迟呀，如果你真的有诚意，现在就跟我回家吧！”
　　“真的跟你回家？”我是打算送她回去，可没打算去她家，我奇怪的问道：“你这话什么意思呢？”


第050章 薄纱睡衣
　　“什么意思你去了就知道嘛，怎么啦，你怕我设置个陷阱来害你吗？”
　　“不是这个意思，我又没有得罪你，你怎么会害我呢，你一定是想介绍姐夫给我认识吧，那我就恭敬不如从命了！”我叫来服务员结账，程明明打了一个电话后，就和我一起离开了咖啡厅。带着我到她家去，原来她家就住在山水华城高档小区。
　　车上，她说出地址后一言不发。我开着车，心里盘算着，程明明是什么意思呢？
　　车子停在地下停车场，步行走了一会后，已经走到她的家门口。她开了门，把我迎到屋内。这是一个三室两厅的房子，装修的美轮美奂。程明明指着客厅里一个坐在轮椅上的一个男人对我说：“他就是我老公郭鹏，你们坐一会吧，我先失陪一会儿。”
　　我愣住了，程明明的老公怎么会是这般模样？我在沙发坐下来，郭先生把轮椅推到我身边，低声说：“我太太还没有说出邀请你来的原因吧？”
　　我点了点头说道：“我知道她想介绍我和你相识。”
　　郭鹏说道：“我和程明明结婚还不到三天，就因为交通事故搞成这个样子了。”
　　“这……”我哑口无言。
　　“我很爱明明，但是又不能尽男人的责任给她应有的抚慰。明明是个好女孩，我不忍心她这样过一辈子，所以我要她物色一个像你这样诚实可靠的男性朋友，带到家里。我希望你也爱她，和她完成美妙的一刻。替我做我不能做到的事情，让她得到做人妻子应该得到的东西！”
　　“这怎么可以呢？”我双颊发烧，结结巴巴的说，“郭先生，我想你可能是误会了！”
　　“我太太起初不愿意，因为她身份的原因，后来我提出靠这样的方式刺激我的性机能，看看可以不可以恢复人道。她才答应了，你也帮帮我吧，如果你拒绝的话，我和明明都会很失望的。”
　　郭鹏说着，又对着程明明刚才进去的房间大声说道：“明明，你快点出来呀！”
　　郭鹏声音刚落下，房门打开了。程明明只穿着薄纱的睡衣走出来。
　　我的眼前一亮，程明明的身体在半透明的睡衣下是那样动人。她不但生就一张讨人欢喜的面孔，而且拥有一副匀称的身材，身上的凹凸之处以及那露在睡衣外白皙细嫩的皮肉，无一不在对我产生着强烈的吸引力。
　　我全神贯注的看着程明明的美体，耳边就像影片里旁白似的传来郭鹏的声音：“我太太好标志吧，白白净净的，她还没有生育过，你不必顾忌我的存在，尽管放心享用她的娇躯啦！”
　　程明明也移步渐渐靠近我的身旁，牵起我的双手。
　　我顿时觉得手心接触着两团细腻的软肉。
　　“叶灿……”程明明小鸟依人的偎入我的怀里，腾出一只手就要拉开我裤子的拉链，迎面搂住她香喷喷身体，我的火熊熊燃烧着。
　　“别……”我纠结着推开程明明的身体，立刻闪到一旁，“程姐，你们这是什么意思？”
　　“真想知道吗？”程明明一步就站在我面前，看着我凸起的帐篷，脸上露出喜悦的神彩。


第051章 心猿意马
　　程明明的笑很妩媚，可以说，任何一个正常的男人都会在她这般绝世身材和那艳丽动人的美貌下臣服。她身上散发出来的高贵气质是浑然天成的，但我知道她不是真心实意的想和我发生点什么！
　　也许这是一种试探！
　　但可惜，我不会被美人计冲昏头脑！我依旧倒退，程明明却步步紧逼。终于，我的身体贴靠在了墙壁上，程明明抿着嘴唇望着我。
　　看着她摇曳生姿的媚态，我也不出意外的已经禁不住的浮想联翩。
　　她的高耸，总是随着她的脚步轻轻颤动，浑圆的臀，支撑着她柔软纤细的腰肢，连接着笔直的双腿，穿上那薄纱半透明的合体睡衣，上面的碎花晦暗的映衬着她圆润流畅的曲线。
　　其实最主要的还是她的风情，她显得比较阳光。为什么说显得阳光呢，因为她的阳光不同于其他女人，没有那种青涩的感觉，她的阳光我觉得是种掩饰，她这样的女人应该总会遭受到男人来自下面的骚扰的。她这种看似的阳光，轻松的微笑只是用来化解这样的骚扰而已。
　　可是，眼睛隐瞒不了真相，水汪汪的总是含着笑双眼，周遭有淡淡天然的眼晕，嘴唇隐瞒不了真相，朱红轻启的小嘴儿，仿佛总是在诉说她对情爱的渴望，腰肢隐瞒不了真相，摇曳的腰肢仿佛总是期待着渴龙搅动她小腹内平静的潭水。
　　这只是我的推测而已，此时我虽极力控制自己，可我却觉得自己的手好像已经不是自己的，只想揽住她的腰肢，按在她的高耸上，或者是顺着腹部滑下，那道深深的沟，不知道淹死了多少男人，同时她的笑容又将多少想把手伸进去的冲动扼杀掉了在我的浮想中。
　　又一次离她如此近，有种幽香和汗味组成的女人香味阵阵飘来，更要命的是从她低低的领口居然可以看见大半的饱满。看得我喉咙干燥，呼吸困难，我强忍着心猿意马，努力保持着平静。
　　“程姐，如果没有什么特别的事情，我该走了！”我说着脚步却没有挪动。
　　程明明忽然一笑回到郭鹏的身边，俯身嘀咕了几句，我听不见他们夫妻在说什么，只能从郭鹏的脸上去猜他们谈话的内容。
　　“叶先生，留下来吃午饭吧！”郭鹏转动着轮椅来到我面前，叹道：“不介意留下来做客吧？”
　　“这……”我看着郭鹏，他的脸很平静。可是很痛苦的神色还是挂在了他的眼角和眉梢，我又看看程明明，她红晕着粉脸，咬着一双迷死人不偿命的小嘴，用期待的眼神看着我。
　　这一对夫妻有点怪异，既然打算了解王永昌，留下来自然是我的目的。但我却感觉自己现在太被动了，如果一句话说漏嘴，全盘计划就这么毁掉。我平静了呼吸，微笑着点点头。
　　“郭先生，那我就不客气在这蹭顿饭吃了，程姐，麻烦你今个儿中午多添加一双碗筷了！”我说完推着郭鹏的轮椅走到沙发，然后重新坐下。
　　程明明像是小女孩一般的欢快，几乎是蹦蹦跳跳的走进厨房忙碌起来，哪里还有主持人的端庄形象，我试图从郭鹏的身上着手，于是说道：“郭先生，程姐真是一个贤妻良母，你真幸福！”
　　郭鹏脸上的肌肉抽了抽，“叶先生，你认识王永昌？”


第052章 热血翻涌
　　我没有想到郭鹏这么直接，他虽然残废了，但一言一行都流露出一种做大事的风范，这个男人不简单，难道他和王永昌……
　　“哎，岂止是认识！”
　　“叶先生，不介意说来听听吧！”
　　“说不出口啊！”
　　“嗨，咱们都是男人，你别多想，其实我跟王永昌也认识！”
　　“你跟王永昌也认识？”
　　虽说有点出乎我的意料，但郭鹏并没有如程明明那般掩饰，直截了当的说：“我以前是和他是生意伙伴，那会一起打拼天下，后来越做越大，我认识了明明，结婚当天醉的不省人事，第二天他就打电话说公司有事，我都没有来的及跟明明快乐就走了，可是半路上发生了车祸，叶先生，你跟王永昌是什么关系？”
　　郭鹏的话不多，只是说出了他跟王永昌的关系，可我却察觉到他提到王永昌的时候，那神色好像有着不可化解的深仇大恨一样！
　　我隐隐感觉到，郭鹏的车祸背后好像有不可告人的秘密。我猜测那不是一场意外，这个绝佳的机会不能错过，我也不拖泥带水，开口就说：“王永昌以前跟我称兄道弟，我还以为真的是我兄弟，只能怪我自己太傻，王永昌利用了我！”
　　“不是你傻，是王永昌太阴险！”郭鹏抓住轮椅的扶手咬着牙槽说：“你跟他有仇？”
　　“此仇不共戴天啊！”我神色凄厉，一副吃人的样子。
　　“什么仇让叶先生这样激动？”郭鹏转动轮椅靠近我，回头看了看正在豪华厨房里忙碌午饭的程明明，颤抖着手臂说：“叶先生，你有没有把我当朋友？”
　　“没有！”我诡异的笑了笑，接着说：“我把你当兄弟！”
　　“兄弟？”郭鹏一阵热血翻涌，激动的说：“好，我认你这个兄弟！”
　　这时，他刚想继续说下去厨房传来咣当一声，我举目看去，程明明将碗筷打落在地板上，我知道她一直没有忘记偷听。
　　郭鹏也回头看着有几分钟，他微微闭上眼，仰头大笑了几声，那笑声很凄惨，也很阴森。能笑出这种声音的，恐怕也只有他跟我。
　　“王永昌，我艹尼玛啊！是你，都是你！”
　　“阿鹏，别说了，我求你了！”程明明突然拉开厨房的拉门，泪水挂满香腮哀求着。
　　“明明，四年了，一千多个日日夜夜，我对不起你！这四年来，每一天我都生活在生不如死的世界之中，都是王永昌，是他害了我啊！”
　　这次我是真的被震惊了！郭鹏破口大骂，已经没有了刚才的绅士风度，程明明抱膝蹲在地上痛哭，泪水真是不要钱，如断线的水珠噼里啪啦的流，她微微闭着的双腿，一抹白色从她的裙下闪过，草，居然还是蕾丝的！我看了一眼就挪开目光，此时此刻，我反倒是成了多余的！
　　“阿鹏，真的不要再说了，我们现在这样不是挺好的吗？不管怎么样，我都不会抛弃你的！”程明明擦了擦泪水，走到郭鹏面前，蹲下身体握住他颤抖的手说道：“相信我，好不好？”


第053章 女人心海底针
　　我被程明明的话深深的震撼了心灵，她也是一个女人，郭鹏都成为这般样子，她依旧没有离开！老子还没残废呢，谢芬芬就做出那种事儿，这一刻，程明明无形中让我对她印象大好！
　　其实感动我的不是她的美貌，而是她的善良！在这样现实的社会里还能有这样一份爱情，我想我应该去尊敬他们两个人！
　　这时我的话是多余的，所以保持沉默，做一个倾听者。
　　“明明，一千多天啊，我恨王永昌，是他毁了我，我真想扒了他的皮，抽了他的筋，喝光他的血！”
　　“阿鹏，我们不是王永昌的对手，认了吧！我们不去招惹他，王永昌也不会来找我们麻烦的！”
　　“妇人之仁！就算化成厉鬼我都不会轻饶了他，可惜……可惜我已经残废了！”
　　“阿鹏，别再说了，你看人家叶医生还在这呢！”程明明起身给我一个歉意的微笑。
　　“兄弟，我看的出来你不是王永昌那种人面兽心的败类，今个儿咱们就推心置腹，我也看的出来你是真心跟王永昌有仇，明明，你去把我珍藏的茅台拿出来，我要跟大兄弟唠点实嗑儿！”
　　说到这，程明明表情很纠结，不过还是转身走向了酒橱。
　　不一会儿的时间，一桌子的饭菜热腾腾的被程明明端上来，我一直不说话，也不知道怎么说。只能等程明明夫妻敞开心扉！
　　一杯酒下肚，肚子里火辣辣的难受，本来不想喝，但盛情难却，而且有些事只能在酒桌上解决，虽说我不是啥大人物，但也懂得这个社会上的一些潜规则！
　　郭鹏端着一杯酒说：“兄弟，相识恨晚啊！”
　　“郭哥，啥也别说了，一口干了！”我也端着酒杯豪言壮语。
　　“好，果然是条汉子，痛快！”郭鹏兴奋的看着我，侧身对程明明说：“明明，你也少喝点吧，难得我今天这么开心！”
　　程明明有些羞怯，那表情让我诧异。
　　酒会上的她可不是这样的啊，而且我和她还……
　　女人心海底针，真是亘古不变的道理！
　　“那……那好吧！”程明明没有喝茅台，而是拿来红酒和一支高脚杯，斟满一杯端起来，“叶医生，阿鹏很久没有这么开心过了，谢谢你！”
　　“程姐，你这么说可是没有把我当朋友啊！”
　　“不，不是的……”饶是以大名鼎鼎的主持人这会也有些结巴，脸一红，“我先干为敬！”
　　酒过三巡，菜过五味，我和程明明这一对夫妻越聊越投机，我也不在保持猜疑和顾虑。不知道怎么就聊到了郭鹏的性机能上，郭鹏很大方的说：“兄弟，想不到你还是个医生，你说我这病有的治吗？你可能不知道，明明跟我这么久，其实……其实她还是个大姑娘！”
　　我张着嘴有些不可置信。程明明还是大姑娘？光碟上的照片怎么来的？他们夫妻跟王永昌到底发生了什么事才出现了那样的照片呢？
　　“郭哥，你这病隐疾太久了，目前咱们国内还没有哪个医生敢打包票说能治好，不过你别担心，过些天我会去进修，我会找国际著名专家医生谈谈你的情况，希望能找到一个治疗的办法！”
　　“哎，兄弟，你的好意我心领了，你要是真的打算帮我，你就答应刚才的要求吧！”
　　“郭哥，那怎么行？我在这吃饭，又跟你们喝酒，我可是真心把郭哥和程姐当我的亲人，你让我跟程姐做那事，我真做不到！”我说着目光不止一次看向程明明。
　　“妈的，都是王永昌这个龟孙子把我搞成这样！”郭鹏仰头一口白酒，握着程明明的手说道：“明明，叶医生不是坏人，我相信他不会去告诉王永昌的，你觉得呢？”


第054章 妥协
　　程明明抿着嘴，几分酒红的脸显然有点犹豫不决。郭鹏没有等她点头就对我说道：“兄弟，老哥没喝醉，我现在很清醒，你能不能告诉我你跟王永昌是怎么一回事？”
　　你没醉，难道我就醉了？我不想一直这样搞得神神秘秘的，这事儿总得有一个人先表白立场。
　　“杀父之仇，夺妻之恨，王永昌那个王八蛋跟我妻子谢芬芬纠缠不清，他们俩给我扣了顶帽子，郭哥，程姐，我不知道你们跟王永昌是怎么回事，但是我跟王永昌这辈子都是死对头，我现在是一无是处，风水轮流转，我就不相信我永远都要背着这份耻辱过活！”
　　“王永昌这只老狐狸依旧是狗改不了吃屎啊！”郭鹏说完，拍了拍程明明的手背。
　　程明明借机说去方便一下就离开了酒桌，只留下我和他四目相对。
　　“郭哥，你故意支开程姐不会就是想这么彼此看下去吧？”我开口问。
　　“兄弟，你真的打算对付王永昌？”郭鹏带着询问的语气。
　　“你是第二个这么问我的人！”我点燃一支香烟，吧嗒抽了几口，背靠着椅背说道：“郭哥，有些事我可以当做没发生，但有些事既然发生了就得有个结果，我知道王永昌很强大，但我不怕他！”
　　“好样的，有股子我当年的劲道。”郭鹏也点燃一支烟，手指敲着桌子，那一副派头就是一个坐办公室的架势。
　　烟雾缭绕之中，我与郭鹏又推杯换盏小饮了几口酒。
　　郭鹏掐灭手中的烟头，说道：“兄弟，我跟王永昌是合作伙伴，可以说盛鑫地产公司有我的一半！”
　　“哦？”我不仅产生了疑问。
　　“哼，王永昌那个人看起来面善，其实阴险着呢，我没有想到他在财务上做手脚，当我发现之后找他说过，他说家里有急事就暂用一下，说来也赶巧，当时王永昌老母病故，我也就没有过深的追究，毕竟家家有本难念的经，谁都有难处。”
　　“后来呢？”
　　“王永昌挪用公款的事我也没放在心上，可是他狼子野心，一次又一次在账目上做手脚，导致公司亏空，我找他理论，当时大吵一架，第二天他就堵上了这个窟窿！”郭鹏陷入了回忆当中。
　　我静静的听着，这个王永昌的野心真大啊，郭鹏都栽在他手里了？
　　“当时我发现他的野心之后决定抽出股份自己干，有一次喝酒，王永昌把我灌醉了。我当时还不明白为什么一直支持我抽出股份的明明一夜之间居然劝我继续跟王永昌合伙干下去，后来我才知道啊，你猜咋滴？”郭鹏说着，脸色跟猪肝差不多。
　　我摇摇头，表示不知道。但我的心里却已经想到了原因，只等着郭鹏亲口说出来。
　　“妈的，王永昌趁着我喝醉，把明明也给灌醉了，而且还拍下了一些照片以此要挟她，那个龟孙子，我知道后真想杀了他，他到有点人性，只是拍下照片而已，并没有对明明下手。”
　　“郭哥，你为什么不去报警？”我问道。
　　郭鹏冷笑了几声，拍着我的肩膀说：“兄弟，有钱就有权，王永昌当时在T市已经小有名气，我报警谁信？搞不好还会被他倒打一耙，而且我所有的资产都投入到了公司，再说明明的照片也在他手中，我就算不为自己想，也要为她想，她可是T市的主持人，当时正处于上升一线阶段，我爱她，所以我选择了妥协！”


第055章 火辣辣的欲望
　　郭鹏的举措我能理解，因为我和他的境遇差不多，不同的是我什么也没有，只有一个医生的工作，除了这个就剩下一副皮囊，俗话说：愣的怕横的，横的怕不要命的。我要是对付王永昌，不说能让他焦头烂额，也能让他大感意外。可郭鹏就不同了，他当时的身份和地位绝对不比王永昌弱多少，他要是对付王永昌的话，王永昌不会过的这么自在。
　　红颜祸水，一点都没有错！我理解郭鹏，但不代表我支持他。人是不一样的，他爱程明明，所以甘心情愿的做出让步，他错了吗？
　　他没有错，因为爱就是无私的奉献，我佩服他对爱情的追求。
　　他大错特错，因为他的容忍助长了王永昌的气焰，我嘲笑他的目光短浅。
　　人啊，就是这样矛盾。同样一件事，站立的角度不同，得到的答案也就不一样。所以郭鹏的决定我无法表示自己的最终意见。
　　郭鹏见我沉思，自顾的又小饮了几口酒，然后说道：“其实我觉得钱财不重要，人这一辈子能有一个不离不弃的女人跟你过就是幸福，开心就好。”
　　“郭哥，按照你说的事儿，如果我没有猜错的话，你所说的意外车祸应该是王永昌搞得鬼吧？”
　　“你真是一个聪明人！”郭鹏阴沉着脸，“人算不如天算，不怕贼去偷，就怕贼惦记啊。王永昌担心我跟他因为财务对簿公堂啊，可我做梦也没有想到王永昌会对我下手，妈的，几秒的时间，我捡了条命，虽然活下来，但是也落得个残废，你说这样的大仇，我能忘记王永昌吗？”
　　嘎吱一声，程明明适时的从卫生间走出来。莲步轻摆坐在郭鹏身边。
　　我终于明白程明明那天在酒会说的那句话，光环背后的不为人知有谁知道呢？她是大主持人，全市不知道多少男人看着她的明星海报啪啪挥动五姑娘，她是太多人眼中的完美女神，这是一个无法改变的事实！可我现在才知道她有多么心酸的过去，有着多么悲戚的命运！
　　我的心被触动了，隐隐生疼，因为我也是身同感受啊！
　　“阿鹏，王永昌现在的势力你想象不到。”程明明瞬间的失落让人觉得她是多么的无奈。
　　“明明，王永昌有命案在身，这是天大的秘密，以我对他的了解，他不会老老实实的做生意，一定钻法律的空子，而且他花销费用巨大，我猜测他在银行也得有不少贷款，当年肇事潜逃的那个司机死于非命，只有鬼才相信，一定是王永昌找人做掉的！”
　　郭鹏的这些话让我看见了搞垮王永昌的希望，我明白他这是对我说的，他走不了，程明明又是一个女人，他的意思还需要多说么？
　　程明明偷偷看了我几眼，脸颊红红的，很是好看。我碰上她那媚人的目光，忍不住的下腹热血翻腾。
　　郭鹏将这一切看在眼里，他像解脱了似的说道：“兄弟，这事儿咱们就说到这，老哥有点对不起你，我现在是啥能耐没有，帮不上你啥忙，你要是真的搞垮了王永昌，你就是我的恩人！”
　　“郭哥，咱们是兄弟，别见外，时间不早了，我得回去了！”我已经知道了照片的事儿，又意外的知道了王永昌以前的事儿，纸是包不住火的，我比他年轻，就算耗也耗死他了！
　　“明明，你去送送叶医生吧，我行动不便，兄弟你多担待点，以后常来，这就是你的家！”郭鹏边说边转动轮椅走进卧室。
　　一瞬间，我跟程明明面对面而坐，一种火辣辣的欲望在悄悄蔓延。


第056章 开房
　　看着郭鹏回到了房间，程明明开始收拾起了残余饭羹，我就那么呆呆的坐着。心思早已经不知道飘到了哪里，眼睛里只有程明明曼美的背影，她的媚深深的吸引着我。
　　我的心抽痛了几下，我不应该对她有非分之想，她是一个苦命的女人，谢芬芬对不起我，可我不能做出跟她一样的事情，我不能把快乐建立在郭鹏的痛苦之上。
　　程明明终于收拾完了一切，她晕红着脸走进了卧室，因为她的穿着太吸引了，这十几分钟的时间里，不知道折磨了我小伙伴几次。我站起身打算离开，程明明推着郭鹏走出来。
　　“叶灿，你要走了吗？”程明明好像有心事的问。
　　“是啊，出来很久了，我得去医院看看，也不知道进修的日子定下来没有，我也好准备下！”
　　“兄弟，你在坐会儿！”郭鹏有点尴尬的来到我面前，说道：“兄弟，你要是真的把我当兄弟，你考虑一下我的请求，刺激一下我吧！我知道你也喜欢明明。”
　　“不行，郭哥，你打消了这个念头吧！”我一口拒绝。
　　“你不喜欢我吗？”程明明有点失落的问。
　　草，这样一个大美人谁见了不喜欢？我不是不喜欢，是不能喜欢啊！我忍着心里的冲动，纠结了好一阵子，“程姐，郭哥，咱们都是沦落人，应该相互帮助，我只想对付王永昌，但凡跟他有一丝关系的事情我都不会错过，但是郭哥的要求，我真做不到！”
　　郭鹏脸色一阵潮红，张着嘴巴说不出话来。程明明却开口了，“叶灿，你是不是觉得我不干净？或者以为我们利用你？”
　　我连连摇头，摆手说：“你们多虑了，我这人脾气古怪，我想做的事情，不管怎样都会做，我不想做的，谁也不好使，所以……郭哥就别为难我了！”说完我就向门口走过去。
　　郭鹏急忙吩咐程明明，“你去送送他，兄弟，我真心希望你能考虑一下我的请求。”
　　我擦着汗水，在紧张和难以承受的身体双重折磨下，我只想尽快离开这儿。
　　程明明拎着一个大大的皮包跟着我走出了小区。
　　我开着车子从地下停车场出来，她站在小区的大门口，微风清清吹起了她的裙摆，看的我望眼欲穿。
　　“程姐，你回去吧！”我摇下车窗说。
　　“叶灿，你讨厌我？”程明明忽然问。
　　“怎么会呢！”我握着方向盘有点尴尬。
　　“我们能接着聊聊吗？”程明明呶着嘴唇看着车门。
　　我搓了下脸，打开车门让她坐进来。
　　透过车镜，我见到她的眼神很坚定。
　　这不是诱惑我犯罪吗？
　　“程姐，你要去哪？”
　　“你去哪我就去哪！”
　　“你不回去照顾郭哥？”
　　“叶灿，走吧！”程明明无助的闭上美目，有气无力的说。
　　开着车，我没敢回到原来的旅店，不想在别人面前暴露自己的行踪。程明明的事我知道了，但我不知道事件的真实性，被拍下照片的人可是她，王永昌有没有用此来胁迫她做些什么，只有她知道。如果我暴露自己的住所，她会不会告诉王永昌呢？
　　为了安全，我把车子停在了眼前的沿河街，下了车就走进了一家旅店，程明明一言不语的跟在我身后。进了旅店，我坐在收拾干净的床上，程明明站在门口，那样子真让人欲罢不能！


第057章 对着干
　　炎炎夏日，程明明着装清凉，柔薄软质的短袖低胸上衣，领口除了两团雪白，最诱惑的还是那片若隐若现的绣花镂空……
　　程明明的短裙更为惹火，短窄精心的设计下，浑圆的臀显得非常的丰腴，加上短袖的肩位上，故意透出肩带的设计，更是惹火的焦点。
　　刚才就未曾熄灭火焰的我，看着她斜靠着房门的样子，全身感到发热，她那小女孩似的举动让我忘记她是二十八岁的女人。
　　人总有贪念，我也不能例外，何况这诱惑的动力来自高贵的程明明身上，此刻，邪念不断要我直窥向丰满的山峰，虽然正念之心已多次压抑内心所涌起的邪恶之念，但不争气的双眼，最后，还是偷偷瞄向饱满上。
　　程明明一步步走过来，禁着鼻子嗅着屋子里的味道，“你怎么住在这里，没有回家住？”
　　她的问话我没有听清楚一样，眼前只是一波未平一波又起，她的衣钮的空隙实在太大了，雪白的肌肤，隐约可见，有人曾说过，看到一点点，那才是性感的极品，这句话说得没错。
　　此刻，我正心痒痒的想着，程明明的遮羞物是前扣还是背扣？是软罩杯还是硬罩杯呢？
　　一切的理智和道德观念，刹那间宣告崩溃，因为我的视线，已不由自主的窥入，甚至希望透过隙缝能窥视一些风采。
　　“叶灿，你在看什么？”程明明侧身站着，没有听见我的回答不由转过头，这一下正巧看见我肆无忌惮的目光，于是脸红的问道，说话的声音微微有些颤抖。
　　“啊……没什么……”我急忙转移视线，紧张的答道，做这种事情的时候被人叫破，我心里除了尴尬，还是尴尬。我知道自己刚才的傻样肯定被程明明看去了，感觉很不好意思，恨不得找个地洞钻进去。
　　“要不要看的更多？”程明明捂着嘴唇取笑我，“叶灿，你在我家可不是这个样子的哦！怎么，当着你郭哥的面保持正人君子，一眨眼就变成衣冠禽兽了？”
　　她说着还故意挺挺胸，甚至两条不着丝袜的腿还微微分开一些。腿上的血管都看的非常清楚，上层社会的女人，保养的就是好。
　　我也顾不得什么窘迫之感，赶紧顺杆上树，“郭哥可以说是我兄弟了，他可真是幸福啊！”
　　“幸福？为什么？”女人听到这话总是高兴的明知故问。程明明也不例外。
　　“程姐这么年轻，说你二十都有人相信，而且程姐这样的身份和地位，什么人能碰到你的身子都会幸福死的！”说完，我心跳如狂，横下心来，就等她的回答，如果她要给我机会，比方说问我会不会觉得幸福什么的，我当然就得回答她碰过才知道，这样，好事就成了，对付王永昌我就多了一个底牌。可她没有，若有所思的沉默了一会。
　　“如果真的是这样，王永昌第一个该死！”程明明泪眼朦胧的说了这样一句。
　　“程姐，郭哥出事儿后，王永昌怎么做的？”我知道从程明明嘴里打探消息都是真实的，所以就开口问她。
　　程明明娇躯轻颤，说道：“怎么做，哎，其实我也知道阿鹏车祸不是意外，可是死无对证，我一个弱女人又要工作又要照顾阿鹏，王永昌没有赶尽杀绝已经谢天谢地了！”
　　程明明说完见我一头雾水的样子，又说：“阿鹏出事后，王永昌来医院看过，所有治疗的费用都是他拿的，阿鹏出院后，他也给了一大笔钱，他派人跟踪过我，也在我们家安插了一些人监视，足足一年那些人才渐渐消失！”
　　“这几年就这么过来的，我也不去找他，王永昌也不来找我们，每年银行卡上都会打来几笔钱，我知道那是阿鹏股份分红所得，虽说钱越来越少，但也足够维持阿鹏下辈子的医药费了，叶灿，你想跟王永昌对着干有把握吗？”
　　“难道我不跟他对着干跟你对着干啊？”我脱口而出，说完才意识到后果的严重性。
　　如无意外5月保底三更，早八点，中午11点，下午两点。晚上不更新。若是有事情，2更最少，若是孩子不在家，4更5更都可能有。感谢首订那位兄弟赵东阳。后续写个角色给你，以此表示谢意。


第058章 有备而来
　　房门不知道被谁关上了，沿河街这一带算是T市游玩静心的好地方，也有情侣街的称呼。门外传来的高跟鞋与男女甜蜜的声音让我本就燃烧起来的火焰更加的翻腾。
　　程明明羞恼的嗔怒我一声，刚打算坐下，脚下足有三寸的高跟鞋却是一滑，哎呦一声尖叫，我手脚麻利的揽住她要倒下的身体。
　　我揽住她的身体低头看着程明明，她的腰细而柔软，腰那里有个小窝，好像是为我定做的一样，刚好可以放下一只手，那里的衣衫是潮湿的，外侧就是她臀的曲线的开始，拇指外侧应该是她精致的软肋，指头末端是我尊敬的程明明的小腹，无论是向前移动还是往后移动，都是我的天堂。
　　她身上的香水牌子又换了，清雅的幽香钻入我的鼻孔，我有些忍不住了，期盼着她的扭动更厉害一些，不时朝小腹移动两三公分，或是向滚圆动一两公分。
　　我多么想满把的握住她的臀，程明明没有挣脱我的拥揽，她好像累了，一直没跟我说什么，轻轻的靠了过来，要是她没有胳膊多好啊，也许就能贴到她山峰。
　　我多想这么拥抱持久一些，都是一样悲惨的命运，同是苦命相连的我们在这一刻的无声之中，两颗心拉的更近了。
　　她脱离开我的怀抱，让我坐下来，“不介意我在这里洗澡吧？”
　　“不，不介意！”
　　“那好，你先坐会！一会咱们说说王永昌的事。”她看了看房间，还好有一个更衣室，她拎着大皮包就进去换衣服了。出来裹着条浴巾，遮羞物好像也没穿，高耸挺立的那么骄傲。
　　“程姐，你……”我有点傻眼了。程明明难道是有备而来，或者是抱着什么目的？她居然连换洗的衣服都带了出来，我觉得自己屁股底下的床应该挺结实的，载重的承受能力应该没什么问题吧！
　　“啊，刚才走的有点急，中午忙忙活活的做饭，一身的汗臭，我去洗一下！”说着她就一瘸一拐的走进了浴室。
　　水声响起，我的脑子也开始转动，更衣室里应该是她刚换下的小布条吧？平时我对女人的内衣好像没有过现在这样强烈的兴趣。此时，我却好像中了魔法一般，轻轻的走进那间窄小的更衣室。
　　是的，她的内衣在那里，浅蓝色的丁字裤，把它翻转过来的时候，整条都是湿的，有淡淡的沙枣花的酸酸涩涩的味道，这味道让我发疯了，脑子里涌进一股热流一般，我呆立在那里。拿起她的同色兜兜，想到程明明身体，我差点狂涌出来。
　　忽然，浴室里传来一声惊呼，我想都没想就问道：“程姐，你怎么了？”
　　“脚好疼，刚才好像崴了，没关系！”
　　我悄声溜出更衣室，走到了浴室门口，真是严丝合缝，没有任何可以看到的地方，只能听到水溅到程明明身上时急时缓的声音。
　　不一会，程明明洗完了，可她只字不提王永昌的事儿，说天这么热让我也冲一下，我也进去冲凉，冷静了一下，我真有种在卫生间里挥动五姑娘的冲动，但实在没敢。


第059章 雷霆一击
　　等我出来的时候，程明明换上了那条淡绿色的短裙，白色棉质衬衣，头发还没干，蓬松的头发垂在双肩，正拿了瓶红花油涂她的脚。看她吃力的样子，我说道：“程姐，我帮你吧！”
　　“那怎么好？”
　　“没什么的！”我笑着说。
　　程明明笑了下也就把瓶子递给了我。
　　这时沙发那边电话铃声响起，她侧卧着去听电话，那浑圆的两瓣完整的在我眼前，下面是光润的两条大长腿。她回过头来的时候，有种难以察觉的微笑让我捕捉到了。她柔声问我，“你是不是渴了？”
　　我强自镇定的答道：“还好，程姐，你白天上班，郭哥一个人在家？”
　　天啊，我这时不知道怎么了，忽然冒出这么一句。
　　她呵呵笑笑，“嗯，他一个人在家，今天我不上班，你还要去找你郭哥啊？”
　　我都要晕倒了，她笑着说要给我倒水，搞得这里就像是她的家一样，我忙说我自己来，我站起来才发现，沙发正对着面镜子，她一定是通过镜子看到我死死的盯着她的美臀了吧！
　　想到这里，我非常紧张，但也镇定下来，如果她没有打算现在离开的意思，这也许是一个好机会也说不定。
　　喝完水冷静了一下，我帮程明明涂药水，程明明侧坐在沙发上，一腿弯曲，伸过来了她的伤脚，搭在了我的大腿上。
　　她的脚不知道用什么来形容，白嫩柔软，晶莹剔透，像个小孩子的脚趾。小腿到脚踝的曲线自然光滑的收紧，仅一手可握，脚踝圆圆的。
　　刹那间，我的手竟然微微颤抖起来，嘴里也咽了下口水，恨不得含住她的脚。我开始轻轻的帮她揉，程明明好像忽然疼的厉害，脚一动，就碰到了我暴涨的小伙伴，但她仿佛没有察觉，就那样放在那里，正好隔着裤子碰着顶端。
　　她轻轻的嗯了一声，我问她：“程姐，是不是痛的很厉害？”
　　“嗯，有点疼，不过你帮我揉着很舒服，不愧是医生啊！”说完，她仰身双手扶头躺在了扶手上，隐隐约约的，波涛汹涌透过棉质衬衣显现出来，裙子也到了膝盖上面二十公分的样子。
　　我尽量低头，便真的看到了她的风光，弯起的那条腿看得出小半个浑圆，可惜另一条腿直伸着，否则……
　　按摩着她的脚，我另一只手装作支撑，不时的摸摸她光洁的小腿。
　　程明明又开口了，这次却让我如同遭到了雷霆一击，“叶灿，刚才我洗澡的时候，你在什么地方？”
　　完了，她什么都知道了！
　　百密一疏啊，她能听出那时我在更衣室问她怎么了。我的大脑一片空白，抬起头来，更是眼前白茫茫一片，程明明正在看我呢！
　　“你怎么了？”程明明好像什么事情都没发生，“好了，舒服多了，可以再帮我按会吗？”
　　“哦，可以的！”我开始揉她娇嫩的脚心，程明明仿佛睡着了，不时的轻轻嗯一声。一会儿，她翻动了下身体，上腿也弯曲起来，脚一动，居然直接踩到了我的伙伴。
　　有时候可能出现些错别字或者谐音字，自己也在订阅看。尽量不影响大家阅读，明日4更。


第060章 慌乱
　　她小腿一颤，立刻收回了伤腿，对上我的目光，她笑道：“叶灿，你怎么这么敏感啊？咯咯……”
　　“程姐，你就别折磨我了，跟我说说王永昌这几年都做了些什么！”我不舍的抽回手，呼吸急促的说着。
　　程明明脸上的红晕慢慢消退，那一身衣服穿在她的身上很得体，更突出了她的身材和美貌。
　　“叶灿，王永昌这几年生意搞得有声有色跟一个人脱离不了关系！”
　　“他是谁？”
　　“市长杜丽！”
　　“啊！”我本能的答应了一句。这是可以理解的，也在我的接受范围之内，杜丽的照片同样被王永昌拍下，如果她知道绝密光碟在我的手中，会不会反过来帮我？
　　但我深思熟虑之后发现了一个不清不楚的情况。杜丽帮王永昌帮到什么地步？王永昌有没有拉她下水？或者是给她一些回扣？
　　一个接一个未知的问题从我的脑海里蹦出来。
　　“程姐，杜市长那么做也是为了T市的繁荣建设。”
　　“不，你错了！”程明明否定了我的看法，“王永昌有多少秘密只有他自己清楚，不过我知道杜丽跟我一样，王永昌同样掌握了她的照片，你要知道，我们这样的人要在乎各种形象，王永昌就是抓住了这个小辫子，所以，他现在是风生水起逍遥自在啊！”
　　“你的意思是说如果照片的底版不在王永昌那里，杜丽就不会帮他？”我看见了希望。
　　“也不能完全这么说，王永昌老奸巨猾，不会将决定他一辈子财运和命运的东西丢失，虽说我知道杜丽想要帮李董来打压打压王永昌，但她也只是保持中立，想坐山观虎斗，不过我清楚着呢，李董想要从王永昌手中夺下那个大项目，有点难！”
　　这一次聊天好像忘记了时间一样，我与程明明在房间里一直闭门不出，谢芬芬打过两个电话，说要回乡下看看父母。挂掉最后一通电话，我才发现在我跟谢芬芬通电话这期间里，程明明居然到外面叫了一瓶干红葡萄酒。
　　她不停的和我碰杯，我劝她小心喝醉，她说没事，小时候还喝过白酒呢。后来又说其实挺想醉一次的。到晚上九点，她真的醉了，不再说话，趴在桌子上睡着了，十一点多的时候，她还没醒。郭鹏打了个电话询问一下，我这脸火辣辣的热。他的语气明显很兴奋，好像我跟程明明做了他最想发生的事情一样。
　　“郭哥，我一会就把程姐送回去！”我对着电话说。郭鹏在那边一个劲儿的说没事儿。
　　解释不清之下我只好挂掉了电话，只得把程明明叫醒。
　　她迷迷糊糊的看着我，醉眼惺忪直接就上了床，她一粘床就睡着不动了，脚还在地板上拖着。我摇摇头，只好开始帮她脱鞋。她的鞋是高腰的系带鞋，很难脱，时间就长了点，我又一次注意到她的脚很秀气，一点味道都没有，握着她的脚的时候，我心里突然慌乱起来。
　　程明明很安详的任我摆布着，脸上有很好看的红晕。我把她的两腿搬到床上后，又搬着让她枕到枕头上，我进了卫生间，洗了把脸，这时我已经微微出汗了。


第061章 正邪之间
　　午夜时分，隔壁忽然传来床板嘎吱嘎吱的声音，男子粗重的喘息和女子低低的声音透过墙壁飘进我的耳朵里。草，这家旅店的隔音效果真是太差了啊！耳边的声音不断传来，眼前躺着的却是程明明，她穿着衣裙的样子，躺在床上看起来很不舒服的样子。
　　我给她倒了杯水，她没睁眼的轻哼了一声，肩膀动了动，又瘫软在床里，她醉的一点点力气都没有了。
　　我的手从她的脖子下伸过去把她扶起来一点，喂她喝水，她闭着眼睛一口气就把一杯水喝光了，又喝了一杯。
　　程明明好像清醒了，但依然闭着眼，头微微的往我怀里偏了偏，脸上的红晕更厉害了，呼吸也比刚才急促起来，长长的睫毛在床头灯的顶光照射下显得更长，好美的女人啊！
　　我的心里非常的紧张，有点慌乱的把手往外抽了抽，偷偷深吸了一口气，对她说：“程姐，穿衣服睡觉不舒服，我帮你脱掉吧！”
　　程明明用眼球动了一下表示同意，我把她的外套扯下来，在衬衣下的高地一下凸现在我眼前，她的胸脯很饱满，好像很柔软。随着程明明脱完往床上躺下去，胸部荡漾了一下，我差点就控制不住自己了，但有个声音在脑子里说绝对不能趁人之危，这是我做人的原则！
　　仅仅犹豫了几秒钟，我说：“程姐，我已经交了押金，我先回去了，你好好睡一觉，清醒了以后可以蒸蒸桑拿，对醉酒会有好处的！”
　　我说完就要走，脚步突然停下了，我的手臂被一只柔若无骨的小手给抓住了！程明明趔趄的从床上站起来，红晕更深，她看着我，似乎也听见了隔壁的声音。她松开我的手臂，一步步走到门口，检查了一下房门是不是真的锁上了，然后又看看拉下的窗帘有没有缝隙露出。
　　她要干什么？我的呼吸越来越急促，心头狂热，手心都溢出了汗水。
　　“我一个人害怕，你不会想丢下我吧？”程明明检查完一切拉着我的手臂坐到了床边，她很自然的往里挪了一点，可这一点并没有阻隔我跟她的距离，我们的屁股和腿贴在一起，程明明没有在往里挪。
　　“叶灿，你真是个不错的男人呢，谢芬芬对不起你是她做的最错的一件事儿！”她说着头靠在我的肩膀上。
　　一股女人香掺杂着酒味从她身上飘来，她虽然坐着，但是醉酒的她总是东摇西晃的，我只好伸手从程明明背后揽住她的腰，非常柔软，好像没有骨头一样，真看不出来程明明那么纤细的腰肢竟然有着这么厚的柔软层，
　　程明明靠过来，眼睛闭上了，呶起了她的嘴唇。
　　就算没有接触，我也可以感觉到她的嘴唇很柔软，很烫，口气也很清爽，她的身体不时的轻轻颤抖。
　　这时我体内的邪恶的一面不可遏制的冲出来了，平时对待家人对待下属对待同事对待领导的道貌岸然通通被压了下去，我发现其实我骨子里除了善良之外最突出的就是邪欲。其实骨子里恨不得和天下所有的尤物销魂，哎，人其实太容易在正邪之间变换。


第062章 醉人的香软
　　我的呼吸吹在程明明红霞遍布的脸上，这令她的呼吸变粗。近在咫尺的美人让我的身体一下爆发的膨胀起来，我不得不马上动了一下身体释放一点空间，那让人刻骨铭心的味道，我在谢芬芬的身上没有感觉到。就算在给病人检查身体的时候，我也没有看见这样的湿滑。
　　女人真的是水做的！
　　我看见程明明的湿痕，她呶起的嘴鲜艳欲滴，她的脸一直红到了脖子的衣领里面。
　　这个时候我产生了比第一次还要冲动的欲望，我的呼吸少有的越来越急促，甚至自己感觉到了明显的心脏剧烈跳动，真的有一种扑上去的冲动。
　　“叶灿，你怎么了？”程明明睁开醉眼问我。
　　“程姐，你真美！啊，这天真热，我透透风！”我赶紧躲开程明明的眼神，避开身体接触，身上的热度已经让我渐渐靠近邪恶的边缘。我知道我只要一伸手就可以握住一具香滑的身体。我都不知道自己怎么走到了门口，这会儿我只想呼吸一下外面的新鲜空气。
　　握住门锁轻轻打开，外面的灯光照耀了走廊，旅店虽小，可这里是情侣街啊，所以来这里享受的人还不少，一对对情侣相拥而过。我站在门口被这一幕刺激到了，回头看着坐在床上的程明明，我的脚步像灌铅一样沉重。
　　我不能动，不能啊！我清楚自己只要表示一下，今夜注定会是一个不眠不休的夜晚！
　　我的脚挪了一下，就是这一下，我知道自己就要迈出那一步了，屋子里的急促呼吸声不仅仅是我一个人的，还有程明明的！如打鼓一样的有节奏的跳动。
　　一切都是被允许的，不是故意的！我想。
　　这个程明明，有着谜一样的光，脸庞轻柔淡雅，从丰臀弯上去的一坨腰身，不用手去触摸，看那衣裙叠压的皱纹，就能看出醉人的香软。
　　不知道她在想些什么？刚才是不是故意逗我？为什么将屁股移来移去？似乎感觉到了暗示和鼓励，我的两腿微微打颤，这是进一步行动的前兆，抑制不住的火焰在内心做苦苦挣扎。
　　可以进行到什么程度？什么样的程度不会被拒绝，是可以接受的？我在不断的权衡得失，想到谢芬芬的脸，我的火焰似乎燃烧的更猛，谢芬芬很美，但是身边这个程明明更诱人！
　　也许以后就再也没机会！
　　心灵的承受已经到了极限。
　　饶了我吧，饶了我吧！我的内心在哭叫，另一种幸福却狂欢的冲出了屋子，在外面奔跑。心灵释放出无数细碎的快乐：我做到了，我得到了！
　　我的大脑像绷得太近的一根琴弦，松垂了下来。门半掩着，我回到了床边，一种痛苦的心灵快感从手掌传到了内心在发抖，
　　时间在坚持，时间同时又在凝固。
　　程明明微微欠起身活动了一下，她也知道我为什么不把门关上了。
　　“程姐……”
　　“叶灿……”
　　“你先说！”我们俩同时开口。
　　可是又同时陷入了沉默。
　　还有一更，下午4点。


第063章 忍无可忍
　　沉默中，程明明脸颊烧红，她轻轻抬起腰身，她这才发现自己的臀正朝向我。
　　床上的位置限制了她，使她不能很舒服的舒展身子，整个上身倾向前，屁股呈一个葫芦坠，向后绷紧。这个姿势多么的吸引，看着看着，我想到谢芬芬坐进去的时候就是这个样子。
　　此时，我完全傻了！
　　程明明不好意思的看着我一直笑，她的心里冒出了一个想像，自己拉屎的时候，也就是这样扬起了身子，褪下了裤子，然后坐下。
　　这一种想像真的很要命。那种带着肮脏的忌讳感，突然打破了她心灵上的所有约束：我是放荡的吗？
　　这种感觉让她昏晕，让她狂乱！
　　她甚至预感有一只手掌垫在下面，或者说是期盼。
　　这个期盼终于实现了，底下坐着的分明是一只手掌。
　　窒息！
　　确切的说不是窒息，是程明明屏住了呼吸！
　　没错，正是这样，在她欠起身又坐下的时候，我的几根手指的形状她都一清二楚。我感觉到她的动作停止了，从她凝固的神情让我看见她的心口窝提了一下，身子没有彻底落下去，吊在了半空。
　　在她心脏落回去的时候，她也坐下了。突然间，我听见她的心脏恢复跳跃了，比以前强烈百倍！就像突然拉动的马达，跳动以收不住的频率，脱控而去。
　　“啊……”程明明顿时觉得自己坐的不是一只手掌，而是一块烙铁，或是一个炸弹，她随时就要被炸飞！
　　在这凝固的恐惧与刺激之中，我的血液在身上迅速奔流，最后蔓延到全身。我此时只想睡上一觉，觉得自己失去了所有力气。我的手掌上，一团潮湿不断传来，我的心跳开始变得缓慢，并且也在不断的放慢。我可以看，我可以瞧，我可以感受，就是这样！
　　程明明坐在我的手掌上面，一动也不动。
　　时间依旧在坚持！
　　我的嗓子痒痒的，连吞口水的力气都失去了。
　　屋子里的温度也陡然的升高，我的额头溢出了汗水，程明明的鼻尖也冒出了香汗。
　　“叶灿，这里是什么地方？”程明明明知故问。但她却不活动身体，只要她一动，接触就会更多，也或者说，只要她一动，天雷就会勾动地火！
　　“程姐，这里是旅店。你要回家吗？”我希望她马上离开，立刻离开，不要做一秒的停留。可我又奢求她能留下来。
　　她沉默了……
　　在这难以承受的压力之下，我的目光飘向了门口。
　　高跟鞋踢踏地板的声音从外面由远而近，一对男女恩爱的声音也逐渐传来。我的眉头立刻皱紧了，这声音怎么会如此熟悉？我的眼睛一站不眨的盯着半掩的房门，终于，那一对男女的身影极为缓慢的从走廊走过！
　　“啊！”我的脑子里痛呼一声，一颗心瞬间粉碎。
　　那个男人的背影就算化成灰我都认识，他就是王永昌！同样的，那个女人的背影我也不陌生，就是谢芬芬！
　　他们还真是恩爱啊！我觉得太戏剧性了，上天就是这样要故意取笑我，戏弄我吗？见到他们两个人恩爱走过的那副形态，我知道我忍无可忍了！


第064章 控制不住
　　我这是什么命？注定是忍者神龟吗？老天爷，杀人不过头点地，你为什么要一次次的折磨我？
　　我在心里嘶吼着。可我比谁都明白，我就算喊破了嗓子也无济于事。
　　机会是留给准备好的人！我在心里叹息着，谢芬芬，我跟你真的真的是走到了尽头！
　　程明明娇躯颤了颤，她感觉到我的手掌在颤抖，她带着一点小女人的语气问：“叶灿，你咋啦？”
　　“程姐，我送你回家吧！”
　　这回，我断掉了心中的欲望，切断了所有杂念，择日不如撞日，好不容易逮着王永昌跟谢芬芬幽会，我能装作没有看见吗？他妈的，我现在还没有跟谢芬芬离婚呢！
　　我抽出手掌，手背上一片湿滑，我很想闻闻，可比起我看见的，这一股味道我就舍弃了！
　　程明明很失落，她见我拉着脸，脸色的肌肉都纠结在一起，那一副愤怒青年的样子着实吓了她一跳，“叶灿，你咋啦啊？你要干嘛啊？”
　　“程姐，郭哥一个人在家，现在也很晚了，我送你回去吧！”我拍掉程明明伸过来想要摸我额头的手。
　　草，让你笑话了是吗？你觉得我没有胆子吧？甚至，你觉得我不是一个男人是吗？我看见谢芬芬异样的眼色在我这一个无情举动之下立即变得冷漠，我想，她一定是这么认为的吧！
　　不过，现在这些都不重要！
　　有什么比眼睁睁的看见自己的女人被别的男人拥着从身边走过更窝囊的？
　　我不知道有没有，也许有，但我不知道是什么！这会儿我脑子里都是狠狠揍王永昌一顿的念头，就算不能把他打的满地找牙，至少也是一个鼻青脸肿吧？
　　“叶灿，时间还真是不早了呢，我自己回去吧！”程明明说完就拎着大皮包走出了屋子。
　　“程姐，对不起！现在还不是时候！”我在心里默默的对她说。
　　等她走后，我给谢芬芬发了条信息问她在哪，她说她在乡下，刚刚尿急出来方便就看见我的信息，然后又问我怎么还没睡觉。
　　发了几条信息，我坐在床上看着手中的电话，屏幕上是我跟她幸福的合影，真是个能说会道的女人，如果不是老子亲眼看见，你是不会承认的吧？我关掉手机，冷静了几分钟，慢慢走到门口。
　　王永昌跟谢芬芬的人影不见了！他们去哪了？走了？还是在哪个屋子里翻云覆雨呢？
　　我探头看了一会儿，走廊这时没有人来往，不过一声接着一声啊啊的声音却掩饰不住的传来。我关好房门，钥匙揣进裤兜，放轻了脚步在走廊里走。每路过一个房间的时候，我都会侧耳听听，走过四个门口我都没有听见王永昌和谢芬芬的声音，我暴怒的心有点控制不住了！
　　真的离开了？我看看腕表，这个时间王永昌应该不会和谢芬芬离开，可是去哪了？
　　我把这家旅店所有的客房都听了个遍，可是没有听见他们两个的声音。反倒把我搞得浑身难受，回到房间，嗅到了程明明身上走后残余的味道，一躺下就看见床头柜上有一张名片，拿过一瞧，一个疯狂的想法立刻冒出来！


第065章 久违的清纯
　　看见名片上的服务介绍，我才发现自己有多么的落后，按照名片上的电话拨打过去，一阵无人接听的忙音。草，做活的女人看来生意不错，又在门口焦急的等了会儿，王永昌和谢芬芬就像没有来过一般，始终不现身了！
　　算了吧，明天就跟谢芬芬做个了断，在彼此还没有陷进去太深的情况下结束，也许对彼此都是一种救赎吧！
　　想到这儿，我走出了旅店，开着车在街上乱转，最后又回到了情侣街的附近。
　　看见一家小饭馆对面的洗浴中心，外表看着还不错，门口停了几辆车。我也没有多想就走进去，一进门就问有特服吗，服务生答什么都有。
　　我换上鞋下池洗蒸，几分钟后，服务生领来三位小姐，我一看很不满意，主要是年龄偏大，妆太浓。我脸一沉说：“没有好点的吗？如果有好点的给我换一批，没好的我就去二楼大厅休息。”
　　服务生一脸堆笑，态度真不错，不一会儿就又领来三位，这一批比第一批明显漂亮不少，我故意斜眼相看，上下扫描，看好一个大眼淡妆的搞个小姐。我刚想说就是她了，没想到她比我还主动，大概是揣摩出了我的心意，笑着脸靠着过来了，摸着我光着的胸膛说：“大哥，这里都长毛了，你一定很厉害吧？”
　　我往后趔了趔，真怕她一下扑过来。
　　我没有来过这种地方，这是第一次。原本对她不错的印象，叫她这么一句话给说没有了。我哄走了小姐，招来服务生说：“给我找不化妆，年龄小点的。”
　　服务生满口应承，躬身而去。过一会进来一位小姐，年龄是不大，顶多二十岁，确实没有化妆。接着又进来一位，年龄差不多，也没有化妆。先进来的一位穿着打扮洋气，就是小鼻子小眼睛，面带苦相，细看有点不得劲儿。
　　后进来的一位身上农装未退，眼睛不大，但脸部还算清秀，她不敢正眼看我，时不时还往先来的小姐身后藏。我毫不犹豫就点了后进来的小姐。
　　这时多年检查女人身体的工作经验告诉我，桑拿挑小姐绝对有窍门，当然，大多我知道的还是那些女病人亲口告诉我的。
　　第一批进来的都是按号排队，或者是被人选过而没选中的，各方面都比较差。第二批进来的一般都是长相还行，来的时间比较久，和领班的关系不错，这批人都是老油子，技术不错，但过于职业。重口味适合选择这种。可我不是那种口味偏重的人，又是第一次干这事情，所以我只能考虑选择第三批。因为第三批人都多都是初来乍到的新人，或是留给特殊客人的优质品，也或者是根据客人要求过来的。
　　人的胃口不一样，挑选小姐也就不一样，每一个人可以各取所需。妈的，就算打算跟谢芬芬离婚，今晚不是还没有过去吗？我被程明明挑起的火熄灭不下去，加上又看见王永昌跟谢芬芬的事情，一股报复的邪火涌上来，我才决定挑选一个新人，因为她们入道不久，可能是我想找一找久违的女人清纯吧！


第066章 拒绝
　　虽然这样的女人技术还不娴熟，床上也很被动，甚至动作也比较少，但那样会激发我开发女人意识的成就感和征服欲。尽管整个过程不一定很顺畅，但生理和心理都能得到更大的满足。
　　多年给女人检查身体的经验告诉了我，小姐虽然有的染了一身的病，而且在服务的手段上虽然也有差别，但差别也没有多大，服务的种类可以翻新，但也就那么几种。
　　但是当你和新入道的小姐做时，她们的表现却是千变万化的，可以说是一个小姐一种表现。她们初入此道，对男人不了解，对自己也了解也不多，所以她们在做的时候的反应，都是自然的和发自她们内心的。她们没有做作，没有应付，有的只是自我保护意识和本能反应，她们也叫鸡，但她们还不是真正意义上的鸡。
　　正是由于她们处在向鸡转化的过程中，所以她们身体下面表现的还不是很熟练，也就是因为这一点才能让你体会的更多的，变化中的小姐身体。如果为了发泄，只要是女人就行，如果为了体会和感受，还是初入道的小姐更真实，更有意思，更能了解女人，也是更高层次的享受。
　　她被我选中后，出去了拿了一个套子和一瓶人体润滑液回来，然后怯生生的站在床前不知道如何动作，我起身拉她过来坐在床边，问她：“刚出来时间不长吧？”
　　我对她没有那种马上扑上去的冲动，也许是因为职业的本能，有点关心起来。
　　我又问：“今年你多大了？”
　　她回答：“19岁，属牛。”
　　我一算，她才满18周岁，和我眼睛对她的判断基本一致。我摸了摸她的高耸，她闪了闪，我又摸了摸她的下面，她夹紧了腿。初步感觉她真的是初入此道的新手，估计被破瓜的时间也不会很长，完全符合我现在的标准。
　　我说：“还等什么，抓紧时间吧！”
　　她这才站起来自己开始脱衣服。
　　看着她这般动作，我的心里勇气一阵激动，多少也了解了男人打野食的心理了，而这一刻也骤然激发起了我压抑已久的邪欲。
　　她的样子比她穿衣服要显得胖一些，脱掉了高跟鞋也矮了一点，光滑的皮肤都能照出人影来。还是俗话说的好：十七十八无丑女。这个年龄的女孩子即使是脸盘一般，身体也是很诱人的。
　　她像一樽晶莹剔透的雕塑，矗立在那里，时刻等待着我的召唤。
　　我招手让她走过来，她还是站在那里一声不吭，默默的低着头，这时候的她，身上完全看不到小姐该有的狂荡和豪放，感觉更多的是小女人的羞怯和无奈，是一种为生存而不得已为之的愤懑。
　　我知道，她并不是自愿做这一行的，是生活逼迫她走到了这一步，她还不理解不习惯做鸡的生涯。这时的她，思想正处于在一种紊乱的状态，甚至是崩溃的边缘。处理得当，她会成为可人的床上佳品，搞不好也会变成一块毫无味道的木头。这时的她需要温柔，需要真情，甚至是需要亲情。
　　我捧起她的脸，想吻她的嘴，被她拧头拒绝了。


第067章 征服
　　我还是很耐心，尽量用真心去打动她。尽量不去触碰她脆弱的神经和灵魂深处的东西。缓慢而又平静的前奏让我激动的心也随之平静下来。女人的身体我见的也不少，也许是心里存在的报复快感让我觉得这时不仅仅是一种刺激，而是一种对现实命运的妥协。我也知道，在她没有感受到我的真情之前，她是不会主动展示自己的，也不会积极配合我的行动的。
　　要改变这种状态我还需要时间，根据那些女人所口述而得来的经验，半小时的时间足够了。
　　她哼哼唧唧的声音从口鼻中溢出，她身上的肉很结实，说明她脱离体力劳动的时间并不长，她皮肤白细，说明她真正从事体力劳动的时间并不多，而且也没有出过大力，细嫩的小食指上还留有长时间写字形成的硬块，说明她刚从学校毕业时间并不长。
　　她不动，我也不动。渐渐的，我的心越来越平静。这是一个苦命的女孩子，虽然是一种交易，谁也不亏欠谁的，可是我的良心却在这时遭受到了谴责！
　　叶灿，你不能这么做啊！心底冒出了声音。是啊，我不能这么做，她的乖巧让我想起了自己的妹妹，我苦笑着说：“你是农村的？”
　　“嗯。”她害羞的点头。
　　“这是一条不归路，你缺钱？”
　　“嗯。”她鼓起勇气抬头看我，“大哥，我是第一次，你能多给点钱吗？”
　　钱，呵呵，我笑了。是个人都离不开啊！就是因为它的魅力，太多人失去了道德，泯灭了人性，它是罪恶的根源，可是谁又会嫌它多呢？
　　我抬头叹息，我这算什么？清高？还是耍性格？我不也是一个人么，我现在不也在寻找着另一种快乐吗？原来，我所谓的仁义道德也或许是一种虚伪的掩饰吧！当然，人分三六九等，我自认自己还算是个人！
　　“你需要多少钱？”我开口问。
　　“大哥，我需要……需要十万！”她怯弱弱的说。眼泪一颗接着一颗往下掉。
　　我最害怕女人哭，再说，少妇是用眼神征服男人，少女是眼泪征服男人，虽说她不算绝美，但那股子清纯恬静让我烦躁不安的心有点安稳的感觉。现在我已经不知道可以相信谁，又有谁可以相信我。
　　迷茫中，我说：“你怎么需要那么多钱？”
　　“我爸爸需要很大一笔医疗费，如果没有钱，他会……”她哽咽的蹲在地上大哭。
　　“发生了什么事？”我本不想过问，因为逢场作戏不能投入感情。可是我善良的一面还是让我想帮助她。尽管我没有十万块！
　　“我爸爸脑瘫多年，现在已经快要支撑不下去了，我家很穷，妈妈在爸爸出事之后就跟别人走了，只留下我们父女。大哥，你能帮帮我吗？做牛做马我都愿意报答你！”她说着扑通一声就跪在地上。
　　我拉起她，“你叫什么？家住哪？”
　　“我叫……”她还没有说完，外面一阵急躁的吵闹声。
　　我只围着一条浴袍，正想多问问她的事情，房门一下从外面被踹开了！


第068章 把戏
　　呼呼啦啦的从外面走进来几个人，清一色的警服。
　　完了！
　　看见那标志着正义的徽章 ，我知道自己似乎要摊上大事儿了。可我怕啥啊，我啥也没有做！回头一看同样脸色惨白的女孩，仅有的一点希望也宣告破碎！因为她刚刚将身上的衣服褪个大半，浑身上下也单单剩下巴掌大小的遮羞物。
　　“靠墙蹲下，手放在脑后，例行检查！”走进来的几个警察没有好气的说。
　　“你们误会了！”我赶紧解释。
　　“别说话，自己做了什么不清楚吗？”一个瘦瘦的警察推搡着我到了墙角，按着我的肩膀让我蹲下，“看你相貌堂堂的，原来是个人渣！”
　　“警察大哥，你真的误会了，我跟她……”
　　“你跟她什么？”另外一个警察拿着一个套子和那瓶润滑油走过来，在我面前晃了晃，“这是什么？这里是什么地方？你当我们是吃屎的吗？”
　　“警察大哥，我们什么也没有做啊！”我蹲在墙角百口莫辩，眼角的余光看到外面宽敞的走廊上，此时非常的拥挤。一个个男人从包房里被推出来，有的身上还有点衣服蔽体，有的简直就是原始人类，一个个掩着脸不敢见人一样的陆陆续续走过。
　　“大队长，这是一起嫖娼事件！”另外一个警察检查了下那女孩的衣服说：“她是这里的服务小姐，这是她的标牌号码，他们应该在做交易！”
　　做你妈个头啊！我还没有做呢，我心里破口大骂。可是现在是跳进黄河也洗不清了，只能自认倒霉！我真的怀疑他们的工作能力，润滑油根本就没有打开，套子也是完好无损的，虽然我穿的不多，可是明眼人一看就看出来了。但他们根本就不管这些，管你是不是，先带走再说。
　　我身后的警察听到之后点点头，问道：“知道不知道这是犯法的？”
　　“知道！”我答道。
　　“知道还做？”那警察语气不善的哼道。
　　“你们真误会了！”我说完将目光看向蹲在我旁边的那个女孩身上，太让我大失所望了，她可能是被这突如其来的一幕给吓到了，嘴唇青紫，脸色苍白，双目呆滞，一句话都说不出来！
　　我抱着的最后一点希望也消失了，如果她解释一下或许还没什么事情，可她现在的样子……
　　“队长，这是他的证件！”
　　“哦？”身后的警察拿着手中的证件翻看，“你是人民医院的医生？”
　　“对，我是！”
　　“既然是医生就更不应该做这种事，你这是罪加一等啊！”
　　“我真的什么也没有做，你们真的误会了！”我也懵了，根本就不知道怎么解释。穿成这样，说我没弄，谁信啊？
　　身后一阵沉默，我偷偷回头看了看，除了身后站着一个一脸正派的警察外，那两个一胖一瘦的警察正在四处翻找。
　　好长一段时间之后，我身边的那个女孩终于开口说话了，“警察叔叔，你们真的误会了，我……我身体有点不舒服，邀请他来给我治病的！”
　　“他叫什么？从事哪个科室？”那警察反过来问她。
　　那女孩张着嘴答不上来。
　　“这么老套的把戏也会用，啥也别说了，跟我们走一趟吧，如果你们真的是清白的，自然没有大事，做个笔录就可以了，但是你们若是违法，后果很严重！”
　　我轻轻拍了拍那女孩的肩膀让她别害怕，站起身，认命的走到门口。那女孩眼疾手快扯过床单裹在身上，跟在我身后。
　　刚一走到门口，我一抬头脚步就停下了，拳头上的青筋也随之怒涨起来！
　　写到这里的时候，心坎里有点难受。呵呵，自己也在订阅看，发现了些错别字，已经修改，真是汗颜啊，码字的时候有疏漏，感谢每一个订阅的兄弟姐妹。


第069章 仇人见面
　　走廊上全是人，那些出来打野食的男人全被警察铐起来，衣不蔽体，那些小姐倒是有些衣服遮挡，门口对面的墙角，蹲着一排形形色色的男人，在我第一眼看见这样场面的时候，我的怒火就攻心了！
　　因为我看见了王永昌和谢芬芬！这一对狗男女也被警察抓了起来，就算是被铐着，还是铐在了一起，他妈的，我还没死呢！让我发怒的是王永昌的身体另一侧还站着一个花枝招展的女人，谢芬芬什么时候这么开放了，居然玩群战？！
　　王永昌的身份让他做事谨慎小心，去那个小旅馆跟谢芬芬幽会避免了一些麻烦，我想应该是在那里完事之后意犹未尽，于是又来这里享受。
　　真是冤家路窄啊！
　　我看见了王永昌，他也看见了我！他一愣，那表情不相信看见的是我！谢芬芬顺着王永昌的目光瞥过来，脸色顿时一变，张着嘴呆在原地！
　　“都愣着干什么，赶紧走！”警察接连一声声怒喝。
　　我咬着牙齿嘎吱嘎吱作响，拳头握的越来越紧，心里就像堵住一块大石头，压的我喘不过气，我的眼里没有了那些警察，也没有了那些男人和女人，只有王永昌和谢芬芬！
　　我一个箭步冲过去，抡起拳头就打在了王永昌的鼻框上。紧接着又是一脚踢在他的软肋上，说实话，当时我真想一脚踢碎他的命根子！
　　王永昌嗷嗷直嚎叫，他的两只手都被铐起来，根本无法还手。而我并没有带上手铐，倒是给了我施展拳脚的机会，我也不管警察怎么拉扯我阻止我，发疯似的拳脚相加。
　　“叶灿，你找死！”王永昌鼻青脸肿的吼叫着。
　　“叶灿，你这是干什么，快住手啊，你知道不知道是什么地方？”谢芬芬说着就站到了王永昌的面前。
　　“谢芬芬，你要护着他是吗？”我举起巴掌停在半空，猩红着双眼看着她。
　　“叶灿，你这么做是犯法的！”谢芬芬并没有打算躲开的意思。
　　“谢芬芬，你背着我跟他鬼混就不犯法？你可是有家的女人，你老公可是我，你……”话到嘴边，我说不下去了，这会我看见那些男人和女人都是投来鄙夷的目光，我知道，这样的事情在他们的世界里就是在平常不过的事情了！
　　“把他铐起来！”身后的那个大队长一声冷哼。
　　我看着王永昌肿的挺老高的脸，并没有获得报复过后的快感，反而是更加瞧不起自己！叶灿，动手打人能解决什么？无非获得一点慰藉罢了，你这么做是弱者的表现啊！你要在事业上打败王永昌，你要夺走他现在所拥有的一切，你要他生不如死才算你赢了！
　　我不否认这是一种仇恨，也许仇恨可以让一个人变得阴险狠辣，不择手段。但我知道，我这是在重新寻找做人的尊严，要么我就立刻跳楼去死，要么我就活下去。显然，我还没活够。
　　是的，我得活着，只有活着才能想别的。我不能再动手了！我乖乖的让警察铐起来，低着头走出了洗浴中心，被几个警察连推带搡的摁进了警车里。


第070章 卑鄙
　　审讯室里，我坐在椅子上，面前一张大桌子，对面站着一个警察，还是一个女的。一身警服之下显得英姿飒爽，娇美的脸蛋透露出不同于其她女人的睿智。面前则是坐着个警察，就是那个大队长。
　　我的脑袋里嗡嗡直响，一片混沌。
　　“叫什么？”
　　“叶灿。”
　　“多大了？”
　　“27。”
　　“职业？”
　　“市人民医院泌尿科医生。”我如实回答。
　　大队长填了下表，说道：“叶医生，我们已经审问过了，也已经检查过了，你的确没有招妓。”
　　“那我可以走了吧？”我立马高兴起来。
　　“现在还不可以走！”
　　“为什么？”我心生疑惑。
　　“你动手打人了啊！”大队长说出了原因。
　　“他不是人，他勾搭我妻子，我打他怎么了？”我不由得又是怒火涌上来。
　　“你打人就是不对的，你这是有轻伤害的嫌疑，他勾搭你老婆你可以走法律途径，但你动用暴力我就不能不管，委屈你了，如果那个人不打算追究，你就可以离开。”大队长合上手中的笔录，然后让我按个手印就要离开。
　　我一看情况很不乐观，紧忙喊住他。
　　“大队长，如果他追究我会怎么样？”我忐忑的问。这种事情我是第一次，这会暗自骂自己不应该一时冲动，可是一切都来不及了。
　　“如果他追究，要看他的伤情，法医鉴定结果直接影响你会怎样，如果只是皮外伤，你也就拿点钱，能私了尽量私了。如果是轻伤或者是重伤，你都有可能接受法律的制裁，少则两三年，我劝你还是跟他沟通一下，大事化小，小事化了。”说完，大队长就离开了审讯室。
　　我一下子就懵了！恨不得狠狠抽自己几个嘴巴。我怎么这么冲动啊！王永昌会要钱？开玩笑一样，恐怕他自己有多少钱他都不知道，这能私了吗，他在社会上的影响多大呀，随随便便找个法医就能让我在这里蹲个几年，要是那样，我还报什么仇？
　　我越想越后悔，王永昌是一个在乎面子的人，我当着那么多人狠狠的打了他一顿，已经让他脸面无光，他怎么会轻易善罢甘休？恍惚中，我看见王永昌大笑的脸，他搂着谢芬芬进出各种高级的地方，妈的，我怎么觉得自己好像掉进了王永昌早就布置好的圈套呢？
　　为什么我出现的地方总是会看见他？难道天下间真有那么巧的事儿？我忽然发现，这不是巧合，莫非是王永昌跟谢芬芬早就预谋好的，只等着我跳进去？
　　妈了个B的，你们真卑鄙啊！
　　完了完了，我这辈子要毁在这里了！我四下看看，审讯室的门是锁着的，就算没锁也出不去，面前还有一个女警花看着呢！看着她，我干咳了几声，“警察大姐，我口渴！”
　　她瞪了我一眼，没搭理我。
　　“警察大姐，我真口渴啊！”我又接着说。
　　她脸一歪，无视我的存在。
　　我知道她是瞧不起我，因为我是被人家夜行检查抓进来的，而且还是招妓，她能给我好脸色看就怪了。可我不能这么坐以待毙啊，我脑子飞快的想着如何才能从她嘴里套几句话。


第071章 线索
　　反复寻思着一条良计妙策，可这警花高傲的样子简直就像是可能一座冰山，很难让人接近。这可怎么没办？我就这么等死？王永昌肯定是不会轻易放过我，原因很简单！我可是他的眼中钉，肉中刺，他不拔不快。有我在，他跟谢芬芬想要痛痛快快的寻开心肯定不行，怎么说我现在也是谢芬芬的合法男人。
　　可我要是在这里蹲个三年五载，他妈的，搞不好老子出去他们两个的杂种都可哪儿跑了。
　　这是一个圈套，绝对是一个早就准备好的圈套，我掉进来了！我感觉呼吸要窒息了，小姐没弄成还蹲了局子，这要是传到医院，领导会怎么看？我这工作岂不是要丢了？
　　我抓着头发懊恼后悔，审讯室外面的脚步声此起彼伏，闲言碎语也不断，我抬头看着面前的冷艳女警花，壮着胆子说：“我要去厕所！”
　　“就地解决！”她终于说话了。但却让我老脸腾的一下红了。
　　就地解决？就算让我做我也不会做，我可不是暴露狂啊。再说我担心我的大家伙吓到她，我已经打人了，别再让她给我扣一个变态的罪名，罪上加罪的话，我这辈子就算跟窝窝头过活了。不过我倒是听说现在监狱伙食还不错，那又怎样，我可不想真的留在这里啊！
　　“警察大姐，这怎么可以，也不方便啊！”我红着脸说。
　　“那你就憋着！”
　　“憋不住了！”
　　“憋不住了就地解决，哼！看你人模狗样的，原来也是个败类！”
　　我一阵汗颜，她那眼神让我不由得双腿一紧，裤裆里凉飕飕的，如果眼神可以的话，估计我的伙伴已经被她用眼神给干掉了！
　　“你们大队长都说我没有做，你怎么不相信呢！”
　　“你做没做跟我有什么关系？你给我老实点坐着，乱瞅什么！”她柳眉一横，没有好气的瞪着我说。
　　“你真是人民的好警察，你真敬业！”我知道说下去也没有什么进展，而且还会更加让人的看不起自己。索性闭上眼，靠着椅子也就不说了。
　　不知道多长时间，外面的声音渐渐小了，我迷迷糊糊睁开眼，这时一缕阳光从窗口照射进来，刺得我眼睛一阵生疼，我活动了一下，全身腰酸背痛，这会审讯室就剩我一个人。那个女警花和大队长不知道去了哪儿。我站起身悄悄走到审讯室门口，外面隐隐传来值班警察的对话。
　　“你说啥？真的假的啊？”
　　“真的啊，昨晚的检查其实就是摸线索。”
　　“你是说大队长已经有线索了？”
　　“谁知道呢，不过既然突然检查洗浴中心，肯定是有点眉目了！”
　　“那你知道大队长盯上谁了不？”
　　“这个我真不知道，不过抓回来的那些男人有能耐的做个笔录就放走了，至于那些没能耐的就得吃点苦头了，嗨，你说他们图个啥，好好耕耘自己老婆不就得了！”
　　“这你就不懂了，虽说都是女人，但是各有各的味儿！”
　　“大队长早！”
　　我一听两人的闲扯忽然没了，又听见他们喊大队长。我急忙回到椅子上坐下。
　　嘎吱一声，审讯室的门开了，接着走进来昨夜的那个大队长。奇怪的是今天他并没有穿制服，而是一身干净清爽的便衣。他走到我身边坐下，随手扔了一套囚服放在桌子上。


第072章 怀疑目标
　　我睁着眼望着那套皱巴巴的囚衣，王永昌还是没打算放过我！
　　“叶医生，你动手打的那个人虽然没有要钱，但他要你反省，穿上吧，时间也不多，只有七天而已！”
　　“七天？”我皱着眉头问。
　　“是的，只有七天拘留而已，他没有打算深究，但这七天是不可避免的。”大队长拍拍我的肩膀，“你算是幸运的了，这样的事情如果发生在别人身上，不说拿几万块，也得蹲个一年半载的，那个人还算大度。”
　　王永昌大度？他妈的，他的那点花花肠子我早就看透了。这七天他应该跟谢芬芬爱的死去活来吧，那张床现在我已经不是主人了，谢芬芬的身体我也没有绝对的享受权利了，想到他们两个成双入对的恩爱样，我的心碎了一地。
　　“谢谢大队长！”我知道他肯定说了不少话，要不王永昌也不会这么容易罢手。
　　“不客气，我看的出你是一个好人，王永昌本来要控告你的。”大队长说着叹口气，“叶医生，你怎么就招惹上他了。”
　　我换上了衣服，问了几句，在我被抓进来的时候，所有的衣物都被保存起来。还想着给邬倩倩打个电话，万一这几天医院进修的日子定下来又找不到我，那可就真是丢大发了。
　　聊了几句后，我才知道昨晚是怎么一回事。
　　原来T市最近出现不少假钞，流动量很大，对社会造成了一定的影响。大队长王强查了几年才算有点眉目，他的怀疑目标正是王永昌，于是来了一个突击行动。可人家王永昌并没有在交易，而是在跟两个女人做事。
　　“哎，王永昌这个人很不简单，你以后出去别惹他。”
　　“王队，王永昌居然跟这案子有关？”我越来越觉得不可思议了，王永昌到底还有多少秘密？
　　“我也只是怀疑，这个人风声很灵通，几次跟踪都失败了，这一次虽说没有抓个现行，但也给了他点颜色。”王强说着递给我一支烟，“很好奇为什么跟你说是吗？”
　　我点点头，这么机密的事情应该不可能告诉别人的，我只是一个医生，跟警察半点边儿都沾不上，他想干什么？
　　“你别多想，我只是不想冤枉好人，再说你也曾医治好我的亲属。现在就委屈叶医生七天了。”王强说完就把我带出审讯室。
　　一大清早的，我就看见昨晚同样进来的男女不断的叫嚣，这个说自己的老爹是谁，那个说自己的老娘是谁，简直就没有把这里当回事儿。刚要走过这个大审讯室后，我站住脚步瞅了瞅，我并没有看见王永昌和谢芬芬，但却看见了那个女孩。她见我穿上这样一身衣服，歉意的低下了头。
　　在那些老油子的女人堆里，这个女孩一眼就会被发现。我摇摇头，我知道她是在不情愿或为生活所迫的情况下才走上这条路的。她的沉默和忍耐正是她无言的抗争。
　　“王队，如果有可能就照顾下那个女孩，她是生活所迫，如果现在挽救还来得及。“我说完就被一个警察带走，浑然不知身后王队的表情。
　　感谢慢慢聊的月票，还有103那位兄弟的月票，不太会说啥，祝你们以及大家天天快乐发财。


第073章 兴趣
　　稀里糊涂被安排在一个房间，进去的时候我就嗅到了一阵恶臭。屋子里有七八个人，就一张床，上面坐着一个满身刺青的三十多岁的男人，床边站着几个小青年，看起来都不面善，我知道床上的那一定是所谓的大哥。
　　警察把我带进来之后就出去了。
　　他一走，顿时十来双眼睛像镰刀割麦子一般唰唰的盯在我身上，让人感觉十分不自在。没办法呀，人在屋檐下，不得不低头。这几个人的样貌看起来就是粗人，跟他们讲道理是没用的，再说他们现在也没有把我怎么样。
　　我抱膝蹲在门口，七天啊！这七天要怎么过？这七天又会发生什么？
　　“小子，犯啥事进来的？”
　　我抬头四处看，就见到床上那个三十多岁的男人瞪着大眼睛看着我。
　　一张国字脸，两道浓眉，坚挺的鼻梁，健硕的身板，赤裸着上身，浑身上下就穿着一条大裤衩，可他的样子看起来并没有那么凶恶。
　　“小子，龙哥一生气，后果很严重，艹尼玛的，你是哑巴还是聋子？问你话没有听见了没有？”说这话的一个小青年不分青红皂白走过来就踢了我几脚。
　　我一屁股坐在地上，回头看了看值班的狱警，眼睛微闭着，根本就不把这一切当回事儿。
　　我一瞧这架势不好，几个小青年唾着唾沫，晃悠着拳头就走到我面前，呼啦几下子就把我围了起来，于是赶紧笑呵呵的说：“各位大哥，对不起，我刚才没有听见，对不起，我错了！”
　　“你错了？草，啥事进来的？”
　　“外面的日子现在不错吧？妈的，你说说，现在外面谁在道上最牛B，哪家小姐最漂亮？”
　　“二狗子，你他妈就知道这些吗？”
　　“小子，现在外面有啥大事件发生没有？”
　　一时间，我耳朵边一个接着一个问话响起来，我都不知道先回答谁的。我没有很仔细听这几个小青年的问题，视线和注意力全都集中在床上的那个大哥身上。
　　他抬头看了看我，继续在床上坐着，身边还有两个小青年在那按肩揉腿，草，蹲小号能混到这地步也真是牛B啊！
　　“小子，你犯啥事进来的？”那大哥正了正身子问我。
　　“大哥，我打人了。”我倒是没敢说自己因为去招妓犯事了，就凭这几个小青年那饥渴的眼神就知道，如果我说了，搞不好基情四射啊！那会就是菊花残，遍地伤呀。
　　“他妈的，就你这斯斯文文的样子还能打人？”
　　不知道是谁说的这句话，反正我的身上又挨了一脚。
　　“打的什么人？”那大哥又问。
　　“T市有头有脸的一个男人！”我答道。
　　“打他的理由？”
　　“他跟我妻子有猫腻。”
　　“他是谁？”那大哥似乎来了兴趣，从床上走下蹲在我身边，说：“这里的人都是汉子，你能被弄到这个房间，王大队长还真看得起你，说吧，打了谁？”
　　我又愣住了，如果单纯的说这里都是犯事儿的人可以理解，可是这个大哥提到了王队长我就不明白了，这里还有什么猫腻不成？


第074章 异常的举动
　　我怎么想也想不通这里面有什么事情存在，不过这个大哥却让我明白，只要是有人的地方就有利用。
　　我什么也没有，真的什么也没有，可王队长把我弄到这里真有名目的？这些人都是不简单的人物？
　　我觉得我们现在还是少说为妙，言多必失啊。谁知道这里面的人有没有王永昌的手下。
　　见我不说话，那大哥站起身回到床上坐下，双手按着膝盖说：“小子，这里的人都是血腥的，哪一个手上不沾点血？你可以不说，兄弟们，老办法伺候！”
　　他一说完，我身边那几个小青年就把我拎了起来，拽我头发的，用脚踹我的，我躲不开，也没有地方可以躲。
　　在一阵火药味的窄小空间里，我急中生智，喊叫道：“我打的是王永昌！”
　　“你说谁？”
　　噌的一声，那大哥就从床上站到我面前，我身边那几个小青年也随之被他拨拉到了一旁。他揪住我的衣领就问：“小子，你说你打的谁？”
　　“王永昌！”
　　“哪个王永昌？”
　　“就是那个盛鑫地产公司的老总王永昌！”
　　那大哥双眼盯着我很久，然后慢慢松开了我的衣领，慢慢回到床上，翻身就躺了下去。
　　这是怎么一回事，怎么提到王永昌他就不说话了？
　　他俩认识？或者说他俩有仇？
　　更让我纳闷的是在我说出王永昌的名字之后，眼前的这几个小青年也很知趣的退到一边，坐着的，发呆的，甚至还有抠脚丫的。
　　我拍拍身上的灰尘站起来，见到这些人异常的举动，觉得自己好像进入了一个越来越危险的世界之中了。而这个世界的主宰就是王永昌，他好像掌控所有人的命运一样！
　　反正七天时间，也不差这一会儿。这时我安静下来，也不着急了，关键是着急也没有用，既来之则安之这个道理我还是懂得。
　　是夜，我抱着双膝蹲在地上，那些小青年半夜起来也不管太多，大小便直接就地解决。虽然味道难闻，但是也就七天的时间，忍一忍就过去了。我注意到躺在床上的那个大哥半夜都没有合眼，好像有心事。就这么过了一夜，我在心里说还有六天，很快的。
　　早上七点多，我和他们就被喊出去做苦力，一天下来全身酸痛，晚饭的时候就两个包子一叠咸菜，还有一碗蛋花汤，连点油腥都没有。这时才知道，什么伙食好都是他们骗人的。
　　晚上睡觉的时候，这几个小青年好像是良心发现一样，并没有再找我的麻烦，这也给了我一个好好休息的机会。蜷缩着身子躺在地上，呼噜声没有打断我心中的不快，妈的，王永昌这时肯定睡在那张床上吧？不过我觉得谢芬芬再过火应该不会那么做，家里还有小姨子在呢。
　　就这样，度日如年的时间转眼就过了四天。这一天早上，我数着手指知道还有三天就可以离开这里了，刚睡醒就听见外面有人问：“谁叫叶灿？”
　　我连忙站起身走到门口说：“我就是叶灿！”
　　那狱警没有多说，打开门之后，说道：“出去吧，有人来看你了！”
　　感谢m1379那位兄弟的月票！真心拜谢！


第075章 离婚协议书
　　哗啦一声门打开，我弯腰低头走出去，谁会来看我呢？我想来想去也想不出是谁，因为自己被抓起来的事儿只有谢芬芬知道，莫非是这个薄情的女人？
　　我跟着警察走出去，绕过一段路，我走进一个房间，果真是谢芬芬来看我。她穿着那套结婚时候的白色婚纱，虽然已经有点皱了，但也无法遮挡她不错的身材，她的头发盘起来，是当初结婚时候的样子，周身上下都是。
　　我坐在椅子上，对她的到来并不感冒，甚至是有些反感。
　　“你是来看我的笑话的吧？”
　　“叶灿，我就那么让你讨厌？”
　　“至少现在可以这么说！”我站起身就想走，跟她已经无话可说。谢芬芬却叫住了我。
　　“叶灿，你还爱我吗？”
　　“你觉得我现在跟你还有爱吗？”我站住脚步说。
　　谢芬芬轻轻放下手中的褐色皮包，一双眼睛一直盯着我不放。那一刻，我觉得自己好像被一条蛇蝎给盯住了，它不知道什么时候就会咬我一口，让我中毒身亡。
　　我的心在颤抖，同时也在滴血！没有过不过去的坎儿，只有回不到的过去啊！
　　“你来做什么？这几天我不在家，你很快活吧？”
　　“叶灿，你真的不了解我！”
　　“我要是了解你就不会被扣上帽子，谢芬芬，你别跟我嗦，说吧，你有什么目的，如果你为了看我笑话，恭喜你已经看见了，如果你有别的事情，我现在就在这！”隐约间，我从谢芬芬的眼里看见了一丝悔恨，在那一丝悔恨之中还夹杂着一丝痛苦。
　　他妈的，还在装清纯？还在用你的虚伪来掩饰自己？还想博得我对你的宽容？望着谢芬芬那模样，我觉得她太恶心了，就是因为这份恶心也连带着我更加瞧不起自己，因为她是我的女人，可惜我不是她唯一的男人，走到今天是我始料未及的。
　　“叶灿，还记得大学的时候，我发高烧吗？”
　　“已经过去几年了，我记不清了！”我又回到椅子上坐下。
　　“那一次，你像发疯似的背着我从学校跑到医院，靠着你的背，我觉得这是一辈子的幸福。”谢芬芬自言自语一般的说：“毕业了，父母给我安排了婚事，可我多想那会你能从天而降的把我带走，我一直等，我知道你一定会来找我。在你那晚突然出现在我面前的时候，我不顾一切的跟你走了，因为我爱你！”
　　“停停停，回忆是美好的，过去就过去了，谢芬芬，你到底想怎样？”
　　“看我这一身婚纱漂亮吗？虽然结婚那天没有几个老同学祝福，家人也没有来几个，可我嫁给你是无悔的！”谢芬芬说着眼泪就流出来了。
　　看她趴在桌子上痛苦的委屈样，我真想伸手过去擦掉她的眼泪，可我没有。我闭上眼，泪水也涌出眼眶，“谢芬芬，你是要你跟我离婚吧？”
　　“呜呜……叶灿，对不起！”谢芬芬边哭边拉开她随手真携带的皮包，缓慢的拿出一张白纸黑字，我看到她的手在颤抖，虽然有犹豫，但是没有停止。
　　我深呼一口气，瞥了一眼那张白纸，“离婚协议书！”
　　PS:起早熬夜好几天，总算给自己一个交代，也是给了大家一个交代，说一下，老婆回南方去了，我要去接她回来，老丈人家出了点事，这几天一直在拼命码字，终于预定了5月剩下天数的所有节，后面有一天2更3000字的更新，大家多担待下，下个月肯定多多更新。


第076章 回忆
　　终于走到了这一步，一切都无法回头了。我的眼睛死死的盯着那张离婚协议书，呼吸都停止了，我知道，只要我刷的一下签上字，我跟谢芬芬几年的婚姻就走到了尽头。曾经的包容和理解都会随着我的那一笔而消失，曾经的甜蜜和快乐也会随着我的那一笔而烟消云散。曾经的痛苦和心酸也会随着那一笔而开始日夜侵蚀我脆弱的心。
　　婚姻就是一场没有硝烟的战争，而我跟谢芬芬从相识到相爱到结婚足足有五年多的时间，五年多，经历过辛酸苦辣，可都走过来了。我们相互搀扶相互安慰的走过一千多个日日夜夜。五年多，有过争吵有过冷战也有过甜蜜的一刻……
　　五年啊，说长也不长，说短也不算短。可是又能怎么样呢？
　　我看着谢芬芬那一套白色的婚纱，往日的一幕幕不由得浮现。记得结婚的时候，我穷的连一个戒指都买不起，可她却说只要有我在她身边就足够了。
　　记得新婚当晚，我们在那张床上翻云覆雨，她的叫声非常的特别，跟苍老师有一拼，是那种啊啊的升调，而且非常的甜美。在那令人抓狂的声音下，我不知道多少次奋勇杀敌，驰骋沙场，但每一次都是带着套子。虽然现在已经有点婚龄，但我还真不知道如果肉贴肉的做会是怎样的感觉。
　　“叶灿，记得大学时候我们怎么认识的吗？”谢芬芬回忆的时候很恬静，也很留恋。
　　我点点头，想起了美好的过去。
　　在大学期间的啪啪次数恐怕难以数的清了，但是最令我记忆犹新，而且至今依然让我回味的，还是认识谢芬芬之后的第一次，那一场风花雪月还是在大二的时候。
　　大学时，班上的一个女孩儿引起了我的注意，虽说也有其他的女孩儿，可是她有一种不同于其他女孩儿的地方，具体我也说不清楚是什么，总之她吸引了我。
　　我注意到，那个女孩儿身材很修长，皮肤白皙，平时话不多，有一种古典的美人气质，性格也颇为文静。当时在我的眼里，那种美丽简直就是超凡脱俗。美丽是一种财富，美丽也是一种诱惑，因此女孩儿曾经一度是我们男生寝室里每晚必修的话题。
　　我平时也是少言寡语，独来独往。因此我很少参与到晚上那种无聊的有关她的性幻想的讨论中去的，在大家激烈的讨论声中，我总是会一个人离开寝室在外面走，我知道一个理儿，“叫的响的鸟儿没虫吃！”所以我决定半点实事儿。
　　那天下晚自习的时候，我手里拎着一本小说，若无其事的走到她的后面，在经过她的身边的一刹那，趁别人不注意，我迅速的把那本小说向她的手里一塞，立刻转身跑开了……
　　但是在转身的一瞬间，我注意到了她眼里流露出一丝惊诧，不说大家也猜的到，我在里面放了一张纸条。
　　“芬芬，明天晚上7点校门口，不见不散，叶灿。”


第077章 怦然心动
　　其实对于这种贸然之约她会不会赴约，我也没有十足的把握，但我的确无法使自己从她的一颦一笑，一嗔一喜中解脱出来，换句话说，我已经被她的弄得神魂颠倒了，尽管她未必知情。因此，我也顾不上那么多了，只有抛开曾经无法放下的尊严，冒着被拒绝的危险而向她发出信号。
　　第二天吃过晚饭，我早早的就到了约定地点。等待总是漫长的，尤其是在这样一种充满期待的等待中，她是会拒绝还是接受这样一个唐突的异性发出的约会请求？我心里乱极了，根本就不知道会是什么结果。
　　正在胡思乱想的时候，远处出现了那个令我魂牵梦萦不能寐，而且一直不知道是否会前来赴约的常常令我怦然心动的倩影。
　　她穿了一件白底蓝色图案的连衣裙，白色的高跟皮凉鞋走在柏油路上随着她优雅的步伐发出极为有节奏的笃笃声。她走起路来的姿态真是好像娇花照水，似弱柳扶风，平添了一种婀娜的神态，让我看的如痴如醉。
　　她径直向我走过来。出乎我的意料的是她脸上没有丝毫平时习惯有的羞怯感，也没有任何的扭捏作态，而是大大方方的走到我的面前，相比之下，我反倒一反常态，显得有些局促不安。
　　“你早就来了吗？”谢芬芬问。
　　“啊，刚来一会。”我红着脸说。
　　“咯咯，全校最有名的高材生也会脸红呀！”谢芬芬掩嘴笑着。
　　那笑容更让我灵魂都不知道飘到哪去了，平时看见美女就会不安分的伙伴在这一刻却老老实实的低头沉思。她的美是神圣的，是不可亵渎的。
　　“什么高材生，你就别笑话我了，我就是穷小子一个！”
　　“人穷志不穷就好啊！”
　　我怎么也没有料到平日里连笑一下都很少的谢芬芬会是这么的善解人意，她的善良让我的心暖呼呼的，在这拼爹的时代，我一个乡下的穷小子跟那些人比起来，说话显得没有权威，可现在我却像被打了一针鸡血。
　　“我们向前走走吧，边走边说。”看出我的窘迫，她这句话算是给我解了围。
　　我也真的叹服她的善解人意，毕竟两个人站在那里谈事情显然没有边走边聊来的自然。
　　“好，好的。”我胡乱的回应着，不停的在心里骂自己：叶灿你究竟怎么了？这到底是谁约谁呀？你可是男人啊！
　　心里这么想着，表情和举止也就自然多了，于是我们沿着学校墙外一条寂静的林荫小路，漫无目的的向前走着，一边走一边聊些轻松的话题。
　　我们从最近的一次考试成绩聊起，一直聊到雨果的《巴黎圣母院》和奥斯汀的《傲慢与偏见》。我现在才觉得，男女之间阶段，其实最合适的话题就是文学了。它可以在不露声色的情况下悄悄的拨弄对方最纤细最敏感的神经，从而营造出一种温馨而浪漫的交谈气氛。
　　我们就这样向前走着，不时的会发出会心的笑声。不经意间，街灯亮了，周围的景物都笼罩在淡淡的黄色的光晕里。
　　“芬芬，我们交个朋友吧。”我突然停下来，说了这样一句话。


第078章 满城风雨
　　“我，我……我们已经是朋友了呀！”谢芬芬显然没有精神准备，眼中闪过一丝慌乱。
　　“你应该知道我是什么意思。”我静静的说。
　　“我……我……当然愿意做你的朋友。”片刻的沉默之后，谢芬芬的回答大大的出乎我的意料，我真没想到谢芬芬会这样快就接受我。
　　“我是说……做我的……做我的女朋友！”我的心迟疑了一下，还是决定把话挑明。
　　“我知道的。”谢芬芬低下头，似乎很专注的在用脚尖轻轻的踢了一颗小石子，“我愿意和你在一起。”
　　谢芬芬的声音很低，但是对我来说这无异于世界最响亮的回应。她的长发遮住了她的脸，可我知道秀发的那张脸一定红扑扑的，我艰难的吞下口水，颤抖着伸出手握住谢芬芬细嫩嫩的小手。那双手微微颤抖了一下，但是并没有从我的手中抽掉。
　　不知是由于紧张还是兴奋，我感觉到谢芬芬的手心是潮湿的。我就势在手上稍稍加力，谢芬芬“哦”的一声，丰满而富有弹性的娇躯就这样轻轻的扑倒在我的怀中。
　　“你……好坏！”谢芬芬欲嗔又止，最后无声的把头深深的埋在我的胸前。
　　我可以感觉到谢芬芬加快的心跳和有些粗重的气息，也终于可以大致推断出谢芬芬为什么没有拒绝我。原因只有一个：谢芬芬一定也暗暗的关注我很久了！平时我就能感觉到这种看似无意的关注，真的！
　　此时，我闭上眼，泪水在眼眶里打转，往事不堪回首啊！谢芬芬坐在对面不说话，我听见她的呼吸很急促，就如当初一样，当初她是害羞，现在应该是内疚所产生的吧。
　　我睁开眼，见她泪眼朦胧的在望着我，我在心里苦笑了。童年最可爱，初恋最难忘啊，回忆总是保留美好的东西，从而删除掉让人痛苦的记忆。记得那一场足球比赛，下场之后我走在最后面，但是谢芬芬一直等到所有的人都相继离开才迎上来，把她自己的毛巾递给我擦汗。
　　当时真的幸福的不行，永远也忘不了毛巾散发出的那种少女独有的淡淡的香气。还记得当时我没舍得擦，而是放在鼻端做陶醉状的嗅了嗅，笑着还给了她。谢芬芬嗔怪的用指尖戳了一下我的额头，说了句：讨厌！
　　现在想来，就是因为她的那一句讨厌让我在无聊的大学生涯里多了许多的快乐，也是因为她的那一句讨厌让我做了更让她讨厌的事情。我当时就知道她也一定有着朦胧的好感，也想那一刻会是怎样的，只是她从来没有明显的表露过。
　　在昏黄的路灯下，在那条幽静而有几分朦胧的林荫小路上，我轻轻的拥着谢芬芬，拥着这一份温馨和浪漫，陶醉在这一片静静的爱的暖流中，应该说，第一次约会就牵手已经是不小的成绩。
　　之后的几次约会，我们都是手牵着手，互相交流彼此对一些问题的看法，聊一些彼此都感兴趣的轻松的话题，偶尔在人少的时候，我们会拥抱。这个时候任何语言都是多余的，身体的接触本身就是一种无声的语言，当然，生理上也会有一些反应，那个时候我们都很难为情的，但渐渐的，彼此都能接受，而且越来越渴望对方的身体接触。
　　我会期待她不断加重的呼吸和扭摆，那样会让我的身体感觉到前所未有的舒爽，不过也就是这样而已，我很想褪掉她美丽的外衣，可是我迟迟没有越雷池一步，因为我觉得时机还不成熟。
　　终于有一个周末，我们从电影院出来，已经是晚上十点多了，按照学校的规定，晚归的话是要被通报批评的。没有人愿意因为谈朋友与这种事情闹的满城风雨。
　　“我们去……宾馆吧。”我迟疑了一下，还是小心翼翼的提出了我的建议。


第079章 柔情的夜
　　“我听你的。”谢芬芬轻轻的说道，然后羞涩而又可爱的笑了笑，算是回应我的提议。
　　我没说话，只是望着谢芬芬的脸，说实话，我喜欢谢芬芬害羞的神态，更喜欢她笑的样子。她一笑起来，脸上就会现出浅浅的两个酒窝，十分迷人。偶尔小的非常开心的时候，简直笑的花枝乱颤，笑出来的眼泪会不由自主的打湿她长长的睫毛，为那两只会说话的眼睛平添几分我见犹怜的神韵。
　　那时候，我常常在想，如果谢芬芬这种独特的少女的魅力完全展现出来的话，恐怕世间没有几个男人会不为所动。
　　我俯过身去，轻轻的在谢芬芬的脸上吻了一下。我们彼此都知道，今天晚上，那个期待已久的神圣时刻就要来临了。谢芬芬的脸上又飞起了两朵红云，那种娇羞，给她本就十分美丽的脸蛋又增添了几许妩媚。
　　为了避免熟人和同学，我们打车来到了距离学校比较远的一家中档宾馆。下了车，我让谢芬芬在宾馆前面等我一会儿，我则是快步跑到旁边的成人用品店买了一盒套子。我自己现在都惊叹于那个时候的理智。
　　我开了一个双人间，和谢芬芬进去以后才发现，虽然380元有些贵，但是条件相当不错。
　　我进了房间，反锁上门，然后走到窗前拉上窗帘，再折回来打开卫生间的门，然后颇有绅士风度的鞠了一躬，笑着对呆呆的一直站在那里看我完成这一系列动作的谢芬芬说：“亲爱的芬芬，请你沐浴吧！”
　　谢芬芬含情脉脉的看着我，随后嫣然一笑，深情款款的说了句：谢谢灿哥哥！不过不许偷看哦。然后做了个鬼脸，进了卫生间。
　　我笑着摇了摇头，走过去躺在床上，听着卫生间里花花的流水声，心里却在窃笑：小甜心，一会儿你整个人就都是我的了，哪里还有什么偷看不偷看？
　　不过谢芬芬的话还是让我在脑海中产生了无限遐想，我斜靠在床上，心不在焉的看着电视里无聊的节目，不知不觉静迷迷糊糊的睡着了。大约过了四十分钟后，谢芬芬从卫生间出来将我摇醒：灿哥哥，轮到你了！
　　我睁开惺忪的睡眼，看着秀发披肩，颊飞红晕，肤白如凝脂，出水芙蓉一般的谢芬芬，扑面而来的少女浴后的淡淡体香，让我产生了一种幸福的眩晕。说实话，这一刻真的不愿意舍弃眼前的美景而进到卫生间里去了。
　　还是谢芬芬把我强推都卫生间里面去的，“好好洗干净哦，我等你！”
　　我不情愿而又无可奈何的关上门，匆匆的脱掉衣服，草草的洗了十五分钟就出来了。当然，出于对谢芬芬的关爱和呵护，身体的某些重点部位还是很用心的洗了一下。我光着上身，下身围着浴巾从卫生间里面走出来。
　　“怎么这么快？”谢芬芬坐在床上咯咯的笑着，有些不坏好意的问我，“一定是没有洗干净咯！”
　　“甜心，你可以亲自慢慢的检查哦！”我笑着坐到谢芬芬的身边，轻轻的把她搂过来让她躺倒在我的大腿上。
　　“你好坏哦！”谢芬芬半推半就的顺势倒在我的怀里。她扬起脸，还是那么迷人的笑着，一双清澈明亮的眼睛里流淌着无限的爱意有几分钟的时间，我就这样拥着谢芬芬，注视着她的眼睛，我能感觉到谢芬芬的胸脯剧烈的上下起伏。
　　就这样，我们的身体和灵魂在这个充满柔情的夏夜，任由爱意在彼此的心间流淌。很快，谢芬芬的少女胴体和她所散发出来的淡淡体香重又唤起了我冲锋的欲望，在这样一个夜晚，面对这样的无边春色，我根本无法自己。
　　于是重整旗鼓，提枪上马，纵横驰骋，梅开二度就这样，我们几乎一夜无眠，三点钟，正当我要第五次跃马扬鞭的时候，谢芬芬阻止了我。


第080章 无毒不丈夫
　　“即使是美味也不能食之无度呦，身体要紧呢，睡一会儿吧，我要你抱着我！”谢芬芬有些疲惫又有些娇羞的说。
　　我无法拒绝，虽然年轻，身体强壮，但一夜之间春风四度也确实有些疲惫。于是我拥着谢芬芬慢慢的进入了梦想，现在想想都还记得，第二天我们两个是中午十一点半起床的。这是我和谢芬芬第一次的经经历，以后的时间里反而记得不是很清楚了。但是可以确定的是，在以后的两年多里，很多地方都留下了我和谢芬芬疯狂的足迹，华灯初上的小径，夜色朦胧的校园，通宵影院的包厢，月色笼罩的操场，假日傍晚的公园。
　　那个时候我和谢芬芬都很理智，就算是情非得已，我们也不会以身犯险。为了保护她的身体，婚后我也都是带着安全套子，现在想起来，她那时真的是让我魂牵梦萦，心潮澎湃！
　　都过去了！我在心里悲哀的叹息一声，一滴泪水从眼角滴落到桌子上，这算是祭奠我曾经得到的和失去的吧！抬头看着谢芬芬，一桌之隔，却如远在天边。
　　“叶灿，你也想起了以前是吗？”
　　“嗯。呵呵，那时你真好！”我点点头，“算了算了……”
　　“叶灿，这是协议书，你看看有没有什么意见，如果没有意见就先签个字，等你出去咱们就去办手续吧。”谢芬芬拿着纸巾擦掉她眼角的泪，接着说：“叶灿，也许这一切都是注定的吧，你以后真的不要跟王永昌斗了，这一次如果不是我求他，你会蹲几年的。”
　　“我应该感谢你！”我发自内心的说，“感谢你曾经带给我美好，感谢你曾经爱过我，感谢你让我看清了现实，更感谢你让我明白了一个道理。”
　　“什么道理？”
　　“无毒不丈夫！”我说着拿过离婚协议书看了几眼。结婚三年，我跟谢芬芬的财产基本是分开的，她的服装生意赚多少钱我是不怎么过问的，而我固定的薪水她也从来不要。离婚协议书上没有提到钱财的问题，我想她的钱肯定不少。不过算了，那是她赚的，我也不想要。除了这一点，房贷的事情她解决了，看到这一条我的心狠狠的抽了下，我想房贷的事情肯定是王永昌掏钱搞定的，或者说早已经把那房子买下了。
　　从第一条看到最后一条，我越看越觉得自己以前多么窝囊，这张离婚协议书上所提到的，除了我的北京现代归我，其他的跟我都没有什么关系，当然我的存款也属于我自己的，每一条都是谢芬芬早就想好的，她只等我签字。
　　算了，这一切都无法弥补了，破碎的婚姻彻底无法修复了，我连女人都没有了，还在乎这些条条框框做什么呢？谢芬芬不知道，在我心里，拥有她对我来说就是等用于拥有整个世界，失去她也就是失去了整个世界！
　　我失去了一切，但我不能失去最后的一点点做人的尊严。我不要她怜悯，不要她同情，更不要她嘲笑！我拿着笔唰唰几下就签下了字，这一刻，心痛的滋味无法说。我看着一如当初美丽的谢芬芬很久很久……
　　我要记住这张脸，她给了我太多。这时我也发现，随着我一笔签下去，心里好像解脱不少，真的很轻松。人就是矛盾的吧，两个人的时候留恋一个人时候的自由自在，一个人的时候又眷恋两个人在一起的甜蜜。
　　“谢芬芬，你自由了，我们的事儿暂时别跟父母说。”我站起身说完就走。
　　“叶灿，你有没有听我说的话？”谢芬芬也站起身问我。
　　“什么？”我回头问。
　　“你不要去找王永昌，你斗不过他，答应我，你要我说多少次才肯相信，叶灿，这一次差点够你喝一壶的，你知道不知道？”
　　“知道，那又怎样？”我转身看着谢芬芬，笑道：“现在你是你，我是我，咱们没有任何关系，你走你的阳关道，我过我的独木桥，谢芬芬，你以为你跟王永昌设计好的圈套我一点没有发现吗？妈的，要怪就怪老子傻B，太冲动了，这才被你们两个给耍的团团转，你告诉王永昌，我不会算完的，还有你，我一定会让你知道什么叫悔不当初！等我出去的时候咱们就去办一个真正的离婚手续！”
　　“叶灿，事到如今你还是不了解我！”
　　“了解你？哈哈哈……”我仰头大笑，许久才哼道：“谢芬芬，你们女人做事总有一大堆道理，我不想跟你争吵，因为已经没有了任何意义，你要是还知道礼义廉耻，麻烦你现在就走吧！”


第081章 落寞
　　“叶灿，我以为你是好人，可你不也去找小姐吗？”
　　“我是好人就得被你跟王永昌合伙欺负吗？我找小姐？对，我就是去找小姐，她比你嫩比你乖比你好，怎么的吧！”我口无遮拦的说着。
　　一顿争吵之后，谢芬芬走了，拿着那张离婚协议书丢下几句话就离开了。我虚脱一样的坐在椅子上，脑袋嗡嗡响，心一下一下的抖着，全身也冒出了冷汗。呵呵，谢芬芬，我们的婚姻终于宣告结束了！我多么的不舍，多么的无力啊！
　　这一刻，我很想自己潇洒一点，可我知道潇洒是学不来的，除非自己没有过那种苦苦守候的感觉。相爱容易相守难，其实，我也想过跟谢芬芬就这么过下去，可我无法摆脱心里的魔症，我害怕有一天她会给我一把无情而带血的刀子，一把扎进我的心脏，我更害怕有一天如果有一个孩子，那孩子却不是我的。
　　我明白这样的事情很多，不仅仅是我一个人遭遇过。可是人的选择不一样，就算现在我想跟谢芬芬过下去也不可能了，是她主动离婚，而我是被迫的！我想过几种离婚方式，比如跟她大吵一顿之后，比如我抓住他跟王永昌偷吃等等，可我没有想到会是在这样的局面下离婚，在我最潦倒最需要人帮助理解的时候，她选择了离开。虽说没有拿到小本子，可也不远了。
　　谢芬芬，你说我不了解你，可你又何曾了解男人呢？
　　我知道，一个男人 一定要有一个男人的样子，利利索索、痛痛快快，千万不要扭扭捏捏、婆婆妈妈。
　　一个男人，要懂得保护女人和尊重女人，尤其是后者，千万不要强迫她做她不愿意的事情，不要打女人，无论她伤过你还是骗过你……
　　一个男人，要说话算话，吐出去的东西再咽回来，自己都会觉得恶心。
　　一个男人，可以不帅，但是一定要有风度，要有修养，要有内涵，要有底蕴，男人可以丑，但决不能丑陋。
　　一个男人，可以不用才高八斗，学富五车，但是应该有自己的一技之长，无论怎样，总要养家糊口！
　　一个男人，要有自己的目标和追求，人也就这一辈子，头顶的天都是一样的，可以失败，但是不能自甘平庸。
　　一个男人，要有责任感，无论是对事业还是对家庭，无论是对父母妻儿还是朋友兄弟，都要担当起自己的职责，自私自利的不是好男人，推脱逃避的不是男人！
　　一个男人，要沉稳冷静，沉稳，是男人区别于男孩的标志，而冷静，可以让自己最大限度发挥优势，降低风险！
　　一个男人，应该强悍，社会上鱼龙混杂，充满了危机和诱惑，意志力不够坚定，很容易被击败，被打垮。一个随随便便就会被击败打垮的人，其他一切也无从谈起，也无需谈起。
　　我傻傻的笑着，这一切我都懂，为了你谢芬芬，我也一直在做道最好，做人难，做男人更难，做好男人难上加难啊！我现在算是男人吗？他妈的，净身出户，除却还有一台车，几万存款，我还有什么？眼前浮现出王永昌得意洋洋的嘴脸，他得到了，他真的得到了！
　　王永昌，我们的游戏真正开始了！
　　回去之后，我一言不发神情落寞的蹲在地上。
　　“妈的，擦地！”
　　我抬头看着眼前的一个小青年，他一脚把我踢倒，“瞅什么瞅，说你呢，妈的，赶紧给我擦地！”
　　我没有反抗，拿着酸臭的破布就开始擦地，擦着擦着就擦到了那大哥面前，我爬着就往墙角擦，他喊住了我，“站住，有点事问问你！”
　　我停下了动作，平时没有怎么出力的我这会额头已经见汗，伸手擦了擦，一股酸臭充斥进鼻尖，我干呕了几下，甩手扔掉破布，眼睛直直的盯着眼前这个神秘的大哥。
　　我心里想肯定会发生点什么，肯定会。这时候他就把身体靠近了我，用他那冷峻的目光看着我的眼睛。我立刻紧张得心跳加速。
　　“你老婆来看你了？”
　　“嗯。”我纳闷他怎么会知道。
　　“离婚了？”他又问。
　　“嗯，是的。”我说。
　　“离了也好，离了也好啊！”那大哥神神秘秘的说，搞得我一头雾水。
　　“问你个事儿。”那大哥拍拍我的肩膀算是安慰我现在失落的心灵，然后坐到床边说：“你认识一个叫做郭鹏的人吗？”
　　“你说的郭鹏是不是他妻子叫程明明？”
　　“没错，就是他！”那大哥来了兴趣，招手示意我坐到他身边，与此同时，屋子里的几个小青年在门口把风。我一阵脊骨发寒，他葫芦里卖的什么药？


第082章 尽力而为
　　我借着胆子颤巍巍的坐到那大哥身边，他尴尬的笑了笑，“别紧张，别害怕，我这人实在的很，看你也是一个讲究人，跟我说说郭鹏现在怎么样，过得好吗？”
　　“他还好，现在坐轮椅！”我话一出口恨不得掴自己几个大嘴巴子，这话说的多别扭呀！可是已经说了，只能希望这位大哥手下留情。
　　他并没有动怒，更没有动手打我，只是那两道漆黑的浓眉纠结在了一起，脸上的肌肉狠狠的抽动了几下，牙槽嘎吱吱的响，听的让人头皮发麻。
　　“你见过他？”
　　“嗯。在我进来之前有见过。”
　　“你们很熟悉吗？”那大哥追问道。
　　我的心立刻活了一下，这个人这么关心郭鹏，他们是朋友还是什么？如果是朋友我就不用害怕，如果不是，可就麻烦了，我可是还有几天才能离开这个鬼地方。我可不想把小命丢在这里啊！
　　那大哥也不着急，从床单底下掏出半支烟点燃，抽了一口递给我，“抽烟吗？”
　　我点点头又摇摇头。我发现自打知道谢芬芬出轨之后，自己做的最多的就是点头摇头，不过也是因为她让我的思维开始变得活跃了，而不是以前习惯性的那句话：“把裤子脱了吧！”
　　“我来这里已经四年了，呵呵，四年呐，你很好奇我为什么会提起郭鹏是吗？”
　　我不说话，沉默就是最好的回答。
　　那大哥又说：“这里的人都是我的手下，以前我是道上混的，你知道我叫啥吗？”
　　我摇头，心想，你要是把裤子脱了让我检查，我倒是可以看看你有没有啥病，可你问我这样的事，真的等于对牛弹琴！
　　我的生活范围很小，早晨起来就上班，下班就回家，几乎没有出去嗨皮的时候。除非你是经常上电视的人，不然就算你是T市最牛B的人我也不知道啊！
　　那大哥狠狠的抽口烟，说：“我叫郭远！郭鹏是我大哥！”
　　“啊！”我有点不信，郭鹏没有说他有一个弟弟啊，我细细看了下，这个郭远还真和郭鹏有几分神似。不过想想也就释然了，郭鹏不说因为他不知道我叶灿会有进局子这一天，更不会想到我会在这里遇见郭远呀！
　　“他是我大哥，是我亲哥啊！”郭远拿着烟蒂滋滋的在腿上烫了下将它熄灭，一股烤肉的味道立时传出来，他好像并不知道疼痛一样，接着说道：“都是王永昌，是他害了我大哥，毁了我这一帮兄弟啊！”
　　我伸着脖子吞着唾沫，郭远自残的举动让我觉得他太傻了，同时也觉得他太爷们了！怎么会这样说呢，因为一个连自己都敢下手的人，他需要多大的勇气，多大的魄力，可这背后，他又承受多少压力和委屈以及愤怒？
　　“叶兄，你被王队弄到这来觉得是正常的吗？我告诉你，这里的每一个兄弟的手上都有鲜血，每一个人都曾是王永昌的得力手下，现在都是阶下囚，你离出去的时间没有几天了，我求你一件事！”
　　“什么事？兄弟之间别说求不求的，我能做到的尽力而为！”我激动地说，不知道为什么会答应他，反正提到王永昌我就不能自已。


第083章 神秘的女孩
　　郭远愤怒了，他脖粗脸红的看着门口，那眼神让我很同情他。一个曾经叱咤风云的人物现在成为囚鸟，过着没有自由的生活，这种极度的落差不是谁都可以接受的！
　　我知道他想离开这里，甚至猜到他想逃狱，我不知道他经历过什么，但他提到王永昌这三个字的时候，窄小的房间里，其他几个小青年也是愤怒不平。谩骂声不断，甚至连王永昌八辈祖宗都翻出来了，他们跟我不同，如果他们出去我断定都会拎着刀找王永昌拼命，可我很想说，弄死一个人并不需要用暴力来解决！
　　在生活上打击他，经济上封锁他，肉体上折磨他，精神上摧残他才会得到报复之后的快感！看着曾经风云一时的人像一只过街老鼠一样，那样的滋味多棒！
　　我觉得我变了，无形中变得残忍狠辣，但我不会跟王永昌一样变得没有人性。
　　“叶灿是吧，还有两三天你就出去了，我求你找一个人！”
　　“谁？”
　　“廖芸！”
　　“男的女的啊？姓廖的太多了，你要我去哪找啊？”
　　“他妈的，要你找你就找，你是不是找揍？”说话的一个小青年气呼呼的抡起拳头就要朝我脸框砸下来。
　　郭远浓眉一挑，冷哼道：“闭嘴，滚一边去！”
　　那小青年一听，老老实实的走到一边。
　　郭远扔掉手中熄灭的烟蒂，说：“你们跟我混到这种地步，我对不起你们，但咱们离开的日子也不远了，几年都熬过来了，也不差这一年多的时间，叶灿能出去，你们要客客气气的，现在是咱们求他，你们都忘记江湖道义了吗？”
　　一阵沉默，那小青年听了后，对我歉意的笑了笑。
　　一笑泯恩仇，面对他们几个人，我能做到！但是若是要我跟王永昌一笑泯恩仇是不可能的，一山不能容二虎，除非一公和一母。很显然我和他都是带把的，所以注定只有一个人会笑到最后！
　　“叶灿，你知道我们怎么进来的吗？”
　　“不，不太清楚。”
　　“哎，我大哥跟王永昌的事也许你知道一些吧，王永昌太狠了，杀人不过头点地，可他是赶尽杀绝啊！”郭远啐了口唾沫，愤恨的说：“我知道大哥车祸不是意外后，我们这帮兄弟就找他算账，可谁知他反咬一口把我们弄到了这里。王永昌太狡猾了，平日我觉得他不过如此，虽然是老板，但是见到我们这帮兄弟就点头哈腰的，我以为那是害怕，可我错了！”
　　“你们被王永昌的表象给骗了。”我说。
　　其实，我不也一样吗？王永昌就是钻了这个空子才有机可乘，虽说我吃瘪了，可我却燃烧起了斗志，珍惜敌人吧，因为他的存在让自己时时刻刻成长。
　　王永昌的确是个大人物，这个事实已经不需要再去证明什么，跟高手斗智斗勇，一个马虎大意就会万劫不复，他能钻空子，我就不能吗？在这几天下来，我渐渐发现一个很重要的事儿。
　　王永昌跟钱脱离不了关系，就如郭鹏所说，他挥霍钱财肯定导致盛鑫地产公司财务周转有问题，这个时候他会怎么办？
　　他会贷款！而他要跟那个我还不认识的李董竞争大项目，没有钱做后盾肯定不好使，我想他现在根本就没有时间来搭理我，而是到处找关系弄钱。想到这儿，我觉得谢芬芬这几年赚的钱好像也应该被王永昌拿去用了。
　　“叶灿，廖芸是个女孩，现在应该十九了，哎，他的父亲就是那场车祸的司机，我知道他不是故意的，我现在只想知道他是死是活，如果你能找到廖芸，麻烦你告诉她，那个东西千万要小心保存，一切等我们出去再说。”
　　什么东西这么神秘呢？我想着。与此我深深记住了廖芸这个名字，随后的谈话里，我从郭远的口中得知了王永昌当年的一些事，不过这些都是口说无凭，郭远也只是猜测。
　　郭远现在的境遇给了我一个警钟，对付王永昌一定要小心再小心，不然就会被他整死。他这样的人都被王永昌搞得什么也不是了，何况我这个没有接触过这种事情的人呢？
　　不过我很庆幸，就是因为我没有接触过才让自己的心变得清晰，至少我没有被那些花花草草困扰，从而失去了自己的理智和思维。
　　时间一天天过去，终于等到出去的这一天！七天的局子生活让我跟郭远这几个人的关系一下子加深，我怎么也没有想到在日后的日子里，最得力的左膀右臂就是郭远。
　　“叶灿，出去吧，万事小心，别再进来了，等我们兄弟出去那一天，咱们大碗喝酒，大块吃肉，一起闯天下！”郭远给了我一个熊抱。


第084章 亲情
　　我尴尬的笑着点头，突然间要离开，还有一点恋恋不舍。因为跟郭远几人相处这几天，真的很开心，没有利益，没有勾心斗角，这样的生活真的让我怀念！
　　出来的时候，王队归还了我所有的衣物，他看看我，说：“出去吧，已经有人在外面等着接你呢！”
　　“谢谢王队这几天的照顾，那个女孩没事吧？”我检查了下自己进来之前的一切物品，一样都没有丢失。
　　“她啊，没事儿，当天晚上就放出去了，叶医生，以后可不要去做这事情啊，影响不好！”
　　我被王队说的脸色一红，他妈的，我除了看见那女孩的身体什么也没干啊，不过我不想继续在这个没有意义的问题上讨论下去，出去有机会看见的话就帮帮那个女孩，只是能不能在遇见就不知道了，现在我倒想看看是谁来接我。
　　除了警局我就看见我的那台北京现代停在路边，我四下看看除了我的轿车在就没有别的车子停在这里，于是我皱着眉头一点点的走过去。
　　渐渐靠近轿车，车窗也慢慢露出一个脑袋，当时我就崩溃了！
　　原来是我大哥和小妹。
　　我掉头就走，脚步飞快，作为弟弟，我一直是大哥的骄傲，因为我学习好，给父母争脸。全村就我一个人是大学生，乡里乡亲的都羡慕。大哥一直在乡下务农，老老实实的，对我很好，我一直在想等我有一天有钱了，把大哥和父母接到城里，可现在我觉得自己给叶家丢脸了。
　　作为一个哥哥，我对小妹的要求非常高，经常教她做人的道理，我不想小妹误入错路，小妹很乖很孝顺也很听话，现在在乡里经营一个小饭馆，生意还不错。
　　面对亲人，尤其是一奶同胞的手足，受尽屈辱的我，泪水汹涌而出。
　　只有亲人才会在你落难的时候不离不弃，只有亲情才会在你需要安慰的时候给你温暖啊！
　　“阿灿，你跑什么啊，你给我站住！”
　　我一听大哥在身后喊我，这回我不走了，我跑！我像发疯似的向前跑，我没脸面对父母对我的期望，没脸面对兄妹对我的理解和宽容啊！
　　“二哥，你别跑，你要是再跑我就不认你这个哥哥了！”小妹开着车在后面追上了我。
　　我一看轿车把我的前路挡住，我就掉头往回跑。
　　“阿灿，人生不如意的事情十有八九，你不是年少气盛的小孩，做错了咱改，你难道还要回去吗？你就喜欢蹲在那里不见天日吗？”
　　“二哥，你平时怎么教导我的，做人要往前看，在哪跌倒就在哪爬起来，你忘记了吗？”
　　“你们别说了，我……”我站住了脚步，泪眼模糊的看着从轿车上走下来的大哥和小妹。
　　大哥走过来，什么话也不说，一把抱住了我，因为干农活而布满茧子的双手轻轻拍着我的后背，让我感觉到了一种粗糙的感觉。
　　靠在大哥的怀抱，我哭的更厉害了！
　　“好啦，在大街上哭丢不丢人呀！”小妹破涕为笑，说：“二哥，你都C了，咱们去吃饭吧，我们兄妹也好久没有在一起了呢！”
　　坐上车，小妹把车开到了一家饭店门前。进了饭店，小妹就点了几道菜，我跟大哥坐在椅子上，我问：“大哥，你跟小妹怎么来了？”
　　“我们怎么就不能来了？你有事也不跟家里说，你眼里还有父母，还有我这个大哥吗？”
　　对于大哥的斥责我没有争辩，也的确是这样，市区跟乡下有很远一段路，而且路也不太好走，这几年又为了生活打拼，现在一想，原来我都有八个月的时间没有回去探望父母了。
　　“爸妈还好吧？”我接过大哥递过来的烟，呵呵，是那种超级便宜的，三块钱一包。我也送过不少香烟和好酒给大哥，可他总说给他都浪费了。几次都是勉勉强强的收下，看着大哥，他承担了一部分本是我应该做的孝顺。我的心痛啊！
　　“嗯，都挺好的，你别挂念。”大哥打开一瓶老白干倒满，呵呵笑了笑就喝了一大口，那股子豪爽劲深深感染着我。
　　“二哥，你也喝点吧！”小妹坐下就说。
　　“我不喝了，没有心情。”
　　“二哥，你出事第二天嫂子就跟我们说了，你也是的，嫂子多好，你怎么能背着嫂子做那事啊！”
　　“我……”我看着大哥和小妹，话到嘴边说不出来。
　　怎么说？难道说你嫂子给我戴绿帽子被我发现了，然后我就去找小姐？
　　谢芬芬啊，都到了这种地步你还在乎你的面子，你他妈跟我家人居然不说实话！有你的，你够狠！我咬着牙，说道：“大哥，小妹，我跟谢芬芬要离婚了！”


第085章 剪不断理还乱
　　我们兄妹三人，围在饭桌前，我说完就喝了口酒。大哥和小妹同时都是一愣，没有直接问我为什么要离婚，不过闲话家常的话题却往往集中在我跟谢芬芬的身上，这或多或少使得我有点不悦。
　　我看起来似乎是家庭的中心，因为自己的工作过原因吧，大哥和小妹在别人面前每次提起我都觉得倍儿有面子，而叶灿这个名字，你也叫，我也叫，彼此呼来唤去，仿佛一把锯子似的在乡里乡亲被拉来拉去。
　　“大哥，你们别问了好不好？”
　　“为什么？兄弟有难，我能眼睁睁的看着吗？”
　　“我已经不是小孩子了，即使瞎了眼睛，我也有两个洞！”我借着喝酒的恰当发泄内心受到的不平等待遇，如果谢芬芬现在出现在我面前，我绝不会手软，我一定会掴她几个大嘴巴子。
　　亲情一直是我小心保护的，男子汉大丈夫，有所为有所不为，谢芬芬虽然在我潦倒的时候逼着我签下离婚协议书，但我不怪。她已经不是当初的谢芬芬，可她在我父母兄妹面前说我去找小姐而被抓进局子，我怪她，可以说我有点恨她！
　　大哥和小妹的眼神让我汗颜，我可以想到谢芬芬那一副高傲的样子站在我父母面前叫嚣的场景，从大哥和小妹的眼神里，我看到父母的担心和痛苦。
　　大哥听了我的话露出惊讶的神色，“阿灿，说话那么粗野，谁教你的，这可不像你啊！”
　　“二哥，你是不是在外面交上坏朋友了？”大哥一说完，小妹就追问。
　　我知道他们担心我现在的处境，他们只知道我进了局子，可是不知道我最近发生的事情，我也不想在这个问题上过多表示什么，因为每说一句话，都是对我和谢芬芬的婚姻是一种讽刺！我现在只想好好喝顿酒，舒舒服服睡个觉，然后找谢芬芬去领本子。
　　“哎，大哥，小妹，你们就别管了，就算我交上了坏朋友又怎么样呢？”
　　“哎……我是你大哥啊！”
　　“我不是三岁小孩，我自己有选择的权利！”我有些愤怒交加的吼着。
　　大哥和小妹被我这咄咄逼人的气势吓的有点目瞪口呆，久久说不出话来。一时间，鸦雀无声，一片寂静，显然，小饭店的一些顾客也都被我的怒吼震慑住了，大家都漠然不敢开口。
　　“哎……”大哥叹息一声，“阿灿，我知道你压力不小，可你也不能说离就离啊，两个人走到一起不容易，爸妈还等着抱孙子呢，你也知道，你嫂子有点病，咱们叶家传宗接代的事情可就指望你呢！”
　　“二哥，大哥说的对，就算我结婚了，生孩子也不真正是咱叶家的香火，你跟嫂子别离了！”
　　“阿灿，你这么做爸妈会伤心的，你不能冲动啊！”
　　“二哥，你跟嫂子到底咋啦，道个歉服个软哄哄嫂子就好了！”
　　“……”我一时语塞。一直哑口无言的吸着烟。
　　这其中必有蹊跷，谢芬芬到底说了什么，为什么我感觉大哥和小妹有事情瞒着我？就这样子，我思考着这些剪不断理还乱的事情，我狂吸着烟，一根接着一根，好让自己整个脑袋沉入到烟雾中。
　　当我想的神昏目眩的时候，饭馆里响起的热门音乐遮没了我的思维。忽然，我眼前好像开出鲜明的花朵，我决定把过去一击而碎。这是刹那间的内心开朗，但长长的往事，像没完没了的大卷底片，老是对我纠缠着，要快刀乱麻并不容易。
　　“大哥，过几天我会回去看看爸妈，我不在的这几年，你受苦了，小妹，你饭店的生意还不错吧？平时多回去看看爸妈。”
　　“阿灿，你把我跟小妹当一家人吗？”大哥问。
　　“这个问题还需要说吗？”
　　“二哥，你看你现在有把我跟大哥当一家人吗？”
　　我看着大哥和小妹很久，还是说出了离婚的原因，前前后后一字不落的把我跟谢芬芬最近发生的事情全部说出来。如果这个世界连自己的亲兄妹都不相信的话，那也没有谁可以相信了。
　　“就是这样，我跟谢芬芬已经签下离婚协议书了，这几天就去民政局办离婚手续，大哥，这事儿你们暂时别跟爸妈说。”
　　这一次沉默的换成大哥和小妹了，他们俩相互看着，眼睛里闪过纠结。
　　虽说这几年兄妹在一起的时间很少，但我太了解大哥和小妹的性格了，一看两人这般神情我就知道有事情隐瞒着我。
　　我脸色一沉，“大哥，你们要瞒我道什么时候？”
　　“啊，没，没瞒着你什么啊！”大哥的目光躲躲闪闪，始终不敢跟我对视。
　　“哎呀，菜都凉了，快点吃吧！”小妹低头也不敢看我。


第086章 反目成仇
　　默默的吃着饭，喝了几口闷酒，大哥和小妹突然安静下来，我夹着烟，手指敲着桌子有一会儿，打了个饱嗝，“大哥，饭也吃完了，酒也喝差不多了，你们也应该说了吧？”
　　“说什么？”大哥问。
　　“你心里应该比我清楚！”我的气势有点强硬。
　　“阿灿……”大哥说着看看小妹，好像在征求她的意见。小妹怯怯的点点头。
　　大哥四处看看，小心谨慎的模样让我哭笑不得，他穿着朴素，在大街绝对会让很多人都远远的避开，现在的人几乎都是以貌取人，他这个样子是不会被别人注意的，可他这举动让我不解。
　　“阿灿，你知道乡下那块地吗？”大哥压低声音问。
　　“你是说爸妈栽杨树那块地？”
　　“对对，就是那块地。”
　　“知道，我一直觉得那块地能卖大钱，还让爸妈栽了不少杨树苗，现在树苗都很高了吧，你提它做什么？”
　　“阿灿，那块地被征用了！”大哥越说越小心，声音越来越低，几乎不可闻。如果不是我听力比较好也听不见。
　　说到这，我意味到了事情的严重性。谢芬芬这几年虽然做了些我不知道的事情，可毕竟睡在我身边几年，身上有什么特征，甚至有多少毛我都一清二楚，以我对谢芬芬的了解，她不会只是为了在父母面前奚落我而去乡下。
　　乡下那块地占地面积可不小，而且还栽着不少的树苗，现在乡下有地就有钱啊，那么大一块地被征用，赔偿数额按照我的初步估算，至少也要一百万，想到钱，我的脑子一下就想到：谢芬芬去爸妈家莫非是为了赔偿款？
　　“大哥，那块地赔了多少钱？”
　　大哥吞吞唾沫，缩着脖子在饭店里四下看，见到没有人注意到这里之后悄悄伸出两根手指，极力的压低了声音说：“阿灿，那块地赔了两百万！”
　　“啊！”尽管知道数额不会太小，但我也没有想到会是两百万。
　　“那块地赔偿这么多主要是因为树苗的原因，阿灿，还是你有眼光，如果当初爸妈听我的种上庄稼，肯定不会有那么多。”
　　“大哥，谢芬芬去爸妈家有没有提到钱？”我问了句最想知道的话。
　　“有。”大哥看看坐在一边的小妹，示意她开口表态。
　　小妹结完账回来一直坐着，这时她见到我的目光充满了疑惑，于是就说道：“二哥，嫂子的确是提到钱了，她跟爸妈借五万块，但是爸妈哪里有那么多存款，她把咱们叶家好一顿指责，说什么当初结婚啥都没有给买……”
　　妈的，我咬着牙听着，小妹说完后，我问：“赔偿款的钱下来了吗？”
　　“嗯，昨天刚下来，不过嫂子不知道。她回去的时候村里并没有确定是否征用咱家那块地，前天晚上才定下来，昨天上午一分钱不差的打到爸妈的存折上了。”小妹说着小心的拉开她随身携带的皮包，掏出一块有些破旧的红布递给我。
　　接过红布，我掂量一下，很轻很轻，皱着眉头慢慢打开缠绕好几层的红布，一本红色的存折映入我的视线，打开一看，一笔不小的金钱数额映入我的眼帘。
　　“二哥，爸妈说你是咱们叶家几辈子的骄傲，大哥没有头脑，钱给他也不会用，我又是个女孩儿，再说我自己的饭店生意也可以了，所以这笔钱爸妈要我跟大哥交到你手里。”
　　“是啊，阿灿，我跟你嫂子现在的日子也可以，如果把钱给我管，我都睡不着觉，害怕呀，你是个有头脑的人，这钱你就拿着。”
　　我的泪险些又流出来，握着这一张存折，两百多万，我一辈子都赚不到这么多，对于我这样的人来说这是一个天文数字了，两百多万啊，我考虑着。自己要不要拿着？
　　跟王永昌斗，没有点钱不行，有些地方一定要疏通关系的，送礼都要看别人脸色，跟他都不知道斗多久，就像长征一样，经济一定要有保障的，不然饿死还怎么斗？
　　可我若是拿了，父母怎么办？二老一把年纪，年轻时受了太多苦，现在老了好不容易有点钱可以安享晚年，我却要拿着用，我还配做一个儿子应该尽的责任吗？我不是啃老族，总想把最美好的带给父母，可现在却是父母把最好的留给我。
　　为人子，不孝，为人弟，不义，为人兄，不仁！
　　很多时候，不管是亲兄妹怎么好，在巨额金钱面前，太多人反目成仇。我看着大哥和小妹，合上红布，好好的包起来还给小妹，“你保管吧！”
　　“二哥，我知道你现在需要钱，还是你拿着吧，我跟大哥都不跟你争，你要是我二哥就拿着，不管你做啥，我跟大哥还有爸妈都支持你！”
　　“对，阿灿，大哥也想这么说，还是小妹会说话，呵呵。”
　　泪水终于止不住，不是委屈的泪，而是感动。血浓于水，我庆幸自己有这样的兄妹，二话不说，我拿过存折揣进皮包，“好，我就拿着。”
　　“这才是我二哥！”
　　“阿灿，你跟弟妹真的决定离婚？”
　　出了饭店，大哥和小妹站在车子旁边问我。
　　“夫妻本是同林鸟，大难来临各自飞，我对谢芬芬已经无话可说，我不欠她什么，我也不在乎她欠我什么，协议已经签下，这几天我处理一下手头上的事儿就去办手续。”
　　“阿灿，如果真的过不下去了……”大哥没有说下去，看看我，低头说：“弟妹前几天回去闹，我都看不下去了，阿灿，这样的女人不要也好，等我回去让你嫂子给你介绍介绍好女孩给你认识！”
　　能让老实巴交的大哥发火，可想谢芬芬当时有多撒野，不过不重要了。跟大哥小妹聊了一会儿，我就开着车回到自己租下的小旅店，又交了点钱。进去洗了个澡，除去一身的臭味，打开电话有十来个未接，还有十来条短讯。


第087章 偷腥
　　翻看了下未接电话，有几个是小姨子打来的，时间都是晚上，有几个是邬倩倩打来的，时间不确定，还有一个是程明明打来的，时间昨天晚上。我又看了下短讯，第一条就是程明明发来的。
　　“叶灿，你在哪儿？”
　　我没打算现在就回，又看了看其他几条短讯，当我看见邬倩倩的短讯时，悬着的心放下了。医院还是没有确定进修的日子，这样我进局子的事儿也能暂时保密一段日子。现在虽说有两百万，但我还不能辞职，可以说医生这个身份给了我一个遮掩，王永昌一直瞧不起我，如果我跟谢芬芬离婚了，他一定会暗中找人窥视我的一举一动。我就先忍一段日子，只要他放松警惕，我就可以慢慢展开调查和实施报复行动。这期间医生的工作就给了我最好的遮掩。
　　我回了条信息给邬倩倩，大致说这几天回乡下了，忘记拿充电器，电话没电关机了，看见你的电话因为有小秘书提醒，然后又询问了几句具体进修的日子和泌尿科现在的情况后就继续翻看短讯。在我正看小姨子的短讯之时，邬倩倩回给我一个短讯：医院没有定下来具体日子，不过陈主任说大概在下个月月初。泌尿科现在没有什么大事儿，你好好休息，改天我们去喝茶。
　　我回了条短讯：好，如果有事儿就给我打电话，我现在很累，休息了，下次喝茶我请。
　　然后我就继续看小姨子的短讯，看着看着，我觉得小姨子字里行间满满的都是爱和担心，我不知道那份爱是少女对一个男人的倾慕还是一份对长辈的尊重，总之我感觉到小姨子的心意了。
　　脑子里闪现她在卫生间仰躺的时候，也想到了那晚在床上的小小亲昵，几日没有吃肉的我，这时大懒鸟有点抗议了。妈的，忍忍吧，如果再去找小姐被逮着了怎么办？
　　浑身燥热了有一段时间，冲了几次冷水澡才算强行压制下去，我站到窗口，拿出回来时在路上买的望远镜，悄悄透过窗帘的缝隙看向对面的盛鑫地产公司。这一看就是半个下午的时间，我看见王永昌一直坐在他的老板椅子上，偶尔有几个人拿着文件进去，王永昌也就是看看文件签个字，打打电话就躺在椅子上养神，并没有什么异常的举动。
　　又偷偷观察了一个多小时，感觉到自己的眼睛都发干我才算罢手，当然，我也用望远镜在盛鑫地产公司周围仔仔细细的观察，小心使得万年船，我担心王永昌会安排一些专门搞侦查的人在盛鑫地产公司附近。
　　巡视了一会儿并没有发现什么特别异样的人之后这才打算休息一下，收拾好望远镜，我打开了笔记本。
　　一上线就看见盛鑫地产公司内部群消息一直闪，浪费了我一个多小时的时间才算理清了这几日发生的事。还是老样子，那些职员除了乱侃一通就是谈公司将来的前景，不过我发现这几日的聊天有些小小的改变，有几个人很隐晦的提到了那个大项目，不过在他们谈到那个大项目的时候，那个神秘的女人就出来说几句话。结果不用说，一阵沉默之后又是瞎扯一通，看完了聊天记录，我冷笑着，这些人也不知道是不知道还是不敢说，对于王永昌被抓紧局子的事儿只字不提。
　　看完这些消息，我才看见那个神秘的女人给我留了很多言。
　　“喂，在吗？”
　　“喂，你不会在偷腥吧？”这句话还带着一个坏笑的表情。
　　“咦？奇怪了，这几天公司运输部也不忙，你去哪了啊？”
　　我一条一条的看着，足足一百条左右的留言，看到了最后一句，她说：“我出去旅游回来了，如果你在就说句话，好无聊呀！”
　　妈的，你无聊才想到我吗？或者说，你是寂寞了才想起我吧？我有点邪恶的想着，考虑了下，飞快的打了一段话：人生若只如初见，如果我迷路了，你会在原地等我吗？
　　按着鼠标一点都没有犹豫的就点击了发送，泡了一杯茶，点上一支烟，我等着那个神秘的女人的消息。好一会儿她都没有回我。
　　她不在？我看看时间，下午五点半，这个时间王永昌的公司应该是下班时间，难道她下班了？或者说我的话有点过了？
　　就在我寻思的时候，电脑终于响了下，我一看果然是她，看着她的话，我笑了。
　　“天若有情天亦老，月若无恨月长圆！喂喂，几天不见你说话，干嘛这么伤感啊？失恋了？”
　　我觉得她跟我大学时候一样，有点文绉绉的，也许她是一个知性美女吧！
　　我说：“突然有点感觉自己缺爱了，茫茫人海，我拼命地找，拼命地追，拼命地等，到头来才发现，原来“她”不是我等的那个人，你说这是孽缘吗？”


第088章 越来越坏
　　我故意把她这个字加了一个双引号，我想她是一个聪明的女人，应该可以从我这个举动里看出一点信息，我要的就是这样。不管怎样，我只想她能向我敞开心扉！
　　不一会儿，她说：“人与人相遇就像两片浮云，只要珍惜就会延续，就会有结局，你说呢？”
　　说到了这里，几日的陌生瞬间消失，我跟她畅聊起来，聊着聊着就聊到了一些敏感的问题上。
　　我一直有一个迷惑，那就是这个叫做“我很丑，所以我上网”的女人在王永昌的公司里的职位，还有她是不是真的很丑？于是我就问道：“你为什么起这样的名字，难道真的很丑？”我打出这样的字发送后，自己就后悔了，这样问太过稚嫩了，而且也没有这么问的，况且对方还不是特别特别的熟悉，除了知道她是什么星座之外，她的年龄，她的名字以及她的隐私都是一个迷。女人最在乎的也许就是自己的相貌和年龄，我这么唐突的问，如果她生气了怎么办？
　　我忐忑的看着电脑屏幕。
　　出乎我的意料，她并没有生气，而是发来一个调皮的表情说：“嘻嘻，我是真的很丑嘛，不怕告诉你，跟你聊天用这个名字，跟别人聊天我用是‘我很寂寞’，怎么样，没有想到吧？我是不是很坏？”
　　我坐在椅子上一笑，说：“我觉得你很好呀，不过不知道你能不能也坏我一下啊？你不会真的很寂寞吧？”
　　“我真的寂寞，而且很空虚，很需要男人，不然就不会用那个名字去祸害你们男人啦，至于你嘛，我可以考虑坏你一下哦。”
　　我一愣，她的话让我很吃惊，竟然说的这么直白，但是想想，又是觉得在意料之中。网络的最大好处，就是不知道对方是谁，每个人都披着一层虚伪的面纱，可以随心所欲的说话，随便的做事情。就如同一些报纸上报道的，真实身份分明是一个非常丑的胖妞，但在网络中却是人见人爱，极为妩媚的性感美女，这就是网络的好处。
　　“女人都这么寂寞？”微微犹豫，我也算是放开了。
　　我有一种感觉，对面的这个女人绝对不简单。从她在王永昌公司内部群说话的语气来看，这个女人在王永昌公司的地位不会太小，我想得知一些王永昌的具体情况，也许能从她那里找到答案。对网络我不太相信，但是却觉得她是自己目前能打开王永昌公司秘密的一把钥匙。
　　她一愣，然后回答道，“男人不也一样，都是人，男人好色，女人就不是了？”
　　紧接着又发来一个偷笑的表情，然后说：“男人普遍都是好色的，当然也有一些另类，一些特别变态的，喜欢各种虐待，也有一些特别忠诚的。所以，女人也有另类的，特别寂寞的，特别疯狂的。”
　　我一愣，觉得蛮有道理的。
　　“那你呢？你应该有老公了吧，你祸害了不少其她女人的男人吧？”深吸一口气，我微微激动起来，握着手掌，仅仅的盯着屏幕，期待她的回复。
　　这算是说出我的心里话了。
　　我觉得时机已经算是半成熟了，可以跟她探讨一些情感上的交流，女人嘛，多少还是有点感情的，现在我要摸清她是单身还是有家，这样才能让我针对她的情况而靠近她。
　　“我不告诉你！嘻嘻，这是秘密！”她发来一句让我近乎崩溃的话。
　　“认识你也不短了，还不知道你叫什么呢？”她不回答也罢，我立刻换了一个话题。
　　这一次她回信息的速度非常快，简简单单几个字：“你是不是想泡我？”
　　“如果有机会的话，我倒是想尝试一下！”
　　“嘻嘻，你还是开车吧，最近公司要有大动作，你们运输部可要忙了哦！”
　　“女人跟车都一样嘛，都是用来开的。”
　　“开你个大头鬼呀，你怎么越来越坏了呀，不跟你说喽，我已经下班到家啦，我去洗澡喽！”
　　说完这句话，我知道她肯定就坐在电脑面前没有离开，她想看见怎样的话呢？不管了，反正已经说到这份上了，我立刻打了一句话，“你洗澡的时候一定很美吧？”
　　她没有回我，不过我相信她一定看见了，等了一会儿她没有再发过来一个字，我才想到她刚才的那句话，运输部要忙了，王永昌难道从李董手中夺走了那个大项目？
　　我抽着烟在屋子里踱步，看来要认识李董还要通过程明明，只是不知道她跟李董是什么关系。晚上的时候，我叫了一份外卖，喝了一瓶啤酒，拿起电话给谢芬芬发了条短讯：明天早上八点，民政局我等你！


第089章 离婚
　　一个短讯，十几个字而已，就这样结束我跟谢芬芬几年的婚姻，数来数去，从认识到结婚足足五年，可是各奔东西却是在一秒的时间！爱情还真是这个世界最坚贞也是最不可靠的东西。
　　晚上的时候，盛鑫地产公司的大楼里，灯光一直亮着，我见到在会议室里，十来个人坐在那，王永昌坐在董事长的位置，不知道他们在进行什么紧急会议？如果能安插一个窃听器在那里多好，这个念头一出来，我就打算改天乔装打扮一下混进盛鑫地产公司。虽然风险很大，但是不尝试怎么知道结果呢？
　　十点多的时候，那个神秘的女人发来短讯，她并没有因为下午我说的话而生气，反倒是在说话的时候多了份挑逗的味道。
　　她说：“洗澡之后真舒服，全身香喷喷的，可惜你闻不到，嘻嘻。”
　　我快速的回了她一句：“如果能闻到，我会吃了你。”
　　她也快速的回到：“那可不一定哦，不知道是谁吃了谁呢！”
　　本能的，我想都没有想就说道：“是啊，你们女人两张嘴，好东西随便吃。”
　　发出去之后我就拍打自己的脑门，自己怎么变得这么龌蹉了呢？好在她似乎习惯了一样，带着一个愤怒的表情，发过来一句：“你知道婚后男人变胖和女人变瘦的原因吗？”
　　我想了想，这个问题不知道怎么去回答，我感觉到这个女人并不是善类，她非常的精明，手段非常的厉害，能混在王永昌的公司里，而且她的职位也一定不小，虽然还没有实质性的进展，但我感觉我跟她见面的日子似乎越来越近了。
　　我发了一个疑问的表情，然后问她：“百撕不得骑姐，求姐脱。呵呵。”
　　她发来一把菜刀，然后说：“男人婚后变胖是因为他每晚都有两袋鲜奶和一个燕窝，还有两片鲍鱼片，而我们女人呢，只有一根香肠和两个鹌鹑蛋，你是胖还是瘦啊？”
　　我明白她的意思，她是在问我结婚没有。我是不相信网络，但是我要跟她见面啊，这样才能成为真正的朋友，也只有这样才能从她的嘴里套套王永昌的日常习惯和盛鑫地产公司内部的运作，比如财务，比如人力资源等等，这些都非常重要，至少对我来说非常重要。
　　我觉得还是真诚待人比较好，于是说：“明天我离婚，呵呵，终于不用妻管严了。”
　　她很善解人意的安慰了我很久，说什么这样就对了，自由自在很好，两个人在一起就是牵绊，天下好女孩多的是之类的话。我开始怀疑自己的判断能力，王永昌那只老狐狸的手下怎么会有这么好的女人呢？这不科学呀，妈的，好白菜都让猪拱了。
　　这一次聊天，我跟她的关系可谓是突飞猛进，后来我也发现她真是一个寂寞的女人，有好几次都把我搞得血脉喷张，大懒鸟也几次抗议要找个窝舒服一下，可我现在去哪找呀，最后恋恋不舍的跟她恋恋不舍的说了句：“我要睡觉了，明天早起去离婚。”
　　她说：“离了就离了吧，嘻嘻，你叫什么呀？”
　　“他们都叫我阿灿。”我说。
　　“是吗，嘻嘻，我的姐妹都叫我小妖。你知道为什么吗？”
　　我没回答，她却紧接着发过来：“女人不是妖，性感不是骚，祝你明天离婚顺利！”
　　草，我知道她一定在电脑旁很阴险的偷笑，不过无所谓了。
　　第二天，早上八点，我站在民政局的门口，等了大约十五分钟，谢芬芬开着车来了。一下车她就朝我走来，“来很久了？想不到你离婚比结婚还要积极。”
　　“结婚证带了吧？”我很平淡的问，好聚好散，再也不见。
　　“嗯，叶灿……”
　　“进去吧，我今天还有事儿。”我说着就当先迈进了民政局，大厅里人还不少，一对对新人在那等着登记，男人搂着女人的腰说着甜言蜜语，幸福都写在了脸上。不过也有几对夫妻是办离婚的，也许现在离婚也是一种潮流吧。
　　我跟谢芬芬一前一后走到离婚的地方，等了一会之后就轮到了我们俩。
　　“为什么离婚？”那女人问。
　　“不为什么。”我看都不看她就说。
　　“结婚证带来了吗？”
　　我看看谢芬芬，她拉开皮包掏出结婚证，那红红的小本子看的我心如刀绞。
　　“考虑好了吗？”
　　“考虑好了。”我答道。
　　“你呢，考虑好了吗？”
　　谢芬芬咬着嘴唇点点头。
　　“那好，你们双方都签个字吧。”
　　我拿起笔就签了字，又按了手印，随手递给谢芬芬，她也不犹豫，几分钟的时间，我跟她从夫妻成为了陌路人。


第090章 人财两空
　　我跟她真的就这么结束了吗？我不知道，也许有一天我跟谢芬芬还会上演有多少爱可以重来，但我相信，那一天会是下辈子。这一刻，我觉得自己挺残忍的，至少对自己是残忍的，心痛也心碎，但我不想被谢芬芬看轻，我笑着拿过绿色的本子，翻看几眼，“谢芬芬，祝你幸福！”
　　“叶灿，我不知道离开你是错还是对，也许是幸福的开始，也许是幸福的终结，我们虽然离婚了，但是依旧是朋友，以后你有什么事情需要我帮忙，可以随时找我，家里的房门随时为你打开，我的身体也虽是愿意为你张开怀抱。”
　　“希望不会有那一天。”我断然拒绝。要我跟别的男人去分享自己曾经深爱的女人，我做不到！
　　“我们去吃顿饭吧，有时间吗？”谢芬芬揣好了离婚证提议道。
　　我本不想去，但怎么说也是夫妻一场，我没有表示拒绝。我们俩各自开着车，来到了T市的一家宾馆，停下车我就想走，但还是忍住了。
　　这家宾馆我太熟悉了，就是在这里我跟谢芬芬有了第一次。命运真的很会捉弄人，有时候让你把快乐当成了悲哀，有时候却又让你把悲哀以为成快乐。我想不到自己第一次和谢芬芬相爱的地点和我跟她分手的地点是同一个地方。我想，也许她是故意的，也或许她也留恋美好的过去吧！
　　进了宾馆，我们坐在靠着窗口的那张桌子，老板还是当初那个人，桌子有点破，椅子也没有换，我看到老板的头发有些白了，生意这么好，居然还是这么吝啬，真是精打细算的生意人，难道他不知道门面很重要吗？
　　陆陆续续的，医科大学的学生走进来不少，那些男生兴奋的样子就让我知道来这里做坏事了。看着他们，我想起了当初……
　　“叶灿，还记得这里吗？”谢芬芬问。
　　“你说呢？”
　　“叶灿，我对不起你，我不希望你原谅我，但我真心希望你过的好。”谢芬芬说着就握住了我的手。我咳嗽了一声抽出手，躲避开这份亲昵的举动。我看见谢芬芬的眼里闪过失落，低头掏出一支烟点燃吸着。
　　“叶灿，我们还是朋友吗？”
　　“谢芬芬，我说过，不管怎么样我都不会对你动手，现在我跟你已经没有任何关系了，你的事儿我不会追问，我的事儿你也别管。”
　　“非得闹成这样吗？”
　　“你想怎样？难道你要我继续跟你过？难道要我叶灿成为一个活王八？谢芬芬，如果你还想做朋友，希望你不要干涉我的生活，吃饭吧，为我们的婚姻走到尽头干杯！”我端着酒杯看着她。
　　谢芬芬哭了，我不知道她喝下的到底是酒还是泪，反正我的心里是很难受的。吃饭的时候，我们聊了一些，但一说到跟王永昌有关的事情她都保持不回答。见到她的心是彻底的变了，我也不抱任何希望了。
　　“谢芬芬，你这几年赚的钱都在王永昌那吧？”
　　“你怎么知道？”
　　“呵呵，我劝你还是把钱早点要回来，别到最后人财两空，时间不早了，我该走了！”我打了个响指喊来服务员买了单，慢慢站起身，“谢芬芬，丽丽刚刚步入社会，希望你能做一个好姐姐！”
　　“叶灿，你现在住哪？”谢芬芬跟我肩并肩的边走边问，“要是没有地方住就回来住。”
　　她的脚步有些踉跄，一股酒味也非常的浓烈，我微微伸手搀扶了她一下走下台阶，“呵呵，我住哪不重要，你自己管好你自己就好。如果你爸妈那有什么事情需要我，记得告诉我，能做到的我不会推辞，就这样吧，我先走了。”
　　我没有回头，也没有勇气回头。开着车在街上转悠，酒精又一次刺激了我的大脑，我现在想买醉，想女人！路过一个车流很少的街道，红绿灯时我停下了车，忽然电话响了几声，我拿出来一瞧，是一个陌生的电话号码。
　　我把车子靠在路边，按下接听键，问：“喂，你找谁？”
　　“老同学，你是叶灿不？”那端传来一个男人的声音，我听着有点耳熟，但就是想不起来是谁。
　　“啊，我是叶灿，你是……”
　　“草，我是愣子啊，你忘了？上学时我被人打了，是你出手帮我的，想起来没？”
　　“啊，是你啊，你怎么知道我电话的？”我有点兴奋，这个人是我大学时比较好的一个兄弟，那会他很老实，不过因为那一次打架后，他忽然变得很爷们，不过大三的时候他就不念了，这几年一直没有联系过。我看看时间还很早，于是就问：“冷宇，你现在在哪？”


第091章 同学聚会
　　电话那端传来几个女人的笑声，还有一些男人的调笑，而且偶尔还来音乐的声音，以这些听到的来判断，冷宇所在的地方不是酒吧就是酒店。
　　现在开始我就要学会对任何事情都要仔细观察，这样就可以时时刻刻的改变自己，提高自己的应变能力。
　　“嘿，叶灿，听说你离婚了？”
　　“你怎么知道？”
　　“我老婆说的，草，你当初跟谢芬芬结婚我没赶上，我到赶上你离婚了。”冷宇大笑着说。
　　“冷宇，你老婆在哪看见的？”
　　“看见就是看见了，你现在在哪？”
　　“啊，我在街上，你结婚几年了？”
　　“谁说我结婚了，草，结婚多累呀！”冷宇好像喝了口酒，然后又说：“我老婆你也认识，叶灿，咱们兄弟三四年没有看见了，今个正好同学聚会，我请客，不用你掏钱，怎么样，赏脸不，如果给面子你现在就来梦之麦夜总会，三楼三零一包房。”
　　“好，老同学邀约我怎能不去？我马上就到！”我挂掉电话，看着车镜里的自己，少了当初的稚嫩，多了分沧桑与成熟。
　　开着车子就奔向梦之麦夜总会，路上我还在想冷宇这个人，大学的时候就觉得他能混起来，也不知道他现在混的怎么样，但是肯定比我好。
　　有句话说：锦上添花不如雪中送炭。现在的我是非常落寞的，而冷宇这个电话给了我一些欣慰。在这永远把利益当做第一的社会，老同学还能记得我，着实让我找到了当初在校园时候的纯真，一起打灰机，一起扯犊子……
　　可是毕业后，随着追赶生活的脚步，我发现那些东西都不复存在了，应该说是没有时间去想了，在朋友的基础上做生意，朋友没的做。在生意的基础做朋友，生意又没的做。这就是定律，我叹口气，也不知道自己的那些老同学现在都从事什么职业。
　　这样想着，我来到梦之麦夜总会，整理下白色衬衫，又买了一盒口香糖嚼了嚼。感觉自己还没有接近醉酒的边缘，这才拎着皮包走进夜总会。坐着电梯来到冷宇指定的包房，门口站着一个二十岁左右的女服务员，她并没有穿夜总会统一的制服，一件翠蓝色的紧身春衫，腰身狭小，裹的曲线毕露，浅浅的领口，短短的衣袖，露着雪一样的脖子以及藕一般的酥臂。那香软绸滑的衣衫内，裹着她纤纤适度的娇躯。她长得很美，而且很年轻，所以有着完美无瑕的无线，胸器更是高高的耸起着，洋溢着青春的饱满。
　　“先生，您找谁？”
　　“啊，我来找朋友，能让我进去吗？”我指着三零一的包房问。
　　“先生，对不起，没有客人的允许，我不能让您进去，要不您给朋友打个电话吧！”
　　“好。”我也不生气，她这也是工作使然。于是我拿出电话就按冷宇的电话号码，我还没有按出去，包房的门就开了，一个女人的脸出现在我的面前。
　　我觉得很面熟，可一时间想不起来。她是一位二十七八岁妩媚的美女，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼睛，微翘的鼻，微厚而性感的嘴唇。身高却只有158公分左右，穿的是暗苹果绿的套衫，短袖剪裁贴切的连身窄裙，称出颈部以及胳膊的肌肤，她那大规模杀伤性胸器很耀眼，而她可能不到23的细腰下身裙摆约在膝上二十五公分，露出匀称的美腿，脚下穿的一双白色的细高跟鞋，是那种细带横过脚背的那种，露出了整齐细巧的白嫩脚趾。
　　“哎呦，这不是高材生叶灿吗？”
　　“啊。”听到高材生这三个字，我的老脸一阵滚烫，不好意思的问：“你是……”
　　“忘记我啦？”
　　“真的有点想不起来了。”
　　“哎，伤心呀，叶医生日理万机，怎么会记得我这个小角色呢。”她堵在门口眨巴着妩媚的大眼睛说。
　　草，日理万鸡的是你吧？妈的，上学的时候我也没有发现还有这么漂亮的女同学啊？真是女大十八变啊！
　　“呵呵。”我只能尴尬的笑着。
　　“嗨，我是长平啊！”她说着故意挺了挺胸。
　　“啊，你是李岚？”我不可置信的说。
　　“对呀，就是我啊！”李岚有些娇羞的点头。
　　看着李岚，太让我震惊了！这还是当初那个长平吗？妈的，她的事业线很宽阔啊，那道深渊应该淹死不少蝌蚪吧？
　　李岚走到我面前，158公分的娇小却玲珑匀称的体态包裹在衣裙下，丰满但有弹性的臀部左右晃动着，美腿下的高跟鞋形成完美的曲线。


第092章 春宵
　　原木色系的装潢搭配上明亮却不失温暖的灯光，使得夜总会给人一种放松的感觉，有位美女同学走出来迎接我，自然是很开心。李岚先伸出手来握手，她那柔软而温暖的触感让我产生遐想，让我有点蠢蠢欲动，不由得想：如果有机会和这种美人尤物共度春宵，真的是一种自豪啊！
　　我甩开这种邪恶的念头，李岚笑盈盈的站在我的面前。158公分的身高来自匀称白皙修长的双腿，暗苹果套衫胸口开口处让人隐约看到深不见底的事业线，细细的小蛮腰下是丰润的臀，隔着一层布料，不用摸也感觉的出弹性十足。裙摆下露出包在细质透明丝袜下那双浑圆修长光润的匀称美腿，她就那么看着我笑，如邻家小妹一样。
　　“叶医生，看什么呢？”李岚明知故问。
　　“啊，没，没什么，我们进去吧。”我说完看她拿出名片，自己也只好拿出来。在交换明片的时候，我有机会再详细的看李岚的脸蛋，齐肩的秀发散发出干练的气息，皮肤雪白，弧度优美的唇型是我喜欢的上唇较薄，下唇丰润的那一型，看了想咬一口。尖尖的下巴下尤其锦上添花的是柔唇下方有着一粒美人痣，让她增添了无限的妩媚。
　　“你是理财员？”我看着李岚的名片问。
　　“是呀，很意外吗？”李岚笑了笑，“谁说读医科大学就得当医生？”
　　“是有点意外。”我的脑袋猛的想到，李岚是理财员，正好弥补我对财务预算这方面的缺陷，如果搞到王永昌财务的一些资料让她帮我估算，也许……
　　李岚揣起了我的名片，笑着说：“我是出来方便的，没想到就看见你了，叶灿，你先进去吧，咱们班的同学几乎都在呢，一会儿咱们再说。”
　　望着李岚离去的曼美身影，我的大懒鸟动了动。甚至我觉得今夜会发生一点什么。
　　推开门，一阵刺耳的音乐让我皱了下眉，随着我渐渐走进去，包房里的场面也让我大吃一惊。
　　几十个跟我差不多一样年龄的男女在这里狂欢，我刚一进来就被一个人迎面拍了一下。
　　肩膀有些轻微的疼，我还没有说话，拍我的人却大笑起来，“叶灿，你可来了！”
　　“呵呵，冷宇，几年不见啊！”我伸手捶了一下他的胸膛，“你现在混的不错吧？”
　　“草，瞎混吧，就是混口饭吃。”冷宇看我的眼神很真诚，一如当初。他关掉强劲的音乐，拍了拍巴掌，大声说：“老同学们，我兄弟叶灿来了，都记得吧？”
　　“怎么会不记得呢，高材生嘛！”
　　“还是个大帅哥呢，上学时我还给你写过情书呢！”
　　“我也写过呀，不过叶灿眼里只有谢芬芬嘛！”
　　说话的两个女人走到我面前，我不知道当时我有多难堪，可能是脸红了，不过我也被这聚会所感染了，于是也调笑道：“你是马婷，大学时虎子的女朋友，你是孙妮娜，我记得，呵呵，现在真美呀！”
　　“再美也没有谢芬芬厉害呀！”马婷站在我身边，妩媚的说：“叶医生，你比以前更有味儿了，你不知道大学时你可是我们室友讨论的焦点哦，咦，谢芬芬怎么没来啊？
　　“我跟她离婚了。”这时我也不在乎这些老同学怎么看，我又不是来炫耀什么的，只想跟冷宇叙叙旧，喝点酒而已。
　　“草，马婷啊，叶灿离婚了你应该高兴啊，你不没有结婚吗，要不你俩在一起算了！”冷宇哈哈打趣道。
　　“我可不敢跟谢芬芬抢男人呀！”马婷说完拉着孙妮娜走出包房。
　　短暂的冷场并没有持续太久，这帮老同学还是各玩各的，我跟他们一一打招呼，交换名片之后就跟冷宇碰起了酒杯。
　　“冷宇，你老婆是谁？在哪看见我的？”我在包房里巡望半天也不知道哪个女人是他的妻子，所以就问道：“你能记得我这个朋友，我很高兴！”
　　“草，还不算是我老婆，就是孙妮娜。她陪朋友去登记碰巧看见的，叶灿，女人没了就没了，没啥大不了的，咱们是兄弟，我他妈忘记谁也不会忘记你，当初咱俩都是穷小子，要不是因为咱们穷，怎么会被欺负？不过你学习好，老师看重你。我他妈就不行了，那次要不是你帮我揍王兴，我能有今天吗？”
　　“呵呵，都过去的事儿了。”我自顾的押了口啤酒。
　　“你觉得过去了，可我却记得。奶奶的，王兴要不是靠着他叔叔有几个臭钱，他算个鸟？”冷宇递给我一支高级雪茄，说：“现在咱哥们也算有点面子，有事儿你吱声，只要我能办到的，那都不是事儿，别人我可以不管，但你叶灿我肯定帮！”
　　“冷宇，你现在是干啥的？”我带着点颤抖的语气问。
　　因为冷宇的穿着和言谈举止很像郭远那种人，难道他是混社会的？
　　“嗨，搞点小生意而已，不值一提，不值一提。”冷宇回避了我的话。
　　我也知道东西可以乱吃，话不能乱说。也喝酒没多问，就在我跟他端着酒碰杯的时候，李岚她们三个出去方便的女人走了回来，不过只有李岚坐在我的身边。
　　“来，别愣着，干杯！”李岚很大方，刚坐下就端起了酒杯微笑看着我。
　　“干杯！”我很绅士的回了她一个微笑。
　　包房里很吵，反正是谁跟谁关系好就碰杯，都是以前熟悉的同学，坐下就乱开玩笑，有些人还在致辞，而我们这边却已经开了不少啤酒润嗓子了，总之包房里就我们这里最热闹，偶尔还有几个女同学老是看着我们这边抿嘴笑，呵呵，我觉得自己还是比较讨喜的。不过这里有李岚在，我也不好跟别人瞎扯。
　　我惊叹李岚的改变，以前很害羞，但现在却是举止颇为成熟，酒桌上把握的很好，没看出她和谁特别接近，倒是对我们这几个纯灌酒的满热情，老要骗我们喝。哈哈，喝酒喝吧，我一时来了脾气，也不知道今天是怎么了，感觉自己像海量一样，根本就没有在乎李岚这点酒。


第093章 天经地义
　　同学聚会本是一个热热闹闹的场合，可我发现自己这些同学都是道貌岸然啊，也不知道是有意或者是真的喝多了，有几个我还有些印象的男人就那么明目张胆的搂着女同学。我忽然在心里笑着，想起大学有一个定律：念大学谈恋爱，你替别人养老婆，而你的老婆正在被别人养着。
　　我喝下一口洋酒，冷宇真是出手阔绰，单单这些酒水就得花个万八千的，一顿酒足够我一个月的薪水，这是我无法想象的，真是应了那句话：三十年河东，三十年河西，风水轮流转啊！
　　见到冷宇跟其他几个男人在那攀谈，他一副牛B哄哄的样子，再加上那几个穿着也相当具有档次的几个同学嬉皮笑脸拍马屁的模样，我知道冷宇现在混到绝对很有地位。耳边的各种声音接连响起，我又一次自嘲的笑了笑，当初的自己在这些同学里可以说是最好的，但现在自己可能是最差的，工作没有人家好，钱也没有人家多，胆子也没有人家大，妻子还跟别人好上了。我咕咚咕咚就是几大口洋酒，微微有点醉眼朦胧。
　　闪烁的灯光下，我看见了一对对男女坐在沙发上亲昵的交头接耳，尽管有点醉意，但我没瞎，可以说自己的视觉和触觉都要比正常人高一些，因为检查病人不但要看，而且还要摸。所以我很敏感，我看着这些老同学暧昧的样子，在瞧瞧我身边，这时也就剩下李岚了。
　　“喂，你想什么呢？”
　　“他们……”我指了指包房里乱搞乱摸的老同学们，有点震惊的样子。
　　“叶灿，你还是当初那么老实呀！”李岚本来坐在我的对面，她说完就端着酒坐在我的身边，她的胳膊搭在我的肩膀上，侧身坐着。触感告诉我，她的肉团很丰硕，软软的。
　　我不好意思的微微活动一下，李岚抿着嘴笑，“叶灿，同学聚会就是一场联谊会。这几年我们也聚过几次，你第一次参加所以不习惯，喏，不说别人，就说冷宇吧，他也是在这聚会上跟孙妮娜扯到一起的。”
　　“他们不打算结婚？”我说完感觉到自己的腰侧有点痒痒的。
　　李岚放下高脚杯，双手扯了下裙摆，一片细嫩的肌肤在丝袜下显得格外诱惑，而她裙摆的开叉处因为跟我距离比较贴近的原因，视力非常好的我一下子有点醒酒了，因为我看见了她的胯骨，不知道她穿的内内是丁字裤还是什么？
　　我感觉到自己的呼吸急促了，双眼像是要喷出火来看着李岚的胯骨。
　　“现在什么年头了，结婚是傻子才做的事情。”
　　“你这话说的我就不赞同了，两个人在一起不就是要相互照顾，相互包容，相互理解走下去吗？”
　　“叶灿，你还真是书呆子。如果是这样，你为什么跟谢芬芬离婚了呢？现在的社会已经不是以前了呀，痴男怨女有，但是近乎绝种了，人嘛，有那么一个人能搅动你的心湖就好，不管是你爱他，还是他爱你，拥有过就无憾。”
　　“也许吧，我们的观点不一样，可能是我真的跟不上潮流了。”我抽了口烟说。
　　“现在这社会，女人想开了，男人想通了就和谐了。”李岚脸蛋红红的说，在那长长的睫毛颤动下，她会说话的大眼睛在向我暗示一种越轨的信息。
　　我感觉到了，真的。
　　因为她有意无意的用她的大腿摩擦我的大腿，一股无名的烈火在我心中燃烧着。可我不是那种人呀，就算真的要寻求一下刺激，我觉得也不应该跟自己的同学，以后看见多难为情啊，如果跟陌生人，我想现在的自己，或许会放纵一次吧。
　　“嗨，同学聚会就是这样，聪明的钻被窝，实惠的光唱歌，傻不啦叽的往死喝。”李岚端着高脚杯看着我。那种妩媚的韵味在她醉酒下更显诱惑异常。
　　“呵呵，你是说我傻了呗。”我端起酒杯跟她碰了下，“你可能看错了，我也是男人，只是还没有哪个女人可以让我……”
　　“你看我行吗？”李岚说着就把她的手放在我的腿上轻轻摸了下，“不知道是不是一根小蜡烛。”
　　我呼呼喘着气，一股热血猛地涌上大脑，差点就撕碎她的套衫做点什么天经地义的事情。
　　“呵呵，这个不好说。”我告诉自己一定要冷静，不能做出过格的事情。吃了点水果后，我见到李岚的目光看向那些搂抱在一起的同学时，眼睛里流露出一种渴求和一丝拒绝。
　　是的，就是这样，很矛盾的眼神。
　　陆陆续续的，有些同学已经开始进入了激情的时刻，一眨眼的时间就会看见一个男同学拉着一个女同学离开，大家也不挽留，我知道，花开花落，潮来潮去的美妙在某一个地方正在进行着。
　　那是一首和谐的乐章 ，也是一曲荡人心魄的音乐，可惜我不是主角。想到这，我一直保持一夫一妻的传统观念开始有点松动了。
　　“叶灿，咱们唱首歌吧。”李岚递给我麦克风，“你上学时唱歌就不错，不知道现在还是不是那个水准。”
　　“唱什么？”我也来了兴趣，解开了两个纽扣，李岚先是一惊讶，随后就是一阵忸怩。
　　“咋啦？”我问。
　　“你这里好多毛。”她伸手摸了摸我的胸口。
　　我知道我的理智快要决堤了。那个小姐仅是一句话就让我兴趣无存，可这时李岚的话和那一摸不但没有让我觉得反感，反而想要她看到我的更多。
　　一首《当爱已成往事》我跟她配合的很默契，唱着唱着，我已经记不清是谁先拉住了谁的手，反正谁也不愿意松开。一曲罢了，我们俩才不好意思的松开手，坐在沙发上，一时间气氛有点尴尬。


第094章 自作多情
　　陡然的冷场让我暗自后悔自己不应该那么做，我不知道有没有人看见我跟李岚亲昵的举动，也许有吧。我看看她，李岚正打着哈欠。
　　这时冷宇端着酒杯走过来，坐下就说：“叶灿，以后咱们同学多聚聚，你是我兄弟，那些人都是小人，如果不是我现在有点能耐，他们会巴结我？草！”
　　“你就不怕我巴结你？”我打开一瓶啤酒示意他喝一口。
　　“你说啥呢？草，你要是在这么说我可跟你急眼了，我这人好坏分的清，虽说咱们几年没有联系，可是不代表咱们的关系不存在了，叶灿，要不你辞去了工作，咱哥俩一起打拼，你小子比我聪明百倍，只要你稍微熟悉一下就能干出一番大事业。”冷宇酒味很浓，我佩服他的酒量，如果是我跟那些老同学推杯换盏这么多，恐怕这会儿我肠子都吐出来了。
　　冷宇这么一说，我不仅问道：“你现在到底是干啥的？”
　　“嗨，搞点生意而已，对了，你还记得王兴不？”
　　“怎么会不记得，不就是他那会欺负你吗，他今天怎么没来？”我在包房里找了一圈，从我进来就没有看见王兴的身影，而这时的包房里已经没有了多少老同学，勾搭上的早就去双宿双飞了，还没有钓上的正在努力。
　　“他妈的，他敢来！”冷宇一口干掉酒杯里的啤酒，说：“草，那会儿我不是他对手，现在嘛，他奶奶的，我能玩死他！”
　　“冷宇，犯法的事情咱们可不能做，你要是混社会的，我劝你还是退出江湖吧，做点正儿八经的生意，别天天过着脑袋别在裤腰带上的日子。”
　　“呵呵，你觉得我是混社会的啊？我可不想找死，不过道上我倒是有几个哥们，以后要是谁跟你装B记得告诉我，妈的，拉出去，揍！”冷宇又倒了一杯酒，一饮而尽之后觉得好像用酒杯已经不过瘾了，于是索性握住了酒瓶。
　　“你真能喝。”我端着酒瓶佩服的说。
　　“草，这种场合这几年遇见多了，嘿嘿，我没喝多。”冷宇拍着我的肩膀说。一个很正常的举动，可是却让我感觉到他对我的关系态度。来到包房也不短的时间了，在我的观察下，冷宇跟那些老同学聊天的时候是一副很牛B的神情，言谈举止都散发出一种权威。
　　但他面对我的时候，他的笑是真诚的，依旧是大学时代的那份纯真，眼神也是清澈的，没有一点造作，更没有夹杂利益等因素的存在。我有些被感动了，想起来自己都觉得想笑，我居然被一个男人给感动了，如果不是大懒鸟的印证，我都怀疑自己的取向了。
　　是啊，这是一个兄弟！做兄弟有今生没来世，王永昌曾经也把我当兄弟，但是却在我背后放冷枪，让我痛不欲生。也是因为他跟谢芬芬改变了我的人生观点，或多或少的，我现在已经有些不相信什么情义了。话虽这么说，但面前的冷宇我还是认可的。
　　一个人最牛B的不是你认识多少人，而是在你一败涂地的时候，身边还有多少人！很显然，冷宇就是我生命中一个真心相待的朋友！我激动了一会儿，一切都用酒水来表示。
　　又喝了很长时间，我觉得自己的酒劲儿开始上涌，有好几次差点当场大河奔流，再看看这时的包房，老同学走的也没有几个了，就算剩下的几个人也都是趴在沙发上休息。我吃了口水果，压了压翻腾倒海的肚子，我说：“冷宇，我有点多喝了，不行了。”
　　“草，还想跟你彻夜大醉呢，算了。我就不强人所难了，叶灿，你喝成这样就别开车了。”冷宇说着把目光看向坐在沙发上的李岚，“大奶妹，你喝多了没有？如果你没喝多就把叶灿安排个地方睡觉。”
　　他说完，我也把目光看向了李岚。我心里是希望她愿意的，真的。我不知道接下来会发生什么，但我不想她拒绝这个差事。
　　李岚没有让我失望，笑着点点头。那笑容下并没有表现出什么讯息，很正常的笑。我多少有点失望。也许是我自作多情吧！我在心里这样跟自己说。
　　冷宇搀着我走出包房，送我走出夜总会后掏出一张名片塞进我的衬衫兜里，把我弄上车后，握握手说：“叶灿，以后没事常联系，我还是那句话，有事儿你吱声。”他说完又叮嘱了几句李岚，脚步有些趔趄的走回夜总会。
　　我斜靠在车座上，望着车外站着的李岚，高耸的事业线，拢在黑丝里的修长的双腿，在高跟鞋的衬托下，一身套衫显得那么华丽。我喜欢娇小的女人，可能是能满足我的保护欲望，也或许是这样的女人在床上更能让我施展大招吧。我看着她，恰巧她也在看着我……


第095章 缴械投降
　　见到李岚忽然甜甜的笑了，我才恍然，我不算是一个脑残，可是怎么会被她迷得昏呼呼的，这么娇小的身材有着如此雄厚的资本，真的太霸道了。她轻灵婉约，让人看了就想搂在怀里保护，犹如一朵怒放的玫瑰，招惹着边上的狂蜂浪蝶，那瞬间，她的脸定格在我面前。
　　我偷偷的吞咽了一大口馋涎，我借着酒劲，对着她说：“李岚，你不会没有喝好吧？要不咱们找个地方继续喝？”
　　“还喝，你们这帮酒鬼，真是会闹。”她歪头看看我，轻轻一笑，俏皮的吐了下舌头，拉开车门坐在了驾驶的位置，“你都喝成这样了，如果我落井下石的话，你今晚就得喝死了。”
　　“生亦何欢，死亦何苦，如果能跟你这个大美人共醉，死也风流啊！”我扯开衬衫的扣子，感觉到全身滚热，嘴巴也开始把不住了。
　　“是吗？”李岚系好安全带就回头问我。
　　“当然是！以前我是有贼心没贼胆，后来是有贼胆没贼心，现在我是贼心贼胆都有了，他妈的，可惜贼没了！我不仅仅是失败，更多的是窝囊。李岚，有我这样的老同学你是不是觉得有点丢人？”
　　“叶灿，这可不像你哦！你呀，真是喝多了，乱说一通，坐好了！”李岚慢慢驾驶轿车离开夜总会的停车场。
　　其实我是醉了，但是大脑却是清醒的，只是手脚有点不听使唤罢了。已经是深夜，所以警察也没有怎么抓酒驾，应该说是李岚都避开了那些警察。看样子她倒是开惯了酒后车，一路上我和她聊的很投机，半路加了点油之后我还问她如果不方便就回家吧，我自己一个人能找到宾馆。
　　她死活不肯答应，口口声声说同学一场不能丢下我不管，何况我还是她的最初暗恋情人。
　　轿车停在了什么地方我已经不在意了，在轿车停下后我随手递根软中过去，没想到她倒熟练的夹到了唇边，我倒是一愣之后才给她点上。看着她修长上翘的手指，透过烟雾的迷离双眼，熏黑的眼妆里似乎透出水了，连衣裙里的身体都是如此的成熟。
　　这一刻我觉得自己似乎有点爱上她了，只是爱上她的身体，她是个有故事的女人，我还没有把她圈在身边的自信，感觉李岚应该属于奔驰S的女人，即便是宝马7，也缺少点沉淀，不是最成熟的男人，无法真正让她心甘情愿敞开一切。
　　“叶灿，以后打算怎么办？”
　　“随波逐流吧。”
　　“谢芬芬给你扣帽子了？”
　　“是啊，可绿可绿的一顶帽子，不过已经离婚了，无所谓了！”我抽着烟叹着气。
　　李岚抽烟的姿势很迷人，我是个讨厌吸烟的女人的男人。但我看见她吸烟的时候，那吐着烟雾时呶起的柔嫩嘴唇之后，我的想法有点邪恶。如果她吸的不是烟，而是我的……
　　我笑自己想的太多了，聊了这么久，她根本就没有表示过什么，已经不像在夜总会时候的样子了。不过坐在车上聊天的这一个多小时里，我的酒劲倒也清醒不少，相互也熟悉了很多，开开小玩笑，说些互相鼓励之类的话。
　　感觉有人关心的感觉还是很好的，微微的一点暧昧，心底的一点点暖意。我摇下车窗扔掉了烟头，“李岚，很晚了，你不回家吗？别让你老公担心误会。”
　　“咯咯，我的任务还没有完成呢，走吧，我们进去吧。”李岚说着当先走出轿车。
　　我抬头看看眼前的酒店，也没有多想就晃晃悠悠的往里走，她挽着我的胳膊很亲昵，我也没拒绝，我想她是怕我摔倒吧。
　　进了酒店，李岚在吧台跟女服务员说了一会儿，我望着她娇小的背影，完美的S型曲线下，最吸引我眼球的，最能让我全身热血都往身上最坚硬地方所集中的，就是她挺翘的臀。
　　我想，如果从她的背后感受她小女人的柔弱似水，也许我会未提枪便缴械投降吧！
　　她跟那女服务员聊一会儿之后走回来，“叶灿，出来一天了，我还没有吃东西，咱们去吃点吧。”
　　我点头表示默许，然后我们在这家高档酒店的一间雅间的日式料理点了鱼生寿司，我们两人也没什么特别的话题，散散的聊着，开着不大不小的玩笑。
　　我觉得这世界还是很美好的，谢芬芬离开了我，眼前却是一具标准的美人胚子斜跪在矮桌前，李岚的妆不是很浓，披散的轻柔长发，一撩一拨的挠着我的心底，我不想她走了……


第096章 美人有令
　　我想我有点期待了。李岚出落的完全是一个大美人，已经不是当年的那个长平了。呵呵，也许禁忌游戏最吸引最刺激的地方就是在这里，她明明就在你面前，可是却让你抓不准她的心态。
　　此后她又是出乎我意料的点了杯鸡尾酒，我第一次看到一个女人如此熟练的报出鸡尾酒的名字。那个服务员显然也是出乎意料，好几种英文名字她根本就听不懂，估计酒水单上这几页根本就没有被点过几次。
　　我觉得国人钟爱的还是点大炮码桌上，或者是堆上一堆喜力以显示财力跟酒力。李岚应该也有看到岛国的交际礼仪，所以也只好放弃了鸡尾酒，只好凑合了杯长岛冰茶，呵呵，那是烈酒。
　　灯光迷离，喝酒的时候，李岚简简单单玩色子，偶尔看我笑笑。
　　我发现其实李岚是个满安静的女人，并不像外表那么奔放热辣，安静的啜吸着酒，吐着烟，轻点着我的手背，迷离的看着外面，她应该很寂寞吧，那种发自内心的寂寞。
　　几杯酒后，她显得有点醉了。
　　“李岚，我醒酒了，你却醉了。呵呵”
　　“谁说我醉了？”李岚刮了我一眼，可我怎么看怎么是媚眼。
　　“你经常跟冷宇他们聚会吗？”
　　“也不是了，这是第三次吧，冷宇现在可不是以前那个囊包了。”李岚把玩着酒杯，趴在矮桌上说。
　　她那胸器压在桌上，看到我只觉得眼晕，太大了！
　　我不着痕迹的低头看了看衬衫兜里，冷宇的名片还在，我拿出来看了下，立刻尖叫了一声，“啊！他是……”
　　“你见鬼了啊？”李岚有些嗔怒的说，“差点被你吓死，怎么样，很意外冷宇现在的身份吧？”
　　我狂猛点头，真的太意外了！
　　我一字一字的看着名片，“华晨贸易公司副董事长冷宇！”
　　妈的，这小子居然混到董事长了？我大为惊讶，华晨贸易公司在T市那是真正的商业巨头，并不是王永昌的地产公司可以比的。王永昌的盛鑫地产公司的确很有势力，可要是跟华辰相比，真有点小巫见大巫的感觉。
　　当然，王永昌并不是只有他的地产公司，他涉足多个行业，有几家公司，而且都被他搞得有模有样的，所以他的身份才那么高。
　　“叶灿，你可以考虑一下冷宇的提议，做医生不是一辈子的事儿，只要你有钱了，还怕没有女人和别的吗？”
　　“你也是拜金主义的女人？”
　　“不一定呀，因人而异。”李岚轻声说。
　　“那你对我呢？”我不禁颤抖着心跳问道。
　　李岚对上我的目光，没有说一个字。
　　我们又喝了几杯酒，走出雅间，向楼上走去的时候，我再也忍不住了。紧紧搂住李岚盈盈一握的蛮腰重重的吻上去。
　　李岚没有反抗，也没有特别的迎合，轻轻的回应着我，唇间传来的淡淡的甜酒香混杂着烟草味，点点的口水腥味如此的美妙。她的腰很细很柔，我似乎用力的话就可以两手和握，这一点不像她充裕的高耸和臀部，却同时又映出那两个部位的突兀，短裙下的腰胯自动的蠕动起来，厮磨着我有点苦闷的下面……
　　这是一家四星，李岚上来的时候已经开好了房间，牵着她的手匆匆的上楼走过过道，这短短的一段路显得是如此的长久，我无法忍耐的不断停下重重嗅着她的发香。只有她的这股香气才能让我暂时压抑被酒色挑逗起的欲望。同时又如同火上浇油，让那烈火燃烧的更为猛烈。
　　一打开房门，我立刻将李岚挤在门口，用身体感受着那种凹凸有致，那种身体的微微颤动，李岚进入房间后似乎也少了点矜持，喉咙深处发出了轻轻的吟唱。
　　当我在她耳垂边轻轻吹气的时候，李岚突然的发出了啊的一声大叫，修长的脖颈后仰顶在墙上，“啊，不要，好痒。”她的高耸急促的起伏着，一边用手掌轻推我的胸部一边说。
　　呵呵，好敏感的女人。但是她这样的叫声，这样的反应只会激起我的征服欲望，我稳稳身，绷住肌肉，多亏了还有去健身房玩球，以及大学四年的足球底子，我抄住李岚的膝弯把她横抱起来，这明显出乎李岚的意料。她紧搂着我的脖子发出一阵银铃般的灿烂笑声，修长的脖颈后仰，美丽的长发飘散在空中，孩子般的叫着，“叶灿，小心小心，我要转个圈……”
　　妈的，真是要命！我抱着她不到50KG的身体，美人有令，不得不从，我还拼了老命往空中抛了几次，扔下那一地的惊呼和长笑。我力干完了，下面该享受了。


第097章 女人都一样
　　欲望的闸门一旦打开，就像决堤的洪水一般一发不可收拾。我的热血让我的大脑失去了理智，满脑子里都是激情两个字。李岚痴痴的看着我，伸手摩挲我的脸，“叶灿，以前我就暗恋你，同学聚会三次，我终于等到你了！”
　　我有点小小的惊讶，胸口燃烧着火烫的烈火。我把李岚轻轻放到床上，她大大的眼睛一直蒙蒙的看着我，嘴角微微翘着，带着点看穿一个小孩子把戏的狡黠。嘿嘿，没关系的，咱们都是成年人，知道该干什么的。
　　我用鼻息拱起李岚的下巴，轻轻吻着她优美的颈部，突兀而出的锁骨，不懂为什么丰满的胸部之上会有这么明显的锁骨，只能猜测她的骨架比较大点吧，不过没关系，我很喜欢女人的这个部位，明显的肩部线条很性感，或者说是很感性，可以容下一个女人让男人观察胴体部位却不用估计世俗的眼光。
　　李岚已经有了反应，闭上了双眼，睫毛微微抖动，哼声轻轻蔓延，似近又远，在我耳边围绕，挑逗着我的神经，我用嘴解开了她衬衫第一个扣子，她忽然冒出一句“坏蛋，试过很多次了吗？
　　“没，没有。”我觉得自己已经消失掉内心的道德，感觉到自己的身体已经骤然成长的伙伴，那天赋异禀的大懒鸟在不断的宣战。
　　此时，见到李岚这一副迷人的身体，是如此充满成熟女人的诱惑，我觉得自己已经把持不住了，可她刚才那一句话让我停下了一切动作。
　　“怎么啦？”李岚握着我的手说。
　　“对不起，我想我们不应该这样的。”我很想，可我在努力控制。
　　“叶灿，你不是说你贼心贼胆都有了嘛，我就是那个贼，来抓我吧！”李岚拉着我的手就向她的秘密地方伸过去。
　　我感觉到自己的手心溢出了汗，第一次这样，我不知道自己以后会有多少第一次，也不知道会发生什么遇见什么，这一刻，我是激情的，我是心甘情愿的，同样的，我也是不道德的。
　　“李岚，你……你有没有结婚？”我的手停在了半空，我看着躺在床上的她问着。
　　对于婚外恋，我是抗拒的，我不想她的老公跟我一样，可我却朦胧的发现自己这么做有点说不出的感觉，我不禁想到那个神秘的女网友说的，也许李岚如她一样寂寞和需要安慰吧。
　　“叶灿，你怎么这么问？”
　　“你懂的。”
　　“我就在这里，我跟那些女人不一样，我一直执念着你呢。”
　　“呵呵，女人都一样，不一样的是脸。”我说完就看见李岚的眼里有些失落，转瞬即逝，她似乎下了什么决定一样，慢慢的坐起来。
　　“叶灿，我跟谢芬芬相比，谁更好？你可别人小鬼大哦，要说实话。”李岚挑逗着我说。
　　她那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅的红晕，使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更显得妩媚动人。
　　“呵呵，你喝醉了，一股很大的酒味。”我禁着鼻子说。我不想趁人之危，也不想回答这个问题，我是空虚的，也或者说我也是需要激情的，不过我更喜欢疯狂，不顾一切的去拥有彼此。然后，各奔东西，谁也不欠谁的，我享受了，她也满足了。这样就很好。可我发现面对李岚，似乎这些都不太可能。
　　我从她一张嘴时便闻到重重的酒气味，虽说我也喝了不少酒，但我一直是什么都知道的，为了不想我们继续错下去，也可以说成我想知道她到底是不是清醒的，于是我有点恐吓般的说：“还说我人小鬼大？你自己呢？女孩子喝这么多酒，不知道后果吗？”
　　“哈，怎么，说你热锅里煮皮球是混蛋嘛，你又一肚子气，咯咯。”李岚满脸醉意，大声的戏笑着我，说着，她已斜卧在软床上，右手肘撑着身子，手掌轻托着粉腮，一双媚眼勾着我，小嘴边含着无限的春意。
　　她没有醉，真的。我知道她似乎在引诱着我做出犯罪的事儿，左手故意将裙摆撩起，露出两条包裹在丝袜下的修长的粉腿，姿态撩人的说，“叶灿啊，如果一只小蜡烛的话，会流多少油？”
　　她在嘲笑我，是的，她又一次嘲笑我是小蜡烛！听到她这些似挑逗似诱惑似嘲笑的话，我的热血彻底燃烧，我心中气不过她的嘲笑，况且心中的欲念直升，也被她逗的满脸涨红，怒气愤涨满怀。
　　我不顾什么伦理了，道德了，心中的怒积，正如一座爆发的火山，在这时，我已经忍耐不住了。


第098章 得来全不费工夫
　　我气愤的从椅子上站起身，狂奔到床沿，一两步的距离却决定着我跟李岚所谓的“情”，我知道我迈出这一两步之后，所有的道德束缚都被我抛到了九霄云外，我更知道我已经改变了自己的人生观念，而我跟李岚的故事也从此开始了。
　　“好！我就让你知道，我是一只小蜡烛还是手电筒！”我对着李岚狂喊着，自己就把身上的衣服裤子迅速扔到一边。
　　充满男性活力的健壮体格呈现在李岚面前，她睁大了美目，小嘴微张轻呼出声，粉脸通红，娇羞不已。
　　“刚才你讥笑我是短蜡烛，其实我早已经变成大型手电筒了，但不知道你的鸟巢是怎样的呢？”
　　一瞬之间，我爬上了大床。
　　“你先去洗个澡吧。”李岚轻轻的说着，眼睛没有看着我。
　　我想也对，自己就是泌尿科的医生，怎么把这个茬给忘记了，卫生还是需要注意的。如果真的带给她什么疾病就不好了，当然，我确定自己是洁身自好的，没有任何的传染病。我有些紧张也有些莫名其妙的兴奋，进了卫生间，洗了个舒服的温水澡。由于没有带着短袖衣服，我就穿着四角裤赤膊坐在了床边。
　　李岚没有抬头，低声问着我，“水凉？”
　　“不凉。”我说着。她没有在说话，站起身从床上走下来进了卫生间，我听到了哗哗的水声，我的心狂跳起来。我知道隔着一个房门，一个成熟妩媚又娇小玲珑的女人正赤果果的在里面，和一个如此熟悉又那么陌生的老同学这样的近距离，多少还是令我心里忐忑不安的。
　　半个小时吧，她走了出来，擦着湿漉漉的头发，浑身散发着洗发香波的香气，“叶灿，你也累了吧，对了，你后背上的伤疤让我看看好吗？今天冷宇还说起呢，他一辈子都忘不了。”
　　“呵呵，算他小子还有心。”我说着就按照她的话趴在了床上，这个伤疤也没有什么特别的意义，对我来说是这样。但我没想到冷宇还记得，那时王兴有几个臭钱，身边也有几个兄弟，欺负冷宇的时候拿着水果刀比比划划的，我看不下去就动手打他，在打斗时一个不小心被他用水果刀刺伤。
　　“同学聚会三次，每一次他可是都提起你呢，叶灿，能有冷宇这样的朋友，你应该高兴。”
　　“是啊，我现在什么也没有了，还好有他这样的兄弟。对了，你们同学聚会三次，王兴一直没有出现过吗？”我皱着眉问着。
　　“冷宇倒是有邀请过他，可他一直没有来。其实冷宇也邀请过你啊。”
　　“邀请过我？什么时候？我怎么不知道？”
　　“每一次都是谢芬芬接电话，你一次都不知道？”李岚好像比我还惊讶，她这样一说，我是真不知道怎么说。因为谢芬芬从来没有跟我提过这样的事儿。
　　“咯咯，想不到曾经迷倒一片美少女的高材生还是个妻管严，叶灿，你知道王兴为什么不来参加同学聚会吗？”
　　我摇摇头。这时李岚慢慢坐到了我的旁边，几个手指头摸着我的伤疤，然后我感觉到一双柔软的手，抓住了我的肩头，她轻轻的给我揉着肩膀和脊背。顿时，那种酒味的被异性触摸而产生的快感领我浑身舒服起来，和谢芬芬没有办事儿有一个多月了，我几乎对异性的触摸已经陌生了。
　　我慢慢的转过身来，看到了她美丽的眼睛，“今天晚上就别走了，我一个人挺寂寞的。”
　　我轻轻的对李岚说着，双手抓住了她的肩膀，我感觉到了她的一丝惊讶，她似乎在躲避着我。
　　“叶灿，别这样。”李岚微微扭动了下娇躯，“我跟你说正事儿呢，冷宇现在是华晨副董事长，可你知道王兴是什么身份吗？”
　　“不知道，你说。”
　　“你真不知道还是跟我装蒜呢？”李岚有点不相信的问。
　　“你要是说女人下体有什么特征和结构，或者说什么病有什么症状，我睁眼一只眼闭一只眼都知道，可你跟我说这些真是难为我了。”我打趣的说。
　　李岚嗔了我一眼，然后说：“王兴也是个经理吧，不过跟冷宇不是一个公司的，他们各为其主，冷宇好像在跟王兴竞争着什么。”
　　“王兴那小子也混成了经理？”
　　“是啊，不过他经理的位置很水的。”李岚侧头继续擦着头发，然后说：“他叔叔有能耐，给他个经理的位置当自然是小事儿，但冷宇可是一点点拼出来的。”
　　“冷宇有点能耐，我以前就是这么觉得。照你这么说，我也就明白为什么王兴不出现在同学聚会了，嗨，都过去的事儿了，那会都年轻，冷宇还真是记仇呢，对了，王兴的叔叔是谁啊？”我说着拿过一直软中点上。
　　“好像是王永昌吧。”
　　“你说什么？”我眼睛瞪大了，王兴的叔叔是王永昌？怎么这么巧！
　　“好像是，冷宇说过。华晨现在正和盛鑫竞争着什么，怎么啦叶灿？”
　　我脑袋嗡嗡响，颤着声音问，“华晨董事长是不是……是不是姓李啊？”
　　“是呀，李兵是董事长，咯咯，看来你也不是不关心世事嘛。”
　　我明白了，我是真的明白了。难怪谢芬芬一直不告诉我同学聚会的事儿，李兵跟王永昌的竞争有什么猫腻我现在不清楚，但我跟冷宇的关系她不是不知道，而她跟王永昌又有一腿，王兴是什么身份她更知道。她一直隐瞒着我不是怕我跟冷宇加深兄弟情，而是怕我发现她跟王永昌的事儿。
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！我真没想到冷宇跟王兴之间这种微妙的关系。我看着李岚，心花怒放的我更觉得她很美。我激动的双手又一次抓住了她的肩膀，她用双手支撑身体，但并是太坚决。


第099章 暗恋
　　我稍微在用了些力量，将她的身体拉过来，贴在了我的胸前。我试探着碰触她的脸颊，终于，她不在拒绝。
　　“哦，不不不，我该回去了。”她望着我，脸都红了。
　　“陪陪我，好吗？我一个人太寂寞了。”我用乞求的眼神望着她。同时已经摸索到了挂钩。
　　李岚松开了手，她本能的躺在了床上，双手有些羞涩的交叉着。
　　“把灯关了。”她说完就闭上了眼睛，“我第一次这样，有点害怕，叶灿，你是个大坏蛋。”她的声音有些颤抖。
　　“哦，我会很轻的。”我随手关掉了开关。可是，当我要吻她时，她拒绝了。我知道她心里并不讨厌我，应该说她是喜欢我的，但是她本能地做出了拒绝的反应。
　　我很绅士，立刻从她身旁移开。我问她是不是讨厌我，她说不是的，只是不适应把关系搞成这样，因为她是把我当大哥哥的。我笑了笑，继续找话题活跃气氛。呆了一个多小时后，她说太晚了，得回家了。
　　我看得出来她有些失落。因为这一个多小时里，我什么也没有做。我不知道为什么没有进一步，其实，我也一样，心里有些不是滋味。后来我让她住在宾馆，我回去住。
　　我还是从房间里出来了，可是还没等走出酒店就发现把手机丢在了房间。我只好往回走。开门看到是我，她表情有几分惊讶，我说手机丢在房间里了，然后进屋找手机。
　　就在我准备离开房间的那一刻，李岚突然从后面紧紧地抱住了我，并开始吻我。她的吻让人窒息，虽然一开始我有点小反抗，因为我怕这是一份纠缠不清的情，可我真的很喜欢她淡淡的酒香味里夹杂的烟味和甜甜的口香。
　　黑暗中，我听到李岚发出了一声近乎是绝望的哀怨的叫声，她的双手紧紧勾住我的脖子。
　　我真没有想到同样将近三十岁的她居然第一次感受到了男人的气息，男人的野性，男人的力度，而我空虚的心灵也需要滋润。她开始配合我。动作虽有些笨拙，但足以引起我的欲火。
　　事后，我叼着烟看着洁白床单上的血迹，脸部肌肉一阵纠结，我不知道她会怎么样。要我娶她吗？还是说她是心甘情愿的？
　　可我有些无法原来自己。李岚实在是给了我一份惊喜，也给了我一份折磨。
　　她怎么会是第一次呢？
　　“在想什么？”李岚从背后搂住问着。
　　“李岚，你怎么……”
　　“我怎么了？”李岚紧紧的抱着我，说：“叶灿，大学时候我就暗恋你，可我是长平嘛，而且长相也不好看，每一次看见你我都会心跳脸红，我知道你从来没有注意过我，你的眼中只有谢芬芬，我希望你好，希望你幸福。”
　　“叶灿，其实你做的每一件事我都知道，比如你跟谢芬芬的第一次，你们在什么地方约会，咯咯，我很嫉妒她，因为她可以拥有你的爱，后来毕业，你们结婚了，我去参加过你们的婚礼，远远的，我看见你很幸福的笑着，我替你高兴。”
　　“昨天，我本不想参加同学聚会的，可是没冷雨说你会来，叶灿，你知道吗，我等这一天足足七年啊！”李岚越说越把我抱紧，甚至她还张开嘴在我的肩头狠狠的咬了一口。
　　我没有喊疼，身体上的疼跟心灵上的疼相比差的太多了。
　　我的心又一次很疼，比起以前不同的是我不知道李岚会这么执念，而我的无心却让她苦苦煎熬了七年，如此说，从大一的时候她就暗恋我。
　　“叶灿，有很多人都追求我，但我就是忘不了你。现在你跟谢芬芬离婚了，我没有要你娶我，我们还是老同学，如果你需要我，随时都可以。”李岚轻轻摸着我被她咬的流血的肩头，问道：“疼吗？”
　　“不疼。李岚，对不起，我不知道会这样。”
　　“咯咯，一个男人一辈子是不是只和一个女人，一个女人是不是只给一个男人？叶灿，这个社会不是你想的那么简单。我没有要你负责，能忘就忘了吧，爱是无私的，性是无限的，爱与性是分离的，只要我们爱过，就足够了，何必唯一呢，再说性的快乐和爱的快乐本来也是两种不同的快乐，你完全没有必要强求一致的。”
　　我听后觉得有些道理，仔细想想也的确如李岚所说，爱和性是两个概念吧，一个只可以有一个爱着的人，但是可以有许多的性伙伴，因为他们可以给自己不同的快乐，他们代替不了爱，但对爱是一种升华。我想，我是彻底变了，所以，一切也就慢慢开始了……


第100章 十分的享受
　　这一夜注定是不眠不休的，也注定了我踏上遍地桃花的征程。
　　第二天早晨，看到阳台的衣服已经都挂上晒太阳了，当然也包括昨晚那条被我和李岚玷污的床单。餐桌上摆着还有些温热的早餐，李岚则是不见人影，只留下一张纸条说她去公司了。我想，昨晚的事情毕竟还是有点尴尬吧？
　　一整天我都没有离开房间，我在等李岚回来。我相信她会回来的，白天给冷宇打了个电话，我们两人都说昨晚喝多了，不过聊的很开心，而且也约了下一次喝酒的时间。我说等我有空找你，一定要请一次。冷宇也没有拒绝。
　　然后我给小姨子打了个电话，她并没有接。我想可能是工作忙吧。
　　当天晚上，李岚真的回到了酒店。也许她也回味昨晚的激情，或者她把我当成了她的男人，想要更多的满足。我们吃完晚饭之后，李岚神情也没什么异常，只是在昨晚发生过那样的事情之后，反倒是我觉得十分的不自在。
　　她仍然在制服裙之下穿着一件不透明的黑色裤袜。感觉那那双美腿就在离我不到十几公分的地方，让我那头沉睡的巨兽又欲动了起来。
　　“叶灿，今天你没有出去吗？”她说着整个身子也连带贴了过来。我有点不舒服的用手调整了一下紧绷的裤裆，这个小动作却被她看在了眼里。
　　“咯咯，你的那个变大了吗？”李岚低头看了一下，然后抬头睁着那雪亮的双眼问道。
　　“对啊，呵呵，怎么搞的真是……”我尴尬的干笑了几声。
　　“为什么会变大呢？”李岚不知是装作天真无邪，或是故意挑逗的问道。
　　“因为，看到你穿裤袜，所以……”我很老实的回答。
　　李岚低着头想了一下，又问道：“你喜欢我穿裤袜的腿，是吗？”
　　“嗯，因为很好看，又很好摸，所以……”
　　突然间，李岚伸出那柔柔的小手，牵住我的手往她的大腿上搁，然后脸红红的说：“你喜欢，就自己摸好了，我不讨厌你这样……”
　　等等！这是怎么回事？我的脑筋一片空白，但是手上传来的丝滑触感可不是骗人的。我的手不由自主的轻轻抚摸起李岚的丝袜大腿。
　　“憋着不舒服吧？”说万李岚就伸出手拉下了我的拉链。
　　啊，我草！坚挺传来的柔嫩触感让我舒服的要命，忍不住呻吟了起来。我干脆快手快脚的踢掉了长裤，双手微微使劲抚弄着李岚的裤袜美腿，享受着掌心之下的温润丝滑。
　　“这样舒服吗？”李岚问。
　　“嗯，很舒服，你好会弄。”
　　“讨厌啦！这是足交。”李岚害羞的骂道，但是两只丝袜小脚的速度却是越来越快。
　　李岚的双足仍然不停的动，让我十分的享受。
　　我轻抚着她的丝袜小腿微微叹息着，李岚也不说话，就只是这样继续用丝袜小脚蹭着我的大腿。许久，在我已经完全爆发之后，才起身到浴室去清理了。
　　我跟李岚就这样在酒店里缠绵了三日，这三日真是让我刻骨铭心，以前我会很多招式，但跟谢芬芬在一起只有一种。可是跟李岚的这三日，她让我知道了什么叫做真正的飘飘欲仙，不管我提出怎样的要求，她都会答应。我爱上了偷吃的刺激，同时也爱上了自己现在的日子。
　　终于在第四天的早晨，晨练过后，李岚说她要出差一段日子，所以要分开了，而她觉得我们在一起已经缺少了一份新鲜感，所以她要休息一段日子。
　　这几天，我也从她的口中了解了她工作的地方，原来她就是冷宇公司的一个理财员，难怪那晚夜总会离开，冷宇让她送我她没有拒绝，无形中，我觉得自己欠了冷宇一个人情。
　　吃过早饭，我们又恩爱了一番，李岚走后，我收拾好自己的衣物，整理了一下老同学的名片，开着车子就回到盛鑫地产公司对面的旅店。几日没有回来，打开电脑如老样子一般无二，那个神秘的女人留了很多话。盛鑫地产公司内部群倒是出奇的沉默，聊天记录并没有多少，这样的反常情况让我意识到，王永昌的公司应该再跟华晨贸易开始拼人力和财力了，而这些职员也在等爬上去的机会。
　　理清头绪后，我跟那个女人聊了一天一夜。接下来的几天，我除了给老同学打几个电话聊聊天，就是用望远镜偷偷观察王永昌的地产公司，奇怪的是他一连几天没有出现。
　　6月2日，这一天我接到了邬倩倩的电话，进修的日子医院已经敲定下来，6月7号启程。我伸出五根手指，只有五天的时间了，对于王永昌的具体情况还是没有实质性的进展，正当我在电脑上作业，忽然发现那个神秘女人的QQ出现了。


第101章 上官婉儿
　　认识这个女人也有一段日子了，平日她上网绝对不会在线的，都是隐身，今天很奇怪，于是我就顺手打字过去问候，没想到回过来的话居然问我说：“你是谁？”
　　“你又是谁？”我反问她。
　　“我知道了，你就是那个我姐经常提起的猪头！”她的回话竟然是如此的不给面子。
　　原来是她的妹妹，或者是她的弟弟偷用她的电脑上网！
　　“你是……我很丑……的妹妹还是弟弟？”我笑着打了这几个字，要糗回去还不容易。
　　“我是她妹妹，不过我不丑。”她这么回话。
　　“难说，有其姐必有其妹，丑是遗传的！”这计回马枪是一定要刺出去的。
　　“哼，你要是认为我姐姐真的很丑，那你真的是超级大猪头了！”
　　有意思了，我本来就想，没有女人会是155公分，而且身体又那么重，又不是母猪。听口气她妹妹年纪不大，一问之下，才念大一。是天蝎座的。
　　嗯，天蝎座出美女，性欲强，不知道她这粒青苹果被采过没有。刚刚尝到肉味的我立即与她在QQ上聊了起来，要套小女孩的话用激将法最有效，这位妹妹终于说出她姐姐的名字了，原来“我很丑，所以我上网”叫做上官婉儿，她叫上官玉儿，而她姐姐的身份更是让我半天说不出一句话！
　　王永昌除了地产公司之外，还有一个也算有名气的地方，那就是丽都大酒店，上官玉儿口中的姐姐居然是丽都大酒店的董事长，不过她说她姐姐一直很低调，不想张扬身份，所以在酒店大厅柜台工作。
　　居然是这么牛掰的身份，难怪那些人在她说话之后都会陷入一阵沉默，只是不知道她这个董事长的位置是靠自己的才能博来的还是靠身体换来的。以前做小手术过后，有些张扬且有钱的女病人都会安排我吃饭，地点正是丽都大酒店，不过每一次我都拒绝了。可是我听说丽都大酒店的柜台小姐都是美女，不知道这个既是董事长又是柜台小姐的上官婉儿是不是美女之中最丑的一个。
　　她这位天蝎座的妹妹可是一点都不懂得谦虚之道，直截了当的说她们家出美女。说在她念初中的时候，因为长得很美就被性骚扰了，要不是因为家教严，早就交男朋友了。
　　这么说她还是没被开苞的了？
　　我兴趣来了，就跟她不停的聊下去，然后总是从她的口中探听上官婉儿在王永昌手下的位置有多重要之类的信息。上官玉儿可能是听她姐姐经常提起我，所以对我很好奇，不停的问东问西，问我有没有跟她姐姐通过电话，我说从看来没有问过她姐姐的电话。
　　“你果然是猪头，我姐走在街上都有人向她要电话的，家里追她的男孩都要快把电话打爆了！”上官玉儿得意的说。
　　我摆出一本正经的模样，说我做人很老实的。魔蝎座虽然闷骚，可是有色无胆，不敢找一夜情，怕得病。提到一夜情，还没有过男人的上官玉儿来了兴趣，反正没有见过面，大家脸皮都厚的很，我将那事是人生最大的享受那番话再搬到台面上跟她聊。
　　从她打回的字看的出来，当看到我深刻描写嘿啾是如何美妙的时候，她似乎动情了。
　　出于好奇心，也是为了接近上官婉儿，所以我决定从上官玉儿这里动手看看是不是能有些收获，于是我就约她出来见面，她犹豫了几分钟，在我信誓旦旦绝不把她跟我见面的事告诉她姐姐之后，她终于答应见面，但是说今天没有时间，已经约了朋友看电影。她要我明天晚上七点到迪斯尼去接她，还事先声明，接到她就送她回家，不能到别的地方去，否则她就不跟我见面。
　　反正想看“我很丑”的妹妹，不管她说什么，我都一口答应，当时我心里的想法是先瞧瞧妹妹上官玉儿长的如何，可以打几分，在考虑要不要约姐姐上官婉儿。
　　结束了QQ上与上官玉儿的谈话，想到上官婉儿这个董事长就在丽都酒店柜台，我想，何不去偷偷看她几眼，看她恐龙道什么地步呢？看了看时间，也不是很晚，我吸了一支烟，离进修的日子没有几天了，自己应该合理运用这几天。如果真的可以见到上官玉儿，能从她身上获取一些什么的话，我就应该离开这家旅店。常在河边走，哪有不湿鞋的。我天天在这窥视王永昌的公司，搞不还就会打草惊蛇。
　　我收拾了下，正打算要去丽都酒店之时，电话忽然响了下，我一看急忙按下去，“老爸，您怎么……”


第102章 合租
　　我的声音有些颤抖，说不出一句完整的话。
　　“灿儿，你跟芬芬离婚了？”
　　“老爸，我……”我的鼻子一酸，想到父母辛苦把自己养大，想到二老面朝黄土背朝天务农的时候，想到二老拿着大学录取通知书时的高兴和那些话，说什么就是砸锅卖铁也要你念书，想到结婚时二老脸上洋溢幸福欣慰的神采，我终于忍不住了。
　　“灿儿，你现在有时间吗？”
　　“老爸，有时间，您在哪儿？”我哽咽的问。
　　“我在T市了，跟你妈一起来的，你现在过来一趟？”
　　“什么地方？”
　　“地中海。”
　　“好，我马上就去。”我挂点电话有点不明白父母为什么会来T市，更不明白他们为什么会在地中海，因为那里在T市可以说是不错的高档小区了，竣工没有多久。还记得没有离婚的时候，谢芬芬说如果这辈子可以拥有一套住房，她希望是定居地中海。
　　那时候我只是笑笑，房贷就够奔波的，别说地中海那一套房子少说六七十万的巨大数额了。
　　开着车来到地中海，我见到父母有些苍老的身影正在地中海售楼部面前站着，身边还有小妹。下了车我就快步走过去，几个月没有看见父母，我的心微微有些刺痛，泪水也几次打转，脚步虽然快，但却有些飘。
　　“老爸……”
　　“灿儿，离婚那么大的事儿为啥不跟家里商量？”
　　我瞪了一眼站在母亲身边的小妹，挠着额头没有底气的说：“老爸，过不下去了也就离了。对不起！”
　　“你是大人了，年轻人做事有自己的选择，爸不怪你，灿儿，拿着。”
　　我看着老爸那双布满茧子的双手捧着一个证件，拿过来一看立刻震惊了！
　　房照！
　　没错，就是房照，户主居然是我，面积还不小，而且还是一次性付款的成品房。我张着大嘴巴，瞪着大眼睛看着父母，好半天才问道：“老爸，这是哪来的？”
　　“买的，难道还是抢的。”
　　“你们从哪来的那么多钱？”我知道这个面积最少也要七十万，父母有多少积蓄我虽不完全清楚，但也知道的。土地赔偿款大哥和小妹已经交给我，这些钱是怎么回事？
　　“灿儿，拿着吧！”父亲说着拉开我的皮包塞了进去，笑的时候眼角有深深的皱纹，“这是赔偿款，本来我跟你妈商量好了，打算留给孙子，你大哥跟丫儿回来说你离婚了，爸知道芬芬嫌弃咱家穷，咱们是穷，但是再穷也要有骨气，灿儿，这房子是爸妈给你买来住的，好好工作，再找个好女娃结婚，爸还等着抱孙子呢。”
　　“爸……”我终于忍不住，泪水狂涌而出。
　　这个世界唯一不变的情，永远是亲情！我哭了很久，在父母面前我始终是长不大的小孩子，我也没有一点隐瞒，前前后后把我跟谢芬芬的事情告诉了父母。
　　在父母安慰下，在小妹的支持下，我发誓自己一定要活出个人样，绝对不能再让谢芬芬看轻，更不能让父母失望。
　　“二哥，你就别哭了，我相信你一定会找个新嫂子，加油呀！”
　　“灿儿，爸老了，只想弄孙为乐，家里你不用挂念，你是做大事儿的人，赔偿款你想咋用就咋用，我跟你妈多多少少还有点积蓄，你大哥也贴济，丫儿也常回来，我们的生活你不用担心。”
　　“灿儿，妈等着你光宗耀祖，老憨，丫儿咱们回去吧。”老妈说着就把房门钥匙塞在我手里。
　　我站在原地，身体动不了一下，看着父母相互搀扶离开的背影，泪水模糊了视线，老伴老伴，老来才是伴啊。我他妈才27岁啊，正是奋斗的时候，可是谢芬芬却离开了，如果真的过到老，她会怎么样对我？现在就这么薄情，我很难想象如果真的跟她在一起，以后会是怎样，不过我很庆幸，因为我跟她已经没有了任何关系。
　　叶灿，开始活自己吧！我斩断所有的思绪来到自己的房子，装修很不错，两室一厅，所有的生活用品，父母跟小妹早就布置好了。坐在沙发上，我并没有因为自己拥有了属于自己的一套房子而感到高兴，反而是心情沉重。
　　那块地的赔偿款怎么这么多？我想不通，于是就给大哥打个电话，几番追问之下大哥才说了实话，原来不仅是栽树苗的土地被征用了，老爸的房子也在内，加上菜地等等，一共赔偿了280万，而父母现在已经住在大哥家里。我也知道了征地的原因，一是修建柏油路，二是修建厂子，而父母那块地被那老板选中是因为说风水好，一定能发大财。
　　我吐口烟雾，自己要低调一点，这样会让王永昌减少对我的提防，我的性格和行踪谢芬芬太了解了，我得找个人来演一场迷局。可我翻看电话薄才发现自己根本就没有几个异性朋友，邬倩倩自己不想害她，程明明有家，李岚就算让她来这里住也不会答应，看来看去也找不到合适的人，最后干脆上网发布了一个合租信息。
　　一天下来，事实证明希望越大失望越大。虽说网上急需租房的人犹如过江之鲫，但一听说800块的价格，砍死他们也不来。有一些女孩子一听说是合租，就要我发照片，报财产，还要有正当工作的证明。
　　这一天来问津的人很多，但是都没有一锤定音。一个女孩子问我400块可以吗？我说你长得漂亮吗？从此也就再无音讯了。还有一个男的不错，价格他也能承受，不过一上来就问我有没有嘿啾经验，并暗示他是gay。我还能做什么呢。赶紧拔掉电脑电源插头。
　　其实我大可不必这么做，但我相信王永昌和谢芬芬短时间内肯定会在监视我的举动。我没有看见有人跟踪但是不代表他们没有这么做，其实我也有些厌倦一个人的生活，每天都回到一个地方，睡在同一张床，真是太没意思了。现在开始，我的生活绝对不能这么平淡，宁愿像只狗一样，出去乱逛。
　　明天就是新的一个月，也是六一儿童节，祝愿有儿女的读者朋友家的小孩健康茁壮成长。这半个月更新有点少，非常抱歉，明天开始，每天10更，日更一万五千字，早7点开始，一小时一更新，晚4点结束。顺便求下大家手里的月票，谢谢坦克兄和另外那位兄弟的月票！


第二卷：遍地桃花


第001章 上官婉儿
　　我有些沮丧，但并没有失去信心，我决定不能蜷缩在家里，我要主动出击！我跑到T市的几个公园，又在茂盛路地铁站附近的电线杆上，撕掉办证，老军医，洗头工等广告，将自己的寻租启示贴上去。
　　“叶灿，男，27岁，体貌端正，发育成熟，无不良等犯罪记录。合租要求：单身女性优先，无狐臭者优先，恐龙勿扰……”最后还留了我的联系方式。
　　回到住处，我并没有抱多大希望，也不知道会不会被谢芬芬看见，也许看见会嘲笑我吧。现在我就是想让她跟王永昌知道我过得不好，我这倒不是犯贱。王永昌大意我才有机可乘。今天比较奇怪，上官婉儿没有上线，我说了几句话也没有看见她的回话，莫非是她发现了我跟她妹妹的聊天记录？
　　不太可能，我猜测上官玉儿一定会删除我们的聊天记录，不会让她姐姐发现。我决定如果没有谈得来的房客的话就去丽都大酒店看看上官婉儿到底是怎样的一个女人。
　　就在傍晚，一阵急促的门铃声，进来了一位妙龄小姐。长发披肩，皮肤白嫩，香水弥漫，特别是高耸的胸部如东方明珠，格外弹眼落睛。上帝啊，这回怎么着，也该我叶灿时来运转了吧！我像看一本粗糙的情色小说一样,有滋有味的从上而下鉴赏她……
　　女孩很有礼貌的问，“请问是你要合租吗？”
　　我心猿意马的点点头，发现她的眼神突然间也很放荡。女孩掩嘴笑了笑，然后身体一闪，顿时一声巨响，门口冲进来看一起50多岁的彪悍女人，女孩对着她说：“大妈，以后你就可以住在这里了。”
　　我只觉得眼前一阵天旋地转，恶心的像吃了一只肥硕的苍蝇。大妈当仁不让的坐在门口的木板凳上，我看到木板凳的四只腿都有些颤抖。大妈自我介绍道:“最近家里老房子动迁，家毁人散，和丈夫离异20多年，有一个儿子还在读中专。所以想找个可以住的地方，对合租的人没有要求……”说完还用舌头舔了一下自己的上嘴唇。
　　我深思熟虑一秒之后，然后把门锁上，慌忙而逃。
　　我走在街上，想起那位大妈所说的动迁，王永昌的盛鑫地产公司就是搞建筑的，他这几天也没有怎么露面，难道是在跟华晨李董竞争？可我没有听说T市有什么地方要动迁了呀，叹口气，自己的消息不灵通，所以才让自己摸不准王永昌的动向。
　　走着走着，大约晚上7点我就来到了丽都酒店。
　　走入丽都酒店华丽的大厅，眼神就闪到了大堂掌柜后，站着两位着装淡灰色套装制服的女孩身上，虽然只看到上半身，也感觉的出她们高挑的身材。都是精挑细选出来的美女，可能是由于心里有鬼，反而不敢堂而皇之的打量她们，结果用了最笨的法子，我像太空漫步一样，慢慢的走过大堂柜台，把眼珠子斜过去偷瞄。心里猜测哪位是“我很丑，所以我上网”的上官婉儿。
　　第一位靠近酒店大门口的女孩，有一张娃娃脸，大眼亮晶晶的，眉梢眼角透着调皮的色彩，鼻头微翘，薄厚适中的红唇不时带着招牌式的微笑。剪了一头利落清爽的短发，显得充满了朝气。因为她们都穿了高跟鞋，我只能预估她的身高大约165以上。不怎么突出的胸脯，医生的职业视角告诉我她的大约只有33B，就她高挑的身材来说，小了点儿，大概是刚出校园没多久的美女。
　　这位娃娃脸肯定不是上官婉儿，因为她妹妹说她是一头秀丽的长发。
　　第二位女孩表情看起来没那么多和蔼可亲，没什么笑容，但比娃娃脸有女人味多了，是鹅蛋脸，一头长发，双眼皮，眼角微微向上挑，明媚动人，鼻子也很挺，一张微厚诱人犯罪的性感嘴唇，皮肤雪白，胸脯高耸。
　　我草，肯定有34D，说不定到E呢，在我漫步经过她面前时，她瞄了我一眼，明媚的眼神让我心跳了一下，可能由于我怪异的步伐，她又多看了我一眼，当然也可能是因为我拥有180的身高，74公斤的体重，标准的身材引起了她的注意。可她也只看了两眼，眼神中也看不出对我有什么特殊好感，就低头做她的事儿了。
　　这位长发鹅蛋脸的大美女，一定是上官婉儿吧，这时上天对我的恩赐，我一定要好好把握，我悄然来到大厅一角的拨打内线电话到大堂柜台，一面远远的翘着站在柜台里的两位美女。


第002章 醒悟
　　咦？奇怪，鹅蛋脸美女怎么没有接电话？那位娃娃脸也好像聋了一样？电话里却传出了一个女人清脆的声音。
　　“喂，大堂，找哪一位？”
　　“哦，请问上官婉儿在不在？”我结结巴巴的才说完，就看到柜台内冒起第三位女人，也穿着淡灰色套装制服，手上拿着话筒。
　　草，她的脸像是一个被人一屁股坐扁的大番茄，眼小鼻子扁，嘴唇上薄下厚不知道怎么形容，如果她是上官婉儿，“我很丑，所以我上网”这个名字对她真是在恰当不过了。
　　我一颗炽热的心就像被浇了冰水，一下子凉透心了。眼中看过去一片模糊，似乎在做噩梦。
　　“喂，上官婉儿现在不在，你哪里找她？”依稀，那位鹅蛋脸美女似乎对扁脸番茄女摇了摇头，番茄女又对着听筒说话，才醒悟到她在跟我讲话。
　　“喂，上官婉儿不在，你要不要留话？”番茄女对着听筒说话。
　　“啊，她不在，不……不用留话，不用留话，谢谢你，真的很感谢你！”原来番茄女不是上官婉儿，我真心的对她再三道谢之后就挂掉了内线电话。
　　看着番茄女坐下隐入柜台，难怪我刚才太空漫步时没有看见她，原来她坐在柜台后面。我移位到另一个角度，看到她在计帐，原来她是会计，不错，什么人做什么样的事儿，一点都不错，如果让番茄女站在柜台后接待酒店入住的贵客，我想酒店的人入住率得再下降五成。
　　我坐到大厅让客人休息的沙发上，点了根烟往椅背上一靠，四下打量着，上官婉儿到底去哪了？难道跟王永昌一样在搞什么秘密的项目？
　　我眼睛盯着一位由大门走入的红衣女人，一身红，超短的迷你裙，露出修长的大腿，黑短靴，一身辣妹打扮，脸上粉涂得看不到皮肤的原色，辣妹摇头晃脑，身子轻飘飘的像是没有骨头似的走到电梯口，歪着屁股一站，是酒店叫来的鸡吗？水平差了点吧！
　　电梯由B1上来，辣妹不管什么先下后上的道理，扭着翘臀往里挤，把一位手上拿着文件走出电梯的女人撞得一个踉跄，那位女人甩了一下披肩秀发，似乎还对辣妹说了一声对不起，真好的涵养。
　　那女人年龄跟我差不多，也穿着淡灰色套装制服，是酒店的人！大约膝上五公分的窄裙，透明的丝袜衬托出裙摆下雪白匀称的小腿更加细致，近三寸高跟鞋将本已微翘的臀部衬托的更加玲珑圆润，纤细的腰身衬出挺秀的香峰，好完美的修长体态，可惜我的角度看不见她的脸。
　　我立即换了一个坐位想看清她的相貌，可是那位风姿绰约的女郎又转身背对着我走向了大堂的柜台，真他妈的可惜！
　　女郎走入柜台后，我看到柜台后的番茄女站起来对她说话，隐约听到叫了一声，“婉儿姐。”
　　啊，我草，她是上官婉儿？
　　我正在震惊伊人芳踪初现的时候，那位女郎抬起头来四下看了一眼。
　　哇！标准的瓜子脸，光洁的额头有一梳留海，浓黑微向上挑的眉毛，像扇子一样的长睫毛下是一双清澈黑白分明的大眼，鼻子挺直，那张比樱桃大不了多少的小嘴柔嫩的让人恨不得扑上去狠狠的咬一口，配上如白玉般细嫩柔滑的肌肤，多么完美的一张脸孔，她不时露出淡淡怡人的微笑，显得娴静而优雅。
　　她是上官婉儿？她真的是上官婉儿吗？
　　她就是“我很丑，所以我上网”的上官婉儿？
　　我的心快跳出口腔了！
　　如果她是上官婉儿，我就是上刀山下油锅，甚至是钉板吃大便，粉身碎骨也要挺近她的鸟巢。我心里转着龌蹉的念头。我控制自己的冲动，警告自己，吃快弄破碗，不着急，千万不能着急，要从长计议，一定要从长计议，不管怎么忍耐，也要把身经百战的伙伴进入她的鸟巢取经，开了她的花苞才算大功告成一小半，最重要的是她的身份。
　　上官婉儿既然是丽都大酒店的董事长，就会有王永昌几个公司的股份，不用说，这个大酒店的控股权大半应该在她手中，我心底冒出一个大胆的想法，如果我真的能把上官婉儿给咔嚓了，而且又能让她死心塌地跟着我的话，王永昌的身边就多了一个定时炸弹。可我觉得这个想法有点不太现实，丽都大酒店是王永昌所有产业之下的一个摇钱树，上官婉儿能成为董事长，可见王永昌多么信任她，我很想知道她跟王永昌的关系到底是什么……


第003章 夜遇美女
　　想着想着，我觉得自己有必要跟冷宇多联系，如果有可能自己可以入点股份一起对付王永昌，冷宇虽然跟王永昌没有什么深仇大恨，但他跟王永昌的侄子王兴有啊，冷宇的性格是有仇必报，他现在身价不是以前那个穷小子，他一定会在王兴身上找回当年失去的尊严。我相信他一定会的。
　　晚上九点我离开了丽都大酒店，游荡在街上，心情像吸了一口汽车尾气一样难受，真想此刻有个女流氓冲出来将我发泄一番，以前有算命的说我上辈子还好，总算有女人，下辈子就没有桃花运了，我倒不是相信江湖术士，不过有时候还真就应验，所以我觉得下辈子自己还是做个女人吧。
　　路上除了电线杆就没有什么人，一想到自己现在的处境，我就有点感叹命运。不过所有的事情都是需要人来主宰的，眼前已经知道了上官婉儿的样子，我就不需要担心，只需要时间。而我的合租计划却即将流产，心底的沉痛就像失去了一位亲人。周围是中环线嘈杂的施工，钢筋混凝土令人不寒而栗。这个地产不是王永昌承包的，他也不会搞这么小的生意，据说这个建设是用来建造娱乐场。
　　要回到地中海，这条路是比较近的，我路过一个破旧电话亭的时候，突然发现……有个女孩依靠在玻璃上，穿着一件橘色的无肩衫，下身是条迷你窄短裙。为了看清她到底长得什么模样，我提着胆子凑近一看，顿时一股酒气扑面而来。我心里大骂，妈的，真他妈倒霉，八成是只鸡。
　　我还没有看清她的脸转身就走，没想到女孩嗲声嗲气的叫住了我，“帅哥，有地方住么？”
　　浑身打了个冷颤后，平静的心彻底泛起了浪潮。我下意识的摸了摸口袋，估计还有几百块，豁出去了，反正我现在也不打算做什么正人君子了，于是跑上前，问她到底多少钱。
　　女孩背对着我，一手支撑在电话亭的玻璃上，另一手掏遍了自己所有的口袋，拿出三十块钱，她说，“这是我身上所有的钱了，就住一晚，可以吗？”
　　草，居然还给我钱？我简直不敢相信自己的耳朵。据我大胆的估计，这女孩一定有精神病或者是被我倜傥的外形所迷倒。而且后者的可能性非常大，看她的背影，年纪很轻，一眼便知道涉世未深。虽然我的色相远远不值这些钱，但经过深思熟虑之后，我还是义无反顾的收下了。
　　不就是要住一晚么，跟我走吧。我这么想着，于是就说：“一晚可以，不过我可不保证会发生什么！”我说完看着她的背影，她的背影很不错，不过我还是想看看她的脸蛋。
　　她慵懒的打了一个酒嗝，背上一个小皮包，一转身，一抬头，差点把我吓死！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　我们两个人同时叫了起来。
　　“怎么会是你？”我指着面前的女孩问。
　　“是啊，怎么会是你，怎么这么……这么巧！”她害羞的低下头。
　　妈的，只能说T市太小了，不知道什么时候在什么地点就会遇见自己熟悉的人，眼前的女孩说熟悉可以，说不熟悉也过得去，我能进局子呆几天跟她脱离不了关系。
　　“叶医生，我们又见面了，上次，上次真对不起。”
　　“还真是有缘，你怎么喝这么多酒，大半夜的遇见坏人怎么办？”
　　“呵呵，做这行不容易，明天是我爸爸手术最后的期限了，可是我还没有凑到昂贵的医药费，今天一个大老板看上我，说给我一笔钱，让我跟他……跟他睡觉。我跟他喝了很多酒，可是，可是还没有睡觉呢，他就被妻子抓回去了。”
　　“啊，这样啊。”我尴尬的搓着手，四下看看，如果把她丢在这里万一遇见狼人怎么办？算了，送佛送到西，帮人帮到底吧。
　　“你现在没有地方住？”我问。
　　“嗯。”
　　“跟我回去吧，”我说着就搀扶她，一路上聊了几句，回到新家的时候已经是大半夜了，我把女孩领进了门，把卧室的灯打开，她一屁股坐在床上，而此时我已经把上衣全脱光了。
　　“叶医生，你是个大好人。”
　　“谈不上好人，你……你今晚你就住在这吧，这房子我也是租的。”我没说这房子是自己的，她既然是只鸡，就没有感情。你有钱她跟你好，你没有钱什么也不是，这种不洁不净的女人，搞起来风险太大。
　　女孩说，“我去洗个澡。”
　　我心里暗想，看来还挺专业的，几日不见已经渐渐成为老手了。不多时，浴室里水声哗啦啦的，我心里被撩拨的奇痒难忍，精力一下子过盛，把整个茶几举起三遍又放下。然后目光看下崭新的浴室……


第004章 天生尤物
　　趁着她洗澡，有一件事我一定要做，就是翻查她的皮包。据我对鸡的治疗经验，估计她的包里会有榔头或者是迷魂药什么的，等我昏昏睡着后，她便开始行动，将我家里的财物席卷一空，我不知道是不是自己太敏感了，总得来说现在能让自己相信的人不多。没有看见猪跑总吃过猪肉吧，现在的我算是看清了世事，如人饮水，冷暖自知。
　　我可不想被劫财又劫色，那我岂不是亏大发了？自动送上门的不会是什么好货，虽说我想帮助她 ，但在我没有摸清她的具体情况的时候，绝对不能马虎大意。防人之心不可无啊！让我先把她包里的迷魂药拿出，用味精替换下，等到了明天，嘿嘿，真是财色两收！
　　于是，我小心翼翼的拉开她的皮包上的拉链……
　　我草，里面琳琅满目，真是什么都有。小到牙膏肥皂，内裤餐巾纸，大到相机，MP3等。谁知道这些东西哪里来的，我继续往下翻找，很快翻到了她的身份证和一本有点旧的学生证。
　　看完她的证件，我大吃一惊！眼睛瞪的像十五的月亮。
　　女，廖芸，19岁，某名牌大学法语系一年级学生。看着她学生证上的照片，我简直不敢相信这是真的。难道如今有这么开放的学生？或者说她真的是逼不得已去做鸡？
　　我看着她的证件，猛然之间，我忍不住在心里尖叫了一声：“廖芸！”
　　对，没错。廖芸！我忽然想到郭远口中所说的那个女孩也叫廖芸，我晃着脑袋告诉自己不会有这么巧的事情，绝对不会的！可我又期待更想确定这个廖芸就是郭远口中的那个女孩！
　　浴室的声音渐渐小了下来，廖芸洗完澡出浴，湿漉漉的长发，让我连呼吸都停止了。天哪，前后判若两人，简直像换了一个人是的，如女特务一样漂亮，身材好的像蟒蛇，衬衣里真空，草，视觉效果五颗星！
　　不知不觉的，我的伙伴荒诞的，不可阻止的抗议起来。
　　廖芸一脸的疲惫，看都没有看我一眼，就倒在床上睡着了。她的胸脯有节奏的起伏着，让我想到了狂风巨浪的翻卷。我这人自认觉得没有什么优点，唯一的缺点就是做人太认真，太讲信用。既然收了人家的钱，就要死心塌地的办事。我把四角裤脱下，戴在头上，内心的冲动像火山爆发，在她的罩子彻底远离我的视线后，我忽然发现一件很重要的事情，居然忘记买套子！
　　我立刻飞身下床，一阵翻箱倒柜后，找到两个，估计也是装修工用过的，最让我无奈的是一个上面有两个洞，另一个生产日期居然还是1986年的。
　　我伤心欲绝，顿时觉得做一个男人是如此的失败。算了，看来只能用保鲜膜凑合了。我打开冰箱，顿时傻了眼，可能是老爸老妈贪图省钱，冰箱里蔬菜啥的倒是有一些，但那保鲜膜却是劣质的，连吹口气都会破的。
　　此时此刻，我终于体会到西楚霸王“天亡我”的扼腕痛恨。我都急死了，深更半夜的，商店都打烊了，上哪弄去啊？好在天无绝人之路，我灵机一动，急忙打开电脑。登陆某一个经常去的网站，还好，那里有24小时客户服务，于是电话订购了一盒套子。
　　我报出送货地址的时候，对方说“不好意思，你的地址在内环外，不在我们的服务区。”
　　我说你就行行好吧，我请你吃冷饮。对方改口说，假如一次性购买十盒以上的话，我们就送。
　　我差点脑袋缺氧晕倒，十盒？你他妈以为我是超人啊！我说不管了。100盒我也买，请尽快送货。对方说，那可不行，最早12小时送货……
　　我狠狠的将电源拔掉，不仅仰天暗泣，像是患了晚期癌症一样，等待着死亡的来临。
　　想象一下，就好像一桌山珍海味摆在面前，你饥肠辘辘却满口无牙，那种感觉，比被车轮碾过还难受，一场气势磅礴的山洪，却发生在金鱼缸里。心痒难禁，心痒难禁啊！
　　回头看着床上的廖芸，呼声悦耳甜美，脸颊红晕淡淡，樱桃小嘴紧咬。酥胸白皙妩媚，皮肤光滑如丝缎，大腿很性感，脚丫圆润而娇小的诱人之美，在她身上显露无疑……
　　几次冲到床前，又慢慢的折回来。我不想为了一顿免费大餐而搭上几千块的医药费，虽然我懂得驾驶的乐趣，但也甚至踩刹车的重要性。
　　美色咫尺，天生尤物降临，我却不敢越雷池半步。突然间，看着她醉美般的睡姿，心生很多疼惜和爱恋。想到这里，我毅然走进了卫生间，自己解决了个人问题……


第005章 肆意的蹂躏
　　第二天一大清早，“啊”的一声，我在床上被惊醒。却见廖芸双手护胸，瞪着如十五月亮般的大眼睛看着我，“你是……你是……”
　　啪的一声，一记响亮的耳光落在我脸上，廖芸大怒的说：“我看你是se狼！”
　　我一个鲤鱼打挺，刚起来上前反驳，咣一下，大懒鸟被她一拳击中，比昨晚“肿“的厉害。
　　草，这是我的家，这是我的床，这个小丫头居然还这样蛮横无理，而且下手这么毒辣，我正想教训她一下，没想到她突然一下嘤嘤的哭了。
　　我的心也软了下来，我说你误会了，昨晚什么事情也没有发生。
　　她说你骗人，我说那你看看自己内裤还在身上么？
　　她确认之后，感到很惊讶，说怎么可能。
　　我说你是个完整的女人。看着她疑惑的眼神，我把昨晚的事情前前后后说了一遍。
　　她说自己喝醉了，本以为这一次可以用那层膜换取一笔钱给父亲做手术的。刚入行时对客人很挑剔，毕竟自己是第一次，可是那些男人可不在乎这些，有的还就不喜欢像她这样的女孩，说不够刺激，有一种虐尸的感觉，反倒是那些天天被骑几次的姐妹赚钱很容易。好不容易遇见这个老板，她说自己也发狠了，只要给钱也不在乎他多大岁数了，喝酒之后一直迷迷糊糊的，后来什么都不知道了。
　　我听着她断断续续的诉说，心里有些难受，她现在自我保护的意识很强，我知道那是她在乎自己那层膜，因为它可以换取手术费。我感叹命运的不公，现实的残忍，可这就是人生，痛并快乐着。我趁她对我有所松懈，乘机将手伸向她的胸脯……
　　她一把抓住我的手，狠狠咬了一口，我痛的哇哇大叫。
　　我摊开手掌，露出一颗纽扣，“这是你胸前的纽扣，有了它你的双手就可以解放了。”
　　说完，我穿上裤子，慢悠悠的下了床。
　　下床的时候，冷不防她背后突袭，狠狠踢了我一脚，自己却倒在地板上。我说：“怎么样，伤到没有？”
　　她哼了一声，又回到了床上。虽然她的样子有些怒气，可我却发现那是故意装出来的。她的眼睛里有一丝愧疚，也有一丝娇羞。我不知道她踢我这一脚是什么原因，也许是觉得我不够男人，没有穿了她的那层膜，也或许是因为她真的在乎自己的身体吧。总之很纠结。
　　我到厨房里煎了两个蛋，自己不会做太多吃的，所以这个合租计划是必须要进行的。不然自己会饿死的。我又热了牛奶，放在餐桌上。廖芸披头散发的从卧室里出来，然后一屁股坐在椅子上。我点了支烟，像审讯犯人似的问：“我想听听你的故事。”
　　之所以这么问，我觉得廖芸还是很纯洁的，尽管她刚才有些暴力倾向，女孩子嘛，有这样的举动第一是因为保护意识，第二就是因为经历太多而不相信别人。我想这两种可能她身上都有，如果她真的是郭远口中的廖芸，不管怎样我都要帮她。
　　因为，郭远口中的那东西我不知道是什么，但绝对跟王永昌有关系。只要跟王永昌有仇的，那就是我的朋友！
　　廖芸不慌不忙的喝完牛奶，吃完煎蛋，还把我的那份煎蛋吃了后，才向我讲述了她的故事。
　　她说她本来是个学生，可是家里有一个脑瘫的父亲，父女相依为命。家里一贫如洗，而且还总有一些陌生人上门讨债什么的，自己一个柔弱的女孩没有一点特长，只有这一副身体。医生说父亲脑瘫手术成功率不是很大，只有百分之二十的机会，可自己不用想父亲跟一个植物人一样活着。
　　“你没有别的亲人？”我问。
　　“嗯，我不是跟你说了吗，我妈妈早就跟别人走了。”廖芸看看房间，低头问：“叶医生，这是你的房子吗？”
　　“咳咳，这是地中海，房价很贵的。我买不起，单位给租的，廖芸，你现在打算怎么办？”我看着她无助的样子，心里却笑了。我惊叹她良好的胃口，听完她的话，在我看来，她不过是个纯情单纯的少女，天真而幼稚。我觉得她很可爱，在我眼里，她是一只无助而悲哀的小羔羊。因为她没有选择的权利，无法决定骑在她身上的男人是谁，我甚至可以想到一个几十岁的男人肆意的蹂躏她的身体，然后一大把钞票甩在她的脸上。
　　“哦，叶医生，上次真对不起。”
　　“没什么。我帮不上你什么忙，你可以走了。”我说到此结束，一转身。她却说了一句话。


第006章 收留
　　“叶医生，刚才那下，真对不起哦！”
　　“这点你倒不必放在心上，相反，你的手可能会受伤。”
　　廖芸一听，她的脸顿时红的像个苹果，支支吾吾的说：“既然来了这里，我想请你帮个忙。”
　　我掏了掏口袋说：“好吧，这是你昨天给我的钱，现在如数还给你。”
　　她摆了摆手说：“不，我不是这个意思，我想，你能让我在这住几天吗？”
　　住几天？她好像有些异想天开，当我这是宾馆啊。等一下，莫非这小丫头是看上我了？我板起脸说：“当然不行的，这里不是收容所，更不是你的疗养院。”
　　说出这样的话，其实我心里是过意不去的。但是没有办法，装B也得装到底啊。我总不能上来就劈头盖脸的问她你认识蹲局子的郭远吗，然后说你手中的那个东西是什么，你交给我就行。
　　这个廖芸是有点傻，可是她不彪啊。我若是开门见山的问，一切没有开始就已经结束了。而我现在也搞不明白，她为什么在警局当晚就给放出去了。这里面不会那么简单，似乎千丝万缕有着一些我还看不清摸不准的事情。
　　她又一次哭了，甚至比上次更厉害。经过一番思考后，我还是动了恻隐之心。既然现在没有一个合适的人来合租，她也可以。而且不是说日久生情嘛。倒不是想怎么样，不过我相信她会慢慢敞开心扉。我觉得自己现在掌握了几个可以透进王永昌公司以及他生活圈子的几个重要人物。只要时间，只要时间足够，我便会把他搞得成为过街老鼠。
　　“真的想住在这里？”
　　“嗯。”
　　“我有三个条件，如果你能做到，房费我就替你拿了，而且你想住多久就住多久。”我意味深长的说。
　　廖芸想了想，又看了看我，好半天才点点头问：“什么条件？”
　　“第一呢，你不能随随便便动我的私人物品，比如这张床，没有我的允许你是不可以爬上来的。”我说完自己都觉得太不现实了，她又不是女流氓。不过她若是真的爬上来，其实也不错。两个人的寒冷靠在一起就是微温嘛。
　　廖芸脸唰的一下红了，揪着衣角说：“叶医生，这个可以有。”
　　“好，第二呢，你不能把你的贴身衣物到处扔，要注意卫生，我知道你的职业，但是如果你半夜回来喝酒的话，房门是不会为你打开的。”
　　“这个也可以有。”
　　“好，第三条呢，在我不在家的时候，卫生你要保持清洁，如果我在家有朋友来，看我眼神行动。”说着我还示意了下，见她害羞的模样，我接着说：“在外人面前你要说是我的女朋友，要跟我保持情侣间的亲昵，在我家人面前，你要保持一个保姆的形象，我的意思你明白了吗？”
　　“这是什么要求？”廖芸皱着细眉问。
　　“我刚离婚不久，暂时还没有考虑再婚，如果我家人来，你就得那么做。当然，只是表面现象，不会让你陪睡什么的。嗯，还有一点，如果有一个叫做谢芬芬的女人来这里，记住别让她踏进房门一步。如果有男人来，记得给我打电话说他的特征，没有我的允许，任何一个女人和男人都不可以进来，懂了吗？”
　　廖芸点点头，看她认真细听的样子，我感到还不错，这个女孩很聪明。
　　“可我要是那么做，有什么好处？”廖芸反问道。
　　草，还知道跟我谈条件，现在不确定她是不是那个廖芸，管她是不是都不能错过。
　　“不会亏待你的。”我话音刚落，她就欢天喜地的收拾起餐具，像是打了胜仗。
　　她到底是谁？为什么会这样？谜一样的缠绕着我。也许就是因为她的神秘，才会有点吸引我。
　　以前我倒是听说异性合租的事情，那是多么的浪漫，多么的神秘，就像牛郎织女投胎转世一样，而一旦真正身处其中，才感觉道那么的无趣和乏味。
　　也许一开始就是个错，当然我说的是自己，如果她真的是那个廖芸还好，如果不是，自己这里倒变成了收容所，而且收留的还是一只未破处的鸡。好在她说住一段时间，我也就耐一下性子吧。
　　在她收拾完卫生后，我们又谈了几句。我住的是大房间，有空调，有宽带，有沙发，可是呢，她说晚上如果下班回来早会很无聊，有时又是深更半夜，睡不着想上上网。我一想也是，如果被人破处了，她的生意会很忙，被人搞一天回来谁能睡着？疼啊是吧，而且我白天上班，她晚上上班。几番讨论下我让步了。
　　“好了，明天买台电脑给你用，只要你不动我的笔记本，家里的东西你可以随便用，廖芸，如果可以的话，带我去看看你父亲怎么样？”我终于说出了自己留下她住下去的最终目的。
　　廖芸兴奋的脸瞬间变成了苦瓜一般，她咬着嘴唇，长长的睫毛抖颤着，泪水在打转。
　　“如果不方便的话就算了，我没有恶意。我是个医生，虽然是泌尿科的，但我也认识一些朋友，如果可以的话，我想我可以帮帮你，不过……”
　　“不过什么？”廖芸还没有等我回答就说：“叶医生，如果你真的能帮我，不管你让我做什么都行，哪怕……哪怕为你暖床，我都愿意。”她越说越小声。
　　还真是一个孝顺的女孩儿。我干咳了几声，轻轻挠着额头说：“暖床还不需要，不过我倒是有别的事情想知道，现在还不是说这个的时候，带我去看看你父亲吧！”
　　廖芸感激的对我笑了笑，真看不出一个19岁的少女笑起来居然有这样的风情，如春风一般温暖我有些冰冷的心灵。
　　离开家，在廖芸的带领下，几经驱车才来到了她所住的地方。


第007章 廖芸的身份
　　破旧的房屋，泥泞的街道，这样的居民区在T市很少很少有了，这几年T市都在搞城市新面貌，许多地方都被列入了拆迁的范围，我也经常听同事或者病人说某某人为了老房子的赔偿款之类的跳楼啊，或者找政府理论上告之类的事情发生，因为有些地方属于强拆性质。这个很难让人接受。
　　眼前的居民区是T市的郊区，这里没有太多的车流来往，那些老房子也破旧不堪，有的甚至已经频临倒塌，这里大部分都是外来城市打工族所居住的地方，房租较便宜，虽然交通不便，但是对于一个只想解决温饱的人来说，你还能要求什么呢？有吃的有住的就足够了。
　　一股恶臭随着微风飘过传来，我回身从车里的皮包里拿出医用口罩戴上，这个举动让廖芸脸上的表情很不自然，我想可能是自己无意的举动让她的自尊受挫了吧。我笑了笑又拿出一个医用口罩递给她，我说：“廖芸，你别多想，现在是夏季，这里又是什么人都有，你敢保证别人没有传染病吗？你得知道自己要先活着，保持一个健康的身体，这样才能去做你想做的事情，戴上吧。”
　　廖芸不好意思的接过口罩，然后说：“叶医生，空气也能传染疾病吗？我只听说身体接触啥的能传染。”
　　“你说的身体接触是艾滋病吧？”
　　“啊，这个……那个……跟我走吧，我家就在前面。”廖芸没有直接回答，但那也没有表示不是。
　　跟着廖芸穿梭在这狭窄泥泞的路上，偶尔看见一些人在拾荒，也会看见一些小孩子在街上嬉闹，平时几乎在办公室里的我突然看见这样的一幕，心里不是滋味。很难想象这些人的生活是怎样的，我想，如果王永昌不是自己最憎恨的人，他若是能将T市的城市面貌建设起来，我应该很欣赏他，可惜，他的眼里只有钱和女人。
　　走了半个多小时，廖芸才停下脚步，回头对我说：“叶医生，这里就是我的家。”
　　我抬头一瞧，虽然在我的意料之中，但是还是有一点惊讶。一座连墙壁都裂了几处的平房出现在我的眼前，门前拴着一只大狼狗，有气无力的样子不知道几天没有吃饱了。但那眼神却很特别。我刚想说点什么，却看见在平房的院子里走出几个人，边走还边谩骂。
　　“他妈的，那个小娘们怎么不在家？”
　　“草，谁说不是，真不知道为什么咱们总来这里，廖峰都这B样了，离死就差一口气的事儿，我们还看着他干啥？”
　　“闭嘴，他不是没死吗？他死不死跟咱们没有关系，上头的吩咐才是大事。”说话之时三个男人从院子里走出来。
　　走在最前面的一个男人赤裸着上身，一条青龙刺青，他那摇头晃脑的样子让人看起来就知道他的身份。跟在他后面的两个男人蜡黄着脸，好像没有睡醒一样，一看就是纵欲过度。在这三人出现的时候，廖芸忽然退了几步，一把拉住我的胳膊。
　　我感觉到她的手在颤抖，眼神也流露出害怕。
　　我看见了这三个男人，同样他们也看见了我。
　　“呦，大哥，这不就是那个小娘皮吗？”
　　说话的一个瘦子指着我身边的廖芸说：“妈的，你到底有没有我们要找的东西？要是想活命就赶紧交出来，这个鸟不拉屎的地方我们哥几个可是不想没事总来。呸……”
　　廖芸没说话，只是更紧的拉住了我的胳膊。
　　“你们干什么？擅闯民宅可是犯法的。”我挡在廖芸面前说。
　　“你是谁？你跟廖峰什么关系？”站在最前面的男人上下打量我几眼，说：“廖芸，如果你真的有那东西，廖峰的手术我们就安排了，但你如果不合作，你就等着廖峰一命呜呼吧。”
　　“我不知道你们说什么，我家就这点儿地方，你们就差挖地三尺了，如果我真的有你们需要的东西早就交给你们了，天天过着提心吊胆的日子我想吗？”
　　我听这话，心里咯噔一下。看来这个廖芸多半就是郭远口中的那个廖芸啊。想到这儿我知道自己不能不管不顾了，于是我冷哼道：“我就是医生，免费来检查廖先生的，如果你们捣乱的话，我不介意找警察来调解。”
　　“哼，我们走。”说话的男人一摆手路过我身边，忽然停下脚步说：“你要是觉得自己命长就插手，妈的，和谐社会救了你。希望下次看见的时候，你不是躺在地上给老子舔鞋底板儿。”
　　三个男人一走过去我就转身一看，难怪他们会离开，原来一辆警车就停在远处，我甚至看见车上坐着王队长。我的眉头立刻皱了下，他是无意路过还是有意前来？
　　无意这个假象我无法理解，这里这么破旧偏僻，而且打工族自己的一日三餐都可能成问题，绝对不会有心情去滋事。可是若是王队有意前来，他的目的是什么？
　　胳膊上的疼痛微微减轻一些，我低头一看，廖芸的抓住我胳膊的五指似乎都扭曲了，再看她的脸色，苍白之下的惊惧在她见到远处警车的时候如释重负的吐口气，就像她会知道这个关键时刻王队长会出现一样。
　　隐隐约约中，我感觉到廖芸的身份似乎并不是学生，也并不是一只鸡。直觉是这么告诉我的。不过我也没有想太多，现在还是看看廖峰的身体重要。
　　“叶医生，谢谢你。”廖芸松开我的胳膊说。
　　“你不应该对我说谢谢，我想你应该对王队说吧？”我指着远处已经离去的警车说。
　　“你说什么我不太明白哎。”廖芸说着蹲下摸了摸大狼狗的头，然后怒哼哼的说：“大黑，下次他们来你就咬死他们。”
　　那只大狼狗似乎听懂了一样汪汪叫两声，我摇摇头跟着廖芸跨过大门槛往里走，不经意的看了下那只大狼狗，脚步慢慢的放慢了。


第008章 秘密
　　我个人对小动物还是很有爱心的，当初跟谢芬芬在一起，她对动物比较敏感，所以也就没有养宠物，如她说自己都过不下去了还养什么狗？廖芸见我脚步放缓，倒也没有多问。可我的猜测有些让我觉得震惊。
　　眼前的狼狗毛色黑背黄腹，前胸有些白斑，眼睛的颜色有些深浓，耳朵直立，尾巴以马刀式下垂。头呈楔形，上宽下窄而较长。仅是这几点就让我不敢相信，这是警犬？
　　怎么可能呢？可是我不会看错的。
　　我也没有多想，跟着廖芸走进了院子里。一进屋子就嗅到了一股屎尿味，不过这些味道已经有些习惯，坐诊年头也有一些了，什么样的病人都遇见过，那些味道不比这个好多少。我的脑子里还在想着门口那只狗，如果真的是警犬，下次那几个人来找事儿，估计不会有好果子吃了。因为廖芸已经撂下话，想到这里我看着廖芸的背影，难道她是警察？
　　前前后后联系了一下，我觉得有点急可能。
　　可又觉得不可能，因为她的年龄和走路的姿势跟警察的差别太大。
　　她到底是什么身份？
　　带着疑问我见到她身体慢慢闪开，对我说：“叶医生，这就是我爸爸。”
　　顺着她的声音看过去，一张破旧的床上躺着一个四十多岁的男人，身体有些偏瘦，两眼无神的看着棚顶。
　　“廖芸，你父亲真的是脑瘫？”
　　“是的，以前手术过，但是效果很不好。现在就这样，天天发呆。叶医生，医生说如果明天不手术我爸爸就会……”
　　“哪个医生说的？”我没有过多在这个问题上跟廖芸继续谈下去，而是走到了床边，看着发呆的廖峰。
　　“叶医生，我爸爸还有救吗？”廖芸很着急的问，“求你快点告诉我。”
　　“你以为我是透视眼吗？廖先生是不是要再进行一次手术，要从哪里下刀等等都要经过专家检查之后才能下定论。”我说着看了看房间，满屋子里只有一张桌子，墙上挂着条毛巾，简简单单的生活用品还是有几样，家电什么的倒是没有。如果收音机算的话，廖峰身边倒是有一台。
　　我纳闷一个脑瘫患者居然还能听懂电台。从我进来廖峰就没有看过我一眼，我注意到他的后脑的确是有伤口，因为那里有一道手术过后而没有长头发的刀疤。那一道伤疤大约十厘米，我不明白到底是什么手术造成这么长的伤口，而且我还注意到廖峰的右手少了两根手指，齐刷刷的像是被砍掉的，在观察他的腿，我发现他的右腿跟左腿不太一样，廖峰穿着大裤衩，腿上擦伤很多处，最让我注意的是他的右腿好像有钢板，明显的比左腿瘦一些。
　　如果说是一个脑瘫患者，他身上这些伤是从何而来的呢？
　　这时候，廖芸摘掉口罩，好像看出我的疑惑，连忙解释道：“我爸爸有时候自己照顾不了自己，摔倒了几次才这样的。”
　　真的是这样吗？我也没有深问。
　　廖芸说完就拿着毛巾脸盆走出去打水。我打量屋子的同时也看着廖峰，见到廖芸没有回来，我搬过凳子坐在床边，伸手在廖峰面前晃了晃，“廖叔叔？”
　　廖峰没有反应，我笑着关掉收音机，又轻轻喊了一声，“廖叔叔？听见我说话了吗？”
　　廖峰还是没有反应，两眼涣散的看着棚顶。我叹口气，掏出电话故作打出去，自言自语的说：“郭鹏，你刚才找我有事儿吗？啊，好的，明天我去局子看看郭远，没事儿，谁让咱们是兄弟。”挂掉电话的那一刹那，我见到一直没有表情的廖峰手指抽动了一下，那个动作细微的不可察觉，但还是被我看见了。这时廖芸端着脸盆走进来，我主动的接过脸盆问：“廖叔叔这病几年了？”
　　“四年多了。”廖芸哭着脸说。
　　四年多，不错，时间跟郭鹏口中的时间很吻合。而且廖峰的身体特征也让我联想到他并不是因为不能照顾自己而留下各种伤痕。
　　“廖芸，廖叔叔现在有思维吗？”
　　“我也不知道，爸爸天天就这么发呆，医生说能活命已经是奇迹了。如果我有足够的手术费，也许手术后我爸爸会恢复神智也说不定。”
　　“别担心，我有一些同行，我会尽力帮你的。”我说着拿过廖芸手中拧好的毛巾在廖峰脸上擦了擦。然后我又擦着他的手，廖峰两手一把抓住我。一直没有表情的他，手指忽然动了动。
　　我愣住了，随后我笑着把毛巾还给廖芸说：“端出去吧，收拾一下，廖叔叔也搬到我那里去住吧。这样照顾起来也方便不少。”
　　“叶医生，这怎么……怎么好意思呢。”
　　“那些人还会再来的，跟我走吧。怎么，怕我是坏人啊？”
　　“不是不是。”廖芸连连摆手，不过她并没有一口答应，端着脸盆就走出了屋子。
　　我心跳强劲，慢慢转身看着依旧没有一点点表情的廖峰。
　　绝对没有错，刚刚他在我手心的的确确写了一个王字。我清晰的感觉到了！廖芸这次出去有几分钟没有回来，我有些云里雾里，廖峰有事情瞒着廖芸？或者他的一切都是一种假象？如果离谱一点的大胆猜测，廖芸不是他的女儿？为什么他会背着廖芸给我一个提示呢？
　　我微微低下头，在廖峰耳边低声说了一个字：“永。”
　　果然，廖峰抓着我的手又草草写了一个字：昌。
　　王永昌！我满意的笑了笑，又一次自言自语的说，“廖叔叔，跟我走你才是安全的。”
　　廖芸回到屋子的时候还笑了笑说：“我爸爸跟你还挺投缘呢，他还是第一次对陌生人没有发疯呢。”
　　廖芸刚说完，一直躺着的廖峰啊啊叫了几声。我一看，也明白了廖峰为什么不说话了，原来他的舌头尽断。我的心抽了下，这背后有我想知道的秘密，而这个秘密来自于：王永昌！


第009章 嘴越小越紧
　　廖芸简单收拾了下衣物，我背着廖峰的身体离开了这里，离开这破旧房子的时候，我见到门口那只狗已经不见踪影，心里揪了一下。路上我问了廖芸几句，这里也快要拆迁了，会有赔偿款什么的，可是廖芸说这房子不是他们的，只是租的。
　　我也不过多的问太多，背上的这个廖峰才是最重要的。开着车离开了郊区回到家，安置好了廖峰父女，又下楼给他们父女买了一些生活用品后，我便开着车离开了家。
　　晚上七点，我准时开着离婚后属于自己唯一的财产北京现代来到迪斯尼游乐场的约定处等候着上官玉儿，我摇下车床，坐在么车上胡思乱想。
　　昨天在丽都大酒店看到上官婉儿的震撼似乎还没有止息，满脑子是她的身影，浓黑细长往上挑的眉，如扇的长睫毛下，她清澈黑白分明的大眼睛，挺直的鼻子，樱桃般柔嫩的唇，在医学的角度来说，女人的嘴越小，下面越紧。当然，这个并没有具体的科学验证，只是一种可信也不可信的说法，可是我却想知道是不是真的。
　　我的大懒鸟可谓是大号，如果能在她的鸟巢安家取经，她一定很痛吧？我发现现在的自己，只要是跟王永昌有些关联的事情我都特别在意，而跟他有关系的女人我也特别感兴趣。如果能把他身边他没有搞到的女人骑上，这对王永昌是多么好的一种讽刺！
　　不过，宁缺毋滥我还懂的。如果真的决定品尝，也要看货色。越是王永昌尊重的，或者他只能看照片满足邪欲的女人，我就越要搞到手。我会让王永昌知道，就是他看不起的我做了他没有做到的事情，这在精神上是一种很好的折磨。
　　我不想王永昌一下就死了，我要一刀一刀刮了他，也许这样有些残忍，可我不管，我要踩着他的脸，看他求我的样子。我不知道这种心里是不是极端，我只是做了自己该做的事情。
　　此时我想到上官婉儿那张完美无瑕的脸孔，她挺秀的双峰，她只容一握的纤腰，她的美臀，她露在窄裙下雪白匀称修长的小腿。我的邪欲开始蹿升。
　　“喂！”一声清脆的少女叫声惊醒了我的绮梦，裤子里想要展翅翱翔的大懒鸟立刻颓软。
　　我转头看到车门边有一张充满调皮色彩的瓜子脸，正歪着头对我笑着，一双会说话的大眼睛，一张柔嫩的小嘴，不是上官婉儿。是她的妹妹上官玉儿，除了与她姐姐一样有一张美人胚子的瓜子脸之外，浓黑的眉毛是两人最相似之处，果然是校园美少女。
　　“你是上官玉儿？”
　　“你是猪头！”
　　我们俩同时大笑，因为昨天很上官玉儿聊了很久，所以并不觉得生疏，她自然的上了车，坐在副驾驶的位置。
　　这时候我才看清她的穿着，刚才颓软的大懒鸟又开始蠢动了。
　　上官玉儿身高大约有164公分左右，比她姐姐矮了一些，上身是纯白清爽的衬衫，下身穿的是膝上十五公分左右的牛仔短裙，中间扣了银扣子那种，露出半截雪白浑圆的大腿，可能是自诩皮肤光洁细腻，所以上官玉儿没有穿丝袜。修长圆润的小腿下穿着藏青色半高跟短筒靴，手上拎着一个小白包晃啊晃的四处看我车内的装潢，胸前的事业线比她姐姐上官婉儿还大，也许是年纪小营养好吧！
　　“嗯，你的车还不错耶。”
　　“还好。”她不知道这部车是我现在唯一的财产。当然是指我自己花钱购买的，如果算上新家，我也是有车有房有存款的人。不过这些都不重要，因为跟王永昌比起来简直九牛一毛。
　　“先跟你说好呦，你不能跟我姐姐说我偷用她的电脑上过网。”
　　“OK。”
　　“还有你发过誓的，不能跟她说我跟你见过面。”
　　“可以，还有什么交代的？”
　　“没了，我们去哪儿？”
　　上官玉儿可能与我见面之后，印象挺好的，居然没有照着约定，要我立刻送她回家，还问我要上哪去。我把车子往明阳山上开去，路上我试探性的问上官玉儿有关她姐姐的事儿。上官玉儿一反昨天将她姐姐吹捧了上天的态度，忽然不愿意谈她姐姐了。只是随口应了几句，说她姐姐不愿意跟我见面什么的，而且所有追她的人都碰了一鼻子的灰，言下之意，似乎要我打退堂鼓，别再想她姐姐了。
　　车子来到明洋山公园后山停车场停了下来。
　　“我在念高中的时候来过这里，这里现在还是这么美啊！”上官玉儿说着就开门下车，轻盈的转着身子四处张望，停车场上停了几部车，大概都是男女情人来这里谈心。


第010章 干好事儿
　　我锁上车门，迷人的夜色中，上官玉儿在昏黄的路灯下好奇的观望，牛仔短裙下露出雪白浑圆的修长美腿，可能年轻好动的关系，腿上的肌肉比起她姐姐上官婉儿那双细致匀称的美腿似乎结实了一些，同样让人看了怦然心动。我不知新鲜肉味的大懒鸟又开始不安分了，脑子里又开始胡思乱想，突然听到上官玉儿一声惊叫，只见她急促的快步走过来，满脸羞红。
　　“怎么了？”我关心的问她。
　　上官玉儿用下颚比向不远处的一辆轻米色九人小巴。
　　“我不小心经过那台车，看到里面……里面有……没有啦。”
　　“见到鬼啊？”
　　“不是啦！是一男一女在车子里……哎呀，你知道我要说什么嘛！”
　　“我不知道！”
　　“你很坏呦！他们在做那种事嘛……”
　　“噢，那我们别打扰他们干好事儿，也是一件功德！”
　　“你……你不觉得他们很大胆吗？在……在这种地方就做起来了？”
　　“这有什么稀奇，夜深人静的，除了你，还有谁会撞上去扫兴？”
　　“哼，你说话很讨厌哦，不跟你说了！”上官玉儿说着往公园阶梯走去，我跟在后面，经过那辆轻九人小巴，隐约看到车内一对白乎乎的身体在纠缠着，禁不住我的大懒鸟抬头敬礼了。
　　公园内的阶梯很陡，我走在上官玉儿的身后下方，看到她美妙的臀在眼前左右晃动，由下往上望去，迷你牛仔裙内雪白粉嫩迷人的大腿根若隐若现，遮羞布好像是白色的，看着她匀称光滑的美腿踩着往上走，我的心跳开始加速。
　　经过数从花木，隐约看到前面弯道处有一座凉亭，上官玉儿在弯道处停下了脚步。我走到她身边，只见亭中也有一对男女。
　　男的坐在石椅上，女的穿的是百褶裙，与男的面对面，张开两腿跨坐在男的身上，夜色朦胧中，她那白皙的大腿缠在男的腰间，两个人似乎在……
　　我站在旁边悄悄的看着上官玉儿，只见她怔怔的看着亭中的男女，迷人的大眼睛好像蒙上了一层薄雾，不自觉地伸出嫩滑的舌尖舔了一下她柔滑的唇。
　　夜色中，她的侧脸很迷人，我瞧的有点迷乱，没想到她忽然转身要走，冷不防撞在我的怀里，她张口惊叫。
　　我立即捂住她的小嘴，指指亭中的男女，她会意的点点头。这时候，她那对饱满的峰峦紧紧的贴在我的胸前。两个人都可以感觉到彼此大腿肌肉的弹性以及温热。
　　身体上的刺激使得上官玉儿脸色潮红，如樱桃般的柔唇吐着诱人犯罪的香息，朦胧的两眼中水盈盈的是动情的微兆，一张瓜子脸含羞带怯娇艳无比。
　　我忍不住低下头看着，她稍微挣扎了一下就闭上眼睛。我抱紧了她，上官玉儿停止了挣动，全身像瘫痪是的任由我搂着。
　　“对不起，我没有跟男人这么亲密接触过，你别这样……”在我想亲吻她的时候，她脸颊嫣红，头顶在我的胸前不敢看我。
　　“对不起，我们才第一次见面，我不应该吓到你！”我松开了她。
　　上官玉儿对突然失去的扔拥抱似乎有点失望，身子往前到靠在我的身上，侧脸贴着我的胸膛喘着。
　　“对不起，我让你失望。”
　　“没什么。”我轻搂着她，也许她是真的很好奇男女之间的事情，她的身体不由得与我的身体紧贴了一些，我感觉到她的有些地方已经开始发热。
　　我们就这样静静的依偎着，目光看向凉亭那一对男女。
　　我草，凉亭内这时的画面让人看了脸红心跳，那个女的上身衣襟已经打开，下身百褶裙也完全掀开，两人激烈的战斗着。
　　我与上官玉儿在树丛暗影中看过去，像两条雪白的肉虫在纠缠挺动，叫人血脉贲张。
　　上官玉儿看到此情此景，全身发烫，双颊赤红，小嘴微张，轻喘微吟，两眼如梦般渗出盈盈泪水，那是激情的泪。
　　我感觉到她紧贴着我充满弹性的大腿颤抖着，我伸手拉着她，低头看着她。
　　上官玉儿也含情脉脉的望着我，那一张小嘴吐露出香甜怡人的气息。
　　我知道只要自己一低头就可以品尝，甚至可以得到更多。我觉得自己已经变得有些色了，但是我不是禽兽啊，我承认自己喜欢她这样的美女，甚至此刻还想着如果有可能的话，上官姐妹一起暖床多么的让人幸福。可是在我与王永昌较量的这一场游戏之中，上官玉儿是无辜的，她是上官婉儿的妹妹，如果我还想继续从上官婉儿这里着手深入王永昌的公司，现在必须忍。可我错了，我是忍住了，上官玉儿却没有忍住。


第011章 自私
　　我刚要拉着她离开，却发现她的娇躯在抖颤，薄厚适中的嘴唇轻轻的张合，一股醉人的气息喷发而出，潮湿的热气吹拂在我的脸上，有些痒痒的。
　　“亲我一下好吗？”上官玉儿如蚊蝇一般哀求着。
　　草，天底下还有这样的好事儿？我愣愣的看着她，有些不相信自己的耳朵，怎么会是这样呢，难道她真的需要这样的激情？这个世界真的太疯狂了，第一次见面怎么会发生这样的事情，她真的是第一次？我有些怀疑了。
　　“玉儿，这样不好吧？”我改变了称呼的语气，捏了捏她的鼻子说：“我把你当朋友，或者说是妹妹，你让我对自己最亲的人下手，我怎么能做到？”
　　“你喜欢我姐姐？还是我没有我姐姐漂亮？”上官玉儿呶着嘴问我。
　　我想也就是我叶灿吧，换成另外一个男人早就开始进攻了。
　　欲速则不达的道理我懂，如果说我对这个美丽的上官玉儿没有想法是不可能的，但有时候小不忍则乱大谋啊，如果说她是上官婉儿，我会毫不吝啬自己的身体去参战。可她不是。
　　“玉儿，你太天真了。我不是好人，可我也不是坏人，如果你真的把我当朋友，别这样行吗？”我说完自己都想抽自己几个大嘴巴子。
　　妈的，明明心里想，可还要装作很清高的样子。叶灿，你什么时候变得这么邪恶？
　　我不知道原因，也许是因为一件件事情发生后影响了我的心态，改变了我的观念。如果能和上官玉儿做朋友也不错，毕竟她和上官婉儿的关系比我亲密，而这个小丫头似乎对我颇有好感。对不起，我也不用想利用你。我在心里默默的说。
　　上官玉儿紧紧搂住我的腰，用她有些微热的领土来厮磨我的裤子，渐渐的，她的动作轻了一些，直到停止。她用力打我肩头一下，“你好坏！”
　　我与她紧紧的拥抱，感觉的出她急促的心跳，甚至还感觉到她的双腿在颤抖，我想她已经泛滥成灾了吧。可是现在还不是时机。
　　我低头看着她，上官玉儿踮起脚尖送上香吻。
　　她的唇很柔嫩，香津也很甘美，害羞的小舌一直逃避着。
　　“你满意了吗？”上官玉儿看了我一眼，幽怨的说：“你约我见面，要的就是这个？”
　　“天地良心，是你亲我。我约你见面根本不敢往这方面想，你的确很美很迷人，我承认我喜欢，可喜欢不是爱。”我说到这里之时，隔邻树丛后传来男女的轻哼声打断了我的话。
　　我转头对上官玉儿轻轻一笑，她轻轻打我一下，“你真坏！”她说这话时，脸上布满了红霞，娇艳无比。
　　在送上官玉儿回家的路上，我们留了彼此的电话，她几乎是全身都贴在我身上，娇语呢喃，不知道她在哼些什么？
　　这时她手机响了，她由小包中拿出手机看了一眼，“啊，是我姐姐打来的。”
　　上官玉儿再看手机一眼，“前面打了好几通，我怎么没有听见？”她满面通红的看我一眼，“都是你，喂，老姐，没有啊，我没听见……”
　　听到是上官婉儿打来的电话，我的心立刻抽紧了。暗骂自己色迷心窍约人家妹妹见面，上官婉儿要是知道了还会让我干她吗？
　　上官玉儿挂掉电话，催我开快点。说她爷爷奶奶见她这么晚还没回家，催刚加完班的上官婉儿打了好多通电话找她，接着她告诉我，她爸妈都在国外，家里只有她与姐姐以及年迈的爷爷奶奶，末了她还警告我，约了她见面就不要打她姐姐的主意。
　　“玉儿，你姐姐好厉害啊，居然是一个董事长。”
　　“嗨，丽都大酒店的股份我姐姐可是大股东，好像那个什么王永昌只有百分之十的股份。”
　　“哦？那我就不明白了，既然丽都大酒店你姐姐是大股东，为什么丽都会是王永昌旗下的产业呢？”
　　上官玉儿歪着头想了想，然后离开我的肩膀说：“我爸爸在王永昌的盛鑫地产公司也有一点股份的，王永昌公司的制度我也不太清楚，不过我知道他所有公司的股东就只有三个人，而他所有公司的股东权加在一起，他是拥有最多的，也许是因为这样，丽都酒店才那样的吧？”
　　听到上官玉儿有些不太合理又有点符合逻辑的解释，我不禁想到，三个人的公司一定会有漏洞，人都是自私的。王永昌既然当初能对郭鹏下狠手，他就不会心甘情愿的跟别人分钱，他恨不得这个世界所有的钱和女人都是他一个人的，他为什么会老老实实的这样做呢？


第012章 三大股东
　　想着想着，我觉得王永昌现在似乎遇见了我不知道麻烦，而那第三个人是谁很重要，于是我问道：“那三个股东一个是王永昌，一个是你姐姐吧？那另外一个人是谁啊？”
　　“好像叫什么鹏来着，哎呀，我也想不起来了。”
　　“郭鹏？”
　　“对对对，就是郭鹏。”上官玉儿小鸡啄米一样点头，对我为什么会知道一点没有产生怀疑，反而是若有疑问的说道：“我姐姐说她不明白为什么，那个郭鹏一直没有出现过，但是王永昌又能拿出那个郭鹏是股东的证明，叶灿，你说这是怎么一回事啊？”
　　我腾出一只手摸了摸上官玉儿的秀发，说：“你告诉你姐姐，做事留个心眼，王永昌那个人不好对付，别被他坑了。”
　　“你认识王永昌？你怎么知道他会那么做？你怎么神神秘秘的，真是的。”上官玉儿脸蛋红红的说完就拍掉了我的手。
　　我小心开着车，几家公司，三个股东，郭鹏的股东权可以说被王永昌掌控了，郭鹏现在根本就没有能力去对付他，上官婉儿虽然也有股东权，而且也不比王永昌的股东权少多少，但却受到牵制，可见郭鹏的股东权有着多大的重要性。可我想不通，怎么也想不通王永昌既然可以吃掉上官婉儿的股东权，为什么会没有一点动作？他想干什么呢？为了上官婉儿的美色？同样是股东，他还不敢搞上官婉儿。
　　可是不是因为这个的话，那会是什么？
　　我觉得自己应该抽时间去郭鹏的家里谈谈这个问题，就算死在王永昌手下，也要死的轰轰烈烈，最少要死的好看点。
　　我将上官玉儿送到丽湖小区家门口，她家是一座宽大的独栋别墅。
　　上官玉儿开门下车，腿跨出车门时回头狠狠的瞪了我一眼，“你不许走。”说完转身就去按门铃。
　　看着上官玉儿站在门口的健美身段，想到才一次看见就可以抱着，不知道我这算是幸还是不幸。我胡思乱想间，上官玉儿家的大门打开了。我立即瞪大了眼睛，看到大门口出现了上官婉儿的窈窕身影。没想到她们姐妹俩在门口讲了几句话，上官玉儿不进家门，竟然把上官婉儿拉了出来，吓得我赶紧跳下车。
　　被上官玉儿拉过来的上官婉儿穿的是一件无袖连身裙，丝缎般的质料紧贴着她诱人的胴体，迷人的曲线使我心跳都加快了。她那刚沐浴完的还没有全干的秀发慵懒的披在肩上，近在咫尺的上官婉儿看起来与在丽都酒店大厅又有另外一种迷人的风情。
　　清新迷人的瓜子脸，斜飞的浓眉下那双黑白分明清澈无比的大眼睛，透着灵性与智慧。如玉般挺直的瑶鼻及那张柔嫩的薄厚适中的小嘴，让人有些把持不住欲望。上身高挺的香峰，也许是刚沐浴的原因，隐隐传来阵阵的幽香，无袖上衣露出白嫩圆润的手臂，修长如玉的手指，裙摆下雪白匀称的小腿，脚上踏着一双休闲的半高跟凉鞋。
　　妈的，再想下去的话，大懒鸟就要破裤而飞了！
　　“这就是我姐姐上官婉儿。”上官玉儿大大方方的为我引见。一双大眼睛却捉狭的瞧着有点不知所措的我。她又说：“这时我男朋友叶灿。”
　　没想到上官玉儿会这么介绍，我为之一怔，而上官婉儿听到我是妹妹的男朋友，清澈的大眼一亮，仔细打量我。被一个艳丽无比的美女如此的盯着瞧，我不禁脸色发烫。
　　“嗨，你好。你是玉儿的姐姐上官婉儿吧，她常提起你！”我尴尬的伸出手说。
　　上官婉儿由惊讶到满意的点点头，大方的伸出手。
　　“你好，我是上官婉儿，谢谢你送我妹妹回来。”她的声音细细的却又充满了磁性。她说话的时候，眼睛还是紧盯着我瞧，我被瞧的浑身不自在，战战兢兢的伸出手与她相握，触到她雪白如玉的修长手指，感受到手指的微温，我的大懒鸟又抬头了，妈的，如果这时能打一枪，不知道该有多好。
　　美艳的上官婉儿不知道我脑袋里龌蹉的念头，看着我的眼神也由客套慢慢转为怔忡，我们彼此都忘了手还握在一起。
　　我由上官婉儿的美眸深处，感觉到她隐藏在心底的情欲。
　　上官玉儿可能看出了我与她姐姐莫名的情绪，突然插入我与上官婉儿中间拉着她姐姐就往大门走去。
　　“老姐，你别对他这么客气，我们回家吧。”上官玉儿在拉着她姐姐转向大门的时候，还在我挺起的大懒鸟上踢了一脚，我痛的闷哼一声。
　　上官玉儿回头瞪我一眼，我尴尬的看着姐妹俩走入大门，在关上们的那一刹那，我发现上官婉儿不经意的回头又看了我一眼。


第013章 一败涂地
　　在回家的车上，我脑海里萦绕着上官婉儿的一颦一笑，她清澈无暇的眼睛，诱人犯罪的美好体态，那双修长的美腿，如果能让我痛痛快快的取经，今生无憾啊。
　　接着我又暗骂再见面贪得无厌，才把人家钓上，又来想姐姐，这是个什么心态？
　　回到家里，廖芸已经离开，只有廖峰一个人躺在床上，他依旧两眼无神，浑身上下都没有一点举动和表情。我锁好了门，吃了点东西之后来到廖峰的窗前，我看着他，忽然他转过头看着哦，那一双眼睛转瞬消失的精芒让我的心微微一颤，可以确定的说他现在所有的外在都是一种假象！
　　他并没有傻，一切都是故意装出来的。他的心里隐藏着什么秘密才会让他如此？
　　“廖叔叔，可以这么称呼你吧。”我坐在床边看着廖峰，他的表情又恢复了跟植物人一样形态，我知道他能听见我说的话，而且还能听的懂，接着我又说：“我知道你心里清楚，如果我说对了，你就这样，如果我说错了，你就反应一下，可以吗？”
　　来欧风呆呆的看着天花板，没有回我。
　　我深呼一口气，脑子里的思维开始运转，想了一会儿我开始了大胆的猜测。仅是目前情况来说，王永昌现在的情况我知道还不是很多，可以说基本还都不知道，止呕是有了一个头绪而已。可是我总觉得自己现在遇见的所有事情和人都与他脱离不了关系，这里有着千丝万缕的联系，只是我还没有找到正确的办法来把他们全部联系在一起。
　　我看着廖峰，说：“廖叔叔，我想你在逃避什么，或者是在掩饰什么，不过你不用害怕，我不是坏人，而且我跟王永昌有仇恨。”
　　果不其然，在我提到王永昌的时候， 廖峰一反常态，这一次他有了一点表情，不过也就是皱了一下眉头。
　　“你腿上有钢板吧？我是医生，你骗不了我的，你的手指也是王永昌剁掉的吧？你的舌头也是他割掉的吧？”
　　廖峰两眼无神的看着我，但他这时的眼神已经不是那么涣散，隐约之间我看见了一丝痛苦。
　　我喝了一口茶水润下嗓子，打铁要趁热，于是接着说道：“廖叔叔，我不知道你现在为什么要这么做，也许是为了保命，也许是为了保护别的东西，我觉得你对廖芸心存芥蒂，她不是你女儿？或者说你担心她去找王永昌算账？”
　　廖峰啊啊叫了两声，我根本就听不懂他在说什么，但他并没有如廖芸所说会发疯。
　　我想如果自己以后还要继续跟廖峰沟通下去，看来自己还要去学习一下哑语手势什么的。
　　“廖叔叔，我实话跟你说，郭鹏我认识，而且关系还不错，他弟弟郭远跟我是狱友，有过几日相处的时间。我想你今天到了这般田地都是王永昌所赐，莫非……”说到这里我微微停顿了一下，仔细打量廖峰的神色，在我提到郭鹏兄弟的时候，廖峰的手颤了一下。
　　没有猜错，绝对跟我想的一样！
　　“廖叔叔，你就是当年开车撞伤郭鹏的司机吧？”
　　我刚一说完，廖峰啊啊大叫，一骨碌从床上跳下来，发疯似的在屋子里摔东西，甚至还用自己的头去撞墙壁。
　　是的，他就是那个司机，如无意外的话，我的猜测不会出错。
　　我皱着眉头，郭鹏不是说那个司机死于非命吗？如果廖峰真的是，他是怎么活下来的？能在王永昌的虎口之下脱生不太容易啊！难道是廖峰命不该绝，或者是谁救了他？
　　“廖叔叔，我有一个问题不明白。”
　　见到廖峰冷静下来之后，我安慰了他一会儿，叹道：“郭鹏也是死里逃生，他并没有死，不过下身瘫痪了，这辈子想要站起来恐怕是不可能了。你是怎么活下来的？”
　　问完这句话，我才觉得自己有点好笑，跟一个不能说话的人聊天，想从他口中得知一些什么怎么可能呢？我站起身走出卧室，不一会儿拿着一本稿纸和一支笔走回来。我就像审问犯人一样的说：“廖叔叔，我问你什么，你就答什么，你一定要相信我，我们是一样的人。我真的跟王永昌有仇恨，只有我们互相相信，我才能报复王永昌，如果他一败涂地，我想你也很高兴对吗？”
　　廖峰没有说话，看着我递过去的笔和纸犹豫了一会儿，他抬头看了我有一会儿，这才接过去，然后把稿纸放在腿上，左手握着笔，坐在床边低着头。
　　“廖叔叔，王永昌的盛鑫地产公司是不是只承包跟建筑有关的？还有，他的生活范围，比如他跟谁的关系最近，或者他总出入什么地方，你知道吗？”
　　我说着带着紧张的心情看着廖峰，见他低头在那写啊画啊什么的，我真是心花怒放啊！终于可以之大破一些事情了，终于不用再向无头苍蝇一样到处乱飞了。王永昌就像一个刺猬让我无从下手，不过现在似乎可以慢慢的拔刺了，
　　“廖叔叔，当年王永昌是怎么指使你的，他为什么要对郭鹏赶紧杀绝，你撞伤郭鹏之后又发生了什么事情，这几年王永昌有没有派人想弄死你，郭远说你手中有一样东西，在哪儿？是什么？”
　　我一连串问了几个问题，见到廖峰还是在那画啊写的，心里非常的兴奋。他的两只手都少了几根手指，所以速度非常的慢，问了我现在最想知道的几个问题，见他还是没有停笔，我也就慢慢等着，心里却如热锅的蚂蚁，好不容易廖峰停下了一切动作，我一把拿过他手上的稿纸一看，顿时愣在当场！


第014章 辩解
　　我眨巴眨巴眼睛，回头看看廖峰，他已经侧身躺下，佝偻的身体有些颤抖，递给我稿纸之后就恢复了老样子。我真是一个脑袋两个大，看着手中的稿纸吞着口水。
　　廖峰居然没有写一个字，一张白白的纸上草草的画着一张脸，我看着不太清楚的画像，隐隐觉得这个人似乎是……
　　妈的，是不是自己眼花了？还是自己真的被上官婉儿的美色给迷惑了？
　　怎么这么像她？
　　我又回头看看廖峰，几次想要开口问问这是什么意思，但都忍住了。我知道他现在一定受到了刺激，他的神智是清醒的，所有的人都被他欺骗了。但他一定有难言之隐，他说不出，写不了，而他还不相信别人！
　　一张画，一张女人的脸，廖峰想透露什么消息给我？不管是好的还是坏的，他要告诉我的事情绝对跟画像上的女人脱离不了关系。可是茫茫人海，我要去哪找画像上的女人呢？
　　我拿着画像走出卧室回到自己的房间，坐在电脑面前，我试图想起上官婉儿的脸庞，然后画了出来，低头跟自己手中的画像对比了一下，越看越像，唯一不像的就是画像里的女人鼻子没有上官婉儿的挺翘，而且她的嘴巴右下角有一颗痣，虽然廖峰画画的功力着实让人不敢恭维，但我发现他的每一笔都是小心画出来的，那一个小黑点还故意加深了笔水，这一点我就断定那绝对是一颗痣。
　　上官婉儿的嘴巴边并没有痣，但那眼神和神情几乎是一模一样。我有些着急了，这个线索太重要了，现在自己非常想跟王永昌对着干，恨不得一秒之间就让他身败名裂，可是对付这样的人只能靠智慧和计策，这个廖峰给了这么一个线索，可我却不知道怎么办。
　　这种感觉很不爽，可又无能为力。我几次将上官婉儿跟这个女人的样子对比，最后终于确定这个女人跟上官婉儿有不可分割的关系！想到这儿，我就登陆QQ收短讯，发现QQ上有人叫我，是“我很丑，所以我上网”的上官婉儿。
　　我立即发讯息给她，她说等了我好久了，问我上哪去了，公司现在也不忙。
　　我当然不敢说我见了她妹妹，还在她家门口看到她的事。诓说我跟几个朋友出去吃饭才回来，刚洗完澡。
　　“真的是这样？你不是去找女人了吧？”
　　没想到她会这么问我，害我差一点以为上官玉儿告诉她送她回家的男人就是我了。
　　不！上官玉儿对我是有好感的，不可能，她也绝对不敢对上官婉儿说我是谁的。
　　“老天，我发誓，我是真的跟朋友出去喝酒了，绝对没有去找女人。”我信誓旦旦的说。
　　“是吗？你们男人嘴上说的一套，私底下做的是另外一套。”她还是有所质疑。
　　“我跟别的男人不一样，你想想，我们认识这么久，我有约你出来见面过吗？”我理直气壮的说。
　　“嗯，那是你认为我是恐龙，所以不约我！”
　　“错！第一，美女不会说自己的恐龙的，第二，因为我很正派，从不冒昧随便约女人。”
　　“哎，别说这些了，最近工作很烦，我相信你就是了。”她心情烦躁的说。
　　“怎么了？心情不好？工作遇见麻烦了？”我关心的问她。
　　“我今天发现我妹妹……”上官婉儿说了一半又迟疑了。
　　“有话就说嘛，我们这么熟悉了还有什么不好说的？”这时我也希望了解她知道上官玉儿什么事了，别让她发现我干了好事儿。
　　上官婉儿没有回话，我又催了几句，她才回答。
　　“我发现我妹妹有男人了！”她这话说出来，我更谨慎了。
　　“说清楚点，你指的有男人是什么意思？”我一定要追出她心里的想法。
　　“就是……就是有那个经验了嘛。”
　　我相信上官婉儿说这话的时候，一定是羞得满面通红。
　　“什么经验？”我问。
　　“你明知道的，为什么一定要我说？”她可能有点气。
　　“我真不知道你在说什么。”对这种矜持的女人，要逼她自己说出才能使得她对你感觉更加深刻。
　　“你真的是过分！我意思说，我妹妹可能有跟她男朋友爱爱了。”
　　我相信上官婉儿打这些字的时候，一定浑身燥热，也许水花都可能浸湿了座椅。
　　“你怎么知道？”
　　“她以前洗完澡之后，都是把内裤洗衣机里一扔就不管了，可是她今天一洗完澡，就立刻洗她的内裤。”
　　“这也不不能证明什么。”
　　“可是我发现她裙子上沾了血。”聪明绝顶的上官婉儿这样说。
　　“会不会是月经的血？”我硬着头皮问。她这一句话也把我整迷糊了，我是真的没有做那个啊，血是哪来的？
　　“不可能吧，我妹妹的经期刚过。”她肯定的回答。
　　“有男人是好事，你见过那个男人吗？”
　　“刚才我看到那个男人送她回来吗！”
　　“你觉得那个男人怎么样？”我急于知道她对我的看法。
　　“那个男人……高高的。”
　　“说吧，你觉得那男人怎么样？”
　　“还……还挺帅的。”上官婉儿终于说出了心底话。
　　我看了心花怒放，开心的说：“那你应该替你妹妹高兴，她找到一位帅哥啊！”
　　“哎，你不知道，长得帅的男人都花心，我怕我妹妹受骗。”她倒是真的关心上官玉儿。
　　现在问题出现了，如果上官婉儿有一天知道我就是那个男人，她会怎么办？我想破头也想不出来……
　　想了想，不管怎样，现在总得为自己辩解，于是我说：“那也不能一概而论，帅男人不见得都是坏人呢。”
　　“你帅吗？”
　　这是她跟我上网聊天一来，第一次问我。


第015章 明知故问
　　莫非是她对我有见面的意思？我想了下，当仁不让的说：“我还不算太差吧，起码不会比你妹妹的男朋友差。”
　　“你少臭美，那个男人真的……很帅！”她这么说，表示对我有一点好感了。
　　“你放心，如果你妹妹真的跟那个男人上床了，你急也没有用，只要不怀孕就没事，女人迟早要过这一关的嘛！”我安慰她，这时才想起来自己应该再进一步问问王永昌公司的事情。
　　我打了个哈欠的表情，说：“我今天辞职了。”
　　“为什么？”
　　“薪水不高，养家糊口难呀，我这样的人也没有什么有身份地位的朋友，想借光都借不着。”我开始一点点将她带进自己的计划之中。
　　“哦，辞职了也好，过几天公司会很忙，你们运输部没有多少休息时间。要不……要不你去别的地方工作？”
　　“我除了开车没有一技之长啊！”我紧接着又说：“王总最近在搞什么大项目啊？”
　　上官婉儿沉默了，几分钟后打过来一句话：“我们换个话题吧。”
　　她刻意的避开，不想回答我的问题。我是真的被逼上梁山了，眼下只有几天的时间就要进修，至于多久自己都不知道，如果在这几天里还是不能够掌握王永昌的一点事情，想要继续跟他对着干何其之难啊。
　　“你在公司是什么职位啊？”我明知故问。
　　“嗨，我只是一个小职员，我告诉你哦，王总这几天金屋藏娇呢，你可别到处乱说呀！”
　　我发现提到男女之间的事情之时，上官婉儿姐妹似乎都很有兴趣，这倒是给我一个启发。妈的，老子除了这一副强健的身体也没有啥了，她不怕疼，我还怕夹吗？
　　金屋藏娇？！草他妈的，王永昌现在应该跟谢芬芬过着甜蜜的二人世界吧。忽然间，我想起谢芬芬这几年的生活习惯，单纯来说，一个人不管怎么改变，本质还是好的。就我跟王永昌相比，我比他年轻，比他帅气，他比我有钱有势力。谢芬芬已经变成一个见钱眼开的女人，可是却保持着财不露白。啊，我猛地惊呼一声，王永昌会不会提防谢芬芬？
　　如果不会，谢芬芬知道的肯定是最多的，而她身边还有一个女孩儿谢丽丽，虽然现在已经不是我小姨子了，但是关系还算融洽啊，我越想越觉得自己现在应该去做两件事情。
　　首先，我得想法设法让郭鹏夺回他的股东权，这样王永昌的钱不但被干掉一大半，而他想随心所欲做事也受到牵绊，人一乱就容易出马脚，这时对我就是一个机会。我想，如果我能把王永昌旗下的某一个公司股东权整到自己手中在幕后操作，一点点吞噬他手中所持有的股份，这样做是一个很好的报复计划，但是做起来很难。
　　其次，我要让谢丽丽帮助我观察谢芬芬的一举一动，我想到了一点，谢丽丽所在的模特公司董事长就是李董，如果这个李董就是华晨贸易的李兵，谢芬芬将她送到那里有什么目的？
　　我想着想着忽然发现自己似乎一直被先入为主的观念给蒙蔽了。好像这一切的真正幕后主使是谢芬芬！
　　我一个抖颤，如果真的是谢芬芬，她这个女人可谓是技高一筹啊，把王永昌耍的团团转，又把我弄得像个傻B一样好几年，现在又用自己的妹妹来试探李董？这个女人好厉害啊！我大为咋舌，若是一切按照我的猜测逻辑发展，谢芬芬有什么秘密？
　　我觉得这件事不仅仅是谢芬芬出轨的事情了，接连的遭遇让我不得不胡思乱想，看了看时间，但愿自己在离开T市的时候能与郭鹏和谢丽丽达成共识吧！
　　这时，上官婉儿沉默了几分钟忽然又打过来一句话：“男女……做那事真的那么好吗？”她一定是脸红心跳的问。
　　“如果不好，那种事情不舒服，世界上的人口怎么会超过六十亿？”我抛掉脑子里的所有念头，要打入王永昌的大心脏，只要找到一个可以进攻的点就足够，而这个上官婉儿无疑是王永昌最忌惮的人，于是我开始诱导她，希望她早点开窍。
　　“喔……”她回答了一声，就不再说话了。
　　“只要是生理成熟的男女都有做春梦的经验，你做过春梦吗？”我紧迫盯人的问。
　　上官婉儿迟疑了很久才回答：“有过几次。”
　　妈的，进入状况了，我心跳开始加快，“什么感觉？”
　　她又迟疑了很久才说：“醒来的时候，很湿！”
　　我又继续问：“什么地方很湿？”
　　她满面通红的回答：“你好坏，你明明知道还要问……”


第016章 夫妻见面
　　看到这样一句话，我是彻底大笑了，妈的，人不可貌相啊，上官婉儿的身份注定她身边没有什么朋友，有的都是业内的，而且都是围绕着利益两个字。在这种极度空虚你的环境下，我倒是成了她的倾诉对象，草，要装蒜就得装到底，“你不说我怎么注知道？”
　　这回起码等了三分钟，我也不催她，上官婉儿终于回答：“就是下面很湿嘛！”
　　我不管她说不说话，就把嘿啾是如何美妙，人生至乐的大道理好好的说教了一番，最后问她有没有性幻想过。之所以怎么问，我就是钻了几个空子，一来，彼此没有看见过，只是找一个倾诉的对象，对方是谁并不重要，重要的是彼此可以说自己想说的，再来我发先上官婉儿姐妹都属于闷骚的，在外人看起来很高贵，其实这类女人的谷子里往往都是叛逆的，相反的，那些嘴上敢说的，到了真枪实弹的时候往往逃跑。最后，要靠近上官婉儿不能只靠一面之词，要想法子让她相信我，当然最重要的是我要找到有力的证据王永昌早晚会吞了她。
　　只有这样，我跟她才能而和谐的相处下去，甚至更能很友好的将王永昌一窝端掉。
　　不一会儿，上官婉儿就说：“有过……几次。”
　　我问：“你的性幻想想到的是什么情节？”
　　她这次倒没有让我等太久，“我想过被强坚！”
　　草，这完全出乎我的意料，不过想想也算明白，上官婉儿的身份，她的美貌等等加在一起就让人不敢靠近，有这样的想法并不离谱。不再寂寞中恋爱，就在寂寞中变态啊！妈的，我是真没有想到她居然真的是闷骚。
　　“舒服吗？”我问。
　　她很生气：“我又没有被强坚过，我怎么知道？”
　　我又说：“如果你真的被强坚，你会怎么样？”
　　她迟疑一下：“我不知道！”
　　我内心很激动，实在是想不到这个拥有着王永昌几个公司股东权的上官婉儿居然会有这样的想法，看来有句话说的很对：饱暖思淫欲啊！我急忙又追问道：“如果强坚你的人很丑，你会怎么样？”
　　她的回答让我坐在电脑面前哈哈大笑，她说：“我就闭起眼睛来不看他！”
　　草，看来上官婉儿内心的欲火快爆了，“闭着眼睛想象被帅哥强坚是不是？”
　　她说：“如果实在避免不了强坚的命运，只有这么想喽。”
　　我调侃她：“嗯，如果实在避免不了被强坚，干脆当成享受是不是？”
　　上官婉儿可能有点羞怒了，打出几个字：“别说了，我不想跟你讨论这个话题了。”
　　我又改了一个换汤不换药的话题说：“你有自慰过吗？”
　　她说：“没有，我害怕把那里弄破，听说很痛。”
　　妈的，这么说来，这个拥有着百万资产的大美女上官婉儿还是一个大姑娘，到底是什么让王永昌有点忌讳她呢，正常而言，王永昌一定会吞了她的钱，甚至会悄悄吞了她的股东，但是却没有，这可不像王永昌啊。
　　又说了几句之后，上官婉儿可能是真的恼羞成怒了，打出几个字：“我本来以为你很不错，才跟你说这些，没想到你跟其他男人没两样，我很失望！”
　　她打出这几个字之后就断线了。
　　我并没有因为她的突然断线而紧张，一个女人被男人揭破心底的秘密，这是很正常反应。只要我别理会她，她迟早会么上线找我的，而且我已经跟上官玉儿成为了朋友，就算她不找我，借着上官玉儿我也能跟她见面，所以我一点也不紧张。
　　当晚，我的脑子里想到的是如何将郭鹏的股东权要回来，先瓦解王永昌的财力绝对是很好的选择。在我胡思乱想的时候，电话却发来一个短讯，看着短讯我不知道自己该不该回。
　　谢芬芬说：“明天是我爸爸生日，你能不能跟我一起回去？”
　　想了很久，我还是回个她一个短讯：明天九点在家门口等我吧。
　　其实，我是不想去的，可是谢芬芬的父母对我还算很好，抛开谢芬芬，单纯的对她的父母而言，我应该去的。怎么说也曾经是自己的老丈人。不过之所以打算一起去的原因还是想跟谢芬芬谈谈王永昌的事儿。哪怕毫无结果。
　　第二天，吃过早饭之后，见到廖芸躺在沙发上熟睡，我拿过薄被给她盖上，然后留了一张纸条，交代了一下自己可能会出去几天，让她别出去了，至于廖峰手术的事情让她别着急，简单说了一些之后，我就开着车子来到曾经属于自己的家，谢芬芬早就站在那里等我，她的身边站着谢丽丽。


第017章 又见小姨子
　　远远的看去，谢芬芬穿着天蓝色的牛仔短裤，上身是一件紧身的短袖，虽说没有那么昂贵，但是却把她的身材勾勒了出来，长发盘起来，在跟谢丽丽说些什么。我的眼睛有些刺痛，见到谢芬芬，我以为自己会恨她，可是只有一些无奈。所有的憎恨已经没有了任何意义，我能做的就是让自己过的更好，只有这样才会让她知道离开我她是做的最错的一件事。
　　望着谢丽丽跑过来的身影，我的嘴角笑了。她依旧是那么青春阳光，周身上下散发着一股少女的气息，跑起来好像一只在跳舞的舞蝶一样，很美。
　　“姐夫，你来了。”谢丽丽脸上挂着笑容，一见到我就挽起了我的胳膊摇晃着，“你怎么总不给我回短讯啊？”
　　“工作比较忙，而且再找房子住。你这几天还好吧？”我有些脸红，这种感觉与原来相比真是天壤之别，被谢丽丽的小手抓着胳膊，我有种达到天堂的感觉，一种甜蜜与幸福，挑逗和诱惑在我心里繁衍而生。
　　“你现在住哪？”谢丽丽有些期待的问。
　　“啊，地中海，六号楼一单元一零一，有时间来串门。”
　　“姐夫，哪里房租很贵吧？要不你回来住吧，相互也有一个照应。”谢丽丽说着把目光看向了谢芬芬。
　　熟悉的身影，熟悉的味道，谢芬芬走到我面前站着，她看着我，我望着她。谢芬芬的眉头皱了一下，刚想开口，谢丽丽很知趣的松开了我的胳膊坐在我的车里。
　　“叶灿，谢谢。”
　　“不客气，好聚好散，虽然你做了对不起我的事情，但我们还是朋友，你现在和王永昌挺好的吧？”
　　“你还是想着报复王永昌？”谢芬芬说着笑了下。
　　那笑也许是嘲笑我的不自量力，也或许是本能的吧。我搓了下脸，说：“王永昌我跟他肯定没完，今个你家里有事，我不想跟你吵架，再说你现在也没有跟我吵架的权利了。需要我买点什么礼物过去吗？”
　　谢芬芬的脸失落了一下，不过很快的就恢复了淡定，她哈了一口香气，说：“不用买什么，我爸妈就是想咱们一家人能在一起吃顿团圆饭，叶灿，我服装的生意不打算做了。”
　　“你要成为王永昌的副手还是主管？呵呵，你跟我说这些没用，你也知道我天生不是做生意的料儿，何况那是你自己的事儿。你自己开车还是坐我的车？”我岔开了话题，不过心里却咯噔一下。谢芬芬不会轻易决定什么，但她一旦决定某件事情就会去做。虽说我对服装生意的收入没有确定的概念，但我知道那绝对是个还不错的生意，而且谢芬芬的顾客很多，大到某些公司的工作服，小到老百姓平时的穿着，这么好的生意她都不打算做下去，她想干什么？我想着，她不是一个傻女人，这几年一直很强势，应该是打算在王永昌身边做些什么吧。
　　“哎呀，你看你们两个，在一起的时候吵架，现在分开了反倒是很亲热，羞死人了。”谢丽丽摇下车窗说，“快点回家吧，爸妈还等着呢，有什么事情回去在说呗。”
　　谢芬芬看着我，脸一红，转身就去提车。
　　看着她的背影，我没想太多，钻进车里系好安全带，见到谢丽丽眨巴着大眼睛看着我，一股说不清楚的情愫从她眼中毫无保留的表现出来。
　　“姐夫，你别动。”谢丽丽说着探出柔若无骨的小手在我的额头轻轻拨了一下，然后笑着说：“你老啦，都开始掉头发了。”
　　我一把抓着她的小手，双眼直直的看着她，粗重的呼吸令我的胸膛急剧起伏。
　　谢丽丽没有避开我的目光，长长的睫毛一颤一颤的，眼里饱含水雾，红着脸慢慢的低下头，然后回头看着窗外，“姐夫，你跟我姐真的离了？”
　　“啊。”我松开她的手，掌心都湿透了。我尴尬的干咳了几声，问道：“你在的模特公司老板叫什么，工作怎么样？”
　　“嗨，不想说这个，提起来就让人烦心。”
　　“怎么了，你才上班几天就闹心？”
　　“你不知道，公司那个什么狗屁摄影师说要给我拍一组内衣广告，哼，那个人色色的想占我便宜，还要……还要我跟他睡觉，说这样我才能脱颖而出，一气之下我扇了他一耳光，我现在失业了。至于那个老板我都没有看见过。”
　　我没有回话，因为这时的谢芬芬已经开着车从停车场里出来，彼此说了几句后，各自开着车向南都乡的位置行驶。


第018章 过夜
　　T市距离南都乡还是有一定的距离，而且越靠近乡下的路越不好驾驶，谢芬芬抄了一条近路，我本来也想，但是却被谢丽丽阻止了。只好依旧在大路上慢慢驾驶着车子，随着南都乡的位置越来越近，车子的颠簸也渐渐令我有些无语。
　　比起崎岖的道路，让我更无语，甚至没有心思开车的却是坐在我身边的谢丽丽，我偷眼打量她，那丰满的胸脯和浑圆的臀部加上纤细的腰肢和修长的双腿，显得那样的苗条秀美，两条白嫩嫩的胳膊配上纤长细直的手指，一举一动是那样的婀娜多姿。
　　我叹口气，自己以前没有这么邪恶，可是现在却是这样，变得自己都有点无法相信，我甩甩头，小心开着车，生怕一个不小心出现点意外。可是乡路越来越窄，驾驶起来有些困难，搞得我有点怒气，不由得哼了声：“哎，这他妈是什么路，乡里怎么就不修一修。”
　　“姐夫，你慢点开呗，小心点，安全第一呀。”
　　“嗯，丽丽，你现在失业了有什么打算？”我一边开着车一边问。
　　谢丽丽捋了下额前的头发，转过身看着我笑眯眯的说：“我姐让我去经营她的服装店。”
　　“哦，那不是挺好的嘛。”
　　“我才不要！”谢丽丽很直接的说：“我对做生意没有天赋，整天算啊算的就够头大了，再说……再说进货还要去那么远，我一个人做不来，而且我姐那几个经常一起进货的女人，一看就不是好人，还有啊，最近有个男人总去我姐那，色眯眯的，有次跟我套近乎，还想对我动手动脚。我真想掐死他！”
　　一个男人？我听着觉得这里有点蹊跷，于是问道：“是不是四十多岁，长得很胖，眉毛很浓，说话有点公鸭嗓？”
　　“对对，我姐说他是王总，让我长点心，开点眼神，可我一看他那色眯眯的样子就不想再去服装店，姐夫，你跟我姐离婚是不是因为这个男人？”谢丽丽说着低下头，红着脸说：“前晚那个可恶的男人来我姐家了。”
　　“啊，你姐留他过夜了？”我听到这儿真是火冒三丈，王永昌还真是不要脸啊，都去了家里，看样子这个王八蛋还想打谢丽丽的主意。不行，我绝对不能让他得逞，谢芬芬我没看住就是人生一大耻辱，一大败笔，如果连谢丽丽都没管住，我还活不活了？
　　看了一眼谢丽丽，少女身上的幽香是那么的迷人，以前自己没有怎么注意，那是因为自己老实本分，可现在不一样了，我单身啊，有权利去喜欢谁追求谁，在谢芬芬身上失去的就算失去了，如果她妹妹谢丽丽能跟我在一起，让我幸福的同时，她不也幸福吗？我知道谢丽丽是喜欢我的，这个小丫头胆子也非常大，没离婚时候的引诱就足以证明她是一个叛逆的少女，喜欢大胆的挑战，也许那时因为谢芬芬的原因她不敢，可现在她敢，因为她的左手放在了我的腿上。
　　“姐夫，很热吗？”
　　“还，还行。”
　　“那你怎么流汗了？我把车窗打开吧。”谢丽丽说着就欠着身摇下车窗，我强忍住镇定，握紧方向盘害怕出现什么意外。
　　可是，好的不灵坏的灵验啊，谢丽丽几乎是趴在我身上去开我身体左侧的车窗，一个香喷喷的少女身体距离我这么近，没有反应是不可能的，我一激动，双手一颤，车子也随之一个转弯，我只听见砰的一声，车子爆胎了。
　　“啊！”谢丽丽一声尖叫，立刻坐在我身上，紧紧的搂着我。
　　半晌，她也没有离开，我也一动不动。脸上是她长长的秀发，随着轻风的吹拂而搔痒着我的肌肤，痒痒的。鼻间是她身上一股淡淡的茉莉花香，腿上是她紧致具有弹性的身体，而她这一跨坐，我们俩的禁地来了一次亲密接触。
　　我是个很敏感的男人，也许是因为职业的关系，对于女人身体变化有着无法理解的掌握，我清晰的感觉到谢丽丽的深渊蠕动了一下，虽然隔着裤子，可我还是能感觉到，甚至是猜想到，她似乎有点流水潺潺了。
　　那是为我流的，那花朵也是为我绽放的，我的脑袋嗡嗡响，生理的本能让我不由得向上挺了一下，我只是想给自己一个释放的空间，确切的说我想活动身体避免亲密的接触。
　　谢丽丽一声低不可闻的轻喘在我耳边响起，蚀骨销魂的声音让我浑身骨头都碎了，甚至差一点狂涌而泄。我干涩的吞着几口口水，右手轻轻拍了拍她的背，我感觉到她罩子的搭扣是那么的需要我去解开，可现在不能。
　　“丽丽，下来呀。”
　　“啊，什么……什么声音这么响？”
　　“爆胎了，山路不好走，可能被石头之类的东西……”
　　“啊，姐夫，吓死我了。”谢丽丽嘴上说，可是身体却不动，甚至还有些轻微的扭动。
　　一磨一擦之间，那股湿意越来越明显了，而我的大懒鸟已经被谢丽丽给压扁了，我知道它现在不服气，想挺起来寻仇，可是因为受到了居高临下的压制，它也只能承受上面传来的感觉。
　　“喔……”谢丽丽又一次轻轻娇喘了一声，我双手紧紧抓住她的腰，裙子已经盖在我的腿上，我低头看着眼前被挤压变形的香峰，伸出舌头舔了下干燥的嘴唇。
　　只要掀开裙子，我就可以得到很多，只要我一低头，就可以喝点鲜奶。怎么办？我的心都卡在了嗓子眼，胸口的憋闷让我透不过气，谢丽丽明明感觉到了，可她的扭动不但没有停止，而且还加快了一点频率，衣裤摩擦间，发出了沙沙的响声……


第019章 极尽温柔的小姨子
　　面对女人的诱惑，见惯了身体的我还算能经得起挑逗，可是这时我发现自己有些控制不住内心的躁动，谢丽丽的肩头靠在我身上，怀中的美女柔软芳香，我的手习惯性的又搂紧了她的细腰，欣赏她的美丽，慢慢的轻抚她的身体。
　　谢丽丽脸蛋红红的，我感到她的呼吸在加快。
　　我试探的用臂肘轻轻的碰了下她的胳膊，没什么反应，又进一步向上，碰到了她的高耸，她没有看我，胸脯却微微向前，与我的胸膛轻磨，我挪动了一下身体，真的想摆脱这种致命的纠缠，我用手压在她的腿上，只感觉她轻轻一颤，而后双目迷离，身子向前软软的趴着。
　　“车胎爆了，我得去换下。”我几经考虑还是没有进行实质性的动作。我很想，至少这一刻是这样，可这荒郊野外的，难道谢丽丽居然大胆豪放到可以车震？
　　车震这两个字对我来说是个陌生的词儿，我知道这是一种很刺激的游戏，可是面对谢丽丽，自己心里很纠结，那份情我不知道是对谢芬芬的报复，还是真的喜欢谢丽丽。
　　“姐夫……”
　　“啊。”
　　“你喜欢我吗？”谢丽丽说这话的时候，搂紧了我的脖子。
　　我嗅着她身上的香味，闭上眼睛喘了喘，颤着声音说：“喜欢，可是喜欢不是爱，而且……”
　　“而且什么？”谢丽丽抬起头凝视着我的脸，鲜红的小嘴儿都有点干涩。明媚的大眼睛里充满了情意。
　　我看着她完美的没有瑕疵的脸蛋，在她火辣的挑逗下慌忙的避开，看着车窗外说：“我跟你姐姐已经离婚了，我现在是一个没有家没有钱没有人关心的二手男人了，丽丽你是个好女孩，应该追寻自己的生活，我跟你姐虽然缘分尽了，但我不想伤害她，也许别人会，可我叶灿不会。”
　　“你不会什么？”
　　“我不会折磨她，功大于过。在我一无所有的时候，你姐跟着我几年，苦日子过了不少，现在她是背叛了婚姻，那也是我无能。一个女人有这样的选择，那是因为她的男人狗屁不是吧，下来吧，我把车胎换了。”我说着捏了下她的鼻子。
　　这一次，谢丽丽很乖巧，听话的从我身上下来，惊鸿一瞥间，我看见了她的内内的确有片水痕，甚至还散发着一股花香。
　　我跳下车，没敢多想就开始换车胎。
　　“叶灿，你不是男人吗？你不是已经开始了吗？”我的心底有一个声音在说。
　　“不，不是这样的，我不是这样的。”我摇头自言自语。
　　“别装了，你明明想得到谢丽丽。”那个声音又响起来。
　　我哑口无言，换好车胎后，静静的思考着，是的，我跟谢芬芬已经走到了尽头，我为什么不能喜欢谢丽丽呢？一咬牙，我知道如果自己要跟谢丽丽在一起，必须要有个很好的方案。这是必要性和可行性的，就目前条件和情况，自己要想人财双收必须要稳妥。
　　经过前段时间的观察和试探的情况来看，收编谢丽丽应该不是件困难的事情，她一定有无意识的心里准备，对我的动手动脚她能接受。从她看我的眼神以及刚才内裤上的湿痕可以看出她对性的渴望，我想她想起我的时候应该是在承受着很大的精神和肉体的双重煎熬。
　　她已经满18周岁了，身体已经完全发育，无论从法律上还是生理上来说，最多就是个擦边球，我的欲望和能力是很强的，以前跟谢芬芬在一起，她很难应付我每晚两三次的要求的，我若是真的打算让谢丽丽跟随自己，步骤其实也不算难。在这段时间已经有的动作基础上，我再大胆的开拓前进，更加广泛深入的探索，看准机会，找准切入点，以求最快的完成，对于这个做法的真正意义有利有弊。
　　首先在谢芬芬的身边我有了一个最安全的探子，而谢芬芬是不会怀疑谢丽丽的。而且一旦成功，可以解除我在男女方面事情的顾虑，会使得我的生活更加酣畅淋漓，这样也可以消除谢丽丽精神和生理上的煎熬，使她更加快乐阳光的生活，也会让我的精神和身体得到最大的满足最大的快感。
　　但是危险性也存在，如果谢丽丽不同意，完全反感甚至翻脸，使得我跟她本来平静和谐的相处出现危机就难以收场了，但我从她的眼神和举动表现来看，这样的情况出现的可能性不大。
　　最后，一旦谢丽丽怀孕了，事情就会败露，到时候闹的满城风雨可就丢人现眼了，道德沦丧的帽子可就要戴一辈子了。我是泌尿科的医生，对于女人的身体很熟悉，出现这样的事情可能性也不大，也许外人不知道，但是自己会出现乱伦的心理阴影，尤其是对谢丽丽的影响会很大，弄不好会影响她一生的幸福，这是我最担心的。
　　我不知道自己要怎么做才能成功，心急吃不了热豆腐，现在还是欠缺一个最佳机会。我灰头土脸的收拾好工具，回到驾驶的位置坐下。这时的谢丽丽正拧着眉头在打电话。见我回来脸一红，噗嗤笑了下，然后对着电话说：“好啦，老姐，车胎姐夫还在换，晚点回去，你跟爸妈别着急，嗯，我知道啦，好，拜拜。”
　　挂了电话，谢丽丽调皮的吐了下舌头，说：“姐夫，你看你现在的样子，怎么像下煤窑的，咯咯……”
　　“啊，回家在洗吧，坐稳了，路不太好走。”我正说着，眼前一晃，一只白嫩的小手在擦拭我的脸，我机械化的转过脖子，看着身边极尽温柔的谢丽丽，身体有些发热。


第020章 主动
　　谢丽丽感觉到我的异样眼神，抿着粉嫩的嘴唇抬头看着我，长长的睫毛颤着，吐着迷人的口香。我抓握着方向盘的手开始颤抖。
　　她看到我在看着她，非常的高兴，眼里还有一丝忧郁和愧疚，像个做错了事的小女孩，我爱怜的摸了摸她的头发，看着她的眼睛，想说些什么，可是却也什么说不出来。
　　“姐夫，我老姐那么对你，我替她说声对不起。”
　　“该说对不起的是我。因为我让芬芬大失所望，但我希望有一天她不会后悔。”
　　“姐夫，其实我老姐是爱你的，这几天她也不好过，每晚回来都闷闷不乐的喝着酒，她说也许她做错了。姐夫，一点挽回的机会都没有吗？”
　　“丽丽，你没有经历过不知道，早知今日，何必当初？对了，那个王永昌去的时候，有没有做什么，或者说了些什么？”
　　谢丽丽唰的一下脸红了，支支吾吾的说：“有，有做那事儿，我老姐不愿意的，那个老男人是……是强行的，事后，我还听见他跟我老姐说他现在遇见麻烦了。”
　　“哦？”我一下来了精神，并不着急开车，王永昌遇见了麻烦？什么麻烦让他消失了几日？
　　谢丽丽看着我的花脸，轻轻擦拭干净后，扳正我的脸看了看，说：“嗯，这才帅气嘛。姐夫，你很想知道那个老男人的事情？”
　　“是的，就是因为他，我一无所有，就是因为他，我无家可归，就是因为他，我饱受耻辱，丽丽，你能帮我吗？”
　　“怎么帮？”
　　“你姐姐是那个男人的情人，你只需要帮我探听口风，及时告诉我就好，我要王永昌身败名裂，我要他跪下来求我放过他！”我咬着牙齿恶狠狠的说。
　　谢丽丽轻摸着我的脸，“姐夫，你这个样子好吓人。你变了。”
　　“丽丽，兔子急了还咬人，不让王永昌尝尝痛苦的滋味，我这一辈子就算死也不瞑目，你能帮我吗？你告诉我，王永昌跟你姐姐说了什么？”我扳住谢丽丽的肩头，几乎是哀求一样的说。
　　这个事情对我太重要了，只要知道王永昌遇见了什么麻烦就好办多了。我要火上浇油，让他分心，这样我也可以有机可乘去夺回郭鹏的股东权，当然这一切都得郭鹏同意，或者委托我这么做才可以。
　　谢丽丽沉思了一会儿说：“对了，姐夫，你还记得我老姐在家里翻找什么东西吗？”
　　“啊，记得，只是不知道她找什么。”
　　“一个光碟，一个很重要的光碟。”谢丽丽神神秘秘的说：“那个男人说只要找到了光碟，他就可以从李董手上夺下一个大项目，这样就可以暂缓公司财务紧缺的现状。”
　　我暗自点点头，我明白了。前后联想一下我就知道了一点原因，那张光碟里的女人有的虽然不认识，但绝对都是有身份的女人，王永昌的公司出现了财务状况，而他若是从李董手中夺下我不知道的大项目，这样可以贷款，但前提是必须得让杜丽暗中帮着运作一下，可想而知，杜丽提出的要求肯定是那张光碟。
　　妈的，你想不到会在我这里！王永昌，你的麻烦要来了。我心里阴狠的笑着，这时候觉得世界是这么美好！
　　谢丽丽扔掉湿巾纸后，又说：“王永昌似乎偷偷吞了股东的钱，跟我老姐借钱去填这个窟窿，我老姐借没借我不知道，反正那晚他俩吵了一架。”
　　“嗯，很好，丽丽，以后有这样的事情发生，你一定要告诉我。”
　　“有什么好处吗？”谢丽丽狡黠的笑着问。
　　“你要什么好处？”我心情大好的问。
　　“喏，这这……”谢丽丽伸出一根细长的手指指着她的脸颊。
　　草，这么主动？我看着车外四下没有车辆和路人，胆子也大了起来，望着谢丽丽桃红的脸颊，坏笑道：“你这是索吻啊，那里我不亲。”
　　“为什么？”谢丽丽娇哼一声，“姐夫，你很坏哎，我只是尊敬你，又没有要你真的……真的……”
　　“吻的地方不同，意义也就不一样，丽丽，你长大了，应该多认识几个男孩，我的意思你明白吗？你可不要学你姐。”我说着就踩了下油门。
　　车子刚一启动，谢丽丽就拉着脸，很失落的样子，那一副天见犹怜的娇弱让我的心隐隐恻动。我放了首轻音乐，哼着小调开着车挺近南都乡的位置。
　　“姐夫……”
　　“干嘛？”我一个转弯就要摆脱着崎岖的路挺近南都乡的水泥路，可是却在这个时候，谢丽丽一把抓住了我的手，阻止了我的动作。


第021章 一扒到底
　　我侧过头看着她，皱着眉头不知道她想做什么。
　　“姐夫，你还……你还没有……”谢丽丽说着指了指脸颊，那张娇艳的脸蛋红嫩的就快要滴出水。
　　我一阵头大，这个小姨子还真是执着，算了，亲一下而已。
　　“呵呵，好吧。”我说着将车子开下了小路，停在乡里的水泥路边。熄了火松了松安全带，搓了搓手，转过身扳过她的脸。
　　“不是脸颊！”
　　“啊？那你……”
　　“姐夫，我……”谢丽丽欲言又止，急促的胸膛起伏，她看着车窗外又看着我，鼓起勇气说：“我爱你，姐夫。”
　　“不不，丽丽，我们不可能的。”我没有想到谢丽丽这么直接，搞得我有些手足无措。
　　“亲我，好不好？”谢丽丽慢慢闭上眼睛，身子凑过来。
　　我听见了自己的心跳，很猛烈，很强劲。身体似乎都绷直了，第一次被小姨子如此直接的表白给震慑住了，她的眼神让我无法拒绝。可是我又走不出有点乱套的微妙关系。
　　她是一个少女，一个很漂亮的少女，她有自己的选择权利，可是也不应该是我啊！我是想，可是谢丽丽毕竟是自己曾经的小姨子，而她大学几年也总来家里玩，不说看着她成长，也算是自己的亲人。在这种矛盾的心理下，我感觉自己就要崩溃了！
　　在我犹豫的时候，谢丽丽主动的又一次坐在我的腿上，她搂着我的脖子胡乱的亲着，被她芬香的嘴唇撩刮着肌肤，我的理智也渐渐断送在欲望之下。
　　“你这么做是不对的，也是不道德的。”我强打精神抓着她的肩膀郑重其事的说。
　　“我不管，我不管！姐夫，我就是喜欢你，我才不在乎别人怎么说，我只要跟你在一起！”谢丽丽胡搅蛮缠的说。
　　“丽丽，你这样让我怎么跟你家人交代？你想陷我于坏人之地吗？”
　　“你跟我姐姐都离婚了，我喜欢你又怎么了？姐夫，你跟我姐姐这几年一直没有孩子，是不是我姐不给你生？姐夫，要了我吧，我给你生，我真心爱你的，甘心情愿这么做！”
　　“别傻了，我就是对谁有这种想法也不能这么对你。”我又一次口是心非的说。没有遭遇谢丽丽的挑逗，我知道自己是可以抵抗住诱惑的，可一旦发生，我才清楚的占地方，自己也是她的。
　　“为什么对别人可以，对我就不可以？你不喜欢我？姐夫，你回答我！”
　　“你真的想知道？”我问。
　　“嗯。”谢丽丽狠狠的点头。
　　妈的，忽然发现找不出一个合理的借口可以证明自己是不喜欢她的，也找不到一句话拒绝她的情意，可是这么下去会出事的，这里可是大街啊！我是来拜寿的，不是来取经的，可被谢丽丽这么盯着，我只好半开玩笑的说：“因为……因为太熟，不好下手。”
　　我话刚一说完，谢丽丽就解开我的衬衫，小手触摸我的胸肌，一股邪火立刻蹿遍我的全身。我也不知道是怎么了，也许是时机成熟了，也许是我也需要这种刺激吧，我一只手搂住她的粉颈，颤着手小心解开她胸前的纽扣，从领口伸入，轻轻地……
　　然后解开她的搭扣，颤巍巍的一对晃的我眼白花花一片。我的另一只手摸着她的膝盖，沿着肌肤向上，逐渐的感觉到她那开始发热的……
　　“啊，姐夫，不要……”她涨红着脸，扭动着身躯，双腿紧夹我的手。
　　我把她平放在车座上，解开她腰间的皮带，小姨子也很顺从的配合着我。这个时候，我已经忘记了一切，只想好好的爱这个少女，我微微掀开她的裙子，她的手紧抓着我的胳膊，我一闭眼一用力，一下把她遮羞布一扒到底……
　　她忍不住的扭动身体，拼命的向上挺，我看见她的遮羞布上粘粘的，还有点酸。我停下了。男人最快乐的时候就是看着眼前的女人被自己折腾的死去活来，这种感觉很美妙。
　　这时，小姨子忽然翻起身，快速的解开我的皮带。
　　不能这样继续下去了！我一下打了个寒颤，抓住她的手，摇摇头。
　　“姐夫，爱我吧。”
　　“丽丽，真的不能这样。”我喘着气抽了自己一个嘴巴，冷静了一下点上一支烟，吸了几口说：“丽丽，我会伤害你的。我给不了你什么的，你要走的路还很长。”
　　“你嫌弃我？是不是觉得我很放荡？姐夫，你知道吗，从我第一眼看见你就知道你是我心中最完美的男人，我不要求什么，你能记得我就好。”谢丽丽说着就抱紧了我，伸手就要掏出我的伙伴。


第022章 车震
　　我又一次抓住她的手，吐了口烟雾，掐灭了烟头，可是这一次我没止住。也或许是我也忍受不住了。
　　谢丽丽坐在我腿上，她显得很快乐，一阵亲吻与揪扯，我看时候差不多了，再一次把小姨子一把翻到在车座上。
　　“啊……”小姨子发出了一声痛苦的叫声……
　　一声接着一声，一声大过一声。
　　这和平时在床上是完全不同的感觉，因为我一抬头就可以看见从车边走过的男男女女，甚至还会有小孩子轻轻触动一下轮胎，既兴奋又紧张的心情使得我得到了非同一般的快感！
　　一番颠鸾倒凤，小姨子起身背对着我，跪在后座上，她的脸冲着后风挡玻璃，不停的叫着：“不要了，不要了……”
　　我知道，她还想要，还不够！
　　不知道多久，火山爆发，潮水翻滚，她的喉咙里发出了呜呜的声音。我也彻底喷发，生米煮成熟饭之后，小姨子还不依不饶的用牙齿轻咬了一下我的伙伴，我体会到痛并快乐着的感觉，抬头望了望路边的人流，我有一种从未体会过的满足感，好像每个人都看到了我们之间的精彩表演，那种感觉很刺激，也很美妙！
　　小姨子用光了车上所有的卫生纸，很娇羞也很满足的看着我傻笑，我觉得她此时真的很可爱，内向的女人原来在疯狂的环境下也可以同样的疯。
　　后来，我们又在车里做了一次，由于我体力过大，居然把车子的报警器砸响了，吓了我们一大跳，不过还好车门是锁着的，好在没有人注意。
　　小姨子休息了十几分钟才穿上她用来擦拭痕迹的内内，有些不满意的说：“怎么射这么多，怎么穿嘛！”
　　“丽丽，那就不穿好了。”
　　“才不要，我的身体只属于你一个人的，一辈子都是，我才不要被人看见呢。”谢丽丽还是套上了粘糊糊的内内，整理了下散乱的衣裙和秀发，看着我的眼神布满了柔情蜜意。
　　“疼吗？”我问。
　　“嗯。”小姨子点点头，紧接着又说：“你不要告诉别人我们的事儿。”
　　“我可不是吃完了就走人的，丽丽，咱们的事儿早晚会露馅的。”
　　“屁，你不说我不说谁知道，姐夫，我只要你快乐就好，你拜托我的事情会尽力帮你，我也看不惯那个什么狗屁王永昌，不过若是有一天，我老姐要是遇见了麻烦，我希望你能帮她一把。”
　　“放心吧，怎么说也曾夫妻过，只要不让我难做，她有困难，我尽力吧。”我说着看了看时间，下午四点多了，精神气爽之后开着车子向谢芬芬的家里方向行驶。
　　这会儿的谢丽丽乖巧了许多，懒洋洋的靠着车座，脸上还有淡淡的潮红，仔细看的话，似乎多了一丝少妇才有的风情，可能是刚刚破瓜疼痛的原因，她这一路都不说话，只是偶尔在我旁边撒娇一下。而我也想到了后果，这么做也许是错误的，但是已经做了，无法回头了，只希望自己可以保护她吧！
　　车子停在了三间瓦房大院子门前，我见到院子里已经摆了好几桌酒宴，有一些自己熟悉的亲朋好友，也有一些乡里乡亲。乡下的人朴实，而且这样欢乐的气氛真的很不错，没有城里人那种勾心斗角，有时候觉得自己能过这种生活也不错。我轻轻推了下谢丽丽，她睁开眼睛，红扑扑的脸笑了下就走下车。
　　“哎呦……”她刚一下车就叫了一声。
　　我本能的打开车门想走出去搀扶她一下，可我一回头看见了车座上的一块暗红的血迹，连忙将自己的皮包放上去，这时我也看见了谢芬芬走了过来，为了不引起她的怀疑只好打消了搀扶谢丽丽的念头。
　　“丽丽，怎么了？”谢芬芬搀扶住谢丽丽的身体就问，与此眼睛还看了看车里。
　　“没怎么，那条破路真难走，姐夫的车胎爆了，一路颠簸搞的我身体都酸了，骨头都要散架了。”谢丽丽说着回头瞪了我一眼，“姐夫，下次开的时候温柔点。”
　　“啊，好好，是我驾驶技术不太好，呵呵呵，有点生疏了。”我尴尬的应付着，知道谢丽丽说的是话里有话，吓的我急忙向院子里走去。
　　我一边走一边一一跟谢芬芬的七大姑八大姨等亲戚打了声招呼就走进了屋子，一进屋子就看见谢芬芬的母亲在忙碌着饭菜。心里揪了一下，妈的，刚跟谢芬芬离婚了，我就搞了谢丽丽，如果两位老人知道了，还不得把我弄死？我擦了下额头的汗水，说：“妈，我来了，路不太好走，有点耽误了。”
　　“是小叶啊，来了就好，来了就好，进屋坐吧，你爸就等你呢。”
　　我一看几个亲人都忙里忙外的，自己也插不上手就走进了里屋。谢亮坐在凳子上正抽着烟，见到我进来好像很惊讶的样子，眼睛一直盯着我不放，似乎想看出一点什么似的。
　　我被他看的浑身发毛，随手关上房门，屋子里就他一个人在，说到自己这个老丈人，那还真是不得了，至少在这南都乡有一点名气，因为他是老乡长，为人老实诚恳，而且十几年的乡长没有让他做出任何出格的事情，这一点很难得。
　　平时来，老丈人都会笑脸相迎，可是今天有点让我费解，今天可是他的生日，来祝寿的人并不多，这个很奇怪，虽说老丈人已经不是乡长了，可毕竟有点人脉，冷冷清清的场面表达了什么呢？而他看我的眼神包含了太多东西，人老成精，难道他看出我跟谢丽丽的事儿了？不可能啊，不是这点会是什么呢？我发现老丈人的异常举动并没有心虚，而是笑呵呵的走了过去。


第023章 王永昌的大项目
　　我刚一坐下，老丈人就拍着我的肩膀，神情很凝重。我有些不明白他是怎么了，只好笑笑。
　　“爸，最近身体还好吧？”
　　“还好，小叶，你而开是很久没有来了，工作很忙？”
　　“是啊，眼下又要进修，还不知道什么时候回来。”
　　“你跟芬芬闹别扭了？”
　　我一听这话就觉得这个老丈人应该知道了一些什么事情，但我无法确定。
　　我也没有说话，只是笑了下，谢芬芬做的是不对，可她的家人没有错。让我伤害这样朴实的老人，我做不到，也不能去做。
　　我知道谢亮现在很想抱外孙子，现在也只能看谢丽丽了。我处于一种混乱的思维状态，短暂的愣神后，我叹息了一声。
　　“出事儿了吧？”谢亮扔掉烟头，拍着我的肩膀同样叹口气，说：“小叶，你今天能来，我很高兴，你是个好孩子，是芬芬对不起你。”
　　“爸，你想多了，我们什么事情也没有发生。”我说着看见谢芬芬姐妹在院子里忙碌着，看着姐妹俩，一种恍如隔世的感觉让我心乱如麻，差点就坦白的说出了真相，可这个日子不应该说这么扫兴的事情，何况说了也无济于事。
　　谢亮站起身从柜子里抽出一个小包，回头看着我犹豫了会，还是拉开了，然后递给了我。
　　我低头一看，顿时怔住了！
　　小包里都是谢芬芬跟王永昌的不雅照片，这是从哪来的？我抬头看着谢亮，寻求一个解释。
　　“这个人前几天来过，小叶，这件事芬芬还不知道，我知道你们离婚了是吗？哎，我老了，管不了女儿了，当年她跟你跑，你以为我不知道？我没有去追，因为我觉得你能给她幸福，这些年你虽然没有风风光光，但也中肯，也算不错了，你孝顺善良，这一点很难得。”
　　“爸，别说这些了，王永昌什么时候来的？他想干什么？”我拉上皮包，气愤的说：“如果他对你们有什么威胁，告诉我！”
　　“小叶，他也没有怎么样，就是让我和你妈劝说芬芬跟你离婚。”
　　王永昌来这里的目的就是这么简单？他不缺女人，可他为什么就是纠缠谢芬芬呢？我想不明白，谢芬芬也就是一个简单的女人，除了年轻漂亮一些，也没什么特别的地方啊，他到底是为了什么？我看着谢亮，说：“爸，虽然我跟芬芬离婚了，可我依旧是你和妈的半个儿子，我跟王永昌的事不会说完就完的。”
　　“王永昌前几天来了之后又走了，隔了几天我就听说你进局子了。”
　　“啊，一时冲动，现在没事了。”我老脸羞红了。
　　“小叶，王永昌和李董在竞争的项目你知道吗？”
　　我腾地站起来，意识到自己的失态又坐下来，干涩的问：“爸，你知道？”
　　谢亮点点头，说：“现在到处在搞建设，这里也快要重新建设了，他们争夺的项目不是T市的地产，而是南都乡！”
　　我张着嘴巴说不出话。怎么可能！一个乡在怎么建设怎能和你一个市相比？王永昌居然沦落到这种小包工头的地步了？
　　谢亮意味深长的看着我，脸上纠结了好一阵子后才说：“咱家有不少地方都占了，我知道王永昌为的是啥。”
　　“他……他为了什么？”
　　“暂时不能说，小叶，你要想法阻止他从李董手中争夺到这次的开发，一定不能让他得逞，至于芬芬这里，我有一口气在，她还不敢怎么样。”谢亮说完就离开了屋子。
　　我一个人静静的思考着，南都乡的地方是不小，但是荒地特别多，很多人都外出打工，没有多少人务农了，出于商人的立场，王永昌是不会做亏本的买卖，出于我的角度，王永昌如此在意南都乡的开发，一定有不可告人的目的。既然谢亮知道就好办，不过我还是不敢大意，现在已经不是一家人了，而这个老人是不是真的可以帮到我也无法确定。
　　思考了很久，我觉得还是谢丽丽能帮到自己，现在没有人知道我跟她的关系，谢亮一定隐藏了什么！我想来想去笑了，有些道理我还是明白的，比如家贼难防！
　　笃笃几声，我看着窗玻璃外站着谢丽丽，找手示意我出去吃饭，我瞪了她一眼走出屋子。
　　饭桌上推杯换盏是无法避免的，而我也和谢芬芬的亲戚有一搭没一搭的聊着，几杯酒喝掉，我从几个年长人的口中听到了一些消息。
　　我端着酒杯跟这些人闲聊，心里却掀起了惊天骇浪！


第024章 荒唐一夜（一）
　　闲聊之中，我多多少少听到了一些关于王永昌和李董竞争的原因，原来他们两人看中的并不是这里的土地，而是地下的东西！
　　早前我也听谢芬芬提起过，说这里地下有石油，但是一直没有确凿的证明，而且也没有人愿意投资开发，前不久有人专门探测过，最后说这里很可能有石油，消息一传出，便惹来无数开发商的轰动，但是T市能承揽这么大工程的人寥寥无几，而且还要有政府部门的支持，这一来也就剩下王永昌和李董两个人在竞争，可是现在谁也没有得手，这里面的错综复杂肯定跟很多人有瓜葛，一时半会那些官员也无法定夺。
　　“小叶，来来，干一杯。”说话的正是谢芬芬的大舅马龙。
　　这个人在这一带也算有点威望，做些小生意，也算个土豪了，我笑呵呵的点头应对，“大舅，我酒量不行啊。少喝点，一杯干了受不了。”
　　“呵呵，行，小叶啊，如果这里被征用了，你就别当啥子医生了。”马龙一大口白酒喝下接着说：“如果咱们这里真的被征用了，姐夫家就发大财了，他又没有儿子，早晚都是你们的，小叶，听大舅的，做点生意吧。”
　　“啊，到时候再说，大舅，来，喝酒。”我应付着，心里一阵一阵的绞痛。
　　王永昌跟谢芬芬在一起，原来一是为了谢芬芬的美色，二是为了这笔巨额赔偿款。王永昌的如意算盘打的还真是好啊，先设局把老子弄进局子，然后在谢芬芬旁边煽风点火，而我的性格他也摸准了，肯定不会妥协，我一离婚，他就可以随心所欲了。现在我可以确定我被王永昌设局陷害了，从他接近我第一天开始就是有目的的，可惜，可惜啊，可惜我只是一个医生，对于商业战争一点都不知道，王永昌早就知道了这个消息，所以才会一步步设下圈套等我钻进去。
　　叶灿，你糊涂啊！我狠狠的掐着自己的大腿，心里痛骂早就无数遍，看着谢芬芬招呼亲朋好友的样子，我有一种说不清道不明的感觉，可是一看着谢丽丽，我那股愤怒与恨意又变成怜爱。
　　吃饭的时候，我也多喝了几杯，憋闷的心情始终得不到释放，紧绷的神经也得不到缓解，最后借机说自己醉了便离开了酒桌。
　　躺在床上不知道多久，醉意朦胧的我渐渐昏睡，朦朦胧胧之中感觉自己的耳朵边有东西，我睁开眼睛一看，原来是谢芬芬！她的秀发落在了我的脸上。
　　“你醒了？还难受吗？”
　　“嗯，还好，晚上喝多了，几点了？”我觉得自己口很渴，于是踉踉跄跄的走下床，喝了一杯水才发现这个时候已经是深夜，谢芬芬的家里也没有什么人了。
　　“以后少喝点。”谢芬芬说着坐在床边。
　　昏黄的灯光下，她的脸很红，我想她也没有少喝，我伸了下腰，说：“爸妈呢？”
　　“他们去大舅家睡了，家里就我和丽丽，还有你，叶灿，早点休息吧。”她说完并没有离开。
　　我愣住了，这是要做什么？旧情复燃？我不想，也不敢。
　　虽然我现在很看的开，但是不代表我就能接受跟王永昌享用一个女人，再说谢丽丽就在家里，如果我跟谢芬芬嘿啾，一定会伤了她的心。
　　一时间，我和她陷入了尴尬的气氛。
　　许久，还是我先开口，“我有点累了。”
　　“那你就休息。”
　　“你不走我怎么休息。”
　　“叶灿，一点挽回的余地都没有吗？”谢芬芬泪眼朦胧的看着我。
　　我一个转身，“我们离婚了，我的做人原则你应该知道，过去跟丽丽一起睡吧。”
　　“我……”谢芬芬还想继续说，房门嘎吱一声打开了。
　　谢丽丽端着一大瓶红酒走进来，笑了笑之后就摆好了桌子，又端上几道小菜，然后看着我跟谢芬芬说：“老姐，过来再喝点吧。姐夫，给点面子，以后这样的机会不知道还有没有呢。”
　　我落座后端起酒就开始喝，谢芬芬也一样，唯有谢丽丽还没有喝。而她似乎有意一样，一个劲的劝我跟谢芬芬喝酒。
　　我本来就没有醒酒，而且这会儿又喝红酒，这种红酒喝起来口感很好，可是后劲也很大，一会儿功夫我就有些醉意，谢芬芬也差不多了，再看谢丽丽，早就面若桃花眼含秋水了，在灯光下看起来妖艳妩媚，楚楚动人。
　　“丽丽真美！”我失口赞叹。
　　“是吗？能比我姐还美？”
　　“当然了，起码你比她年轻啊！”
　　“我老姐有成熟美。”
　　“我更喜欢天真美！”
　　“是吗，怪不得人家说不成熟的女孩喜欢成熟的男人，成熟的男人喜欢不成熟的女孩，看来你也不例外了。”
　　“丽丽，你姐夫是成熟的男人，你是不成熟的女孩，你们俩正好相互喜欢了，咯咯……”谢芬芬明显是喝醉了，而且醉的还不清楚，可能她自己都不知道自己在说些什么。
　　“我对姐夫是崇拜。”谢丽丽连忙辩解道。那眼神就像做了亏心事一样，生怕被谢芬芬发现一点端倪。
　　“崇拜就是喜欢的极致，看来你比我还喜欢你姐夫。”
　　“你……”
　　“哈哈哈……”我跟谢芬芬一起大笑。而我们的笑意也迥然不同。
　　她笑的是本能，我笑的是她还不知道我已经跟谢丽丽发生了关系。
　　谢丽丽笑着打了她姐一下说：“就是喜欢怎么样！”
　　“反正我跟叶灿也离婚了，你喜欢那就给你，算是老姐给你的礼物，又不是什么值钱的东西。”
　　“哈哈……”我们三人一起大笑，笑声洋溢在这屋子里，我们三人的笑声在这有些暧昧的气氛中，隐藏着各自的含义。只有我跟谢丽丽明白这一切。


第025章 荒唐一夜（二）
　　我心情复杂的看了一眼谢芬芬，她坏坏的笑着，把红葡萄酒斟满在我们三人的杯子中，端起来对谢丽丽说：“再来一点，你看你灯光下才桃花动人呢，来，叶灿也陪我们姐妹喝一杯，这是双吊啊！”
　　隐隐的，我觉得谢芬芬并没有喝醉，而她似乎也看出了什么，甚至她还有什么目的。我知道今晚可能会发生什么，但是隐忍着内心的激动，先是与谢丽丽碰了一下，在与谢芬芬碰了一下。谢丽丽看着我俩的表情一饮而尽。
　　谢芬芬和夏侯，再给自己斟满了一杯，说：“好久没有这么开心的喝酒了。”说完又把一大杯酒干完。
　　其实，谢芬芬在刚结婚时并不这么喝酒，可以说也不喝酒，但是在一两年她总是喝醉，以前我觉得是她生意忙，现在也知道了她喝醉的原因，这时我倒是觉得她是真实的。而她那意味深长的眼神让我看见了她眼里的情欲，今晚她喝这么多我知道她想干什么，我也没有去阻止。
　　黑夜里，微开的窗口轻轻的吹着风，我还清醒……
　　不知道喝了多久，我们三个人都挤在了一张床，我故意安静的睡下了。
　　谢丽丽以前我没有看见过喝酒，而她的生活圈子也很小，没有几个朋友，平时也没有太多的聚会，所以她在今晚的葡萄酒作用之下，也在那边无声无息了。也许是葡萄酒的缘故，也或许是三个人一张床的刺激，更或许是谢芬芬真的控制不住了。不大一会她就开始兴奋起来了，开始试探我的反应。
　　其实我的要求一直很强烈，可是以前谢芬芬生意忙，一天回来早早就睡了，很少有时候痛痛快快的做一次，现在又离婚了，她的胆子也大了，而我正处于不知道该如何是好的窘境，心里也有一些说不清楚的东西，在她挑逗我的时候，酒意彻底随着热血涌上来，我也不知道怎么了，但是下面却不听使唤的膨胀起来了。
　　谢芬芬见我没有反对，以为我是喝醉了，她干脆就自己爬上来动作了起来，我很想把她推下去，可是那股刺激让我忍住了，心里也在告诉自己，就这一次，下不为例！
　　不一会儿的时间，谢芬芬就忍不住的呻吟起来了，并且动作很大。她自己好像故意把腿伸到谢丽丽的小腹上，我感到了她火山时刻的来临。旁边的谢丽丽好像也扭动了几下，借着外面的月光，我感到谢丽丽并没有睡着，一种紧张的刺激，我的火山也喷发了。
　　一股强劲持久的喷涌，全部灌入谢芬芬的深处，这是我跟她从相识到相爱，，最后再到相守和相离的第一次灌进去。谢芬芬翻身滚到了一边，我躺在了她俩中间。这个场面以前也出现过，刚与谢芬芬结婚的时候，就一张床，谢丽丽每次来串门也都如此，可是现在不是那时，她已经出落成一个漂亮的少女，而且那层膜也被我穿破了，正在我不知所措的时候，谢芬芬的手探过我的身体，好像在探索另一边的谢丽丽，但是她肘部很有力。我突然明白了，谢芬芬是半醉半醒，她是在模仿我以前揩油的动作。
　　谢丽丽往边上挪了挪，她是真的根本没有睡着，谢芬芬也挤着我一起往她那边挪动。
　　这时，前妻一个很大胆的动作让我很吃惊，她干脆趴在我身上，直接用手把谢丽丽搂过来，我俩紧紧被她抱在一起。
　　“丽丽，我知道你没睡，也不是一天两天了，我就喜欢你睡在身边。”谢芬芬坏坏的笑着说。
　　“我可是睡着了，都是你捣乱捣的。”谢丽丽说着在努力挣脱出前妻的手。
　　“这样吧，你不能光听着我的事，我想看看你和我们一起……”前妻试探着说。
　　“你……不！”谢丽丽断然拒绝。
　　“丽丽，你姐夫喝醉了，他现在什么都不知道，老姐的确跟他离婚了，可你要知道咱家的情况，爸妈老了，如果乡里的开发真的落实了，那是一笔你无法想到的财富，你以为我跟王永昌在一起就是为了他的钱？”
　　“那你为了什么，别说你很爱他。”谢丽丽怒气哼哼的问。
　　“哎，老姐现在不能说，以后你就知道了，我现在的钱大部分都被王永昌拿去了，他现在又惦记着咱家赔偿款的事儿，他的算盘太多了。丽丽，老姐看得出你喜欢叶灿，他现在啥也不知道，姐已经来了一次，你要是喜欢他也来一次吧，要是咱俩任何一个人能中奖，咱们谢家也算后继有人了。”


第026章 荒唐一夜（三）
　　我脑袋嗡嗡乱响，敢情把老子当人种呢？不过，谢芬芬那几句话如晴天霹雳一般在我耳边炸响。她有苦衷？她是有秘密的，可是她不说。难道我误会她了？此时的我心情很复杂，不知道该不该阻止她俩。
　　“老姐，那你可别说我占你便宜哦。”谢丽丽说。
　　“其实，丽丽，你姐夫忽然不在身边，我觉得生活里好像忽然缺少了什么，我想他在，也想他过的好。我现在已经不能给他什么了，可你不一样，你可以喜欢他，如果你愿意的话，替姐姐照顾他，这样他的生活也会充实一些。”谢芬芬说着，接着她就一只手把谢丽丽的上衣掀起，想脱下来。
　　谢丽丽说：“还是我自己来吧。”
　　“妹妹，我就先让蚊子咬一会吧，怕你不习惯。”前妻说着翻身起来，自己抱起了毛巾被子下床走了出去。
　　那一刻，我看见她脸上的笑意是欣慰的，忽然间我的心狠狠的疼了一下，本想开口叫住她，但我没有。一旦我开口，我跟王永昌的对决也许真的就不了了之了。而这会儿床上就剩下我和谢丽丽，我赤裸着，盖着的毛巾被也被前妻谢芬芬抱走了。月光洒进来，谢丽丽把头捂在她的毛巾被下，我听见了谢芬芬在厨房的动静，迟疑了一会儿，我掀开了床上唯一的毛巾被……
　　她长得小巧玲珑的，虽然白天也有过，但是却不及现在这样清晰。谢丽丽的皮肤白皙滑嫩，青春的色泽具有像玻璃一样的透明质感。
　　脖子十分秀美挺拔，细细的皮肤紧绷着身体。她吹气如兰，清粉扑面，即使看着她手腕上的肌肤，我都会觉得很馋。
　　此刻她正躺在那里，身体一切的一切，无论是多么神秘诱惑，对我来说已经不再是遥不可及。，一种渴望已久的，即将来临的，那种触摸的感觉就像闪电一样激荡着我全身的神经。望着她玲珑的身体，就觉得一阵阵眩晕，我几乎已经看到了她那一丝不挂身体的轮廓。
　　我紧紧的抱起了她的上半身，让她的脸挨着我的脸，一股女人身上特有迷人的气味，立刻就融化了我。
　　我贪婪的用脸和嘴唇抚摸着她脸上和脖子上滑嫩的肌肤。当我的嘴唇挨着她嘴唇的时候，我的感觉怪怪的，我觉得用舌头舔她的嘴唇，还有鼻子，长长的睫毛以及眼睛是最美妙的。舌头的感觉和嘴唇的感觉是不同的，各有特色。她脸上的每一个部位让我的感觉都是不同的。
　　眼睛和睫毛有一点点的扎感，在吻她的眼皮和睫毛的时候，你时刻感觉到你吻的是个美丽的大眼睛姑娘，当吻她的鼻子的时候，你会觉得她是个小巧可爱的女孩子。当吻到嘴唇的时候，不用说，太奇妙了，触电的感觉，你能感觉到她嘴里淡淡的咸味，她的耳朵是软软的，耳根子后面有一点点淡淡的香皂味儿。有一会儿，我把鼻子埋到了她黑色的直发里，我闻着她发根的味道。
　　然后，我又把鼻子，放到她白皙脖颈上的肌肤上，我用舌头和嘴唇交替着感觉她细嫩的肌肤。我的手，一直在她光滑的胳膊上来回搓动，不一会儿，我把她的胳膊抬起来，抬到我的嘴唇上面，亲吻她的手指和手心也让我感觉到很别致。她的小手此刻虽然绵软无力，但似乎仍然能表达出某种含义，和她的手指亲吻，能够让我体会到一种交流的感觉，好像她的手指会说话，至少她让我感觉出手指的某种弹性。
　　这时，我的眼睛落在了她衣服里紧裹着的两个紧绷绷的小山峰上了，刚才我胳膊移动的时候已经数次碰到那里了。我十分冲动的把她抱起来，她穿着一件粉红色的衬衫，纽扣一直开着。我只需要她的身体轻轻抬起，把衬衫从她的胳膊上脱下来就行了。
　　月光下，她的肩膀肌肤光滑如水，肩头珠圆玉润，让我一下就联想起某个古代的任务，貂蝉？飞燕？我从来没有面对过一个上半身近乎赤裸的女孩儿，我真的很兴奋，从她的玉臂道肩膀上，还有着脊背腹部都是光溜溜的，后背上只有一条绷带，她的腰肢是那么的纤细，她的香峰是那么的挺拔，她的脖子是那么的修长……
　　我扶着她的身体，让她平躺在床上，虽然她已经让我如醉如痴，不过此刻，我觉得还不够，我要一鼓作气，我怀着一颗无比真诚的心跪在地上，两只手抓住云丝内内轻轻向下剥落……
　　当我正要入港的时候，谢丽丽轻轻的对我说：“姐夫，我的第一次已经给了你，你要好好的珍惜，不可以忘了我！”


第027章 再见程明明
　　我一怔，原来她是醒着的啊。我立刻发誓说：“丽丽，你放心，我会永远对你好的，关键时刻我会用我的命去换你的命的。”
　　“姐夫，你太好了，我爱你，来吧，你想怎么样我都随你。”于是，我们用最原始的姿势完成了这一次。
　　完事后，谢丽丽喘着粗气，对我说：“姐夫，我想像我老姐那样，到你上边去。”
　　我说：“好吧，你上来。”
　　谢丽丽一个翻身，骑在我的身上，我们又一次上了天堂。这一晚我和谢丽丽在酒精和特有的情感中前后完成了四次，谢丽丽搂着我的脖子说：“姐夫，男女之间的事情原来这么美妙。”说完她还亲了我一会，然后离开了我的身边。
　　第二天早上5点我就起床了，一看谢芬芬已经把饭菜做好了，老丈人和丈母娘也回来了，看着谢芬芬忙碌的身影，我不知道她是不是什么也不记得了。望着谢丽丽，她也好像什么都没有发生一样，也许这就是一场梦吧。
　　“小叶啊，来吃饭。”
　　“啊，好。”我洗把脸就坐下，这一顿饭我觉得很压抑，老丈人谈东说西的，我也只是随便应付着，尽量不让自己失态。而我也看见谢芬芬的表情，真的好像什么也没有发生一样，算了，也许这样过去也挺好。我心里安慰着自己。
　　这一顿饭过后，老丈人跟我聊了一些之后，我知道自己也问不出来关于王永昌的事情，于是打了个招呼，打算离开。送我离开的是谢芬芬，我俩走了一段路，她还提起那次跟我跑的夜晚，从她的举止来看，她还是很怀念过去的。
　　“叶灿，你这一次进修需要多久？”
　　“不知道，可能一个月，也可能半年。听丽丽说你不想做服装生意了？”
　　“嗯，我的钱大部分都被王永昌拿去了，我不会就这样一无所有的。叶灿，我求你一件事儿成吗？”谢芬芬双眼含着泪水看着我，见到她的眼神，想起昨晚荒唐的一夜，我不忍心拒绝。
　　“什么事儿？”我打开车门问。
　　谢芬芬沉默了一会，傻笑了一声摇摇头说：“叶灿，如果有一天我真的有事儿求你，我希望你考虑一下。我也不知道自己将来发生什么事情，我只知道我们回不去了，一切都是我自己找的，你也不小了，有好女孩就找一个，成家立业生孩子吧。”
　　“暂时没想过，以后再说吧，你也照顾好自己吧，你跟王永昌的事情我不过问，我希望你能看清楚一切，你已经傻了一次，希望你不要再傻第二次，保重！”我说完就开着车子离开，这一次没有白来，知道了一些事情，而且还很重要。回到T市的时候已经是中午，我直接来到了程明明的家。车子一停下我就有点头大，面对这个女人，一股冲动总是会出现，看得见摸不着的滋味真是难受啊。
　　我掏出电话，想了一下还是给程明明打了过去，第一次没有人接听，我又打了第二次，这一次响了几声后那边传来程明明的声音。
　　“喂，叶灿？”
　　“啊，程姐，是我，你还好吧？”
　　“还好，你怎么想起给我打电话了？”
　　我脸一热，支吾着说：“上次有点事儿，一时半会也说不清楚，程姐，你现在有时间吗？”
　　“哦，我现在在家呢，怎么了？”
　　“我就在你家楼下，我上去可以吧？”
　　“上来吧，刚跟你郭哥提到你呢。”
　　我一听，心里就咯噔一下，不知道他们夫妻又要搞什么？一想起郭鹏的提议，我就有点向往，但也有些难为情，主要是自己于心不忍吧。想了想还是向程明明家走去。
　　开门的正是程明明，进来之后就看见郭鹏坐在轮椅上笑眯眯的看着我，此时正好是中午，一大桌子的饭菜冒着热腾腾的香气，而且还多了一双碗筷。
　　“郭哥，程姐，真不好意思又来打扰你们。”
　　“都是兄弟，别客套，来，过来坐吧。”郭鹏说着打开了一大瓶红酒，斟满杯子后又说：“我刚才还跟你程姐提到你呢，说你也不打电话聊聊，怎么不来串门了呢。”
　　“啊，最近比较忙，我快要进修了，到时候顺便问问你的身体看看有没有好的办法治疗。”我坐下之时老脸羞红，郭鹏的眼神有些异样，看着我跟程明明有点说不出的神色，我知道他一定是想多了，虽然上次没做，可是这么被盯着也不好意思啊。
　　“老弟，我的身体就这样了，还是那句话，你要是真打算帮我就考虑我的建议，对了，你啥时候走？这几天有没有王永昌的什么消息？”
　　“郭哥，我三两天就走，这次来有点事儿想跟你商量下。”
　　我还没有继续说就被程明明的话打断了，“先吃饭吧，边吃边说。”她的淡淡一笑，还有两个迷人的小酒窝，所谓回眸一笑百媚生，她这一笑是倾国倾城。我的视线从她羞红了的脸颊开始巡视，再肆无忌惮的落到了她圣洁无比的高耸上，随着程明明娇羞无限的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼。
　　她今天穿着一件轻滑绵薄的真丝雪纺制的连衣裙，低开的衣领让我隐约可见罩子以及雪白深深的沟壑，我坐在程明明的对面，她的身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻一下的欲望。雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下就是迷人的香臀，程明明的身上散发出迷人的香味……


第028章 算计王永昌
　　我见过的美女也不算少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。我突然有种做小偷的感觉，仿佛未经允许就看到这么美丽的人，是一种罪过。这时候，程明明将左腿往右腿上一搭，摆出了一个优美的坐姿，我隐约间好像看到她的玉胯间有白影闪了一下。
　　我的眼睛有些充血，身体有些发热，我告诉自己要镇定，不能犯错，可是程明明好像故意一样，她又将双腿平放，也许我真的是一只狼，我手一颤，刚刚点燃的香烟就掉在了地上，然后我本能的蹲下身子，我钻到了程明明的膝前，捡起香烟的一刻，眼睛瞄着她并未完全并拢的两膝中间，见到她光润的膝头下的匀称小腿自然的微张，我清楚的看到了她那双浑圆大腿尽端，偏偏在这时，程明明圆润的膝头又自然摇摆的张的更开，修长匀称的小腿贴在我的手腕处，这种刺激我平生未有，紧绷的伙伴已经肿胀欲裂。
　　我愣住了，被程明明的美震撼了，每一次看见这个完美的女人都有些招架不住，在她丰润健美的翘臀下露出的暗爽雪白修长玉腿近在眼前，肌肤细白的毫无瑕疵，玉腿浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎一般的光滑匀称，美腿的丝袜尽头可以清楚的看见她更加细致嫩白的肌肤，一条白色由她的两股束过……
　　我呼吸紊乱，赶紧捡起香烟重新坐好。
　　“老弟？”郭鹏轻轻的喊着我。
　　我的脑子里都是那一抹黑影和嫩白，浑浑噩噩的好像失去了感官一样，呆呆的夹着烟，痴痴的看着对面的程明明，猛然间又一次听见郭鹏的招呼，这才不好意思的笑了笑，急忙应付着。
　　“啊，刚才想到一点事儿失神了，郭哥别见怪。”
　　郭鹏哈哈大笑，一个心照不宣的眼神更是让我坐立不安，只好端起酒杯喝一口，夹了一口菜，我说：“郭哥，这次来我想跟你谈谈股东权的事儿。”
　　“哦？怎么说起这个了？”郭鹏放下手中的筷子，一本正经的看着我，问道：“老弟，你有办法要回来？”
　　“没有。”我回答过后又说道：“不过，股东权是你的，王永昌不敢怎么样，你想要回来肯定可以，至少在法律上咱们可以名正言顺，可是这样做有两种结果。”
　　郭鹏没有直接回答，他看着程明明很久，微微闭着眼睛又沉思了很长一段时间之后说道：“叶老弟，不瞒你说，其实我一直想要回属于我自己的东西，哎，可是王永昌太强大，他不但把我整成人不像人，鬼不像鬼的日子，还把……”
　　“还把你弟弟弄进局子了是吗？”
　　“你怎么知道？”郭鹏瞪大了眼睛，“你……你见过小远？”
　　程明明一个劲的盯着我，紧接着也问道：“叶灿，你知道些什么？”
　　我把自己进局子的事情前后说了一遍，末了我哼道：“妈的，我被王永昌算计了，郭哥，程姐，王永昌跟李董竞争的项目是南都乡，那里地下有石油，这可是肥的流油的一桩大生意，如果他真的搞到手了，以后想要在搞垮他可就难办了，现在是个机会啊。”
　　“老弟，如果我真的跟王永昌闹到法庭上见，会怎么样？”郭鹏紧握着程明明的手问。
　　知道他担心的事情，押了一口红酒，心跳加快，权衡着得失。如果我说了光碟的事情，郭鹏和程明明不一定就会答应合作，但是我不说，肯定没有一点机会，因为郭鹏已经习惯了这样的日子，他想干掉王永昌，但他担心的事情太多，如果我解决不了他的担忧，郭鹏不会撕破脸皮跟王永昌翻脸的。
　　舍得舍得，有舍才有得啊！光碟的事情我一定要利用好，所以现在也是时候说出来了，我相信程明明和郭鹏不会告诉王永昌，就算告诉了又能怎样，我不相信王永昌敢明目张胆来砍死我，他若是玩花招，我陪着，玩不死他就不叫叶灿！
　　我知道时机到了，于是我笑道：“郭哥，你的担心我知道。这么做王永昌肯定会找你麻烦，可你若是比他强，他就是想找事儿也得掂量一下，我也知道你担心程姐光碟的事情。”
　　“没错，我现在是废人一个，生死我已经看开了，可是明明还正值年华，我不想因为我跟王永昌彻底翻脸而毁了她，王永昌有光碟，所以我不能跟他闹翻，这几年他一直拿我该得到的钱，其实我很想大明大摆的跟他干一场，可是……”
　　“阿鹏，为了我的清白，委屈你了。”程明明握着郭鹏的手就哭了起来。


第029章 一个条件
　　我看着两人力不从心的样子，微微的笑着，这样真挚的爱情已经近乎没有了，感动之余我也不忘轻轻咳嗽了一声。郭鹏歉意的笑了笑跟程明明说了几句悄悄话，我吸着烟看着程明明。
　　无论看多少次，程明明的那种美态依然是这么摄人，一双大大的剪水秋瞳，在美丽中闪着佻皮活泼的光辉，小麦色的脸颊抹上了醉人的嫣红，散发着一种热情和情感，那微微稍开启的桃红色樱唇，更像是在吞吐着烈焰般的滚烫，搞得我心痒难耐。
　　“明明，我们该怎么办？”郭鹏征求着程明明的意见。
　　“我也不知道，不过你要是真的铁了心跟王永昌翻脸，我也不在乎什么名誉了。”程明明因为心急和顾虑而脸颊酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼闪动，嫣红柔软的樱唇微微启合。我心想，真是一个绝色美人儿，程明明身材凹凸有致，肌肤白腻细洁，我坐在她对面，从那连衣裙下摆微开的缝隙可以看见她一截晶莹圆润的玉腿，修长滑腻，诱人心魄。
　　“明明，我不能让王永昌伤害你。”郭鹏说完看着我，“老弟，对不起，这个我不能答应你。”
　　“郭哥，你担心的是我所说的吧？”
　　“嗯，如果不是明明的照片被王永昌掌握，我还真想跟你一起搞垮他。我也咽不下这口气，可是……”郭鹏眼里露出了歉意和无奈。
　　程明明更是低头不语，娇羞的样子让人爱怜。这样一个女人被人掌控也的确是无可奈何，就是想跟王永昌算账也要考虑后果。不过我并没有在意，反正现在也是时候摊牌，知道了郭鹏和程明明的顾虑就好办多了。我喝了口酒，笑呵呵的说道：“如果我能解决这件事情，郭哥有没有意思要回股东权？”
　　“啊！”郭鹏吃惊的模样让我哭笑不得，他颤抖着手，吞咽着唾沫平静了好一会儿激动的心情，说道：“老弟，你可跟我开玩笑啊，如果你真的能解决明明照片的事情，股东权我就转让给你，我行动不变对付不了王永昌。”
　　我皱着眉，郭鹏的决定出乎我的意料，那可是相当巨大的一笔财富，他居然可以不要？不过他的决定也在情理之中。我见到程明明也十分的紧张，双眼里充满了复杂的情绪，这种事情对她的影响肯定很大，如果真的解决掉，她会变得比现在还美。
　　我忍住不断膨胀的欲望，看着程明明绝望眼神之中的那一丁点期待，笑道：“我的确有办法解决程姐照片的事情。”
　　“老弟……”郭鹏擦着额头上的汗水，好像用尽了力气一样说道：“如果真的解决了，我马上那个就立一份协议，将我的股东权全部转让给你，如果跟王永昌闹到法庭上见的时候，我一定不会退缩！”
　　“郭哥，股东权我不能要，那是你该得的，你知道另外一个股东吗？”我问。
　　“知道。”郭鹏冷静的思考了一会儿，说道：“在我跟王永昌刚建立公司的时候处于困境，那会儿有一个男人投资了一些钱，从而也占据了一些股份，那个人叫上官清。这几年好像都是她的大女儿上官婉儿在打理，有几次我接到了上官婉儿的电话，不过为了明明着想，我婉言拒绝了见面。”
　　“王永昌就是靠你的那些股份压制着上官婉儿。”我说着也算想明白了，原来上官婉儿的父亲叫做上官清，这个陌生的男人不简单啊，能看到以后的发展，仅是这个眼力就让人佩服。
　　“老弟，如果我把我那份股份转让给你，就要召开股东大会，我相信王永昌会阻挠，但是一切都是合法的，他就算不答应也没办法，而且上官婉儿也会证明的。你就别卖关子了，说说，你有什么办法解决明明照片的事情？”郭鹏急的抓耳挠腮，一点都不在乎自己是否失态。
　　我刚想说，程明明却哭了，扭着香臀跑进了卧室。我怔怔的看着她的背影，显得亭亭玉立，风姿绰约，两条性感十足的美腿，浑身上下青春逼人，她那上翘坚实的香臀，纤细的柳腰有一种似梦迷离的让人沉醉的梦幻感觉。她让人真正感到了什么是青春，什么是美妙，什么是销魂，什么是诱人。
　　我浑然忘记了郭鹏还在场，看的痴了，也看的心疼了，郭鹏哈哈大笑了几声把我的思维拉回来，他敲着桌子说道：“老弟，如果要我答应你要回股东权利还有一个条件！”


第030章 勾魂荡魄
　　见到郭鹏那张脸，我就知道肯定不会是什么要求，甚至想到了他的条件，我心跳加速，愣愣的看着他，问：“什么条件？”
　　“我上次的建议。”
　　“不不，这不行。”我直摆手。
　　“我看的出来你喜欢明明，你现在离婚了，也没有什么负担，明明跟着我就是一种痛苦，我不能继续害了她的青春，老弟，咱们都是王永昌的仇人，我没有要股东权，跟他相安无事，可我一旦翻脸，必定是鱼死网破，我一个残废保护不了明明。她又没有什么朋友，交给别人我不放心，如果你跟她，我跟她协议离婚，你们都可以自由选择。如果你当我是兄弟，我求你了，如果你不答应照顾明明，我不会跟王永昌翻脸。”
　　“郭哥，你这是让我为难啊，我在局子里已经答应郭远要帮助你们，你这不是逼我做不成人吗？”我依旧拒绝，可是这一次我知道自己的拒绝是没用的。郭鹏是铁了心要我答应他的条件，而我也一样打算要他夺回他的股东权。彼此都不会让步，结果也明了，要不我答应他，可以得到他的股东权，也可以得到程明明。要不我什么也没有得到，反而还把自己有光碟的这张底牌暴露了。虽然他们还不知道，但是他们是聪明人，猜也猜的到，我左右为难了。
　　郭鹏断定可以吃了我，所以他一点都不着急，自顾的喝着酒吃着菜，还不时的发出啧啧声，我就这么坐着，半小时的时间都没有说一句话。而这时的程明明应该是听见了这一切，可能是害羞的原因，一直躲在卧室里不出来。终于，还是我先忍不住了，无可奈何的叹道：“郭哥，要我答应你可以，但是我只负责照顾程姐，至于其他的……”
　　“不行！”郭鹏放下手中的筷子说道：“你只有跟明明在一起我才放心。”
　　“这……你别为难我啊。”我苦瓜着脸，不知道如何是好。
　　“老弟，你别怪我多心，我已经被坑了一次，你要知道这不是小孩子过家家那么简单的事情，如果我答应你，王永昌不会善罢甘休。小远在局子里，我知道不会有太大的事儿，我一个残废，生死不在乎。可是明明跟了我几年，我现在对她是亲情，你要是不答应我，这件事就别提了。”
　　“我可以答应你，可是……”
　　“老弟，做人别拘于小节，我知道你是个做大事的男人，王永昌惹到你会后悔的。进去吧，安慰一下明明。”郭鹏说着指了指卧室。
　　我坐着不动，回头看着虚掩的房门，再看看郭鹏的表情。他担忧的我可以理解，甚至我可以想到王永昌知道这件事之后的反应，一想到他春风得意的样子，我就不甘心。妈的，又不是要我去杀人，怕什么？再说自己也是喜欢程明明的。我一咬牙，站起身就走进了卧室。
　　程明明见我进来，粉脸立刻羞红了。
　　“叶灿，你能告诉我怎么解决照片的事情吗？”程明明放了一首悠扬的音乐就站起身来，站在我面前，期待的看着我。
　　听到耳边熟悉的音乐，我知道程明明的意思，我也没有说话，左手轻握住她的右手，我右手扶托着她的细腰，在悠扬的舞曲中，我们翩翩起舞。
　　“程姐，你怀念那次酒会？你就不怕像上次一样吗？我可是可以在跳舞的时候把你那什么了。”我添油加醋的说着。
　　“是有点怀念，可是这怎么可能做呢？”
　　“程姐，像你这样的女人，如果被我控制，我会先脱了你的遮羞布，然后就……”经我这么一说，程明明的粉脸更红了，羞涩的轻轻掐了我的后腰一下。
　　“你上次撵我走是为了芬芬跟王永昌？”
　　“嗯，不过都过去了。”
　　“那你告诉我，你怎么解决我照片的事情？”
　　“其实，你的照片现在在我手里。”我刚说完，程明明的娇躯就是一颤，如果不是我搀扶着，她一定会摔倒。
　　“叶灿，你能不能不开玩笑？”程明明很明显不相信我说的话，稳住情绪后抬头望着我说：“王永昌那么小心，怎么会落在你手里？你看过吗？”
　　我红着脸点点头，“照片被王永昌刻在一张光碟里，我相信他只有这一张，里面不仅仅有你的照片，还有很多人，有些我不认识。谢芬芬前几天也找过光碟，但是没找到。”
　　“你没有骗我？”程明明还是不相信的问。
　　“没有。”我的右手在她的小细腰上握了握。她羞涩的瞥了我一眼，看的我心潮澎湃，她的脸如新月，樱桃小口似喜还嗔，长发垂肩，肤色犹如羊脂白玉一般。最引人注目的是她那饱满的高耸，随着她身子摇晃的步履，不住跌荡耸动，诱人之极。而她体态撩人，美妙的身体玲珑剔透，连挺拔上的红色雨点也顶着连衣裙，随时呼之欲出，周身上下散发着一股勾魂荡魄的气质。
　　我的目光在她的美体上巡视着，尽情的饱览着修长曼妙的身体曲线，白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽面貌。我感觉得到程明明双颊滚烫，柔软娇嫩的嘴唇略略张开，露出那一排整齐洁白的牙齿，显得娇美无比。
　　“叶灿，你真的打算帮我？”
　　“嗯，我不想王永昌好过，你知道的。”
　　“照片现在在哪儿？”程明明体态轻盈，她的舞步是那样的娴熟，在流转的音符里，延绵着如此清畅的妙韵。
　　“在我家里，只有我自己知道。改天给你看看。”我想到郭鹏的条件，也感觉到程明明并不排斥我，于是我把她拥在了怀里，淡淡的汗珠沁入她的肌肤，程明明那带点娇羞不禁的神情，轻轻摇荡时，脸上也流漾着蔷薇色的韵味，美的让人不忍去凝望。


第031章 不要进去
　　宽敞的卧室里响着一曲慢步音乐，旋律低沉纾缓，郭鹏也没有进来招呼，程明明也没有打算放开我的意思，她将双臂环绕在我的颈部，头靠向我的肩膀，我双手搂住她的细腰。
　　“程姐，如果郭哥真的跟王永昌翻脸，你怕不怕？”
　　“怕！”
　　“那你们……”
　　“该发生的迟早回来，躲着也没有用，王永昌现在没对我们动手不代表他一直老老实实，阿鹏活着他就没有办法名正言顺的占有他的股东权，叶灿，如果照片在你手里，我就什么也不怕了，阿鹏也会帮你的。”
　　“可是这么做你们会有麻烦的。”
　　“你不都答应阿鹏照顾我了吗？这就足够了。”程明明说着脸颊滚烫发红，身体轻轻厮磨之中，我欲火中烧。
　　我搂着她的细腰，手掌感觉到她全身发热发软。
　　“程姐，我们出去吧。”
　　“叶灿，你是真糊涂还是装糊涂？”程明明娇嗔的哼了我一声，说：“阿鹏已经说的很清楚了，你要是让他要股东权就得照顾我。”
　　“我知道啊，我会照顾你的，我保证为我可以做到。”
　　“你知道阿鹏照顾的意思，你是不是存心的啊？”程明明说着停下了摇曳的身体，抬起头望着我，浅浅的笑了笑说：“我知道你心里是怎么想的，如果你要阿鹏答应，那你就把事儿办了吧。”
　　“什么事儿？”我干涩的问。
　　“就是……就是那事儿嘛。”
　　“你是想做真正的女人？你真的想开了？”
　　程明明没有回答，我知道她当然想拒绝，但她拒绝不了如此纯洁的我，而且我若是真的照顾她的话就是她的救命恩人。我回头看着卧室的门外，郭鹏已经摆好了纸张，桌子上还放着一只精致的钢笔，他的笑意让我明白，只要我把事儿办了，他就会立下转让股东权的协议。
　　“老弟，你知道现在应该做什么，只有你做到了，我才相信你是可以保护明明的。”郭鹏一点没有愤怒，好像还很开心的样子。当着他的面这么做，我是真有些慌乱。心扑腾扑腾的跳，既是紧张也是难为情。我只想尽一切办法搞垮王永昌，也承认对程明明有想法，可是也不是在这里啊。
　　“老弟，郭哥求你，我知道你把我当兄弟，你就好人做好事吧，明明真的需要你的保护，我也是真心希望你能成全我的条件，你就别在考虑了。”
　　我搂着程明明，她的身后就是宽软的席梦思。我嗅着她身上的香味，手指微微用力捏了一下她的腰肢，小声问道：“程姐，你是发自真心的还是出于被迫的？”
　　程明明呼吸急促的抬起头，咬着粉红的嘴唇笑了下，两个浅浅的小酒窝为她增添了一丝妩媚，她颤抖着睫毛看了我几分钟，最后说道：“你以为我是那种随便的女人吗，叶灿，第一次看见你就觉得你特别，现在接触下来对你印象很好，以前跟阿鹏在一起是为了报恩吧，不是真正的爱，但我知道面对你，我有那种心慌慌的感觉。”
　　“报什么恩？”我追问道。
　　“都过去这么多年就不提了，叶灿，我是心甘情愿的。”
　　程明明一句话说完，我知道这一切是无法避免了，可是实在是无从下手。见到她满含情意的双眼，我终于崩溃了！妈的，已经这样了，顺其自然吧。只要不负她就好了，为了干掉王永昌，我什么都可以做！我给了自己这样一个勉勉强强的借口之后，低头看着已经微闭双眼的程明明。我开始吻她精致的耳垂，最后落在她迷人的双唇上。
　　一瞬间，程明明的娇躯一个颤抖，毫无意念的跟我纠缠。她那美丽娇艳的桃腮羞红如火，娇美的胴体只觉得阵阵从未体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力的瘫软下来，“唔唔”的声音从她娇俏的瑶鼻里短促而羞涩的哼出来。
　　我不理会程明明可爱的小瑶鼻中不断发出的火热娇羞嘤咛，我偶尔捏着她的身体，爱不释手。
　　“嗯……不要嘛。”程明明羞涩的说。她的下巴靠在我的肩头上沉重的喘着气，我的手想继续前进的时候，她的身子猛然颤抖，伸手隔着裙子压住我的手不让它蠢动。
　　她气喘着，压抑着眼神中的情欲说：“不要进去。”
　　看到她如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，我的内心一震，不敢造次，立即停止了进一步行动。一曲结束，程明明立刻挣脱了我的拥抱，我也没用强，她拉着我回到了客厅。
　　PS：XXOO几乎带过了，我希望大家能看见真实的生活，用自己30多年的遭遇，写一本对得起自己的书，希望大家看书的时候，能感受到那么一点点过去，然后珍惜。就很开心，我快奔四了，奶爸，5月更新我自己都不好意思说，六月持续给力。祝大家快乐。


第032章 交流
　　郭鹏依旧坐在轮椅上，呆呆的看着程明明，眼睛里并没有责怪，而是怜惜，他叹口气说：“明明，我知道你喜欢叶老弟，你对我的报恩已经足够了，我不知道自己还能活多久，如果我不亲手把你交给叶灿，我不放心，虽然我们结婚了，可是还没有登记，你是自由的，答应我，跟在叶灿身边！”
　　“阿鹏，我……”程明明害羞的说不出一句完整的话。
　　我也被这一幕搞的晕头转向，知道如果继续待下去肯定会出事儿，所以我想离开，可是郭鹏却不肯让我走。他很郑重的对我说：“老弟，我知道你要进修了，要不你给我个时间？你已经答应了照顾明明，男人可不能说话不算话啊！”
　　“郭哥，这样吧，等我进修回来怎么样？那时咱们在找王永昌要股东权，你看这样成吗？”我忍着心里的冲动，回头看着程明明，有些不好意思的说道：“程姐，你的照片真的在我手里，我希望你能保守这个秘密，至少在我还没有跟王永昌明摆着对着干的时候，我希望咱们都是安全的。”
　　“我相信你，我想静一静。叶灿，我就不送你了。”程明明娇躯一闪回到了卧室。
　　我挠着头傻笑了几声，拍着郭鹏的肩膀说：“郭哥，你怎么这么让我为难啊，哎，等我进修回来再说，你保重。”
　　我也不等郭鹏挽留就落荒而逃。离开程明明的家，我才知道自己又惹下了一个情债，也就是这时候，邬倩倩给我发来一条短信，说医院要召开一个会议。我知道这是进修前的最后一个会议了，可能有所交代，于是马不停蹄的赶回了医院。
　　开车的时候想想自己这几年的工作，虽说不算很好，但也可以。那些人大病往省医院跑，小病就找一些村医看，能来自己面前看病的都是一些惹上麻烦病的女人。大部分上班时间大伙在一起吹吹牛，或者讲讲花花新闻之类闲扯，这一次进修不知道多久，不过现在也算得到了郭鹏的应允，只要回来就能夺回他的股东权这对王永昌是一个不小的打击。总算是有可以跟王永昌叫板的东西了，但我知道这还不够！
　　回到医院的时候，科室里的护士都在会议室，陈主任和谢医生也都在。我一一到了招呼就坐在自己的位置，春风满面的看着陈主任。
　　“啊，大家都来了，我就长话短说，这一次进修的医生是叶灿，护士是邬倩倩。你们两个可要好好学习啊，回来给咱们科室长脸。”陈主任说着从抽屉里拿出一个小皮包，随手递给邬倩倩，说道：“这些钱是医院的补贴，你们出去要仔细点花销，如果不够记得开发票回来报单。”
　　“陈主任，我们要进修多久啊？”邬倩倩拿着钱问道。
　　“应该是一个月吧，其他科室都需要三个月五个月，咱们这个科室大家都知道，叶灿医术本身就精湛，只要熟悉和掌握现在最好的一些治疗技术就可以回来。小叶，家里没问题吧？”陈主任关心的问。
　　我摇摇头，说道：“没有什么问题，我不在的这段日子，大家受累了，等我回来请客。”
　　“好啊好啊，叶医生，你这次进修可要照顾好倩倩姐啊，不许欺负她哦！”
　　“欺负也可以，就是不知道有没有那个胆子呢！”
　　“那可不一定呦，孤男寡女在一起，谁知道会发生什么事情。”
　　“哎呀，你们再说我撕烂你们的嘴。”邬倩倩略显着急的怒哼着，几个小护士征求了主任没有什么重要的事情宣布之后，偷笑着离开了会议室。
　　几个小护士你一言我一语的调笑让我见到邬倩倩脸红了，因为她坐在我的身边，好像贴着我一样，以前会议也经常这样，她总是用高耸的香峰顶我。以前没发现太多，因为自己有妻子，可是现在这一刻我又感觉到她顶我，我就用胳膊揉她，主任正在读文件，谢医生正在打盹，所以也没有看见，她还是穿着黑色的丝袜，我知道这一次进修可能真的有一段缠绵悱恻的蜜月也说不定。
　　“嗯，院长的文件我看了。”陈主任忽然低声说着，推了下鼻梁上的眼睛，瞥了一眼昏睡的谢塘叹口气摇摇头，喝了口上好的龙井之后，说道：“小叶，这一次你们要去进修其实也就是个交流会，国内一些知名医生相互交流，除了学习之外，时间还是很充足的。地点是京北市的解放军总医院，咱们医院也去了不少人，不过你们两个可要相互照顾啊！”
　　“陈主任，您放心吧。”我点头答应着。
　　“嗯，我就不送你们了，马上就要进修了，距离下班还有点时间，你们俩去收拾一下吧。”陈主任开始打发我跟邬倩倩了。
　　我很知趣的离开会议室，拿着钥匙径直回到自己的办公室，邬倩倩脚跟脚的走了进来。
　　我刚一坐下，邬倩倩就调皮的吐着舌头，“叶医生，这几天的日子很自在吧？”
　　“怎么，我单身了你好像很高兴啊。”
　　“才没有。”邬倩倩红着脸坐到我面前，说道：“我妹妹的病这一次进修你可当个事儿啊，问问有没有治疗的办法。最近她总是半夜大叫，哎，我知道肯定是王永昌找她麻烦了，可是问她也不说。”
　　我心里偷笑着，如果我能利用好邬丽丽，这也算大功告成的第一步，不过前提是要有股东权，培养自己的心腹，瓦解王永昌的势力。他那边弱了也就是我这边强了。答应了邬倩倩之后我提议打扑克，输了就要刮鼻子，她马上就答应了。
　　刚开始她就输了，她说欠一下，我说不，她便扑在桌上躲，此时她的两个香峰鼓鼓的，我也不知道哪里来的胆子，赶紧用手抓住，她脸红红的也没有拒绝，只是说：“你坏。”
　　我说“我不坏，只是发现你的东西快掉了，帮忙扶住。”
　　她笑了，反身张开了双臂……


第033章 喜新厌旧
　　我知道邬倩倩对我有情愫了，可是幸福来的太突然了。不过我想都没想就把她抱住，打入王永昌的公司，搞定邬倩倩姐妹势在必行。有意无意之间，我们移到了床上，自然是我压在她身上。
　　“你决定好了，我现在可不是以前的叶灿了，送上门的肥肉不吃一口，对不起你的一网深情。”
　　“别忘了我们女人的天赋，还不知道是谁吃了谁呢。”邬倩倩眨巴着眼睛取笑着我。
　　妈的，果然是泌尿科的护士，足够彪悍。不过我喜欢，可以说是喜欢大胆的女人，尤其她这样一个喜欢用丝袜来撩拨我的美女。现在是自由身，随心所欲做自己的事情，对得起自己的良心就足够了。这一个闸门在和李岚发生之后，我就知道一发不可收拾了，甚至会变本加厉，现在已经惹下情债了，也不差多一桩。我安慰自己的同时也开始解她的扣子，她一边配合和我，一边不停的说不让我看，我也不停手边解边说：“我不看，只摸一下。”
　　当我把她的包二奶推上去的时候，我知道跟她月下寻欢的日子不远了，一种无法意会，更无法言传的感觉让我全身沸腾。我要她回归原始生态，我要揭开她最神秘的地方。
　　在办公室里做这样激情的事情是无法想象的一种刺激，我的办公室房门是关着的，可是也能听见外面偶尔走过的脚步声，在这万分紧要的关头，我双手快速的移到了她的牛仔短裤裤腰上，她用总是比我小一点的力气阻止我，自然我就不太顺利。当我看见两条雪白的玉腿时，突然“叮铃铃”响起了治疗的铃声。
　　她飞快的穿好衣服说：“不行，来病人了。”
　　“主任啊，你按铃到底为什么啊，可苦了我了！”我满怀郁闷坐在床边，看着邬倩倩的诡笑对她说：“这一次出去进修你跑不了，到时候记得给我留门。”
　　邬倩倩色色的一笑，“嗯”了一下。
　　“嘿嘿！”我整个魂都飞起来了，男人最幸福的时刻就是心爱的女人答应他的一瞬间。我开始有点急切的盼着出发的日子快点到来了。
　　下午上班和往常一样，但心怀鬼胎的我却浑身不自在，我知道我在焦急的想什么，我也知道我无法控制地球转的更快，我只有一个办法：等待，等待，再等待。
　　邬倩倩走后，来了两个女病人，这种情况在平时是很正常的，可是今天我却觉得特别的不适应。看完第一个病人，我手发汗居然写不了处方，只好大叫：“倩倩，给她做皮试。”
　　“好，我来了。”
　　嘿，今天邬倩倩的声音怎么这么甜？不对，是我太傻帽。于是我静下心来把处方写好，打发她先去打针治疗一下。第二个女病人是一个三十多岁的女人，我习惯的问了一句：“你哪不舒服？把裤子脱了吧。”
　　“我来开药。”
　　“想开点什么药？有在别的医院检查过吗？如果有把病例给我看看。”
　　“我要一种废武功的药。”
　　“什么？说清楚一点。”我有一点莫名其妙。
　　“我男人在外面乱搞，我要废了他的武功。”
　　“哈哈哈……”我在心里不由在发笑，真是无奇不有。我不同情她，反倒仰慕她老公，如果我有他那样的艳福该多好。
　　“小叶，吃饭了，检查玩就下班了。”主任的声音从门口传来。
　　这个女人，这么简单的事情还来医院磨叨，耽误了我吃饭。只要剪掉他的武器不就行了，一个手无寸铁的人是发不了功的。当然出于人道主义我是不能这样说的，只有实事求是的告诉她：“这种药没有，增加武功的药倒是有许多。”
　　女人又磨叨了几句，失望的走了，望着她离去的背影我由衷的舒了一口气，冲天大吼：“妈的，这一个下午真是难过啊。”
　　这时多事的主任在走廊里叫我：“赶紧吃饭吧，你们这些后生，白天说难过，是假难过，晚上难过才是真难过。”
　　几个小护士都哄然大笑，看来主任在这方面是高手。
　　“叶医生，吃饭了，下次咱们一起吃饭还要等一个月呢，刚才还说要给你们两个送行呢，明晚出去吃顿饭？我请。”谢塘大大方方的说着。
　　我笑着婉言谢绝，这个谢医生看起来什么也不是，可我发现他鬼心思很多。而他最现实的一点就是喜欢钱，这种人不能太靠近，如果我走漏一点风声，王永昌收买他的话，我就栽了。我无精打采的端着邬倩倩给我打好的饭回到办公室，邬倩倩可能是看出了不对劲，就跟着进来，问我：“为什么不吃饭？”
　　“不好吃，天天都吃青菜。”
　　“笨，饭要吃饱，要不我给你买点吃的？”
　　“不用了，我吃饭。”我拿起饭盒刚要吃，突然看到她那双充满爱意更充满疯狂的眼睛。我猛的放下饭盒，她很乖巧的将嘴巴上来，我虽然还没有跟她有太多的实质性接触，可我现在也知道该怎么做。
　　可是就在我想一亲芳泽的时候，门口出现了一个女人。见到这个女人，我差点就栽倒在地上！
　　王永昌的老婆――聂梅！
　　她怎么来了？
　　“笃笃……”聂梅轻轻的敲了一下门，问道：“叶医生在吗？”
　　我的脸一下冰冷起来，妈的，王永昌的老婆啊，老子终于看见你了！我示意邬倩倩这是一个病人之后，把目光看向了门口站立的聂梅，上身穿着一件粉色的绣花衬衫，下身是齐膝的百褶裙，丝袜是肉感十足的颜色，一双丰润的脚在黑色高跟皮鞋里，头发披上在肩上，脸上画了淡淡的妆，她的容色其实不错，不过已经将近四十岁，所以王永昌才会喜新厌旧吧。


第034章 王永昌老婆的屈辱
　　第一眼见到聂梅，我的双眼就冒着火，如果不是她的放纵和包容，谢芬芬不会夺主，也不会跟我离婚。我不知道她来这里的目的，但是我不会让她好受。
　　我拍了下邬倩倩的肩膀，小声说道：“倩倩，你先出去一下，没有我的允许谁也别进来。我跟她有点事情谈谈。”
　　“嗯，那我一会儿下班就先走了，进修的时候我再打电话给你。”邬倩倩回头看了眼聂梅，她看的出我的眼神是冰冷的，乖巧的退出了办公室。
　　我深呼吸了一口气，坐在椅子上，半眯着眼睛看着一步步走过来的聂梅，冷哼道：“王夫人，什么风把你吹来了？”
　　“叶灿，我有点事儿想跟你谈谈。”聂梅坐下就说。
　　“对不起，请叫我叶医生，我现在是上班时间，私事免谈，你如果看病就请配合一点，如果不是，请你离开。”
　　聂梅皱了皱眉，这里是我的地方，也由不得她怎么样，她又叫了我一声。
　　我撩了撩眼皮，有气没力的答应了一声，聂梅的身份也算不小，年轻的时候是T市著名的模特，而王永昌过去多少是一个道上起身的家伙，由于跟聂梅勾搭上，在这个女人的帮助下，王永昌才一点点有了权财，不过他本身也有头脑脑，所以很快就名声鹊起，现在成了市里有挂名的成功企业家。虽说我跟王永昌势不两立，但是以前还算交往过，也知道一些。这时看见聂梅，我只想让她尝尝被人看不起的滋味。
　　“叶医生……”聂梅羞涩的叫了一声。
　　“哦？”我不知道她为什么来找我，但是肯定没好事儿，在她没有表态之前，我是不会让她好过一秒，聂梅虽然老了，但是风韵犹存，我的喉头还是不经意的咕噜着，面前成熟的女人让我有点冲动。那是一种报复王永昌的冲动，如果能搞了他老婆，也算羞辱了他！
　　聂梅的头发随意的披散着，眼睛望着桌子一角，脸上挂着一抹淡淡的嫣红，雪白的粉颈，亭匀的双肩，两条透明吊带挽在她嫩滑的双肩上。胸前一对坚挺高高的突起，不盈一握的小蛮腰下面，挺翘的臀十分诱人，两条修长的腿上穿着一件肉色连裤袜，白嫩的脚套在一对黑色高跟鞋里。
　　“你找我什么事儿？”我终于恢复了过来。
　　“叶医生，很久不见啊，怎么跟嫂子这么生疏？”
　　“你有话就说，别婆婆妈妈的，我时间很紧的。”
　　“叶医生，你跟谢芬芬离婚了吧？”
　　聂梅明知故问。可我从她的眼里看出了一丝警惕，一种敌意，我想那是针对谢芬芬的。一个拥有千百万的家庭突然介入一个比她年轻的女人，聂梅肯定知道自己位置不保，她会想尽办法保住自己的位置，与此还会排挤谢芬芬。
　　我没有回答她，聂梅站起身走到门口把门关上，下班的时间过后，科室已经没有什么人了，而今天也正好是我值班，尽管已经要进修了，但我从门口外面的冷清已经知道了答案，陈主任和谢医生等人全部溜走了。
　　看着聂梅的背影，我的眼睛有些贪婪，也有些报复的欲望在她身上巡曳着，眼光不断的划过她丰腴的大腿，纤匀的小腿，圆润的足踝，还有那对饱挺以及她的面容。
　　聂梅关好了门又回到办公桌面前站着，看了我好一会儿说：“我想我们可以做个交易。”
　　“交易？什么交易？”
　　“叶灿，王永昌跟谢芬芬的事情你也知道了，以前我就想告诉你，但是怕打击你才没说。现在你已经跟谢芬芬离婚了，我想，如果你能帮我的话，我也可以帮你，只要我能办到的都可以。”聂梅提出了她的要求。
　　我哈哈大笑好几声，眼睛忽然狰狞起来，冷漠的望着聂梅，哼道：“对不起，你的事情我不感兴趣，至于王永昌，我也不想怎么样，我不是他的对手，我做我的医生，他当他的大老板，井水不犯河水很好。”
　　“你就甘心一辈子当王八？”
　　“是你不想寄人篱下吧？”
　　“不错，只要你能帮我不让谢芬芬跟王永昌结婚，你要什么我都可以做到，钱不是问题。”聂梅说这话的时候，我从她的眼里看到了一丝鄙夷，还有一丝胆怯。
　　我想她也是无路可退了，没有猜错的情况下，王永昌最近应该跟她闹离婚了。这个女人是势利眼，对于王永昌的钱财肯定不会轻易罢手，而王永昌想要做大项目肯定不会给她多少。
　　“呵呵。”我冷笑了一声，叼着软中瓮声瓮气的说：“我帮不了你，钱我不需要，不过……”
　　“不过什么？”聂梅身子往前一探，两手撑在桌子上问我。
　　我猛然看见聂梅的胸口有几道伤痕，眉头一皱，计上心来。
　　我站起身脱下自己的工作服，穿着一件T恤，壮实的胳膊比一般人的大腿还粗，我根本就没有在乎聂梅是否在场，有时候我就这样穿着短裤和那些护士聊天，这个职业注定了这一切，我回头望着聂梅，两条健美的大腿裹束在肉色丝袜里，她显得很高贵圣洁，举手投足间有一种成熟的韵味。我要羞辱她，我要她也尝尝什么是被折磨的滋味。
　　我从抽屉里拿出五六本平时检查的病例，脸上透着一股很奇怪的表情，笑道：“这是我最近的检查病例，现在来看病的不多，我想把它发到网上，这样类似的病人看见也会来找我，所以，麻烦你了。”
　　我说完双眼盯着聂梅，在我这双灼灼的眼睛面前，她再次变得无措起来。
　　“叶医生。”聂梅强笑了一下，有些嗫嚅的说：“这个好像不是我应该做的吧？”
　　“你不是向我帮你吗？哈哈，还说什么都可以做到？这点小要求都做不到还跟我谈什么，老子还没说要你脱光呢！”我说完啪的一声将病例摔在了办公桌上。


第035章 羞于启齿
　　聂梅看着病例没有说话，咬着牙齿吱吱响。
　　“你以前不是模特吗，身材保养得真好，王永昌真是身在福中不知福啊，现在你是他公司的幕后管家吧，我想你也经常整理文件吧，打字对于你来说不是小事吧？”我奚落着聂梅，心里有一种微微的舒爽快感，尤其看见她要走不走的模样，我又接着笑道：“如果聂小姐真的想我帮你也可以，那我们现在就开始干活吧！”
　　我故意将干字的音咬的很重，听在聂梅耳朵里，立刻使她的脸上燃起了两朵红晕。她有些不详的预感，很想编造一个谎话立刻离开合理，但是话到嘴边，却又为自己现实的处境有些担忧，毕竟，他是来求我帮忙的，得罪了我不是什么好事。
　　我走出办公桌，把位置留给了聂梅，我看的出来她在尽力使得自己平静下来，拿起了我放在桌子上的病例，刚一打开就“啊”的一声，她刚看了一眼，就羞的满脸通红，因为病历上的字眼让她感到羞涩！
　　我从聂梅的脸上看出了她的心理变化之后，当明白了这个女人的善良和脆弱之后，我不禁生出一股喜悦。是的，聂梅比我想象中善良，以前接触的时候只发现她很美，身材一级棒，也知道她喜欢钱，可是人家有那个物质基础和经济基础去享受，可现在就不同了，王永昌现在给她的钱估计不会太多。而她这个反应让我心里产生了莫大的快感。
　　妈的，王永昌啊王永昌，你想不到你的结发妻子会被老子奚落吧？但这只是开始，我断定只要我答应了聂梅的要求，就算我干了她，聂梅都不会跟王永昌说。再一看她羞红的脸和微微扭摆的身躯，我知道她已经很久很久没有得到雨露的滋润了。想到这里的时候，我的报复邪火开始燃烧起来了。
　　“你可以走啊，不过以后别来找我，既然你想我帮你，那么你就得配合我，你就当是在整理文件，反正也没有人知道。”
　　“可是……”聂梅有些犹豫。
　　“不要可是可是了，平时你在王永昌的公司那么清闲，现在知道自己的处境了吧？是不是不想我帮你了？再说你都这么大岁数了，这点事情有什么可害羞的，我只是让你打一点东西，只有天知地知，你知我知而已，哪来那么多的理由。”我的口气很是轻描淡写，而且这个病例根本就不算什么，但是她就觉得不一样了。
　　从聂梅的一举一动来看，这个女人并没有跟陌生男人有过什么事情，这让我有些不敢相信。这么漂亮的成熟女人怎么会没有人惦记呢？也许是跟她的身份有关吧，不过这个机会现在就在我眼前了！
　　“那……”聂梅很清楚自己如果不帮我打出这些病例，只怕一切都会一场空。她抬起那双水汪汪的大眼睛，似乎有些犹豫的看了我一眼，终于，她拗不过我的权威，也斗不过自己的心里，更赢不了她现在的真实处境，她坐在了椅子上。
　　性感的大腿在我眼皮子底下晃动，我吞了口口水，真恨不得趴上去咬一口试试。聂梅的手臂粉嫩而光滑，当她伸出手打开电脑的一瞬，饱满的香峰从罩子里闪出了冰山一角，那一片肌肤，水一般柔，丝一般滑。
　　“这要怎么打？”聂梅低头问。
　　“哦，你先打开一个网站。”
　　“什么网站？
　　“这个……”我在纸上写下一行英文字母。
　　“哦，是这个对吗？”
　　“对对！”我头点的像小鸡啄米。
　　“那……然后？”聂梅打开网页有些茫然。
　　“在上面那个栏子里把病例和医院地址之类的打上去就可以了。”我显得有些经验。
　　“哦。”聂梅低着头将标题打在了上面，幸亏她的盲打很熟练，要不然眼睛盯着那些让人脸红心跳的字眼，的确是太让人尴尬了。
　　“聂小姐，我的医术还不错吧？”
　　看着我的自我得意，聂梅却显出羞于启齿。
　　“你帮我修改修改。”我忽然伸出手按住了聂梅的手指。
　　“啊！”聂梅吓了一跳，成熟的脸上羞意更浓了。
　　我适时的放开了聂梅的手，脸上挂着坏坏的笑意。
　　聂梅低头不敢看我，我想她来找我之前已经想到了最坏的结果，心中除了一股无措感之外，从她扭动香臀的频率来看，似乎还有一种莫名的期待，好像很喜欢我用这种语气挑逗她是的，她为自己的矛盾心理感到羞耻，越发的扭捏不安。


第036章 失身
　　“聂小姐，这个对你来说不是难事吧？”我的语气开始有些暧昧。
　　聂梅的两条大腿没有意识的紧紧并在一起，她的下身有一股很酥麻的感觉在蔓延，这使得她觉得很舒服，她几乎用只有自己才能听到的声音问：“怎么帮？”她整个头埋在自己挺翘的香峰上，脸色更如蜜熟的桃子一般。
　　“这样，你一边打字，一边将病例的内容读出来，我听着哪里不合适，就可以马上修改了。”我说完话后，一副好整以暇的样子，好像看到聂梅娇羞无限的样子，十分享受似的。
　　“啊！”聂梅几乎是叫了起来，“那怎么可以？”
　　“为什么不可以？”
　　“这……”聂梅极力争辩道：“这好下流。”
　　“哈哈，你想多了吧？这是病例，如果我不把具体情况写出来，我怎么给病人开处方？她回来复查还要用，聂小姐，大家都是成年人，以前我叫你嫂子那是尊重，现在可不一样了。你我都一样，脱掉了裤子不都是一个样子？王永昌出去沾花惹草，你知道他有没有给你带传染病？我要你写出来也是在帮你，如果你有这些症状，我可以帮你治疗，再说现在这里只有你和我两个人，我不说，谁又知道？”
　　我的一番话让聂梅陷入了短暂的沉思，她一会儿皱眉，一会儿点头，低着头坐在那里，好像很委屈的模样，她偷眼看了一下那病例上的字眼，觉得那些字像是利箭一般刺眼，她的眼眶里滚着一层朦胧的泪水，我想要不是我站在她面前，或者说她不是有求于我，估计她早就屈辱的哭起来了。
　　“你帮我打字也就是在给你自己机会，你考虑一下。”我的话软中带硬。
　　此刻的聂梅真是把抓心肠，一种无力抗争的感觉在她的心里滋生着，她歪侧着头，美丽的颈项形成了一条优美的弧线，头发散漫的半披着，身体的一举一动都有一股成熟的韵味在散发。
　　气氛一时很尴尬，我的眼睛就像刀子一样盯着聂梅，半晌，聂梅再也难耐这压抑的感觉，她语声颤抖的说：“叶医生，我……你念好了。”
　　我没出声。聂梅捋了捋头发，低声说：“我有丈夫，这样……这样很难做。”
　　“哈哈，那你还是回到王永昌身边吧，干嘛来找我帮你啊？再说了，我有让你做什么吗？”我忽然说：“你想和我做什么吗？”我的语气有一股紧逼的意味，虽然短促，却足以让聂梅慌乱。
　　“不！”聂梅匆忙解释，“我……”
　　她的眼泪终于流了下来，聂梅的肩膀随着她的抽噎动作而一起一伏，不一会儿，她的脸上已经是梨花带雨。
　　我的心有点软了，我问自己这么做对不对，聂梅的确是王永昌的合法妻子，可她除了看重钱之外，似乎并没有对我做什么。而且她是善良的，我不应该这样对她。可是我又想到，不能仁慈，因为她是王永昌的老婆，她早就知道谢芬芬的事情不告诉我，如果早一点告诉我，老子怎么会受尽了屈辱？
　　我在聂梅的身侧忽然蹲了下来，我的脸上挂着一抹促狭的笑意。聂梅被我看的越发的不好意思，美丽的面颊红霞密布。
　　“聂小姐，你知道吗？”我问她。
　　“知道……知道什么？”聂梅抽噎的说。
　　“你现在的样子啊，就像刚刚失身一样！”
　　“讨厌！”因为我的语气忽然变得柔软，而且脸上那抹似笑非笑的样子更给了她是在开玩笑的感觉，所以，这句看是调情的话，反倒让聂梅压抑的感觉松懈不少。
　　“明明就是，只有失身的女人才会哭的这么厉害。”
　　“叶医生……”聂梅唤了一声。
　　“啊。”我舒服的答道。
　　聂梅这一声无心的轻唤由此显得很暧昧，我的手忽然抚在了她光洁的膝盖上，好像是很可怜的哀求道：“求求你，聂小姐，答应我吧！”
　　聂梅甚至忘了我放在她膝盖上的手，看着我哀求的表情忽然觉得很想笑，她憋不住的噗嗤一声笑了出来，整个身体颤动着，那凹凸有致的曼妙身姿再一次让我看呆了眼。
　　我吞了口唾液，结结巴巴的说：“你，你答应了？”
　　聂梅抬头幽怨的看了我一眼，犹自挂着泪珠的脸蛋我见犹怜。就像一个刚刚受到欺凌的小姑娘一般，只是那与小姑娘绝不相配的成熟身体冲击着人的感官。我放在她膝盖上的手一直没动，而聂梅也好像忘了这只手的存在，她嘟着嘴说：“要怎么帮，你教我啊！”


第037章 手段
　　聂梅的举动让我大跌眼镜，她的那种神态，既是娇羞，又见调皮，很难想象这样一种神情出现在一个极度成熟女人身上之后而造成的视觉感官。我感到自己的心都要跳出来了，成熟女人的一举一动都充满着勾魂摄魄的美丽。我甚至有一种立刻将聂梅霸王硬上弓的冲动，但是多年的性格以及如今面临的复杂形势已经铸就了我有些奸猾强韧的性格，我适时的忍住了，强扭的瓜不甜。我要她心甘情愿的躺下，甚至我还想到了如何凌虐她。
　　王永昌，老子不让你尝尝被戴帽子的滋味对不起你老婆这番羞态！我心里冷笑着，慢慢的放开了搁在聂梅膝盖上的手，将脸上急色的表情换了下去。聂梅看见我的动作，暗暗的松了口气，但是隐隐的，一种空虚和失望却在她的心里蒸腾。
　　怪异的想法让她感到羞愧，但这种情绪很快被一种莫名的愉悦压了下去，奇怪的心里变化连聂梅自己都摸不着头绪了，此刻，她被一种矛盾包围着。
　　我从聂梅的脸上变化看到了一种快感，也从她的肢体看出她的思想变化，一个成熟的女人，很久没有接承雨露，她有多饥渴不需要说，三十如狼，四十如虎的这个至理也充分的在她的身上得到了验证，我知道她只要一离开这里就会变成另外一个人，不过她会上钩的！
　　“你照着我写的病例念，有不好的地方帮我修改修改。”我的声音软软的，明显的在释放一种催眠术。
　　聂梅低头看着病例，小嘴翘翘的，在我一番软硬兼施的手段面前，她孤立而无助，这使得她在不经意之间干脆做出一副小女儿的样子，由得我去使用伎俩。我很清楚她是在做一种投资，而她的伎俩也躲不过我的眼睛，她需要的东西我可以帮她，但是不会让她如愿，我要的东西却一定要得到！其实，聂梅现在的样子虽然诱人，但是她大抵却是无知的，她已经渐渐的落入我布下的圈套里了。可怜的女人，命运会如何呢？
　　病历上的字眼让她再一次脸红心跳，不过好在有我跟病人的对话，聂梅虽然语声在颤抖，但总归读了起来。可是，病例越到最后越刺激，她渐渐开始觉得困难了。
　　“叶医生，我的病是下面痒，而且有脓水流出，你摸摸我的……”聂梅的声音忽然低了下去。
　　“什么？”我的眼睛紧紧的盯着聂梅的高耸。
　　聂梅牙齿咬着嘴唇，摇着头不说话。
　　我的手忽然伸向了她的下巴，没有理会她一瞬间的惊诧，将她的脸抬了起来。成熟女人的脸上散发着红晕，小嘴微微半阖着，那情状极为诱人，她看着我的脸，甚至有些意乱情迷起来。
　　“我摸着你的什么啊？”我将声音拉的长长的，一种刺激的味道很浓。
　　“我的……我的……”聂梅眼睛半眯着，脸上红扑扑的，而声音更像在梦呓一般。
　　她的身体起了一阵不规律的韵动，那一双丰满迷人的腿也似乎要将肉色丝袜涨破一般，紧绷绷的散着光泽。短小的裙子下摆几乎被褪到了大腿根，光润的美腿使得整个明亮的办公室都变得黯然失色。
　　“你的什么啊？”
　　“我的下……面。”聂梅抖颤着声音说出之后，脑子里一下乱哄哄的，强烈的羞耻让她几乎头都抬不起来。
　　“你的下面有些异样，应该好好检查，也许有什么传染病。把腿分开吧！”我的话好像是真的在给聂梅看病一样。
　　“你怎么……知道啊！”聂梅身体在椅子上扭来扭去，为自己突然的失口而羞愧不已。
　　“嘿嘿，继续念啊。”
　　“不！”聂梅再次开始抗拒。
　　“一定要！”我的手又抚上了聂梅的膝盖，动作轻缓的摩挲着。
　　“讨厌……”聂梅红着脸将我的手推在了一边，轻声说：“我念好了。”她调整了一下心态，暗暗琢磨，与其被动的让我骚扰，不如表现的见过这种世面一样，说不定，我会以为她是老油条，而不敢太过分。
　　我心里偷笑着，其实她的想法我早就看出个八九不离十，这种事情也许她是第一次，但我不是，看过的女病人不少，有害羞的，有单身的，有成熟的，也有风花雪月的小姐，哪一个不都要脱裤子检查吗，可是我的报复念头已经产生，所以不会便宜了聂梅。而她这样熟美的美妇落在我的手里，我更是要使出浑身解数，这到嘴的羔羊肉那是吃定了，至于怎么吃才有滋味，那就要看我的手段了。


第038章 出格
　　我们两人各自怀着心思，就看谁棋高一筹了。聂梅想我帮她阻止谢芬芬夺走她的位置，所以她会使出一些手段，但是她不敌谢芬芬，虽然她保养得好，可是王永昌喜欢老牛吃嫩草。她就算使出浑身手段也不一定让王永昌回心转意，而她找我帮忙，就是觉得我跟谢芬芬还有情分，她也是在赌，如果我能挽回谢芬芬的心，她就可以继续做大妇。她之所以这样是一直没有改变对我的看法，因为我以前软弱，没有手段。可她怎么会想到我要搞垮王永昌的那颗心呢？
　　我看着她的同时也在考虑如何让她成为玩物，至少在我有足够势力跟王永昌平起平坐的时候，要让王永昌知道她的老婆已经被我羞辱了不止一次，而这一个危险的游戏一个把握不好就会以惨烈收场。想要聂梅甘心，我已经想好了计策，只需要一点点软化她的心就可以了，她是一把双刃剑，利用好可以让王永昌发疯，利用不好我就会被一剑穿心。
　　这时候，聂梅长吁一口气，娇声念起了病例，“叶医生的手好粗糙啊，人家肥肥的那上面……留下了你的一道道指痕呢。”她只当做办公室里只有自己一个人，念起来也顺气了些。
　　“叶医生，我已经分开腿了，你可以检查了，你轻点呀……搞得人家……大腿痒痒的，哦？我的短裙还要褪高一些吗？啊……叶医生，我现在可是全露出来了，有没有什么传染病啊，哎呀……你看见我的身体了吧，告诉我，我老公有没有给我传染什么啊，好害羞啊！”聂梅几乎是半喘着念完这一段病例，短裙因为她身体的挪动，已经完全褪在了香臀上，两条腿紧紧的并拢着，那里的痒让她都要忍不住的想去挠挠。
　　我的眼光就像一只刚出笼的猛兽，在聂梅丰熟的身体上寻梭着。我的手不知道什么时候又抚在了她的腿上，隔着丝袜摩挲着她的美腿。聂梅好像是完全沉醉在病例上的字眼之中，对我现在的所作所为没有了察觉一般。
　　她嘴里哈着潮润的气息，又念道：“叶医生，你的手碰在了人家那里，哦，那里硬硬的，好热，是吗？我真的有病了啊，那叶医生好好摸，好好检查啊，一定要给我治疗好呀……”聂梅的语气已经开始紊乱了，一条香软的小舌头不断的在小嘴里出出进进。
　　“啊，叶医生……”聂梅哼了一声，不知道何时，我因为有点投入的关系，手已经随着她的美腿捋在了她的臀部。
　　我有些讪讪的收回了手，并且顺带着帮聂梅整理了裙子，她羞答答的坐在那里，牙齿咬着下唇都有些发白了。我站起了身子，伸了一个懒腰，嘿笑道：“聂小姐，你的字打的好慢啊，我可是累坏了，里面是病人看病躺下的床，你要是还不打完，我可要去床上睡觉了。”
　　“那你就先睡会儿，我很快就帮你完成了，叶灿，我希望你说话算话，等我打完字咱们好好谈谈。”
　　“不必了。”我忽然说。
　　“怎么？”聂梅有些意外的抬头看了我一眼。
　　“我就在这里坐会吧。可是，聂小姐，你总坐着不累啊？”
　　“啊。”聂梅一下子脸上羞得红红的，浅笑着说：“对不起，把叶医生冷落了。”她说着站起身为我腾开了椅子。
　　聂梅刚刚站起身，我就一屁股坐了上去。我冲着她摆了摆手说：“你继续。”
　　聂梅站在电脑面前，穿着黑色高跟鞋，使得她的身材看上去更加高挑，我坐在她的一侧，一副懒洋洋的样子，似乎真的累了。
　　聂梅要打字，可是我偏偏不给她椅子坐。她咬了咬牙，为了自己以后的荣华富贵，她也只好妥协了。于是她不得不匍匐着上半身，撅着香臀打起了字。成熟的女人没有察觉出自己的屁股完全暴露出来了，短短的裙摆半掩着她的香臀，再往下的部分则被一块较为深重的丝袜区域覆盖着。
　　我往后挪了挪椅子，使聂梅逐渐成站立位置，而我刚好和她的美臀对正了，我双眼近乎充血盯着她的香臀，那丝袜裹束的地方正发着亮光。聂梅完全没有想到自己羞耻的屁股正被我目奸，她甚至还因为调换姿势，而将两瓣滚圆摆来摆去。
　　王永昌还真是暴殄天物啊，聂梅身上那股娇羞和成熟浑然天成，开始有些吸引了我。可我知道她只是我对付王永昌的一个棋子，而且还是一个可以让王永昌发疯的棋子，我一定要让她做出出格的事情！


第039章 玩物
　　我的双手无意识的紧搓着，将脸部凑近了聂梅的身体，我的鼻子似乎嗅着什么花瓣一样，一皱一皱的在未曾绽放的花朵周围闻寻着。
　　忽然，聂梅动了动，因为我没有想到她会突然站直身体，就在我愣神的一瞬间，她的香臀整个堵在了我的脸上。
　　“唔……”屁股遭受的意外让聂梅慌措的想要避开，但我的火却是再也难以抑止，我抬起手臂，将她丰熟的身体一把拉了过来。聂梅一下子正正的端坐在我的怀里。
　　“叶灿！”受到意外刺激的聂梅不自禁的发出轻哼。
　　“哦，聂小姐，我的嫂子！”
　　“不要，叶灿，你……你在做什么啊！”
　　双臂紧紧箍着聂梅的身体，我的伙伴隔着她的丝袜隐隐跳动。
　　“嘿嘿，你不是要我帮你吗？你不是什么都可以做到吗？你把老子的火给勾起来了，老子拿什么下火？”
　　“不要啊，叶灿……”聂梅在我的怀里挣扎。
　　“啪啪啪！”我的手用力的拍打着她的滚圆，嘴里狠声说道：“臭娘们，老子早就想干你了，你应该让我给你看看病，王永昌搞了不少女人吧，我觉得你一定被他传染了。”
　　“啊……不会的。我已经……已经很久没有跟他……不要看病，我不要！”
　　我觉得目的已经达到了一些，也知道强扭的瓜吃不出什么滋味，我眼中上过一道促狭的光芒，开口悠然说：“不干你也可以，你若是要老子帮你，你要帮老子泻火，而我呢，免费给你看看病当做回报，你要知道，如果你真的得病了，就算我帮了你有什么用？为了你以后可以开心健康的去花钱，你要配合我，不然，你别指望我帮你，我这是为你好！”
　　聂梅带着哭腔，喊道：“不要，叶灿！”
　　嘶的一声，我的手在她的丝袜上拉开一道裂缝，凶狠的说：“不答应？老子就强了你，反正我现在一无所有，你可以告我，不就是蹲局子嘛，可你不一样，如果你一无所有了，王永昌会一脚踢了你，那时候，你就会无家可归，搞不好王永昌还会把你送去当鸡，我想你应该被王永昌打了吧？他可是什么都做的出来！”我开始挑拨离间，因为聂梅胸口的血痕让我断定她遭受了王永昌的家庭暴力，王永昌本就不负责，我只要煽风点火就可以了。当然，如何让聂梅看清事实还需要她开窍才可以。
　　成熟的聂梅嘴里哭喊道：“不！”泪水再度夺眶而出。
　　聂梅的裤袜被撕开一条裂缝，白色蕾丝暴露了出来。我的手用力搓了两下，发狠的说：“你要相信我是医生，在我面前没有男女，只有病人，我已经感觉到你已经得病了。”
　　“啊……怎么可能！”聂梅呼喊道。
　　“你不相信？刚才你已经将病例都看了吧，有些病人为了减轻压力和羞涩，看病的时候就会自己拿着病例写下那些东西，她们可都是女人，你不也是吗？那些口述的症状你也有吧？”我怪笑着，并且放开了环抱聂梅的手。
　　聂梅噌的一下从我的怀里钻出来，因为太慌乱，竟然一下子摔倒在地上。她的身体匍匐着，像一只受伤的小绵羊，嘶叫道：“啊，好痛。”
　　我心里极度得到了一种快感，我知道这还不够，因为我要看见的是王永昌知道一切之后的反应。我望着她大笑道：“怎么了，我的王嫂子，急的让我干你啊？那你得先脱了裤子让我检查你有没有妇科病！”
　　我的语声放肆的攻击着王永昌的老婆聂梅。
　　“啊！”聂梅感到无比的屈辱，终于痛苦出声。她趴伏在地上，两条修长的美腿侧排在一起，被撕开的裂缝处，露出一小角底裤。一只高跟鞋也因为挣扎过度，仅有鞋带绑在脚面，娇翘的小脚在丝袜的束裹中散发着光泽。
　　我走到聂梅面前，蹲下身体，嘿嘿笑道：“还不站起来，是不是要我扶你啊？”
　　聂梅的身子一动，大概是害怕我的手真的摸上自己的身体，匆匆站了起来，脸色羞红的将裙子摆弄好。
　　我没有理会她的动作，像在观赏一件玩物般看着聂梅慌乱的样子。冷笑道：“你说我是叫你聂小姐好，还是称呼你王嫂子好呢？”
　　聂梅双眼充满了复杂的神色看着我，咬着嘴唇不说话。
　　“我觉得还是叫你嫂子吧，王永昌怎么说也曾是我大哥。”我背着手走回椅子上坐下，掏出一支烟点燃，看着不知所措的聂梅说：“好吃不过饺子，好玩不过嫂子，老子虽然跟谢芬芬离婚了，可我不怪她，王永昌愿意娶她跟我没有关系，嫂子，啧啧……你就要流落街头了！”
　　“叶灿，你是存心羞辱我是吗？”聂梅终于开口问。
　　“嫂子，我为什么要羞辱你？我现在很好啊，无拘无束，我可以再娶，你别忘了我才27岁，正是好时候呢，可你若是被王永昌踢了，嘿嘿，人老珠黄的还哪有人要？就算有人要你也是看中你的钱，可是王永昌跟你离婚能给你多少钱？他会留给谢芬芬的！”我继续将聂梅带进自己的圈套。
　　“叶灿，你到底要我怎样做才肯帮我？”
　　“我为什么要帮你？你比我聪明，如果我帮你，王永昌会轻饶了我吗？老子现在光棍一个，没有女人的日子不好过，不过……”我没有继续说下去，半眯着眼睛看着聂梅。我相信她是聪明人，只要她想保住自己现在所拥有的一切，她应该知道自己该怎么做。
　　果然，她听到我的话后，下意识的向我的大懒鸟投来目光。
　　我早就箭在弦上，枪指苍天，这令美丽成熟的人妻聂梅羞怯不已，而此时，我又适时的发出一阵怪笑。搞得她几乎忘了刚才的尴尬，站在原地扭捏不已。


第040章 报复的计策
　　聂梅的表情已经被我看在眼里，她不知道，此刻我已经将手机的摄像头悄悄打开，正记录着她的羞态，这个做法虽然并不道德，但是跟王永昌不需要讲究仁义道德，怪就怪她是王永昌的老婆，我想，如果有一天王永昌亲眼目睹这一幕的话，应该会很受用吧？
　　而这个时候的聂梅，她的举动和心思已经被我看穿，其实她体内的闷骚欲望早就被激发起来。这样一个美丽成熟的女人，不可能没有人垂涎，但是谁敢？男人都喜欢别人的老婆，王永昌更是不例外，但是是个男人都接受不了自己的女人被别人搞，王永昌一定看着她老婆，哪怕让她干涸了，也不会让任何人动她一根毛。不过，我就敢老虎嘴里拔牙！
　　男人嘛，有可为有不可为，我这人就是这样，别人对我好，老子加倍对他好，可是被人若是欺负我，老子也不是任由随便捏的软柿子，现在虽然自己还没有绝对的势力跟王永昌叫板，但是也快了，而这个报复计划也要开始全盘设局了，我要以牙还牙，所以，聂梅的事情一定要王永昌知道！
　　我笑了，是邪恶的笑，也是残忍的笑。我知道聂梅产生了一种被强坚的恐惧让她生出挣扎的动力，此刻，我一旦没有了动作，她反倒是不知所措了。
　　我的手抓住了聂梅的小手，她只是象征性的微微一挣扎就不在动了。我靠近了她的身体，在傲天的耳边吹风，我笑呵呵的说：“嫂子，这里太小了，走，到里面的床上去，我好好给你看看病，如果你没病，你才会知道做女人的乐趣。”
　　我那充满了挑逗的话语，令聂梅浑身发烫发软，就这样，她半推半就的进入了这一场龙潭虎穴的游戏当中。
　　“叶灿，我真的有那种病？”聂梅坐在床上问。
　　我穿好了工作服，又在屋子里消消毒，很郑重的说：“嫂子，王永昌有多少女人恐怕他自己都不知道，你是他的妻子，行人道是天经地义的事情，这种病就是靠人道传染的。”
　　“可是我觉得自己的身体很健康啊。”聂梅脸红红的说。
　　“你觉得健康不代表你就是健康的，刚才的病例你也看了，那些病人平时都觉得自己很健康呢，可一旦发现不对的时候来检查就已经晚了，我没必要骗你，王永昌现在要跟你离婚了吧？”我说着带上了医用口罩和一次性的手套看着她。
　　“哎，我老了。”聂梅叹了口气，自言自语般的说：“永昌很贪心，他过河拆桥，如果当年没有我给他铺路，他怎么会有今天，现在他有钱了，有名望了，我就没有了价值，你说的对，他并不是只有谢芬芬一个女人。”
　　“嫂子，把裙子脱了吧，我给你检查下。其实想要留住王永昌的心不难。”我神神秘秘的说。
　　聂梅失落又害羞的脸颊一下子来了精神，仿佛抓住了救命稻草一样，死死的盯着我，好一会儿才问道：“你有办法？”
　　“办法肯定有，但是难啊。”我搬过一张椅子坐在窗前，也不管聂梅是如何表情，两手抓着她悬浮在床上的小腿把她推到了床上，然后咳嗽了几声，说：“嫂子，你还要我亲自给你把丝袜和底裤脱掉吗？”
　　我的眼神很正常，因为我不能在这个最关键的时刻让她看出我图谋不轨。我一再告诉自己这只是一次很平常的检查，没有任何的区别，可是我还是忍不住的将目光看向了她的丝袜裂缝处，那里依旧是潮水涌现。
　　聂梅极力的并拢着双腿，将随身携带的皮包放在了床边，我很绅士的将她的皮包给挂了起来，在这个时间里，我背对着她将她的皮包打开，确定没有窃听器和针孔摄像头之类的东西后才算放下心。
　　在我回头关上房门的时候，聂梅两手抓着床沿，低着头在考虑着什么，我的心扑腾扑腾跳。聂梅的年龄正是最成熟的时候，她是那种男人一看就觉得她在勾人的感觉。性感的身段，近一米七的身材，漂亮妖艳的脸孔，眼睛时时刻刻在放电，薄衫中的高耸，彩色的包二奶一目了然，细如蜜蜂的腰身依旧有着模特才有的柔软，时时刻刻如水蛇般在扭动，丰满的髋部和后翘浑圆的臀部让男人忍不住想摸，再加上她此刻欲遮故露的衣裙，简直让人欲火焚身。
　　而此刻，我并没有在意她是如何的羞涩和不安，已经将诊室的窗帘拉了下来，而我做好了一切之后就站在门口，背对着她，只等着她的下一步行动。


第041章 热血沸腾
　　我相信聂梅会敞开心扉，因为她是女人，而且她还是王永昌的女人，她比我了解王永昌有多少女人，我的一番话已经给她的心里造成了一定的作用，加上她根本就没有检查过妇科病，而且又看了病例，其实那些很正常的症状是个女人都会有，只是轻重的问题。我就是抓住了她的这个弱点，所以……
　　悉悉索索的传来一阵脱衣服的声音，我没有转过身，只是轻声说：“嫂子，在那里有一件女人的衣服，谁也没有穿过，本来我是买给谢芬芬的，可是现在离婚了，所以你穿上吧。”
　　“叶灿，真的需要检查吗？”聂梅小声问。
　　“嫂子，你不用隐瞒我，你那里是不是坏了？应该是王永昌折磨的吧？”
　　“你……你怎么知道？”
　　“你忘了，我是医生啊，我帮你处理一下，顺便给你检查一下。”
　　“叶灿，想不到永昌这么对你，你还这么关心我，哎。好吧。”聂梅叹口气。
　　我听见背后一阵脚步声，心里却在想，你真是一个傻女人，傻到被人卖了还帮着别人数钱，可你不能怪我，也不能恨我，因为你没有这个权利！
　　“好……好了。”这时聂梅颤着声音说。
　　我慢慢转过身，此刻，在灯光的照耀下，聂梅果然穿上了那件橘黄色的睡袍，身上微微散发出诱人的香水味。她侧身躺着，我知道这是出于羞愧。我走到她的身前注视着聂梅，她那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使得她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴而红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感迷人的樱桃嘴儿，线条柔和的桃腮红扑扑的。
　　小腹处盖着我平时值班遮暖的小薄锻被，睡袍的细吊带松松的在她的两肩上，鼓鼓的高耸上部露出来，而她细细的腰沉下去，正好的腰围，用一只手就能紧紧的将她握住，浑圆的香臀高耸起来，在光柔的睡袍包裹下更是性感撩人。
　　我看着无比妖媚的聂梅，实在是想不通王永昌到底是什么心思，可以说聂梅实至名归为一个大美人，她年龄大，可是有成熟美，而她的这种美更是对年轻人有着莫大的吸引力。这样一个女人王永昌居然冷落？妈的，老子要安慰安慰她。看着看着我在尽量控制自己，我轻轻的拿开盖在聂梅小腹上的薄被，当我拿开的时候，她动了一下。轻哼一声之后，她微微睁开眼睛瞥了我一眼，然后又换了一个姿势躺着，双手放在小腹上，双腿微微叉开，睡袍紧紧的贴在身上，将整个身体完美的勾勒出来，两个高耸高高的突出，我可以清晰的看到两颗草莓，而那一个包圆弧状的小山突起，那就是让男人想念的地方。
　　“嫂子，你穿着内裤，我怎么给你检查啊。”
　　“啊，不……不能脱，你……你就这样看病吧。”
　　“你以为我有透视眼啊，脱了吧，你不要害羞，我是一个尽职的医生，而你是一个需要检查的病人，你担心什么啊，还有啊，你不是想知道如何留住王永昌的心吗？只要你没有病，我就可以告诉你怎么做，甚至我还可以帮你完成也说不定，你也知道，我是很爱谢芬芬的，虽然她做了对不起我的事儿，可是我还是希望她能回心转意，她离开了王永昌，你不就没有后顾之忧了嘛，而我也可以继续跟谢芬芬白头偕老了。”我说着都觉得自己有点不靠谱了，可是为了能让聂梅成为一只被我摆布的羔羊和一个可以利用的棋子，我也只能这么说。我相信她不会怀疑我所说的话。
　　“你到底有什么办法能让永昌不变心？”聂梅考虑都没有考虑就问。
　　其实，她太不了解我了，她对我的了解一直停留在过去的认知当中。而她又是一个有钱有势的女人，应该很少跟一些人交往，就算她与别人交往也是有钱的女人，不是搓个麻将就是喝喝茶，所以她的思维是不成熟的。如果换成别的女人，早就看出我的小把戏了。
　　我神神秘秘的卖着关子，并不直接回答聂梅的疑问，而是又劝说了一阵，说了一些可以打消她顾虑的话，也让她放松了精神，甚至也减轻了这份羞涩。
　　终于，聂梅坐起来，脸蛋红红的看着我说：“叶灿，你真的没有骗我？”
　　“嫂子，你要相信我，再说我骗你做什么？你认识那么多有钱人，随便花点钱就能让我横死街头，我真的是在帮你，我真的很想谢芬芬能和我一直好啊。”我的语气和神情不容她质疑，就差哭出来了。见到聂梅终于打算放开了，我也偷偷发狠，王永昌，你妈了个B的，你想不到你老婆会这样吧。回头看见我的手机还在摄像，我的心理很惬意！
　　聂梅喘着气，她两手不停的往下拉着睡袍，我知道她是在犹豫到底要不要脱掉内裤让我检查，我也不着急，她只是潜意识的在保护自己，其实她已经松动了，因为我所说的可以帮到她对她是一个致命的诱惑。我背着手站在床前看着她，这是一个可以让全市男人都为之倾倒的妖女，一个令多少男人都想拜倒在她石榴裙下的尤物，一个令多少男人YY的娇娃！
　　我热血沸腾了，我能不搞了这个聂梅吗？出于对王永昌的报复我就不能让她干涸，出于一个男人的欲望，我更得让她尝尝我的厉害，如果能让她给王永昌带上帽子，老子死也无悔呀！
　　我把目光拉向了她的高耸，两团肉随着她的呼吸起伏着，我抛开了一切，决定要再进一步，于是在聂梅毫无准备之下，我的右手放在了她的小腿上。


第042章 忌讳
　　聂梅“唔”了一声，小腿轻轻的颤了一下，我感觉到她的腿肌很结实，也很有弹性，并没有一点松弛的感觉，她是有钱的女人，平时肯定少不了经常锻炼，而她这个年龄仍旧保持着不弱于少女的身材，瑜伽和舞蹈应该没少练。
　　“哎。”我叹口气，自顾的说：“王永昌真是不懂得珍惜啊，嫂子这么好的女人他居然冷落，还出去寻花问柳。”
　　“叶灿，你就没有想过报复永昌吗？”聂梅终于提出了她的疑问。
　　我表面不动声色，心里却笑了起来，妈的，还是忍不住问了是吗，不过我也不担心，而是很镇定的说：“没想过。”
　　“为什么？”
　　“小胳膊扭不过大腿的道理我还是懂的，我只能说自己妥协了，女人嘛，都是薄情的动物。谢芬芬是背叛了我，可是那也是她的选择。”我忽然意识到自己的话有点不对，于是紧忙说：“我很爱芬芬，可是我没有钱啊，王永昌有钱，如果嫂子能把王永昌的钱冻结，他也就没有办法给谢芬芬什么花销了，我也在想如何让谢芬芬回到我身边，离婚没几天，我是真后悔了，嫂子，咱们合作吧。”
　　聂梅一愣，随后开心的笑起来，“我就知道你爱谢芬芬，叶灿，我果然没有找错你。可是咱们怎么合作？”
　　我知道机会来了，轻揉她小腿的同时也在想着计策，思考了一会儿后，我抬起头问：“嫂子，你跟我说实话，你是不是真的想跟王永昌一辈子过到底？”
　　“这……”聂梅明显犯难了，她的眼睛滴溜溜的转，沉默了几分钟之后说道：“其实，我这个年龄不求太多，就算永昌跟我离婚，我也得为自己的下半辈子着想啊，至少得给我一些青春损失费吧，可你不知道，永昌最近财务紧张，而且很多钱都在谢芬芬那个狐狸精手里。”
　　她说完不好意思的看着我，也许是意识到当着我的面说谢芬芬的坏话了。尴尬的笑了下。我静静听着，忽然抬起头说：“人活着都离不开钱，我不知道芬芬拿了王永昌多少钱，但是我可以让她给王永昌。”
　　“你真的能行？”聂梅又一次不可置信的问。瞪大眼睛看着我，高兴地说：“我估摸着谢芬芬也会给王永昌钱。”
　　“为什么？”这一次换成我纳闷了。
　　“嗨，永昌跟华晨贸易老总李兵在竞标一个项目，那个项目需要很多钱的，前几天谢芬芬在我家过夜，我听见她跟永昌提起过这个事儿，如果永昌真的竞标成功了，她一定会把那些钱都拿出来，只是现在出现了点问题。”
　　我的心跳开始紧张了，几次差点控制不住，可是我还是在压制着自己，为了不让聂梅起疑心，我一边揉着她的小腿，一边问：“王永昌那么大能耐能出什么问题啊。”
　　“这你就不知道了，永昌的几家公司又不是他一个股东，我听永昌跟谢芬芬说，好像这一次他要竞标那个项目，有一个股东不同意。”聂梅丝毫没有忌讳的说。
　　我一下就知道了是谁，没错，就是上官婉儿！因为郭鹏的股东权一直在王永昌手上，他自己就可以代表了，难怪郭鹏说上官婉儿给他打电话约出阿狸贱卖你，原来是想征求他的意见啊，我的手心都捏了一把冷汗，郭鹏的股东权看来要尽快搞到自己手里，不然等到王永昌板上钉钉的时候，一切都来不及了。
　　“叶灿，你怎么了？”聂梅忽然问。
　　“啊，嫂子，你的腿真嫩，不愧是模特出身呀。”我赞美的说。可是这一句话充满了挑逗和暧昧的意思，一下子弄得聂梅不好意思起来。
　　她下意识的抽了下腿，并没有从我的手中脱离开，娇声娇语的说：“我现在老了，年轻的时候，T市不知道多少男人追求我，可是我偏偏喜欢了永昌。”
　　我抚着她已经脱掉了丝袜的小腿，开始一点点向上，速度和轻抚极为缓慢，脸上没有表现出一点狼人的神情，一本正经的说：“嫂子，你现在也很美，如果我不是很爱谢芬芬，如果你真的离婚了，我搞不好还会爱上你呢。”
　　“咯咯，别开玩笑了，叶灿，你真是个好男人，可惜谢芬芬没有眼光。”聂梅的语气也开始变得有些异样了。
　　我紧忙接话说：“做男人难啊，嫂子，我给你看看病吧，我闻到了一股怪异的味道，你……”
　　“哎呀，你不要说了。”聂梅双手捂着滚烫的脸颊，十足一个小女儿的姿态。
　　妈的，你这是存心勾引老子啊！不管你是怎么想的，老子会比王永昌更狠！我咬了下牙，此时我的手已经停留在她的大腿上，虽然隔着一次性的医用手套，但我还是清晰的感觉到她那里的肌肉轻微的抖颤，甚至连血管都看的清清楚楚。
　　我见聂梅一直不肯让我检查，于是我收回了手，忽然板起了脸色，咳嗽了一声问：“嫂子，你胸口的伤痕是王永昌造成的吧？”
　　“啊。”聂梅低头看了一眼伤痕，差点哭出来，很委屈的点点头。
　　“你别误会，我的职业告诉我，你那里也有伤，因为味道很难闻。”我故作恶心状，然后接着说：“也是王永昌造成的？”
　　聂梅终于忍不住，又一次大哭起来，两手抱着双膝，哽咽的说：“是……是的，那一次……谢芬芬留在我家里过夜，我……我去找她理论，我骂她是狐狸精，我打了她几个巴掌，可是，可是永昌打了我……几个巴掌，还用腰带狠狠的抽了我一顿，而且……而且他还用烟头把我……把我那里烫了几下……我和他……已经很久没有做那事儿了……呜呜。”


第043章 第一次这样
　　聂梅的痛苦和话语让我震惊了，我怎么也没有想到王永昌居然这么不是人，她可是他的妻子啊，居然这么残忍，甚至没有人性。我闭上眼，我可以想到当时的场面，这一刻，谢芬芬给我的印象又跌了一下，同样是女人，何苦相互为难？
　　我动了恻隐之心，我开始怀疑自己这么做是不是正确的。聂梅太可怜了，她只是一个女人而已，她只想过自己的生活，得到自己想得到的东西，这一场玩命的游戏之中，最无辜的就是她了。我开始打退堂鼓了。
　　我沉默了，许久，我的心里开始响起了另一个的声音。
　　“叶灿，你没有做错，你这是在挽救她，你这是在帮她脱离苦海，你要王永昌连狗都不如就不能仁慈，你要坚信自己做的一切都是对的！”
　　“可是，我这样做伤害了聂梅啊，她是无辜的，尽管她是王永昌的女人。我狠不下心，我真的下不了手。”我在跟自己邪恶的一面抗争。
　　“叶灿，你错了，你这种想法是错误的，聂梅是无辜，可她也是你搞垮王永昌的一个重要因素啊，你不是想王永昌生不如死吗，你还犹豫什么，你只要结果，其他的跟你没有一点关系，你醒醒吧，如果你还这么仁慈，别说你搞垮王永昌，就连你自己怎么死的都不知道，你已经栽在谢芬芬的手中，难道你还要被聂梅这个女人再一次重创吗？”
　　我闭上了眼。我已经开始乱了，是的，我是仁慈的，我是善良的，我有人性，可是我也是个男人啊！我无法忘记在王永昌公司门口他说的话，我更忘不了他那一副高高在上的样子。我不能仁慈，我不能啊！
　　我狠狠的咬了下牙齿，目光看向了聂梅，“嫂子，都怪我，是我没有管好谢芬芬，是我无能，如果我看好了谢芬芬，你就不会承受这样的痛苦。你打我吧。”我说着就握住看了聂梅的手，放在了我的脸上。
　　“啊，叶灿……”聂梅被我突然的举动惊住了，她不知所措，忘记抽回了自己的手，反而是轻轻地用手指摩挲着我的脸，眼里充满了无限温柔的说：“叶灿，不怪你，真的不怪你，你别自责了，你不是要给我看病吗？你不是有办法吗？你不是可以帮我吗？我现在需要怎么做，你告诉我。”
　　我的纠结只是短短的一瞬间，这一切都是报复王永昌的一个开始。就是这样，我只能尽力做到不让聂梅承受太多屈辱吧，只能这样了。可我也知道，我现在所说的每一句话，所做的每一件事都屈辱了她。妈了个B的，我已经无路可退了！我抬头看着聂梅绝美的脸，笑着用自己的脸蹭了一下她的手。
　　“嫂子……”
　　我还没有说完就被聂梅的话打断了。
　　“叶灿，叫我阿梅吧。你叫我嫂子我总觉得我们之间好像有什么，其实，咱俩都一样。”
　　“咱俩怎么一样了？”
　　“如果没有这件事，你还是好日子，有老婆有家，而我也有自己的家。可是现在，你已经没有了家，而我虽然有家，可是却有名无分。哎，可惜咱俩不在一个年代，如果……”聂梅痴痴的看着我，那神情我知道她话外的意思。
　　我虽然明白，可是现在不能啊，这里是什么地方？我的办公室！虽然主任和谢医生已经下班了，可是看病的人不知道什么时候就进来了，我知道聂梅已经动心了，叶灿，你要冷静。现在不是最佳时机，你还不知道王永昌更多的事情，你要放长线钓大鱼啊！我冷静了下来，叹声说：“哎，嫂……咳咳，阿梅，咱们都是沦落人，现在不提那些闹心的事情，你把裤子脱了，我看看你的伤，也看看你有没有传染病。”
　　聂梅睁着大眼睛，嘴角弯弯的看着我，扭捏的挪动了身体，小女儿的姿态让我的大懒鸟差点没上阵就投降了，她咯咯笑着说：“叶灿，真的要我脱吗？”
　　“嗯，不脱了我没法看病。”我重重的一点头。
　　聂梅捂着嘴笑着，另外一只手揪住睡袍的裙摆，两条美腿叠搭在一起，面含春色的看着我，这会儿她倒是大胆起来，而我反倒是做贼心虚了。
　　她看着我，不说话，身子却在微微扭动。
　　我就那么坐在椅子上，眼睛也一眨不眨的看着她。我们两个人都想从对方的眼睛里看到自己想看到的东西，十几分钟过后，还是聂梅先败下阵来，她咬了下嘴唇，低低的说：“叶灿，你闭上眼睛可以吗？我……我还是第一次这样。”


第044章 冲动
　　我差点就笑了出来，我很想说你都多大了，怎么还这么羞涩？可我没有说，我只是看着聂梅，而我也采取了主动进攻。她那薄薄的睡裙并不能阻挡她高耸的弹性，这时我的手掌也再次抚上了她的小腿，一直向上，一直向上，直到她的胯骨才停下。
　　聂梅没有拒绝我，只是红着脸看着我，一句话都不说，她的那神情让我明白，一切都水到渠成了。我忍着，一直在忍着，因为我知道暴风雨来临之前的平静。我开始轻轻揉搓她的睡袍，手掌和衣服的摩擦发生了轻微的沙沙声，我轻轻抚摸聂梅的睡袍，只是想她完完全全的放下道德和心理的包袱。因为我确定她那里的伤不是小事。出于医生的道德，我应该救她，尽管她是王永昌的女人。出于人性，我更狠不下心让她追悔莫及，因为那里不是皮外伤，首先，那里的卫生不能时时刻刻保证，其次还有人道带来的感染。虽然聂梅已经很久不知肉味，可是不代表王永昌哪天心血来潮打一下。
　　我可以负责的说，我是一个讲求道德的男人，但我也可以说，我不是男人。形势所迫而决定一个人的性格和手段。说真的，我开始心软了。
　　“阿梅，你太傻了。”我说了一句发自肺腑的话。我希望聂梅能看清现在的一切，如果她还是靠着自己的直觉继续，我也无话可说了。
　　聂梅傻笑了一会儿，看了下时间，直接开口说：“叶灿，现在我想看病了，你是要看着我脱还是怎么？”
　　我愣了，我高估了自己的定力。在聂梅说出这句话的时候，我还是动心了！
　　我无语了，傻傻的看着聂梅，最后我还是笑着说：“你可要是自己脱也可以，要是自己不好意思，我可以帮你，以前有病人也这样，但是为了你的健康，你就看着办吧。”
　　聂梅没有回答我，羞涩的笑着躺下了，微微分开了双腿。
　　我草！她里面穿着白色蕾丝边小裤，紧绷着她的胯骨，刚好遮住她的秘密。
　　我颤抖了，也紧张了。问道：“你……你什么意思？”
　　“你不是要给我检查吗，你不是医生吗，你来呀。我是病人的对不对？”聂梅双手遮着脸说。
　　妈的，只要我伸出双手，哪怕今天没有任何结果，但我知道聂梅已经灵魂越位了！
　　王永昌，你好好看着吧！我在心里哈哈大笑。我吐出一口气，将自己所有的杂念抛到了脑后，这一刻完全把自己当做了一个泌尿科的医生，看着她说道：“阿梅，你现在受伤了，我得先用杀菌的药水清洗患处，再涂上膏药，而且还不能包扎，避免长新皮肤时黏住纱布，也是预防感染。”
　　“咯咯，那里怎么包扎嘛，我还要方便呢，叶灿，你快点检查吧，一会儿我请给你吃饭，咱们还要谈谈如何继续合作呢。”聂梅躺在床上说。
　　我也不纠结任何了，于是我打了一盆水回来放在椅子上后问道：“你……自己可以洗洗吗？”
　　聂梅羞涩道：“不用洗了，我也不疼不热，你给我把毛巾拧干，我自己擦擦就可以了。”她开始害怕了。
　　我也低声说道：“这样是不可以的，患处要清洁消毒再上药，所以……”
　　我没有继续说下去，因为自己真的有些心虚，可是聂梅没有表态，我看着她躺着的娇躯，鼓起勇气说：“阿……阿梅，你现在是个病人，我是医生，既然你不方便，那我替你洗可以吗？”
　　不用说，聂梅几乎羞得把头垂到了胸口，我更像是一个做错的孩子，静静站在一旁等着大人的训斥。约摸过了十分钟，我才听见她低如蚊蝇的声音说：“叶灿，你先找个小凳子，然后替我除了衣服，抱我过去坐下。”
　　我赶紧依言照办。
　　我颤抖的手好不容易除下她身上的睡袍，亲眼目睹这具光洁白嫩的身体，想想也是荒谬，这么大一会儿功夫，她就被我羞辱了几次。
　　我一手从她的背后抄过，一手穿过她浑圆修长的大腿下，倍加小心的抱起了她放在小凳子上。聂梅在我手中仿佛一只可怜的羔羊，竟然动也不敢动，甚至还在微微的颤抖。
　　我先拧了下毛巾，替她擦脸，她闭上眼眼睛，静静的任我施为，借着灯光，细看她的容颜，细弯的眉毛，紧闭的美目睫毛长黑而卷翘，秀挺的鼻子，尤为令人心醉的是她微微开启的小嘴儿，两片红唇不需要添脂加色就显得水灵动人，我真的有一种吻下去的冲动。


第045章 上钩的聂梅
　　好半天我才将毛巾移离开聂梅的脸庞，我放下毛巾，用手掬了捧水，软声说：“先微微清洗一下，等我给你看完病你回家在好好洗洗。”然后我就从她秀美的颈项开始缓缓淋下，突然的清凉使得她身体不禁颤了一颤，我忙说：“阿梅，是不是水太凉了？”
　　聂梅没有睁眼，只是轻轻的“嗯”了一声。于是我只用单手湿了水，轻轻的在她的前胸和后背以及大腿处拍打。我看见她的胸口有几道血痕，不禁问道：“这都是王永昌造成的？”
　　“嗯。”聂梅身体颤抖，小声的回答。
　　妈的，真是一个不要脸的男人啊，应该说王永昌是一个十足的人渣！连一个女人都下得去手，而且还这么重，他应该被浸猪笼，或者被凌迟。我的心狠狠的跳动了一下，算了，就当我上辈子欠你聂梅的，我们只是相互利用而已。不存在任何的感情，如果你对我动心，只能怪你太傻，不能怪我太绝情，不过，我不会像王永昌这样折磨你。我也摆正了心态，你只是我的病人，我是一个职业医生！这样的心理转变也让我放松了不少。
　　这一番小心又温柔的动作让聂梅的身上泛起了一种潮红，而我也让她身上肌肤先局部适应水的清凉，接着在掬了几捧水从她的脖子轻轻的淋洒，聂梅虽然没说话话，我却看到她的嘴角微微翘了翘。
　　湿润了身体，我拿过香皂，先轻轻放在鼻子闻了一下，淡淡的香味，感觉很好。浸了水后香皂变得溜手，我本不想亲自上阵，可是聂梅却没有主动自己清洗，无奈之下我也只好自己动手，我看的出她有些紧张，全身都绷紧了，如果她一放松，我想她会立刻瘫软在地。我轻轻的安慰了她几句，让她深呼吸放松精神，又让她别想太多，这只是一次很正常的检查。感觉她真的有些放松了之后，我从她的脖子开始，替她全方位的涂抹，抹到胸前的时候，我手指无意掠过她的草莓一下，我感觉到已经很明显的发硬了，她更是像触电般的轻弹了一下。
　　我不敢多做停留，顺着高耸擦到了腹部，腰部，再分别擦抹在分开的两条美腿，唯独中间那个地带，我只是用香皂头轻轻触了一下就拿开了。
　　我看见她那里有几个还没有痊愈的烟疤，浓浓的一股恶臭味扑鼻而来，我不忍直视，我想不到王永昌会这样，这他妈简直就是一个变态的所作所为，我差点说出让聂梅跟王永昌离婚的话，我停下了动作。思维也停止了。
　　聂梅不好意思的并拢双腿，低头沉默着。我叹口气，很久远也很深沉，忍不住的问了句：“阿梅，你爱王永昌什么？”
　　“呵呵，我不爱他了，我跟他已经没有了爱，我只想自己过得好一点，叶灿，你可能不知道，好多次我都希望他横死街头，被哪个仇家砍死或者被车撞死，这样我就可以名正言顺的拥有他的资产，你是不是觉得我很坏？”聂梅抬头鼓起勇气问我。
　　“不，你这种想法是个人都会有，你没有错，王永昌也没有错。”
　　“那是谁错了？”
　　“呵呵，是你们的人生价值观不一样了，所以……”
　　“哦，呵呵，没什么了，就算我被王永昌踢出家门，我也要得到属于我的那一份财产。”聂梅的眼神很坚定，这倒给了我一颗定心丸。不怕你不要，就怕你不敢，只要你有这个念头，我只需要稍微运作一下，王永昌的好日子可就要到头了。
　　又是闲聊了几句之后，聂梅对我的动作已经没有了多少抗拒的意思，偶尔还会轻哼两声，弄得我心猿意马，不过我已经确定聂梅是我的嘴边肉，不过我不会现在动手，因为对王永昌来说，聂梅看起来不重要，可他若是发现了聂梅的越轨，嘿嘿……
　　我温柔安慰了几句聂梅，也许她真的需要了，看我的眼神也变得有些异样。我也不避讳什么。开始给她搓身子，说实话，这真是趟苦差事，我裤下早就老高老高的，感觉总有一股能量，似乎要穿破我的裤子怒拔而出。
　　我唯有小心翼翼的和聂梅保持着距离，以免我的大懒鸟骚扰到她光洁如镜的香背。我有些爱不释手的搓着她的背，心想这该是天下最美的一面镜子了。正犹豫着我要不要把手探到前面去搓洗她高耸的时候，聂梅忽然轻声叹道：“叶灿，你要认为自己是对的，就不用估计太多世俗的东西，哎，这世俗的东西，本就是很多虚假的东西。”


第046章 死心塌地
　　我的手一个哆嗦，没敢直视聂梅，她的话让我明白，一切都可以了，而我也料到会这样，其实很简单。原因有几点，首先她是一个寂寞的女人，需要一个男人的滋润。她有那心也没有那个机会，她是不会主动的，而王永昌又跟谢芬芬卿卿我我，她这个年龄有需要在正常不过了。其次，她跟王永昌已经不存在爱了，而她的心里多多少少有一点想报复王永昌的念头，但是她不敢，至少她不会轻易跟某一个人滚床单。
　　最后，她已经被我的温柔和细心感动了，加上我可以帮她的这个理由，她想事儿了。最重要的是我跟她一样，都是这场婚姻战争之中的牺牲品，你想啊，王永昌拐走了谢芬芬，如果她在跟了我，这种微妙的关系可以满足她的一些心理。我不知道有多少男人和女人会这么做，很明显的是我跟聂梅就是这样一种人！
　　“阿梅，虽然咱俩的命运差不多，可是咱们要向前看。苦尽甘来的日子已经不远了。”我开始引导聂梅，然后又说：“咱俩应该互相帮助，惺惺相惜，我是真的把你当成朋友了，我得帮你，只要你按照我说的话去做，保证你会得到你想要的一切。”
　　“你要我怎么相信你呢？”聂梅抬头看着我，那眼神赤裸裸的引诱着我，妩媚的笑道：“叶灿，我现在才发现你是个鬼机灵，我聂梅也不是傻女人，我们只是为自己的目的而已，你要我相信你也不难，可是你得拿出诚意吧。”
　　“你要怎样的诚意呢？”我说着身体靠近了她。
　　聂梅没有躲闪，妩媚勾魂的大眼睛凝视我一会儿之后，笑道：“你是聪明人，应该知道我的意思。现在咱就不提这个了，我的身体还真得好好检查一下了，如果真的被永昌给传染了什么病，我跟他没完。”
　　“嗯，我现在就给你检查，你配合一点，也忍着一点。”我大喜过望，本来解不开的心结在她的只言片语中烟消云散了，但我明白，在没有绝对把我控制这个女人之前，绝对不能急于求成，不然一定功亏一篑。我暂时也想不到如何让聂梅死心塌地帮我，但是眼前的事情还是要做的，一步一个脚印才是正道。至少今天过后，我想她对我的看法会改变吧！这样就有机会！
　　于是我两手从她的腋下穿过，探到了她的胸前，弹性比我预料中的更好。当我捏住的时候，她禁不住的“嗯哼”了一下，原是挺起的脊背向我靠了过来。她无论如何也想不到自己会在这一段时间里经历屈辱和爱意。
　　“先清洗下，一会消毒上点药。”我说。
　　“嗯。”她的声音好像很舒服。聂梅靠着我的时候正被我的某物抵住了，我也不在尴尬，也不挪动，只是继续手中的大业。搓洗完她的腰腹，我移动了侧旁，半蹲着搓洗两条美腿，终于到最要命的地方了。
　　我看着她的伤，小心的用手指顺着腹下开始下挪，我叮嘱道：“阿梅，若是我不小心碰到了伤处了，你哼一声。”
　　她“嗯”了一声表示知道。
　　我慢慢用手指下滑，尽可能温柔搓洗四周，期间她有“嗯”过几声，我赶紧避过，不知怎么的，我摸到一丝滑溜的东西，记得我没有在此处打香皂，怎么会如此呢？真是奇怪。
　　费了九牛二虎之力，我总算是搓洗完毕，换了盆水再洗掉她身上那些泡沫这工作相对来说轻松的多了，洗好了之后我抱起聂梅，却没有忘记用湿毛巾替她擦擦一直坐着不便清洗的香臀，聂梅忽然轻笑着说：“叶灿，你还真是一个医生，真够细心的，要不是我认识你，要不是你刚才顶到我一下，我会以为你是女人的。”
　　聂梅的话让我闹了一个大红脸，但想想刚才令我释怀的那番话，也不在觉得过多的尴尬，我轻轻的把她放到病床上躺着，问道：“阿梅，可以检查上药了吗？消毒的时候可能狠辣，你一定得忍忍。”
　　她会意的应了一声。
　　我在药棉上蘸上消毒药水，一点点靠近因她屈高双腿而敞开的……
　　“啊！”
　　药水沾过破皮的伤处，尤其是这样的敏感地带，聂梅忍不住轻呼出声，随后又倒吸口凉气。我忙伸头凑过去，用嘴不停的呼呼吹气，此时，我近距离检查，明显的看到她的边缘处被烫的芳草只露出半个头，我担心她会毛发感染，抬头对着面红菲菲的聂梅说：“阿梅，要多等一会才能上药了，我找个东西，很快就来。”


第047章 治疗聂梅
　　我转身去了，不一会儿拿着我需要的东西辗转回来，她仍旧紧闭双目，脸上霞烧未褪，轻问道：“叶灿，你怎么了？”
　　我把毛发可以感染的事情说了一遍，又安慰道，说王永昌这几天应该不会碰你，所以这个时间，你必须得养好身体，而我也检查出你几乎没有什么疾病，暂时不用担心。但是这个烫伤可大可小，一定得马上处理了。她听完后脸红的像熟透的苹果，却不加阻拦，任由我去做了。
　　我把剃须刀用烛火烤了一下，再用消毒水擦洗一遍，在她有毛发生长的地方涂抹了一遍皂水，然后轻轻的刮起。其实我大可不必这样，可我知道这种身体接触很重要，因为可以让聂梅的心理发生很大的转变，我轻柔而小心，沙沙声响不绝于耳。
　　我更是有如精雕的匠人般，一丝不苟的对待自己的工作，不大一会功夫，我把聂梅的毛发刮得干干净净，看见她现在的地方有如婴儿的肌肤般细嫩，更像是婴儿的小嘴，居然还有一丝银亮的水线挂在唇边，我禁不住笑着说：“好可爱家呢。”
　　聂梅羞急道：“胡说什么呢？”
　　我伸手轻抹了下那丝银亮的水线道：“阿梅，现在这里好像婴儿的小嘴，你看，还有口水流了出来呢，怎么粘滑粘滑的呢？”
　　她早就像个鸵鸟般转过脸埋在床上，不回答我的问题，我怕她生气，也不敢多问，忙拿过药水继续消毒，看着她猛地倒吸凉气，我忙不迭的吹着擦拭的伤处，最后见她挣扎没那么痛苦了，我才放缓了力道，轻轻的吹着。
　　奇怪的是竟然又有些刚才那样的东西从“婴儿的小嘴”里流了出来，我不敢多问，拿着毛巾擦掉那些粘滑的水线开始上药。至于里面那几个水泡，我不敢撑开洞口，因此停了下来，问道：“阿梅，里面那几个水泡，能不能上药？王永昌真狠心，居然这么对你。”
　　“他说这样我就可以不用跟他睡觉了，骂我是贱女人。叶灿，不……不用了，我想过几天那些水泡就会自动消退了吧，这几天虽然不太方便，但是也坚持过来了。”聂梅娇羞着说。
　　“哦。”我点点头，不在坚持上药，接着她穿好了衣服。
　　她躺到在床上，左手轻轻拍了床单，说：“叶灿，来，躺到我这边来。”
　　我收拾完之后依言躺下面向着她。聂梅虽然也面向着我，但从帮她搓洗到现在，还没有看见她怎么睁开眼睛。
　　“阿梅，你为什么从刚才到现在一直不肯睁开眼？”我奇怪的问。
　　“咯咯，我从刚才开始一直在心里把你当成医生，这样我心理上才会好过点，睁眼看到你这个帅小伙，我非羞死不可。”她解释完，终于又一次睁开了眼睛。
　　“呵呵，我本来就是医生，可是你刚才不是说不用顾忌世俗太多东西吗？”
　　“哎，话是这么说，但是做起来就难啊，何况你是谢芬芬的男人呢，我是永昌的妻子呢。”
　　“这个事情没有什么的，我现在担心的是我要去进修一段日子，你的伤需要人处理，这……”
　　“叶灿，我真高兴你能这样挂念我，为了你的前程，进修你是一定要去的。”她的眼神露出了一丝感动。
　　“要不，我跟主任和院长商议一下，晚去几天，至少等你完全康复，有了完全可以自由办那事的能力之后我再走。”
　　“不，不能这样。”聂梅忽然伸出左手轻轻摸了我的头，我有一种想挤进她怀里的冲动，她看出来我的这种情怀，主动拉我靠近怀里，我的脸就贴在她温软的高耸上方。良久我们都不愿意说话，只是我发觉她微微有些不安的挪动，我抬眼望着她说：“你是不是想去解手？”
　　她放开我红着脸笑了，说：“叶灿，你还真像个女孩子一样的心细。”
　　我忙坐起身老说：“阿梅，我抱你去吧。”
　　她同意了。
　　我轻轻的揽过她，背向着我，然后撩起她的裙子，直接就如同把小孩撒尿一样把她抱起到卫生间，听着嘘嘘不断的声音，我知道她已经憋了很久了，这羞人的声音让她再次倒在我怀里闭上了眼睛，好长一段时间之后，我才略抬高她的双腿，一手拿着卫生纸小心擦拭残留的尿渍，再次躺倒在床上，聂梅再次笑道：“叶灿，你上辈子肯定是女人来着，这么会照顾人呢！”
　　我知道她指着擦拭尿渍这事，于是调笑道：“哪里有啊，我是怕尿液进去会造成那几个水泡染。”


第048章 男女相爱
　　她微笑着说：“你对男女之事懂得很多嘛，既然你什么都知道，怎么就不知道那水线是什么呢？还是我给你说说吧。”
　　聂梅说完也不管我是什么表情就自言自语的说：“女人的体内是会自我分泌一种液体以保护住私处，以此防止细菌这类的病毒侵入，本身就是具有杀菌消毒的功效，而且在男女相爱的时候，起到了润滑的作用，这么说，你懂了吗？”
　　我忍住想要大笑的念头，妈的，我可是泌尿科的医生，怎么会不明白呢，当然，我不能拒绝聂梅这会儿急于表现自己的欲望。我只好略微尴尬的说：“我又不是女人了，也没有人告诉我，阿梅，是不是刚才的那种粘滑的东西？”
　　她娇羞着说：“嗯，女人在兴奋的时候也会分泌这样的液体。”
　　“兴奋？”蓦地听到这个词，我顿觉浑身着了火，想起刚才她发硬的草莓，以及她轻轻的哼声，我感觉到一股能量不受控制的在凝聚，顶起了我的裤子。我急忙坐起来，双手掩住，冷静思考了一下对策之后说：“阿梅，我不在的这些天，你的伤可要自己注意啊。”
　　“叶灿，你要去哪进修？”
　　“京北解放军总医院，这几天就要走了。”
　　“哦。”聂梅有些失落的低下头，不似乎又想到了什么，猛地抬头看着我问：“你还是以前那个电话号码吗？”
　　“嗯，是的，怎么了？”我不解的问。
　　“没，没什么。”聂梅笑着摇摇头，说：“叶灿，你还没有告诉我怎么做才能挽留永昌的心，只要我能做到的都会去做。”
　　我抬眼看了下时间，已经很晚了，我已经不担心聂梅会反悔了，我坚信她看重钱。为了回家收拾一下衣物，也为了让她暂时离开去回味这种暧昧的接触，于是我说：“你跟王永昌十几年的夫妻了吧？”
　　“嗯。”
　　“王永昌有钱这是事实，你有没有想过他为什么搞那么多女人？”
　　“他好色成性！”聂梅冷冷的说。
　　我伸出手指摇了摇，嘿笑道：“你错了。”
　　“我错了？”聂梅指着自己的鼻子寻思了一会儿，说：“你们男人都会找借口给自己，我没有错。”
　　“男人有钱就变坏，女人没钱就变坏，这是很对的，王永昌是有钱了，可是他这么做只有两种可能。”我一边说一边观察聂梅的表情，这样也好为了自己的下一步做好提前的准备。
　　聂梅歪着头，皱着眉考虑了好一会儿后，还是坚信自己没有错。
　　我叹道：“你就是没有想到这两种可能才会面临失去大妇的位置。”
　　“叶灿，你说说，我听听我错在哪了？”聂梅着急的问。
　　我点上一支烟，惬意的吸了一口，说：“王永昌搞女人的前提很简单，一来呢，他可以尝尝鲜，虽说女人都一样，但是脸上分高低，他这么做也是当下成功男士的追求。不过比起这个，第二点才是他的目的。”
　　“哎呀，叶灿，你就别卖关子了，快点说吧。”聂梅抓着我的胳膊轻轻的摇晃着，用一种哀求的眼神看着我。
　　“你跟他没有孩子吧？”我忽然问。
　　“啊。是，是的。”聂梅好像明白了什么，又没有明白一样愣着。
　　趁着她还没有完全明白过来的时候，我要开始实施我报复王永昌计划中的一个小步骤，而这件事情一旦实现，对王永昌的折磨可不是几句话的事情。而我也从聂梅的脸上看出来，我的猜测十有八九是正确的。我拍了拍她抓着我胳膊的手臂说：“作为一个男人，最自豪的就是可以夜夜睡新娘吧，但是最满意的就是有一个继承人。王永昌拥有那么多资产，你连个蛋都没有生出来，你说他会怎么样？”
　　“啊。”聂梅张大了嘴巴倒吸口凉气，忽然笑了好一会儿，猛地亲了我脸颊一下说：“我明白了，谢谢你。”
　　我摸着自己的脸颊干咳了几声，聂梅意识到失态，小脸唰的一下红透了。
　　“你明白什么了？”我问。
　　“你的意思说只要我给永昌生个孩子，他就会留在我身边是吗？”聂梅好像看见自己以后的幸福生活一样，陶醉一般的说：“就算我得不到太多，但是孩子可以继承一部分财产，如果永昌真的打算离婚的话，我跟孩子的财产加起来也不会太少。”
　　“理论上可以这么说。”我说着停顿了一下，摇头叹气。
　　“怎么了？”聂梅见到我的异常举动禁不住的问。


第049章 借种
　　我见她已经有些迫不及待，适时的停止了言语，抽了几口烟，翘着二郎腿，回头看了看房间之外，办公桌上的手机并没有关掉，这里的一切正完好无损的拍摄了下来。我的沉默让聂梅着急了，她不止问了我一次原因。最后，我站起身，伸了伸懒腰说：“阿梅，这件事你应该比我清楚吧？”
　　“我清楚什么？我什么都不知道啊！”
　　“你想给王永昌留个种没错，可他现在已经很久没有碰你了吧？”
　　“啊，这……这倒是事实。”聂梅脸色顿时变得很难看。
　　我看在眼里，笑在心底。等她冷静下来之后，我说：“这事情是需要男女共同去完成的，王永昌不碰你，怎么可能会有孩子呢，而你若是想得到很多资产，你就得生一个男孩。别的我帮不了你，但是生男生女我还可以给你一点意见，虽然不是很有把握，但是概率在理论上是存在的。”
　　聂梅不断摇头叹气，那样子真的想让我搂紧怀里狠狠的爱惜一番。
　　她叹了不知道多少声无奈的气息，起身的时候身体趔趄了一下，不过很快就适应了过来，走到墙角挎上自己的皮包，站住身体的时候，身体背对着我，问道：“叶灿，真的就没有别的办法了吗？”
　　“有，但是……”
　　“什么办法？”
　　“借种。”
　　“不，不行，我不能那么做。”聂梅肩膀颤了几颤，说：“就算我要借种，也得跟永昌办一次事，哎，现在几乎都不可能有那事儿发生，而且我也做不出来那种没有道德的事情。”
　　其实，我明白她这话外的意思，她会想明白的，但是需要时间，也许是明天，也许是一年，这个不知道多久，而她已经有些动摇了，她的无奈已经告诉了我，她为了钱一定会，只是她还没有考虑好跟谁借种。
　　我也起身向房间外走去，抢先一步走到办公桌坐下，急忙关掉手机保存好刚才的摄像之后，我说：“这个问题就是你跟王永昌之间的事情了，如果你想，我可以帮你。”
　　“你帮我？”聂梅走到我身边问。
　　“是啊，我年轻体壮的，这点力气还是有的。”我调笑的语气让聂梅很害羞的瞪了我一眼。我拿起笔写下了一个处方递给她，“去开些消炎药，口服和外用的记得一定要按时。在你伤没有好之前，切记别行房。”
　　“嗯，那我先走了，叶灿，谢谢你。”聂梅有些恋恋不舍了。
　　“有时间电话联系。”我说完靠近她的身体，伸手理了下她耳边有些散乱的头发，“考虑一下吧，如果有急事儿，或者你的伤口出现了感染什么的，记得给我打个电话。”
　　“考虑你个大头鬼呀，讨厌。哼，我走了。”聂梅用跺脚来表示她有些生气，可她这一举动怎么看怎么像撒娇。
　　送走了聂梅，我长吁了一口气，打开手机看了看视频，一切都拍摄了下来，我阴险的笑着，王永昌，你妈了个B的，你想不到吧，等老子给你老婆种上苗儿，你的下场会比我还惨！嘿嘿。
　　收拾完了一切，我锁上办公室的门，美滋滋的离开了医院，回到地中海的时候已经晚上十点多，客厅里黑漆漆的，打开灯的时候，我见到廖峰已经熟睡。而廖芸就躺在沙发上，看着这个神秘的女孩儿，我知道她知道的一定不少。
　　洗了个澡，我赤裸着上身，穿着四角裤往自己的卧室走，路过沙发的时候，我见到廖芸熟睡的脸痛苦的挣扎了一下，也许是梦见了什么。我苦笑着拿起薄毯就要给她盖上，低头看她的时候也不仅欣赏了一下，她穿着一件白色滚花领的衬衫，一件粉蓝裙子，两条均匀修长的美腿蜷曲着。一呼一吸之间，高耸都会随着均匀的颤动，我拿着薄毯轻轻盖下去，随后走到电视旁按了下电话，除了小妹的语音留言之外并没有谁，我刚要关掉的时候，一个陌生的女人声音响了起来。
　　“1348，有任务。”
　　我愣住了，退回去听了一下，还是这句话。我确定自己的这台语音电话是没有告诉过别人的，想必安装的时候，小妹和大哥是知道，可是这个“1348”是谁？我皱着眉，慢慢的转过身，目光停留在廖芸的身上。
　　“1348”这是什么称呼呢？我慢慢的思索，目光始终没有离开过廖芸，忽然间，我有些茅塞顿开！我觉得我的猜想极为可能是真的，就算不是，也跟廖芸脱离不了关系，可是她为了什么呢？


第050章 股东会议
　　前后联系了一下，我才发现自从我遇见廖芸开始，就出现了一些我以前没有遇见的事情，而这也和王永昌有着千丝万缕的关系。在洗浴中心，我可以很确定的说自己是被王永昌的圈套给陷害了。可是廖芸前后的反应有些不对劲，因为她出来的时间对不上，还有她家门口的那只狗，以及王队的出现，我越想越不对劲。难道说这个“1348”是廖芸的称呼？或者她是一个卧底的女警？
　　如果这一切都是存在的，他们在调查王永昌什么呢？如果廖芸真的是女警，单凭廖峰就能让王永昌喝一壶，可她为什么没有这么做？
　　我脑袋混乱了，索性也不去想了。
　　回到了卧室，锁好了门，打开电脑就隐身登陆了QQ，上官婉儿没有留言。这倒是让我有些失落，没办法，她是一个既成功又有美貌气质的女人，上次被我的话刺激到了，一时保持沉默我也能接受，现在就看我跟她谁先挺不住了。
　　我浏览了一番王永昌公司里的群消息，老样子，除了聊天打屁没有什么有价值的消息。躺在床上，我前所未有的放松，聂梅的突然造访让我看见了曙光，而我也越来越想夺回郭鹏的股东权了，这样我就可以跟王永昌开始较量了，明着我也是股东，暗里，我也可以搞点阴招了。在这之前，我还有一件事得着手去办。我一骨碌坐起来，给冷宇发了条信息，问他明天有没有时间出来吃个饭。
　　不一会儿，他就给我打来电话，“老同学，你是真特别，草，有电话不打发信息。”
　　我笑着说：“关键是很晚了啊，我也不知道你睡觉没有，打扰了你的美梦多过意不去，我快要去京北进修了，怎么样，明天出来吃顿饭？我请。”
　　“明天不行，我们要开个会议，很重要，要不你来公司吧，等我看开完会咱们再出去，顺便我介绍李董给你认识。”
　　“也好，反正我明天没有啥事，那就这样，我明天过去找你。”我跟冷宇又闲扯了几句后挂掉了电话。
　　第二天，我被廖峰啊啊的大叫声惊醒，打开卧室的门就听见廖芸在安慰他。我本想过去，可是举得不太方便，我也很想知道那个画像的女人是谁，到底跟郭鹏当年的命案有什么牵连，这里面有什么不可告人的内幕，可是廖峰说不出来话啊。我也只好按部就班，靠自己的能力一点点去追查了。
　　这时，廖芸愁眉苦脸的退出了卧室，见到我浑身只穿着一条四角裤以后，红了下脸说：“谢谢你昨晚给我盖被子，哎，我爸爸又开始乱喊乱叫了，打扰你睡觉了，对不起。”
　　“没事儿，你好好照顾他吧。”我走到衣架面前，从皮包里拿出一些钱塞在了廖芸的手中，“这些钱你拿着，足够你们生活一个月了，你就不要出去上班了，因为我要去进修一段时间，我不知道你隐瞒了我什么，可是若是被那几个人知道你们父女现在的落脚处，可就麻烦了。至于廖叔叔开颅手术的事情，我这次去京北会找专家问问。”
　　“这钱我不能要，我们父女吃你的住你的已经不好意思了，我怎么还能要你的钱呢。”廖芸再三的拒绝。
　　“拿着吧，这几天没有谁来吧？”
　　“没，没有。”廖芸的目光有些微微的躲闪，“我爸爸刚安静下来，我去做早饭。”
　　看着她仓促离去的背影，我知道她没有说实话，可我相信她会主动告诉我，只是欠缺一个最佳的时机罢了。吃过了早饭，我交代了几句就离开了地中海。上午八点多的时候，我开车来到了华晨贸易公司。好家伙，还真是气派，停车场几十辆好车，办公楼更是装修的无可挑剔。我给冷宇打了个电话，他压低声音说自己正要开会，让我先等一会儿，最后说派个人来迎我。
　　我以为出来迎接我的会是李岚，可惜不是。虽然也是一个职场白领美女，但是我却没有半点兴趣，能让冷宇派下来的女人，关系可想而知。
　　“你是叶先生吧？”美女腻声问。
　　“对，我是叶灿。”我报以微笑回答。
　　“冷总让我下来接你，他正和几个股东开会，你先跟我来吧。”美女说着笑了笑，然后就扭摆着腰臀往里面走去。
　　我跟在她的身后，还没有走出几步就已经被华晨贸易公司的实力所折服，这时的工作人员进进出出，一个个都带着微笑，相互间也很友好。这跟公司的领导人有着直接的关系。而且繁荣的景象更是不用跟去说，这时美女带领我走进一个领导人专用的电梯后，我才打量起这个美女。


第051章 李岚的身份
　　我看着她，不由得惊叹这美女的动人美貌，细长的柳眉，明澈的双瞳，秀直的鼻梁，娇润的樱唇和光洁的香腮是那么恰到好处的集合在同一张清新脱俗的美靥上，还配合着一副让人无法抗拒的迷人气质，乌黑柔顺的披肩发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出美女的婀娜妩媚。一条合体的套装在美女亭亭玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，冰雪般白皙，凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强的诱惑力。
　　她很友善的对我笑了笑。我也很绅士的笑了下，悄悄的靠近了一点，电梯里的空间还算可以，而此时只有我们两个人，我几乎可以闻到她身体上散发出来的体香。
　　“叶先生是什么工作啊？”
　　“啊，我只是一个医生。”
　　“医生也不错啊，冷总以前不也是嘛，现在不也一人之下万人之上么。”
　　“是啊，我也没有想到他会有今天的地位，不知道小姐怎么称呼？”
　　“我呀，咯咯，我叫李梦涵。”她眨着大眼睛说。
　　“呵呵，很高兴认识你。”我并没有伸出手，因为我知道这个女人跟冷宇的关系应该很暧昧。兄弟的女人我是不会染指的，我知道自己现在有些时候变得像是流氓了，可是这不代表我是禽兽啊！
　　“叶先生跟冷总以前认识？”李梦涵还是笑着问。
　　我想她应该知道自己的笑有多美，而她这种笑很纯洁，属于对人的一种友好，而不是掺杂其他的因素。我干咳了几声，有些不好意思的说：“嗯，我跟他是同学。”
　　“难怪呢，冷总刚才听到你的电话就很开心，嗨，我们到了。”李梦涵说着当先走出了电梯，我跟在身后被她领进了一个休息室。她给我到了一杯茶水后，说了几句就退出了房间。
　　我环顾着休息室，不得不佩服华晨的财力人力和实力，仅是着休息室的装修，费用就得不少，而这也只是冰山一角而已。华晨贸易在T市可是还能有名气的一家大公司，能在这里工作是很多人的追求，更不用说这里的一些管事的人是多么牛B了。
　　等了有一个多小时，我听到门外传来一阵急促的脚步声。
　　嘎吱一声，房门被打开的时候，果然是冷宇走了进来。
　　“兄弟，真不好意思，让你久等了。”冷宇脸上带着一丝歉意。
　　“没事，会议开完了？”我挪了下身体，冷宇坐下来就喝了口茶水。
　　随后他又掏出雪茄递给我一支，我们两人抽上香烟后相互看了眼，会心的笑了下。冷宇叼着雪茄，十足的老板范儿，捶了一下我的胸口说：“叶灿，有没有意思辞职过来咱们一起闯天下，只要你愿意，我这个位置就让给你。”
　　“你可别埋汰我了，我哪有那个能力。”我直摇头。
　　“草，别人不知道你叶灿不代表我不知道，你小子聪明着呢，手段和花招也不少。”冷宇嘿嘿坏笑着说。
　　我有些不太明白他这笑意是什么意思。冷宇见我装傻充愣，眼睛瞄了下门口，脑袋凑到我耳边嘀咕着，“你小子就来一次同学聚会就把李岚给上了，你还说你没有花招？怎么样，李岚的滋味不错吧？嘿嘿，你小子还真是有艳福，李岚在公司不知道多少人垂涎呢，不仅是因为她的美，还有她的背景。”
　　“啊，这事儿……咳咳。”我顿时脸一红，十分的尴尬。
　　“叶灿，你是真不知道还是装糊涂？”
　　“我是真不知道你什么意思。”
　　“这么跟你说吧，李岚在公司的位置比我还牛B，这一次华晨跟王永昌竞争项目，李岚可是有绝对的作用，可以说她能影响整个走势。”
　　我差点从沙发上瘫软下来，李岚居然有这么大能耐？
　　“草，李岚的父亲可是土地局局长啊，你小子怎么可能不知道。”冷宇捶了一下我的肩头，笑道：“你小子是不是只顾着凿洞了，哈哈……”
　　我想解释，可解释不清，因为我真不知道李岚的这层身份，可是我却知道了她为什么可以随意去留华晨贸易的原因了！
　　土地局局长的女儿啊，冷宇和李董巴结都来不及，怎么会按照公司职员的制度来对她呢！我吐了口烟雾，问：“她这几天没来上班吧？”
　　“嗯，被你折腾了几晚，估计是太累了，出去旅游散心了。你小子，有你的。”冷宇掐灭了雪茄站起身，搂着我的肩膀就往外走，边走边说：“叶灿，咱们是兄弟，你可不能胳膊肘往外拐，你可得留住李岚的心，走，我给你介绍李董认识！”


第052章 隐瞒
　　冷宇的推心置腹并没有让我反感，我把他当兄弟，他也一样。最重要的是我们有一个共同的敌人：王永昌！不同的是，我是要报复，他却是在商战。
　　被冷宇搂着走出休息室，看见不少人都投来诧异的目光，冷宇也不忌讳，看见一个人就介绍我，说是他的同学，更是他的兄弟。那些人都投来尊敬的目光，我知道他这是在有意拉拢我，更是在为我铺路。虽然他的话不多，可我总感觉他现在遇见了棘手的事情。
　　站在一扇门前，冷宇拍着我的肩膀说：“叶哥，一会儿看见李董你别拘束，他可是对你大为赞赏啊！”他说着还竖起了大拇指，我明白他是指我跟李岚的事情。
　　假如冷宇不说，也许我跟李岚也就是你情我愿的事情，可是现在不同了，土地局局长的女儿这个身份对我来说很重要。
　　“冷宇，你就别说了，呵呵，那纯属意外。对了，我怎么觉得你忧心忡忡的。”
　　“不愧是我兄弟，一眼就看出来了，走，进去说。”冷宇说着敲了下门。
　　里面传来一个浑厚的男人声音，“进来吧。”
　　冷宇推开门当先走进去，我做了几个深呼吸，尽量让自己淡定一些，笑着跟着走了进去。
　　偌大的办公室里，在那办公桌的后面正坐着一个四十岁左右的男人，端正的五官，脸上一副刚毅的神色，他的眼神很犀利，看的我有些发毛。而他身上流露出的是一种正派，我看得出李董是一个好人。
　　“李董，这就是我常给你提起的叶灿。”冷宇介绍了一下。
　　“哈哈，好啊，叶老弟能光临我这里，真的是感到荣幸，来来，过来坐。”
　　我知道他这是客套话，我脸上有些尴尬的说：“李董，你就别抬举我了，你可是咱们T市的成功企业家，久仰大名啊！”
　　我没有一点陌生的感觉，很随意的坐在沙发上。冷宇跟李董嘀咕了几句对我笑了一下，这时的李董从办公桌里面走出来，坐到我身边，拍着我的肩膀说：“长江后浪推前浪，一点都不假啊，你是小冷的兄弟，也就是我李兵的兄弟，不用李董李董的称呼，叫我李哥就行。”
　　我点点头，商人对利益是最看重的，李董能这般客气跟李岚脱离不了关系，当然也有冷宇的一些因素，我接过他递过来的香烟，抽了一口看着办公室。
　　冷宇端来三杯龙井放在茶几上，坐在我旁边就问：“叶哥，虽然咱们兄弟几年不见，但我知道咱们还是当初一样，你辞职了吧，咱们一起干。”
　　“是啊，小叶，我听小冷说你是医生，他可是经常在我面前提起你，说你有智谋，我相信小冷的眼光，有没有意思过来？”李董也抛出了橄榄枝。
　　看着两人急切的表情，我不由得笑了，抽了一口香烟，表达出了自己的立场，“李哥，我知道你们的担心，其实我也你不隐瞒你们，我知道你们在跟王永昌竞标，我跟他的侄子王兴有点过节，我是不会在李岚面前帮王永昌说话的。”
　　我并没有说出自己跟王永昌的仇恨，而是提到了他的侄子王兴，其一，王兴是冷宇的眼中钉，我这么说也是告诉他，我们是兄弟。其二，我也想让两人知道，我会在李岚面前帮他们说点话。
　　“哈哈，果然是个爷们，够直接，够豪爽，小冷，在这个时代你能有这样的兄弟是你的幸运。”李董大笑了几声，叹口气。
　　我不明白他的叹息是什么意思，只能抽烟喝茶水。
　　冷宇也叹口气，说道：“李董，还在为那事犯愁？”
　　“是啊，能不愁嘛，眼看就要正式竞标了，我现在可是没有绝对的把握，如果真的被王永昌搞到手，他的翅膀就更硬了，我跟他的结已经十几年了，这个人有足够的实力之后，一定会对付华晨！”
　　“就没有别的办法了？”冷宇问。
　　“有，可是太难！”李董说完歉意的笑了下，“不说这个事儿了，小叶第一次来，咱们应该喝点酒聊聊天，我吩咐一下别人订桌酒宴。”他说着就掏出了电话。
　　我急忙站起身止住了她的举动，“李哥，吃饭就不用了，吃人家的嘴短，我这人有点古板，呵呵，你别见怪。”
　　我看着李董，这个人也跟王永昌有过节？如果是这样，那可是太好了啊！
　　李董连连摆手说：“哪里哪里，你这话说的可就不对了，我也不矫情，这么跟你说吧，如果你能在李岚面前帮华晨说几句话就行，如果你能让李开山这个局长帮华晨，你就是我李兵的大恩人，这顿饭太值了。”


第053章 三大股东
　　我喜欢李董的直接，再一看冷宇有点乞求的目光，我脑袋一热，“没问题，你跟我说说吧，我总得知道是怎么一回事，这样我也好在李岚面前说话。”
　　我说完就意识到自己有些言辞过大了，暗说自己不应该这样，可是一提到王永昌我就控制不住，不管用什么办法，只要能让他吃瘪就是最好的手段。就算不是我亲自动手，但是我能策应报复计划也可以，不过那最致命的一击必须是我完成，我一定要他跪下来求我！
　　李董眯着眼睛看着我，然后又看着冷宇很久，我知道在他这个位置考虑的很多，再说我们是第一次见面，还不是很熟悉，你让一个大名鼎鼎的企业家跟一个初次见面的人说商业机密，其难度有多大可想而知。
　　我在等，如果李董真的是一个热血的汉子，他就会跟我说，如果他不是，对我有些提防的话，我只能保证不在李岚面前说坏话，没有回报的事情我是不会去做的，尤其还跟王永昌有关系！
　　我的等待并没有太久，李董抽完了香烟，叹道：“我跟王永昌当年是发小，长大了分道扬镳，在创业的时候，我是拔得头筹的，对他也有照顾，他跟郭鹏一起打拼，在上官清的投资下一点点有了成就，可他并不满足，一心想吞了别人，于是他对自己的兄弟下手，悲哀的一幕也就出现了。”
　　我静静的听着，心都快跳出来了，我相信从李董口中说出来的都是存在的，有些东西我不知道，但是绝对是秘辛！
　　冷宇叹着气，也不插嘴了。
　　李董接着说道：“他不敢对上官清下手，于是选择了郭鹏，制造了一场车祸。”
　　“后来呢？”我问。
　　“肇事的司机叫做廖峰，当时我觉得他已经被王永昌做掉了，而郭鹏也成为了残废，他的弟弟郭远跟我有点交情，他知道了真相之后去找王永昌，你们猜怎么着？”
　　“也被废了？”冷宇问。
　　李董没有回答，而是看着我。
　　我冷静了一下，这件事我知道啊，于是我说：“王永昌能对郭鹏动手肯定蓄谋很久，确定万无一失才会行动，而他也一定想到了结果，早已经布置好了一切，只要郭远找他，就会掉进他的圈套，从而会被倒打一耙。”
　　“哈哈，我果然没有看错你。”李董赞赏的看了我一眼，说：“当时我和其他几个大老板跟王永昌在吃饭，郭远带着几个兄弟来找他算账，言语之下受到了王永昌的刺激，着了他的道，郭远提刀就砍，虽然没有造成什么重伤，可是也让王永昌受伤了。”
　　“然后王永昌报警？你们在场都看见了事情的始末，当作了证人？”我说。
　　“没错，结果郭远就被抓起来，叛了几年。”李董喝了口茶水，自嘲般的笑道：“我们几个大老板，不说谁都认识，也可以说是有头有脸，我们都被王永昌利用了。后来，他更出乎我的意料，他居然将其他几个老板的公司购买了下来。”
　　“他是在逼迫那几个人退位让贤，我想他一定是动用了暴力。”我分析着说。
　　“这个我不知道，不过我知道王永昌的野心很大。后来我也知道了廖峰没有死，不过已经没有了什么价值，这些年他越做越大，而现在这个项目，我总感觉杜市长倾向于他，不过还要建设局局长和土地局局长批准才可以，小叶，你可得帮我一把啊！”
　　“李董，你放心，我会尽力。”我给了他一个确定的答复。
　　“呵呵，你别怪我多心，我知道小冷一直想跟王兴较量，可是王永昌不会坐视不理，你又是小冷的兄弟，送你一个见面礼吧。”李董说着走一回办公桌，拿出一张文件递给我。
　　我皱着眉头接过来一看，猛地站起身体，颤声说道：“李董，这是……这是王永昌盛鑫地产公司百分之五的股份？”
　　“呵呵，不错。王永昌的几家公司都是三大股东，不过也有一个人持有了一些。”
　　“你是说王兴？”
　　“没错，这个人好赌成性，我也是偶然的机会下出钱买了他的一点股份，这件事我想他并没有告诉王永昌，而他也不敢你告诉，现在我就转让给你，你跟小冷一起去对付他吧。”李董很淡然的说。
　　这时候，一直没有说话的冷宇也是面色潮红的激动起来，瞪着眼睛示意我收下。我知道这点股份有多么重要，如果我把郭鹏的股份要回来，在加上手中的这百分之五，我想应该不会弱于王永昌了，较量要开始了！


第054章 甜甜的笑意
　　我掩饰不住自己的激动，这些天来自己都在寻找如何打入王永昌的公司，怎样才能跟他正面较量，一直没有找到一个好机会。现在不一样了，我手中的股份太重要了，不过也得等郭鹏要回他的股东权才可以。只要这一切都成立，我的身份可就不弱于王永昌了，同样是股东，甚至我持有的股份还比他多，他想搞些花样可就得看我的心情了。
　　我紧握着手中的文件，喘息了几口，说：“李董，这个我不能白拿，你当初花多少钱我给你。”
　　“小叶……”
　　李董话还没有说完，冷宇抢先开口了，“李董，叶哥的性格我了解，你放心，他一定会遵守承诺的，我也相信李岚会帮咱们，你能在这个关键时刻把王兴那个三孙子的股份拿出来，可见你的心意，你说吧，多少钱，我知道叶哥没有多少积蓄，这钱我出了。”
　　“冷宇，不用你拿钱，如果是那样我会过意不去。李哥，你说吧，多少钱？”我心里也没底，自己手上也就两百万多一点，如果超出这个价格，自己还要想想办法，不过不管怎么样，这点股份我一定要持有在手。
　　李董笑呵呵的看着我，开口问道：“小叶，你真的想跟王兴较量？”
　　“是的。”我点点头，拍着冷宇的肩头，说：“兄弟的一箭之仇也就是我的仇，虽然我没有什么能耐，但是我也不会让王兴好过，兄弟联手一起对付王兴！”
　　“好，叶哥，还得是你！哈哈！”冷宇重重一点头，显得很激动。
　　“既然这样，我也就不磨叨了，当时我是花了一百五十万购买的，其实我是捡了便宜。王兴烂赌之下被追，我也是赶巧遇见。你是小冷的兄弟，我现在也把你当兄弟，你要是真打算给钱，这样吧，你给……”李董脸上有些纠结。
　　我知道他是不知道说多少钱，说多了他过意不去，说少了又怕贬低我的人格，一时间为难了。我看的出来，冷宇也一样，他悄悄拉了一下我的衣襟，那眼神是在问我：“你小子有那么多钱吗？”
　　我不出声，表现出很淡定的样子，等了一会见到李董几次张嘴欲言又止的模样，我开口说：“李哥，我知道这百分之五的股份若是现在出手，肯定不是一百五十万，一定会暴涨几倍，我就拣个便宜，你多少钱买的我就给你多少钱。”
　　“别别，你能在李岚面前做做思想工作，那可不止这个数啊。”李董又一次说出了他的最终目的。
　　我身体一热，拍着胸脯说：“这个不是事儿，我一定会做到。冷宇，跟我出去一下吧，我把钱打过来。”
　　冷宇以为我没有钱，想跟他开口，一个劲的傻笑点头。告别了李董，边走冷宇边说：“叶哥，你是真他妈有种，我早就知道李董手上有这点股份，可他一直不提，你小子一来就搞定了，百分之五啊，仅是分红也不少了，李董还真是舍得，你可不能言而无信啊！”
　　“我是那种人吗？你在这等我一会儿，我去提钱。”
　　“你真有一百五十万？”冷宇有点不相信了。
　　“嗯，在这等我，一会儿就回来。”我急急忙忙离开华晨贸易，找到最近的银行提取了两百万的现金之后又赶回了华晨。在冷宇无法相信的神情之下，我与李董签订了转让协议，而李董办事也的确够效率，当场就找律师证明了这百分之五的股份已经落入我的名下。一切完事儿之后，李董还不忘再三提醒我，而他还将华晨贸易百分之七的股份以五十万的亏本价格卖给了我，这件事看起来不可思议，可我知道他这是真的下血本了。他想把我绑在华晨这条大船，因为我有盛鑫地产的一点股份，他有点不相信我会帮华晨，他让出这百分之七华晨的股份意思很明显的。我也不管那些，有钱拿就好。
　　揣着两大公司的股份，我心情无比激动，首先我得搞清楚王永昌的股份到底是多少，还有上官婉儿持有多少，这一点很重要。虽然着急，可是也没有办法，还是得郭鹏同意。
　　汉斯大酒店，我跟冷宇两人面对面坐着，他还领着李梦涵，这一点我没有感到意外，只是觉得冷宇不是太好色的人，而这个李梦涵似乎也不太简单。
　　吃饭的时候，我才得知了李梦涵的身份，原来她叔叔就是建设局局长李应龙，难怪冷宇对她这么在意。
　　“叶哥，以后咱们就是真正的兄弟了，你不知道，华晨的股份有多值钱，我估摸着王永昌也想购买，但是李董人精明着呢，华晨的股份加上你都没有超过一个巴掌数。”
　　“哦，都是谁？”我不禁问道。
　　冷宇摸了下李梦涵的大腿，嘿嘿笑道：“李董，我，还有陈乾，加上你才四个人。”
　　“陈乾是谁？”我问。
　　“草，他可是大有来头，他老婆就是杜市长啊！”冷宇喝了一口啤酒，哼道：“他妈的，我就不明白了，陈乾可是咱们华晨的人，杜丽这个女人为什么会倾向于王永昌呢？”
　　我恍然大悟！妈的，为什么？因为她的照片被王永昌掌握，她为了前程也只能大义灭亲，不过这一切都有转机，因为光碟在我手中！
　　“哎呀，冷总，你怎么老摸我啊，要是被你老婆知道，我的脸还不得成土豆丝呀！”|
　　“嘿嘿，不会不会，娜娜能接受，小李呀，你叔叔啥意思你知道不？”
　　“我不知道啊，我也纳闷，叔叔最近怪怪的，不知道有什么事儿。我也不好去问啊。”李梦涵说话只是把目光看向了我，甜甜的笑道：“叶老板，咯咯，岚姐快要回来了吧？”
　　我脸颊发烧，只好点点头，示意冷宇出来一下，站在包房门口，我问了一些关于李梦涵的情况，冷宇保证这个女人是安全可靠的。回到包房，我们三人开怀畅饮，最后我实在是见不惯两人大秀恩爱，找了个借口就离开了。出了酒店，我有些醉意，就在我上车的那一瞬，我看见了一个人！


第055章 略施小计
　　街角的那边，一个男人正走下了奥迪A8，王永昌！
　　我一眼就认出来了，就算他化成灰我都认识，他一下车就打着电话，然后抬头四下看了看，踱步向汉斯大酒店走来。
　　我屏住了呼吸，拳头上的青筋又暴起了，我咬着牙，瞪着眼睛看着一步步走来的王永昌！
　　终于，他停下了脚步，鄙夷的看着我。
　　“呦，这不是叶医生吗？咦，这种地方你也敢来啊？”王永昌冷笑着说。
　　我让自己冷静冷静再冷静，身体靠着现代注视着王永昌，笑道：“还真是冤家路窄啊，王总！”
　　“哈哈，冤家？”王永昌捧腹大笑，指着我的鼻子说：“你也配是我的冤家？你也不拿镜子照照自己是什么德行，什么身份，难道你蹲了几天局子还抬高自己的身份了？”
　　我牙齿咬的嘎吱嘎吱响，我告诉自己千万不能在动手，现在所有的形势对我都是有利的，而这一切王永昌根本就不知道！我要忍！于是，我弹掉手中的烟头每一口烟雾吐向了王永昌，笑道：“是又怎么样？不是又怎么样？”
　　“你再吐我一个试试！”王永昌忽然冷着脸看着我。
　　“哈哈，你让我吐就吐？呸……”我啐了口痰，大笑道：“王总，能在这里遇见你只能说T市太小了，你走路可得看着点，别摔死了。哈哈……”
　　“叶灿，你……”王永昌气的一时说不上话，挺了一会儿嘲笑道：“好狗不挡道，老子没必要你跟你一般见识，哈哈，谢芬芬的滋味真带劲啊！”王永昌说完就一把推开我，大摇大摆往汉斯大酒店走去。
　　“王永昌，我草泥马！”我大骂道。见到他提起谢芬芬我就忍受不了，别人说起我没有这么激动，可是从王永昌嘴里说出这话对我来说就是一种奇耻大辱。我不能在打他，那是犯法的，可是骂他几句总没事吧。
　　王永昌身体一颤，停下了脚步，慢慢转过身，他怒了。可是他也在忍着，从他的表情我也看出了一丝端倪，他有急事在身，并不想跟我过多的纠缠。
　　“嘿嘿，我就是草泥马，怎么地，有种你来揍我啊！”我大笑着说。
　　王永昌眯着眼睛走回我面前，距离三步站了下来，上下看了我一会，见我一身酒气，他冷笑了一声，从皮包里掏出几千块钱，啪的一声甩在我脸上，啐了口黄痰说：“叶灿，你他妈别没事找事儿，老子不就是玩了你媳妇吗？这点钱你拿着去找个女人玩玩，老子施舍你的，跟你这种人谈话，降低老子的身份！”
　　“王永昌，你他妈以为有钱就了不起？”我怒火上身了。
　　“叶灿，你还真是他妈猪脑筋，老子就是有钱，老子就是玩了你老婆，老子开心，老子很爽，你揍我啊，我就在这了。看你那副熊样，有能耐你让谢芬芬回到你身边啊，呸……”
　　我笑了，怒火一下就烟消云散。王永昌说的没有错，他对我的认知一如当初，为了大计，也为了不让他对我起疑心，我强忍着心里的耻辱，弯腰低下头去捡地上的钱。
　　“草，瞧你这个B样，难怪谢芬芬跟你离婚，别他妈靠近我，滚。”王永昌说着又掏了一把钱仍在我脸上，踢了我一脚后就进入了汉斯大酒店。
　　我大笑了许久，终于把地上的钱捡干净了，我暗自对着王永昌的背影说：“王八蛋，你给老子记住，总有一天我会让你尝尝今天的滋味，老子会比你狠十倍！”我想把钱扔掉，可是不花白不花，我坐在了轿车之中，点燃一支烟，喝了一口矿泉水，还用矿泉水洗了一把脸，让自己冷静一下。然后才把目光看向了汉斯大酒店。
　　王永昌来这里做什么？急急忙忙的样子肯定有重要的事情！我看着他的轿车，寻思着怎么搞他一次。摇下车窗正好看见一个乞讨的人，我招手让他过来。
　　“你能听懂我说话吗？”我问。
　　那乞丐点点头。
　　我拿着王永昌扔下的钱说：“这是什么知道吗？”
　　那乞丐两眼放光的看着小红票，点点头说：“钱！”
　　“想要吗？”我又问。
　　那乞丐想都不想说：“想！”
　　“好，你给我办件事，这钱就给你。”我抽了五张小红票在他面钱晃了晃，说：“怎么样？”
　　“可是……”那乞丐犹豫了。
　　我忽然笑了，心想这位兄台还挺有节操，都混到这地步了还装清高。于是我又抽出五张晃了晃，然后说：“你别害怕，我不会让你做不要命的事情，你看见那辆轿车没有？”
　　那乞丐顺着我的手指方向看向了王永昌的奥迪A8，点点头表示知道。
　　“你跟我来吧。”我看了看汉斯大酒店，知道酒店门口肯定有监控，如果在这里指使他肯定会被拍摄下来，惹麻烦的事情不能做。于是我把车子开到了别处停下来，坐在车上等着那乞丐的到来。
　　十来分钟之后，那乞丐连跑带颠的走了过来，气喘吁吁的样子让我心生一计。
　　我走下轿车说：“真的想要这些钱？”
　　那乞丐猛点头。
　　“好，你在这等我一会儿。”我锁好了车子，确定安乞丐不会离开之后，四下看了看，匆忙的穿过街道，买了一个窃听器，又仔细问店员如何安装后跑了回来。那乞丐看见我回来很高兴。我站在车旁，上下打量他，个头略比我小点，不过也差不离。我指着王永昌的轿车说：“你去往那车上撒泡尿，我给你五百！”
　　那乞丐愣住了，我晃着手中五张小红票又说：“就一泡尿的事儿，回来我就给你！”
　　那乞丐猛地扔掉手中乞讨的饭碗，嗷的一声就向王永昌的轿车跑了过去。


第056章 震慑杜丽
　　我看着他跑到王永昌的轿车面前，想都不想就撒了一泡尿，然后又急匆匆的跑了回来。我递给他五张小红票，说：“还想不想要了？”说话间我又拿出五张晃了晃。
　　这一次他的眼里没有了纠结，猛点头。
　　我笑着说：“你去把那辆轿车的风挡玻璃砸碎，我就给你。”这一次我握着十来张小红票对他说。
　　那乞丐想了一会看着我，犹豫了几分钟还是跑了过去。他的速度也够快，不一会儿的时间就砸了王永昌的车玻璃，他被一个保安恐吓，还没有等保安抓住他，那乞丐脚下一溜烟的跑了回来。
　　我递给他手中的钱，指着他的衣服说：“你这身衣服给我，这些钱就是你的。”我拿着一大把钱说。
　　那乞丐考虑了好一会儿才脱掉身上的破烂衣衫，拿着我手上的钱，撒丫子跑掉。我冷笑着穿上乞丐的衣服，又在路边抓了一把泥土，用矿泉水浇了一下，把自己弄了一个大花脸，连自己都认不出之后，拿着窃听器一点点向王永昌的轿车靠近。
　　等了很久我见到保安离去之后，确定王永昌暂时还不会出来，我飞快的跑到王永昌的轿车旁，顺着那乞丐砸碎的地方钻进车里，在别人眼里，我是在偷窃，而我却用最快的速度将窃听器安装在王永昌的驾驶位置下，几番确定不会被发现之后才钻出来。我也被保安逮住，不过我两拳就把他放倒，逃命似的离开了现场，开着车子急速离开之后，在汉斯大酒店附近找了一个旅店，洗了把脸，买了一套衣服乔装打扮了一下步行回到汉斯大酒店不远处站着。
　　足足等了两个多小时，王永昌终于夹着皮包走出来，当他见到自己的轿车被砸之后对保安大吼大叫，最后我听见他大骂了一阵之后，叫来了拖运把车弄走，他打了一个电话不久，我就看见谢芬芬开着车来接她。那一刻，这一幕又深深的刺伤了我。
　　妈的，有你们的！我蹲在街边，心里担心万一王永昌修车时被修理工看见了窃听器怎么办？可是我又一想，这个概率不是不存在，但是概率很低。那个窃听器非常的小，如果真的被发现也只能怪我运气不好！王永昌走后，我把目光看向酒店门口，因为我想知道他到底在这里跟谁谈事情！
　　在王永昌走后半小时，我的视线里出现了一个旗袍女人，当我第一眼看见她的时候，我冷笑了起来，原来他会见的是杜丽！
　　今天的杜丽看起来有些憔悴，她走出酒店后就开着一辆奥迪A6离开。我又等了很久，前前后后酒店也有不少人进进出出，但是在没有出现我认识的人。至少没有出现那张光碟上的女人！
　　我回到了旅店，给谢丽丽打了个电话。
　　“丽丽，你在哪呢？”
　　“我在家了，你呢？”她的声音显得很开心。
　　“我在街上，你在乡下还是……”
　　“我在乡下了，我姐姐回去了。你想我了吗？”她有些害羞的问。
　　“是啊，我要去进修了，可惜你不能送我了。”我略带失望的说。
　　“那你等我，一会儿我就回去，到了T市我给你打电话，好吗？”
　　“好，那我等你电话。”我走出了旅店。将安装在王永昌车上的窃听器跟踪安装在自己的车上，舒了一口气，冷笑着。王永昌，你他妈等着被老子玩死吧！
　　我开着车转悠了一圈，买了一个电话卡回到了家，廖芸正在睡觉，依旧躺在沙发上，廖峰则是坐在床上发呆，见我回来眼睛一亮，随即又黯然失色。我也没有去他卧室，直接回到自己的房间，打开电脑，将光碟上杜丽的几张照片复制到自己的手机上，我换上了新买的电话卡，然后给程明明打了个电话，闲聊几句得知了杜丽的电话之后，我换了一套衣服悄悄离开了地中海。
　　找了一家比较优雅的咖啡厅，我按照杜丽的电话把照片发了过去，顺便还加了一句：“你真美！”
　　两分钟之后，来了一条短讯，她问：“你是谁？”
　　我回道：“反正我不是王永昌，你被他骗了。”
　　杜丽紧接着回道：“你从哪弄来的？”
　　“底版和照片都在我这里，至于我是谁还不能告诉你，不过你得保证暂时不能让王永昌从李兵手中抢下开发项目，如果你让王永昌如愿的话，你的大尺度照片将会流遍T市的大街小巷。”
　　短信刚发过去之后，杜丽又问我是谁之类的，我一字不回。她还打了几次电话，我知道她已经坐立不安了，干脆关掉了这张卡。然后我就在咖啡厅等着，晚上七点多，谢丽丽终于给我打来了电话。


第057章 她很乖
　　我知道今晚会是一个不眠的夜晚，以后想要在快乐，只能等自己进修回来了。我接了电话告诉了谢丽丽现在所在的位置就安心的等着。
　　她的速度也的确是快，十几分钟就出现在我面前。
　　“你等我很久了吗？”她腻声的问。
　　“还好，坐车很累吧？”
　　“还行，能不在这谈吗？我在外面开了房间。”她说。
　　“只要你愿意，我……恭敬不如从命。”
　　我们携手离开了咖啡厅，到了她已经开好房间的一家酒店。
　　“你等我一会，我换件衣服。”
　　“嗯。”我坐到客厅的长沙发上回答说。
　　五分钟后，她从更衣室走了出来。一双炫红的时装皮鞋，一双黑色的渔网袜，二十五厘米的迷你裙，紧身的皮围没穿文胸。她径直走到酒柜旁，拿起两只倒扣在酒盘中的高脚杯夹在食指与无名指之间的指缝间，倒了两杯红玫瑰。然后轻盈的坐到我的身百年，“来，你就要走了，我们干一杯。”
　　“呵呵，这里很奢侈啊，一天需要很多费用吧？”
　　“又不是我拿钱，你不知道，你离婚的那段日子，那个王永昌来了不止一次，老姐把这里长期包了下来，姐夫，你以后可以来这里找我的。”
　　我的心一疼，笑着接过酒，一饮而尽，“再来一杯。”
　　“你呀，慢慢喝。人家还没喝呢。给！”她把刚送到嘴边的酒放了下来倒在我的被子里，然后又去倒了一杯。这会把瓶子也拿到了沙发上。
　　我们轻碰了一杯，各自抿了一口。
　　“丽丽，我这次进修需要一个月的时间，我走的这一段日子你要帮我注意你老姐的举动，还有王永昌的事情。”
　　“我老姐可以帮你看着，可是那个姓王的色眯眯的，你要我怎么帮啊。我很讨厌他！”谢丽丽撅着嘴说。
　　“他一定还会去你姐家的，我求你一件事。”
　　“啥事？”她皱着眉头说：“你要是要我牺牲色相我肯定不干。”
　　“呵呵，怎么会，你愿意我还不舍得呢，你等我一会。”我说着就站起身。
　　“你要去哪啊？”谢丽丽拉着我的胳膊问。
　　“我去去就来。”我慌忙的离开了酒店，又买了一个窃听器回来。这回可是比较有把握了，本来打算买一个针孔摄像头，可是我接受不了谢芬芬跟王永昌嘿啾时候的场面，回到了酒店，我气喘吁吁的坐在沙发上，随手把窃听器放在了茶几上。
　　“这是什么哦？”谢丽丽拿起来左看右看问道。
　　“窃听器。”我喝了口就说，“刚才我们说到哪了？”
　　她笑着向我身上轻压过来，说：“你真是烂记性，这个东西你要怎样？”
　　我打开了包装，仔仔细细的教她安装的方法，她不停点头表示知道。我说：“你把她安装在你老姐的床底下，一定要小心行事。”
　　“我老姐发现怎么办？”
　　我也考虑到了这个问题，静下心寻思了一会儿说：“以我对你姐的了解，她是不会掀开床的，因为床下什么也没有。我确定她不会这么做，我也不需要太久，只要你不让她看见就行，最多两个月的时间。”
　　“为什么是两个月？”她说着又靠向我，当她的左腿向右腿上放的时候，我瞥见了她的粉色小内裤，上面还用黄线绣着一只Sn oopy。
　　我的身体颤了一下说：“我进修就需要一个月，回来还要处理一下单位的事情，前前后后就得两个月的时间，怎么样，没有问题吧？”
　　“嗯，明天回去我就帮你装上。”她说完之后，我们两人居然陷入了一阵沉默。
　　尴尬之中，还是谢丽丽先开口：“我们说到哪了？”
　　我嘿笑着，灵机一动说：“说道它了！”我用拿杯子的手向她的那里指了一下。
　　“你真坏！”
　　“不，不，是小狗！”我狡辩道。
　　“她很乖，你摸摸看。”
　　我鼓起了勇气把手向那个地方伸了过去。我的手在抖动，一步小心我就碰到了她凝脂般的大腿内侧。一股强大的电流冲击了我的全身，我慌忙的把手缩了回来，深深的吸了口气。
　　“怎么？你又不是没有碰过。咯咯……”
　　“咳咳，现在有点紧张而已。”
　　“这里没有别人，只有我们两个，我们只是当做快乐，好吗？”说着她把双唇轻轻的压在我的唇上，她撬开了我的牙齿。
　　酒杯从我的手中掉落在了地上，我又一次决堤了。我已经喘不上气来了，我们紧紧的缠在一起。
　　一阵撕扯之后，我感受到了她的温热，正要大军全部挺近的时候，啪的一声断电了。


第058章 怒气
　　突如其来的停电让我差点萎了。我正郁闷的时候，谢丽丽笑嘻嘻的说：“你没得干了。”
　　我不相信这个平时端庄清纯的美少女会说出这样的话，于是一把把她翻过来，把住她的臀，腰一沉。
　　“哦……”她惊叹的清湖一声。
　　妈的，我草！上帝耶稣阿弥陀佛真主阿拉以及我的神啊，这个世界上怎么会有如此效率的电工啊，我刚刚进去，还来不及感受她的紧致滑溜，电就阿里了。
　　我本想继续，可是谢丽丽似乎却好像失去了刚才的兴趣。我心里直呼倒霉，感激退出来，迅速的把她的裙子放下，迅速分开。
　　她浑身软软的看着我，“怎么出去了？”
　　我尴尬的笑了笑，没有说话，心里骂着那个电工，非常不情愿的坐到了沙发上，心不在焉的喝着酒。她的脖子上还有些红红的，脸上的红晕也没有消退，嘴唇还略微有些肿。谢丽丽歇了一会儿坐在我身边痴痴的看着我。
　　我端着酒杯在她粉红嫩嫩的脸颊上迅速的吻了一下。
　　“啪”的一记耳光，火辣辣的，疼……
　　她有些怨气也有些怒视的瞪着我。
　　草，我一下子愣住了，因为我绝对没有料到她居然会动手，我也突然明白，女人让草不让摸的道理，如果刚才我继续了，她也不会这样。不过她生气的时候还真是美，被我吻的肿肿的嘴角微微的向上撅着，两条淡淡的秀眉皱起，看来这个乖巧的谢丽丽是真的愤怒了。
　　我却越看觉得越美，一把抱住她，狠狠的在她的嘴唇上亲了一口。她闭着眼睛，配合着我的缠绵，嘤嘤的哭起来。我一听她哭了就放开了她，在她的额头上轻轻的吻了一下，说了一句：“对不起，要怪就怪你太美丽太诱人了。”说完我就走进了卧室。
　　我边走边想，草他妈的，什么世道，我的运气居然这么烂。外面传来流水的声音，我知道谢丽丽肯定是在洗澡了。躺在床上，却翻来覆去的无法入睡，突然脑子里想起了什么，赶紧在裤子口袋里翻寻着，一会儿，一条粉色蕾丝边的小内裤就在我的手里展开了。
　　丝质的内裤手感极其光滑，质量应该不错，一看就知道是那种很懂得生活情调，很懂得爱惜自己的女人。内裤上的裤裆上还贴着一块较薄的护垫，是薰衣草型的，上面去没有血渍，被水打湿了，有一处却与周围不同，比较粘稠，估计是她的白带吧。我用鼻子闻了闻，一股淡淡的清新的骚味儿，很让人陶醉。我知道女孩子白带期是很有欲望的，难怪她刚才对我有如此放荡的回应。
　　身上还沾染着她的体香，似乎还能体会到她的丰满细腻，温软风骚。眼里还能看到她那双朽木饱含泪水的样子，脸上还是火辣辣的，这是我第一次挨别人耳光，心里却觉得一股温馨甜蜜淡淡的荡漾上来。
　　我站起身，走出了卧室，看着并没有关严实的浴室门，慢慢走过去。
　　水花洒下，谢丽丽背对着我，双手环抱在胸前，丰腴修长的玉腿，纤细如柳的蛮腰，肤若凝脂的细嫩，简直是大自然最美丽的艺术珍品。
　　面对我的突然闯入，谢丽丽并没有出现我想象中的大喊大叫，反而妩媚娇嗔道：“愣着干嘛啊？没见过女人呀？”说话的时候，她转过头来，露出那条双臂遮掩下仍深邃而迷人的……
　　我直视着她柔情万千的美眸，谢丽丽先是羞涩地低下头，然后抬起头，勇敢地跟我对视。
　　我慢慢走过去，任水浇湿了自己的衣裤，终于，我跟她在莲蓬下相会。
　　我看着她，喘不上气。
　　她望着我，一句话也不说。
　　“丽丽，你真的太美了。”我气喘如牛的说。
　　她的脸已经红的不能再红，伸手打了我一下，将我推出浴室，“去去去，等我洗完的好不好？”
　　我大笑了一阵，见到自己的衣裤也湿了，只好脱下回到卧室。
　　记不得多久了，谢丽丽才算回到了卧室，我拿着她的花内裤一扬，“给你。”
　　她用一种挑逗的眼神看着我，意味深长的说：“你知道吗，我现在没穿那个东西哦。”
　　我腾地一下站起来，一把就把她抱在怀里，手也不老实的往她那里探去。她一把推开了，转身走到客厅的饮水机旁边去倒水。
　　洗澡过后的她，穿着一件米黄色的连衣裙，裙子很短，还不到膝盖。白色丝袜让两条修长的美腿显得更加的白皙光滑，纤细的要回配合着她的滚圆，走路的时候还轻微的左右摇摆。


第059章 心满意足
　　我紧随着她的脚步离开了卧室，趁着她弯腰取杯倒水的时候，我一把把她后面的裙摆掀了起来，她果然没有穿！她急忙站了起来，把水杯放到了茶几上，翘着二郎腿坐在沙发上，笑着对我说：“姐夫，你怎么这么猴急啊，漫漫长夜呢，你先喝杯水。”
　　我也的确口渴了，她泡的茶水茶叶不怎样，味道有些怪。
　　她突然把脸凑的我很近，一脸恶作剧般的笑着，我只觉得天旋地转，眼前一黑，倒了下去……
　　等我醒过来的时候，眼前一片黑，头被一个枕套罩住，手脚都被困住了，一丝不挂，腿被大大的分开，凉飕飕的。我努力动了动，不可能挣脱，我开始害怕，草，她不会一时激动拿剪刀阉了我吧？
　　“姐夫，你醒了？”是她的声音。
　　我叹了口气，故作镇定的问：“你想干什么？”
　　她狡猾的笑声令人毛骨悚然，“你刚才可是捅了我一下，我要是不给你点报复，那不显得我很贱？”
　　我完全傻眼了，这还是那个乖巧懂事的谢丽丽吗？我全身发抖，想象不到她会怎么样，只好赔笑道：“又不是第一次了，你就当让棍子戳了呗。”
　　顿了顿，她呵呵的笑着继续说：“你说的轻巧，疼的是我，爽的是你。哼，姐夫，你的真大呀，我还是第一次看的这么清楚呢，难怪那天你塞的那么满。”
　　我叹了口气，我彻底绝望了，干脆不说话了，听天由命了。她突然凑在我耳边硬挤出一副恶狠狠的表情叫了一声，“今天我也要强了你！”
　　我一阵狂喜，扑哧一声忍不住笑了，“你可吓死我了，我现在还偏偏就不行了，看你怎么上了我。”
　　“真的吗？”正说话，一双温热的唇吻上了我的胸膛，一点一点，滚烫而又实话。她披肩的长发滑落了夏利，冰凉的在我身上轻拂着，淡淡的女人香很是让人陶醉。她温柔的掀开我头上的枕套，娇美的脸庞离我如此紧，白里透红的肌肤似乎吹弹可破。
　　她狡黠的笑着，看见她这样的模样，我哪里还能模样反应，我猛地向上用力，她“啊”的叫了一声，像被针扎了一样腾地就起来了。她重新调整了位置，又一点一点的坐下。
　　云收雨散，她解开了我身上的绳子，轻轻的赞叹了一句：“姐夫，你真厉害。”她的睫毛上还有一丝晶莹的泪珠。
　　我嗅着她的发香，拍着她的后背轻声说：“下次可别这么搞了，会出人命的，你都要吓死我了。”
　　“嘻嘻，你真的害怕了呀？害怕还那么厉害，真有你的。”
　　“丽丽，你刚才给我吃了什么？我怎么一会儿就失去知觉了。”
　　“啊。”她捋顺知觉的头发，爬起来走到了墙角，在她挂着的皮包里找了好半天，拿着一个蓝色的小瓷瓶踉踉跄跄的走回来，“就是这个东西。”
　　我拿过来轻轻嗅了嗅，这应该是迷魂药！我瞪大眼睛问：“你从哪儿弄来的？”
　　“在家呀，那次那个姓王的来，跟我老姐说这个东西帮助了他很多，说什么就是因为这东西他才成功的让几个女人失去了直觉，然后有些东西掌握在他手中，对了，好像是照片。不过我老姐说照片已经不见了，姓王的还说这事儿不能跟别人说，因为他也没有底片。”
　　“还说了什么？”我兴奋地问。
　　“我想想啊。”谢丽丽想了一会儿突然抓住我的胳膊说：“我想起来了，我想起来了。”
　　“你想起什么了，快说。”
　　“姓王的说他要找个时间见见杜丽还有一个什么上官……上官什么，他说她俩可以帮他搞到大项目，不过他还要用这个东西去让她俩失去知觉才行。”
　　“是不是上官婉儿？”
　　“对对，就是上官婉儿。姓王的提起这个让你好像有点忌惮呢。”
　　我哈哈大笑，王永昌啊，你想的可真美！杜丽已经知道了照片的事情，他想继续作恶恐怕是不可能了，至于他要对付上官婉儿，我还真是求之不得，这正是我出手的好机会！我反复思量，觉得王永昌短时间内不会出手，我还有时间去布置。
　　末了我握着谢丽丽的手再三叮嘱她一定要把窃听器安装好，如果王永昌再去的话，有什么特别的事情若是听见了，一定要第一时间通知我。
　　谢丽丽也点头答应。我摸着她绸缎般的肌肤，心里想：渔网我已经开始撒了，等到一切都成熟了，就可以慢慢收网了！因为我要去进修的原因，作为一个男人自然要在这二个夜晚满足谢丽丽，我抱着她走进卧室，这一夜可谓是棋逢对手，凌晨我还抱起她来了两次，干得她看我的眼神都娇滴滴的，我才心满意足的回到了家。


第060章 兴致
　　终于到了进修的日子，我收拾了几件衣衫装进皮箱里，临走的时候给程明明打了个电话，告诉她有事儿给我发信息，这一个月一定要小心一点，千万不能不招惹王永昌。随后我又给冷宇打了一个电话，他非要送我去机场，我婉言谢绝了。也让他留意一下王兴的举动，如果有的可能可以找个人再次购买他在盛鑫地产的股份。
　　最后，我又用那张电话卡给杜丽发了一个信息，又一次提醒她不能答应王永昌，而她也想见见我。这个要求被我拒绝了，不过她并不罢手，我也只好说一个月之后我给你打电话，但是这一个月内一定要保证做到我说的事。
　　临走之时，我还没有忘记打开电脑，可惜上官婉儿还是没有说话。我敲打了一行字发过去：上次的事情对不起，因为我发现就有点喜欢上你了，所以才会那么说。我知道自己的身份没有资格，我要出去找工作了，可能有一段时间不能上网跟你聊天了。你要注意王总，他是一个阴险的人，如果他单独约你出去吃饭，切记要小心再小心！
　　说完这些，我算是放下了心，尽管王永昌想要吞掉她，但是上官婉儿可不是一个简单的女人，也许早就看出了王永昌的狼子野心，早就有提防了吧。
　　等了一会儿也没有等到上官婉儿的回话，我便离开了家，廖芸送我出来的时候似乎还有一点不舍的意思，我摸着她的头发说：“好好照顾廖叔叔，等我回来一定会给你一个满意的结果。”
　　她知道我指的是廖峰开颅手术的事情，娇羞的点点头说：“叶医生，出门在外，你可要照顾好自己，你放心，我一定会把家里打理好的。”
　　“嗯，回去吧。有事儿给我打电话。”我打了一辆车来到了机场，这时的邬倩倩早就在那里等候，她的身边也站着很久不见的邬丽丽。
　　又一次见到这个美女，我开口就调笑道她的疾病有没有好点之类的话，惹来她一阵白眼。
　　我捧腹大笑走进了机场，候机的恰当，我从邬丽丽口中得知了王永昌已经开始向南都乡这个地方着手了，原来她在盛鑫地产公司是开发部部长的秘书，有一次去送文件给王永昌批准，见到没门关就探头看，这一看，也就看见了他和谢芬芬的事情。
　　知道了事情的始末，我问道：“既然你明知道自己很危险，为什么还要在王永昌的公司里上班？”
　　邬丽丽俏皮的说：“最危险的地方也是最安全的。”
　　我暗暗竖起了大拇指，这个邬丽丽审时度势，脑瓜子还挺聪明。她说的一点都没有错，如果她离开了王永昌的盛鑫地产，搞不好就会被人暗算。可她正常上班，虽然平时在工作上可能会有一点麻烦，但是生命至少是安全的。
　　不过现在这个已经不怎么重要了，至少对王永昌来说已经不重要了，因为我跟谢芬芬已经离婚了，他也没把我当回事儿。
　　九点四十五分，飞机起飞了。我跟邬倩倩坐在一起，看着她娇美的脸蛋，我是身心舒畅。妈的，我还真不是以前的日子了，离婚后女人一个个出现，还都是极品。
　　“想什么呢？”邬倩倩小声问。
　　“在想怎么吃了你？”我挑逗着回答。
　　“你呀，哼，还是觉得以前那个你好一点。”
　　“以前的叶灿死了，现在在你面前的是一个全新的叶灿，你可以不喜欢。”我故意板起脸说。
　　邬倩倩掐了一下我的腿，娇嗔道：“哼，讨厌。”
　　“喂喂，你下手轻点行不？”我呲牙咧嘴的说。
　　“老实一点，这么多人呢。你要是不听话，我就，我就……”她越说脸越红。
　　“你就怎么样？”我来了兴致。
　　“哼，我就掐断你的第三条腿！”
　　“哈哈……”我的大笑无意是惹来乘客的目光，搞得我不好意思的只好拿出一本书看。
　　邬倩倩也不在说话了，脸颊红红的将头靠在我的肩头。她享受着这一刻，我也一样。
　　三个多小时之后，我俩有些疲惫的下了飞机，在解放军总医院附近预定了一个套房，拎着皮箱就住进去，邬倩倩坐在床上揉着小腿，那样子让我想扑过去。
　　“哎呀，累死了。”她有些不满的说。
　　“累了就休息吧。”
　　“除了上大学，这还是我第一次离家这么远呢。”
　　“人生的第一次多了。”我在房间里打量，还不错，是那种两室一厅的，至少不会太尴尬。
　　邬倩倩看着我，嗔了我几眼，怒气哼哼的走进另一个卧室，咣的一摔门就再也不出来了。


第061章 没有外人
　　我敲了几次门都没有得到回应，只好叹道：“你先休息吧，我去医院看看，来了总不能不出面吧，你吃什么不，回来我买给你。”等了会儿她还是不说话，我也只好一个人走出旅店，来到了解放军总医院。
　　算起来我已经是第二次来进修了，所以倒是熟悉路线。我提前给院长打了一个电话，得知他在医院之后，我就来报个道。
　　院长人不错，跟陈主任有点交情，见到我来嘘寒问暖，问我有没有落脚地，问我这次打算呆多久等等。我也一一回答了，最后他才说道了正题上。
　　“小叶啊，这一次的进修也没有什么特别的要求，都是业内人，你是泌尿科的医生，没事儿多跟同行交流交流，每一个可是都是国内外技术一流的医生，而每一个科室都会有一个不好医治的病人，所以你可不能藏拙啊，把自己的技术和经验分享给大家，你也同样可以从别人身上学习到一些的。”
　　“院长，你放心吧，那个交流会什么时候开始？”
　　“随时都可以啊，你知道泌尿科在哪，啥时候先i昂去过去就可以了，记得出事你的证件就好，国内外的医生都在的。”
　　“好，今天就不过去交流了，我随行还带着一个护士，千里迢迢的，她还不太适应这里。改天我再来吧。”
　　我告别了院长，走在京北的大街也不禁为这里的繁荣所吸引。我一边走一边寻思，至于这个进修我没有多大的概念，现在满脑子都是王永昌。如果提到工作，自己现在也持有两大公司的股份，分红足足是我薪水的十几倍，但现在还不是时候辞职。
　　胡思乱想了一通，我也感觉到自己有些饿了，买了一些京北的特产小吃就回到了酒店。
　　敲了半天门，邬倩倩才给打开。
　　第一眼看着依靠在门里的伊人，我眼珠子都差点掉出来。
　　她上身穿着一件黑色的紧身小吊带，把大片的胸部和小蛮腰都露了出来，下身是一条白色的超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的肉色长筒丝袜。
　　脚下穿的是一双红色的高跟鞋，鞋跟足有四寸高，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，但却给人感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的舒爽，更加要命的是，在她那本来就可以让人心动神怡的玉腿上的那丝袜薄得可以很清楚地看见她那大腿上一条条细细的血管，在灯光的反射之下显得是那样的晶莹剔透，令人一见就有一种去摸两把的冲动。
　　我怎么也没有想到邬倩倩居然会穿上这样的衣服，这件衣服实在是太暴露了，但穿在她的身上是那样的美，把她那些值得骄傲的地方都在自己的面前露了出来。而她那双修长的美腿在白色的超短裙下似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到长筒丝袜包裹着的整个玉腿，那个开叉口不知是无意还是有意，没有交叉合起美白的双腿，从这里可以看见带细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在花纹的袜接处的肌肤被薄如蝉翼的长筒丝袜束缚得略微凹陷进去可以清楚地看到她雪白滑腻的肌肤。
　　而那双红色的高跟鞋的鞋跟又高又细，使得邬倩倩那本来就凹凸分明的身材更加的养眼了，因为那双高跟鞋弄得她的整个臀部翘了起来，这一次，我还真是开了眼界了。
　　我吞了一口口水走进去，随手关上门，看着近在咫尺的邬倩倩说：“太美了，只是你这样穿有点太性感了，被别人看见不好。”
　　我指的别人是专指别的男人，邬倩倩当然听出了我话里的酸意，不禁嫣然一笑，嗔道：“我是特意穿给你看的，反正我现在又不出去，也没有外人进来的，穿性感一点是没有关系的。再说，我平时在家也是这样啊，只是在单位保守一点罢了。”
　　邬倩倩“没有外人”这话一出口，我顿时精神百倍，眼前一亮，那瞬间地转变，仿佛枯木遇见了春天一样，被她娇笑不已。
　　我将手中买回来的小吃放在了茶几上，看着邬倩倩的目光更加灼热了。她那修长的身材在颤抖着，天生的柳叶眉在微微的颤动着，笔直秀丽的鼻子在急促的呼吸着，鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面一张樱桃小口在半开半合着，好像要说什么又不好开口，那轮廓分明的红润嘴唇娇艳欲滴，就象一颗成熟了的樱桃，任谁见了都有一种想亲吻的冲动。
　　她的脸上布满了春情，那双眼睛里波光荡漾，似乎要滴出水来，我知道这是泛滥的具体表现。


第062章 配合
　　我感觉到自己的心跳开始急促，红着脸在沙发上坐下，“倩倩，我刚买的小吃，你也饿了吧？”
　　邬倩倩脸色一变，虽然很失落，可还是坐在了我的对面，“你刚才去医院报道了？”
　　“嗯。”
　　“你有没有问我要学习一些什么啊？”
　　我拍了一下自己的额头，也是让自己清醒一点，“对不起，我把这个茬给忘了。”
　　“就知道你没关心我，哼。”邬倩倩撒起了娇。
　　“瞧你说的，我要是没关心你还会买吃的回来啊！”
　　“算你还有点良心。”
　　第一次跟这个美女单独在一起，我的心慌慌的。虽然我也开始喜欢了刺激，但是更喜欢细水长流。晚上铺好了被褥，我洗了个澡，等到邬倩倩睡着之后，我才爬起来。抽了好几支烟，刚到京北就有点放心不下T市的情况，我叹口气，走的太仓促，忘记拿电脑了，只希望回去的时候会有重大发现。
　　第二天清晨，我跟邬倩倩来到了医院的泌尿科，很多国内外知名的医生都很友好的在探讨。我让她跟护士长去打个摘哦胡，顺便熟悉自己这一个月要学习的东西。见她离开，我来到了脑科，找了几个专家询问了一下关于廖峰开颅的事情，最后得到了一个叫做司马云的医生的答案，而他有百分之七十的把握可以让廖峰成为一个正常人。互相留了电话号码，我又回到了泌尿科。
　　刚打算进去跟那些人交流一下，迎面来了一个女医生就把我撞了一下，而卧刚站住身体，中心也不太稳，惯性作用下，我就坐在了地上。
　　“呀，你没事吧？”那女医生搀扶着我问道。
　　我边说没事没事，边急急忙忙起身。
　　她急忙问道：“有没有撞伤？”
　　“没，没关系。”我的笑容有些勉强。
　　我一扭一拐的姿势却引起了她的注意，她蹙眉道：“到底撞到哪里了？我是这里的医生王美秀，要不要我给你检查一下？”
　　我想她不知道我也是医生，因为我并没有穿着工作服，不过回头看她一副好心的样子，我用手指了指有些疼痛的地方，不好意思的说：“这……这里……”
　　王美秀看清我的手指的部位，脸上唰的一下整个红透了。
　　我们两人都没有说话，气氛有些压抑。我咳嗽一声，王美秀惊醒过来，然后快速走到诊室，打开门后示意让我坐下，取来药箱，给我刚不小心擦伤的手上药。简单的消毒包扎后，她指了指诊室里的病床，低声说：“你躺在那里！”
　　“啊！”我愣了愣，虽然明白她要做什么，不过还是依言而动。
　　王美秀接着对我说：“把裤子脱掉。”
　　虽然有点不好意思，但我还是照做，脱掉裤子躺在床上。平时都是自己给别人看病，这一次也享受一下美女医生给我看病的滋味。
　　王美秀走过来，靠近我的身旁，她斜坐在病床边，微微俯身。我为她脖子下那诱人的地方所痴迷。她穿着一件白色的工作服，下面身穿一条护士裙，沿着那迷人的曲线收紧，勾勒出臀部圆隆的曲线，从我的角度可以看见制服下一条迷人的深沟。两个丰满挺拔的被罩杯紧紧束缚着。虽然只能眼睛隔着衣服看，但是我完全能够感觉得出它的巨大和弹性。
　　她用手指轻轻按了按我的右边大腿的内侧，问道：“痛吗？”
　　尽管她装的若无其事，我还是发现了她眼中一闪而逝的羞涩。
　　我老实答道：“不痛。”还在心里补充了一句：“不但不痛，还很舒服。”
　　她接着又按了按我右边大腿的左侧，同样问我痛不痛，我直接轻轻摇了摇头。
　　“只是轻微碰撞，不会有什么事的。”她检查完毕，给我下了一个我早心知肚明的诊断结论。
　　躺在病床上，我贪婪地欣赏她雪白玲珑的细致胴体，这深藏在制服下香喷喷的娇艳躯体，高耸随着她轻缓的呼吸极具视觉冲击力地微微晃动着，仿佛有人在推着她们在摇动。
　　突然，我生出了一个邪恶的想法，我用手支起自己的身子，说道：“王医生，我，我会不会……”
　　“什么？”王美秀抬头看着我。
　　“会不会不行啊？”我一脸紧张。
　　“啊！”王美秀微微一怔，接着忍不住噗嗤一声笑了起来，显然是被我的话逗乐了，“放心，不会的。”她抚着腰，忍俊不禁，两只丰满在阳光中一颤一颤地上下抖动着，像两只扑扑棱棱展翅欲飞的大白鸽。
　　见我呆呆的看着自己，她以为我真的担心，于是柔声说：“如果你不放心，一会好好检查一下，听你口音不是本地人，你是哪的啊？”
　　我回过神来，说：“不用在检查了，既然王医生说没事，肯定没事。我是T市的。”
　　“啊，这么说咱们还是老乡呢。”
　　“哦，是吗？这么巧啊。”
　　“可不是，不行，你得好好检查一下。”她很坚定的说。
　　几番推辞都没有让她放弃，我也只好配合。她就站在我的侧面，我看到她你两条结实健美的长腿左右交叠在一起，让我不禁幻想被这两条有力的长腿夹紧会是什么滋味？
　　那双修长雪白的美腿，让我垂涎三尺，尤其是裙摆下裸露出来的那双特别修长的小腿，不但线条笔直优美，而且大小纤细适宜，白嫩光滑的上没有丝毫瑕疵，只能用完美两字来形容，娇柔的脚腕上系着一条极纤细的脚链，把小腿的优美曲线自然地引伸到脚弓上。
　　我正在尽情打量王美秀的时候，她抬起头开口了，“快坐下，你傻站着干什么？”
　　她一抬头跟我对了眼之后，“王医生可要温柔点啊！我怕疼。你也是T市的吗？”
　　“对啊，我很久没有回去了，也不知道T市现在建设的怎么样，我还有一个哥哥在那里做生意。”她一边摆好检查需要的器械一边笑着说：“我哥哥叫王永昌，你听说过没有？”


第063章 我怕疼
　　我躺在床上，眼睛不时盯着她的滚圆，对于她的话恍若未闻，王美秀是个漂亮的女人，一头如云的秀发，鹅蛋脸，有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而的嘴唇，身高170公分，医生的白大褂不是量身裁衣，但是里面一般都是穿着白色衬衣，而穿在她身上的白色衬衣却显得异常紧身，高耸挺拔的胸脯令她有些尴尬，因为我正盯着她的胸部看，这种衣服穿在女人身上，如果勒紧胸部，会连呼吸都很困难，但如果不勒紧胸部，那鼓鼓的又会把白色衬衣高高撑起。
　　她的身上吸引男人的地方很多，美臀就是其中之一。
　　“啊，你刚才说什么？王医生，真的不用检查了，我真的怕疼。”
　　“怕疼也不行。”王美秀收拾烦乱心情，熟练地把各种绷带消毒水之类的东西备齐，然后命令我脱去衬衫和裤子，我反而不好意思，犹豫了一下，才单手慢慢解开衬衫的扣子。
　　她见状，抿嘴偷笑，走上前来帮我脱衬衫，相隔半尺，又肌肤接触，她有了异样的感觉。
　　我也有些兴奋，她虽然戴着罩子，但是透过她的衣领，一双晃荡的隐约展露在我的视线中。我希望她的动作慢一点，可以让我看久一点，可惜王美秀的动作俐落，旖旎的春光很快就消失了。
　　我把目光从王美秀的身上移开，虽然我对少女有些情有独钟，但成熟的女人也有无比的诱惑，像王美秀身上每一寸的地方都充满了诱惑。
　　她没有好气白了我一眼，幽怨地娇嗔道：“你瞎看什么呀，我刚才跟你说的话你听见了没有？”
　　“啊，我刚才太紧张了，王医生说了什么？”
　　“你看你这个人，看起来斯斯文文的，怎么一肚子花花肠子，一点都不像受伤的人，赶紧把裤子脱了吧。”王美秀说完叹口气，“我刚才说我哥哥在T市做生意，哎，我们已经几年没有看见了。”
　　“为什么？”我问。
　　王美秀顿了顿，坐在椅子上想了一会儿，“虽然他是我哥哥，可是我不能因为一些事而容忍他，因为他太残忍了。”
　　“哦？出了什么事儿？”
　　“几年前因为点事情，他废掉一个男人，如果不是我苦苦哀求，那个人就死了。还是我救的那个男人呢！”
　　我有点不太明白，但是却附和道：“王医生真是一个称职的医生，那个男人是谁啊？可惜不是我呀，要不我一定会以身相许呢！”
　　王美秀脸一热，红扑扑的嗔了我一眼，小女儿的姿态让我看呆了眼，我从她的眼里看出了一个少女对一个男人的情怀。我想那个男人对她来说应该是情郎吧。而她的话虽然不多，但我却发现在她提到她哥哥的时候，表情是一种憎恨，一种厌恶。要知道亲情可是血浓于水，但她这副表情却恰恰相反。
　　“哎。”她叹息了一口香气，抬头看着我说：“你是T市市区的人吗？”
　　“我离市区也不是很远，怎么？”
　　“你什么时候回去？求你一件事，能不能帮我找一个人？”
　　“你是说那个男人？”
　　“嗯，他叫廖峰。”王美秀自顾的说着，又详细的说出了廖峰的体貌特征。
　　她在说，我却是越听越心惊！
　　廖峰，她说的怎么跟自己家里那个廖峰这么相似？难道天下间真的有这么巧的事情？
　　她说完后尴尬的笑着，“T市我一辈子都不会回去了，我不想看见我哥哥。如果不是因为他的残忍，我和廖峰可以白头偕老的，尽管他当时有妻子有女儿，可是我还是愿意跟着他。”
　　“他女儿叫什么？”
　　“廖芸，怎么了，你认识？”
　　我脑袋摇的跟拨浪鼓似的，猛然间我对她口中的那个哥哥产生了兴趣，这个想法让我感到了紧张。
　　王美秀也看出我的腿在颤抖，一再催促我把裤子脱掉检查。我一直没有反应，这个女人的思想很单纯，如果跟自己想的一样，廖峰的事情以及画像那个女人就有解了。
　　她瞟了我一眼，转身拿出一些药盒，“你怎么还不把裤子脱了？”
　　“我……我不好意思。”
　　“咯咯，一个大男人还不好意思，又不是没有见过，你那玩意我要多少有多少。快点脱了吧。”
　　“王医生说话真特别，如果我要找女人就得找你这样的，你真好。”
　　“我哪里好？”
　　我笑道：“王医生漂亮性感。”
　　她吃吃地娇笑，“哪个部位漂亮？哪个部位性感？”
　　我赞叹道：“眼睛漂亮，屁……性感。”
　　王美秀娇嗔着，“讨厌，你经常看女人的屁股吗？”
　　我居然不否认，爽快的答道：“是的。”
　　王美秀的脸有点红，“你喜欢女人的那个部位？”
　　我一本正经地说：“我喜欢漂亮女人所有部位。”
　　王美秀噗嗤一笑，送上妩媚的秋波，嗔道：“伤成这个样子就别做那事情了，万一用力过猛，伤口裂了会出血。真奇怪，感觉跟你很投缘的样子，对了，你叫什么啊？”
　　这时候我也不在尴尬，被一个大美女伺候也不错，于是我敞开了衬衫，也脱掉了裤子，褪到了膝盖处，不过还是穿着一条四角裤，只不过那里现在已经大鹏展翅了。
　　“你就叫我小叶吧。王医生，你可得轻点弄，我怕疼。”
　　“躺着你还嫌疼？”王美秀听到轻点弄这句话，狠狠的用眼珠子刮着我，她说完就开始为我涂消炎药，她涂得很慢，倾斜的身体刚好让衣领敞开，那双饱满高耸呼之欲出，她一定知道，只要我不是瞎子就能看见。
　　我当然不是瞎子，这次比第一次更清晰，没有生过孩子的女人还略带少女的粉红。
　　PS:推荐一本书《婚姻大爆炸》作者：君陌，大家可以看下


第064章 油嘴滑舌
　　她的手很软，好像没有骨头一样。轻轻的在我擦伤的地方掠过，伴随着火辣辣的疼，我哼哼唧唧的叫着。一时间让王美秀的脸更红，擦伤的地方是在膝盖上一点点。王美秀虽然很小心，但还是让我有了莫大的反应，大懒鸟一动一动的，惹得王美秀情不自禁的在我腿上掐了一下，娇哼道：“老实一点。”
　　“已经很老实了，真的得好好感谢王医生。”
　　“为什么？”
　　“因为我知道了我还是男人，没有撞坏呗。”
　　“讨厌，油嘴滑舌，你好好躺着。”王美秀很敬业的在给我处理擦伤的地方。
　　我双手抱着头，嘿笑道：“这个不用王医生担心，我选择省力的姿势。”强烈的感觉如闪电般体现出来，我一个哆嗦，“比如现在我坐着，王医生坐上来就可以，不会用力过猛的。”
　　“呸，用我打比方做什么？”王美秀一刹那就羞得满脸通红，媚态风华，她一声娇斥，“这么下流的姿势亏你想得出，真够坏的。”
　　她娇嗔时，一双水汪汪的大眼睛已注意到我的裤裆发生了变化，变化可谓惊人。
　　“这姿势不下流，是你想的多了吧，我是说你坐上床来给我擦药，王医生没试过？”我这只猫哪有闻不出腥味的道理，如果不是怕弄巧成拙，早扑上去了。
　　“没有……”王美秀的目光让我看见她有一点引诱我的意思，也许她也是追寻刺激的女人吧，所以她才释放出一丁点的蛛丝，我马上寻迹而来，如此老练敏锐，把她吓了一跳。
　　她看着我嘴角的邪恶笑意，娇哼道：“全天下的臭男人都这般急色，你看你裤子都快撑破了，真不知羞。”
　　“脸皮薄吃不着，脸皮厚吃个够啊，王医生，你知道不，这个姿势需要一个条件。”我已是眉飞色舞，王美秀的继续搭话令 喜出望外，女人只要愿意和你聊性事，就表示芳心已暗许了。而且我最想知道的是她口中的廖峰是不是我认识的那个人。而她的哥哥，我已经想到了是谁，我要不惜一切办法去求证！
　　“什么条件？”敷上了药膏，脸带窃笑的王美秀开始在我腿上贴创可贴。
　　我揉了揉肿胀的裤裆，“男人的东西要够长，要不然那东西跑出来，女人肯定会发疯，对不对？”
　　王美秀噗嗤一笑，嗔道：“你的东西是不是经常跑出来？”
　　我佯怒说：“那是绝对不可能的。”说完，也不管王美秀答不答应，就让大懒鸟出来呼吸一下空气。
　　王美秀顿时目眩神迷，心如鹿撞，差点把持不住，好一会才咬牙呵斥，“像话吗？快把这东西放回去。”
　　我抓住佯装塞回去，可塞了几次都无功而返，我苦着脸，无奈的说：“放不回去了。”
　　王美秀瞟了我一眼，抿嘴娇笑，“我不信。”说完，居然把玉手伸过来，试着给我塞回去，可洗气势如此不同凡响，又怎能塞得回去，塞了几次都不得要领，反而由于弄来弄去，更加可怕。俏脸绯红的王美秀悄悄夹了夹双腿。
　　我摇头苦笑，“要想别的方法了。”
　　王美秀水汪汪的眼睛几乎要喷出火来，在煎熬中，她的理智慢慢崩溃，“还有什么方法吗？”
　　贴好了创可贴，她说完就走到窗前左看右看，关上窗子。
　　“姐姐，现在时间还是下午？”我穿好衣服问。
　　她拉下窗帘，犹豫了一会儿，才脱下医生白大褂，露出极致的身材。王美秀回头看着我，笑道：“我下班了。”
　　我忍住呼吸，知道这是一个危险刺激的游戏，就看我有没有那个勇气去迈出这一步了，我心想：“玩了那么久的女人，这次要被女人玩了。”
　　“喂，想什么呢，我要走啦！”王美秀站在我面前说。
　　“啊，我得等兄弟没脾气了再走，这样出去……出去多不好意思。知道的是你给我看病了，不知道的还以为咱们来干啥了呢。”
　　“你想干啥？”她忽然俯在我耳朵边笑着柔声问。
　　听了这话我的脸腾地一下红了，没办法直接回答，我只好含糊不清的点点头，又晃了晃脑袋。
　　王美秀捂着嘴娇笑着，翘着二郎腿坐在我面前的椅子上，说：“小叶呀，你还不到三十吧，还是单身吧？作为一个医生，我得提醒你千万要注意啊，一是别光顾着贪玩累坏了身体，而是别把人家肚子弄大了，明白我的意思吗？”
　　“明白，明白。”我拼命的点头表示，心差一点就蹦出来，要知道跟女人聊天，性是最忌讳的话题。而她如此直接很明显给我一个讯息，我抬起头，冷不防的问了一句，“你哥哥叫什么啊？”
　　“王永昌。”她想都没想就回答了。


第065章 一动不动
　　王美秀说出王永昌这三个字的时候，我立刻感觉到自己的思想发生了极大的改变，我笑眯眯的看着他，眼神就像猛虎盯住了一只猎物一样。妈的，你果真是王永昌的妹妹，老子搞不了他的老婆，玩了他妹妹也不错。自打那次同学聚会，我就明白了一个道理，自己搂着的都是别人老婆，而自己的老婆都被别人搂着。虽然很龌蹉，可也经常发生，王永昌可以不在乎聂梅，但他不管在怎么凶残也不会对自己的亲人坐视不管吧？虎毒不食子啊！
　　我的这个邪恶想法让我决定赌一把，如果王美秀不是有言语上的引诱，我还不会这般想，也许她跟我一样，职业的原因在这方面比较开放，倒不是身体开放，至少思想比别人看的开一些吧！
　　我要搞了她！我要王永昌知道自己的妹妹被他最看不起的男人狠狠的蹂躏！
　　“没听过，哎，我只是一个上班族，你别介意。等我哦回去你我一定帮你找廖峰。”我赶紧给她一点期待。
　　“真的？”
　　“当然，我说话算话的。”我活动了一下屁股，故意这样动了一下，好让自己依旧想要展翅翱翔的大懒鸟更明显一点，但我又装作不知所谓的样子说：“T市也不小，找一个人很难啊。”
　　“没事，你要是真的打算帮我，你现在有时间吗？”她高兴的问。
　　“有。”
　　“那好，你跟我回家，我给你一点资料，这样找起来就不难了。”她说着就去拿皮包。
　　我也快速的走下病床，不好意思的看了她一眼就走进了卫生间，掏出电话就给邬倩倩发了条短息，告诉她下班走进先回去，我出去办点事，要晚一点回去。然后方便了一下走出卫生间，王美秀已经在门口等我。
　　出了医院，坐上了她的轿车，她的驾驶技术很熟练，虽然兜兜转转了很久，但还是没有闯红灯，京北这个时候刚好是车流高峰期，所以比较拥堵。
　　她把轿车开进了向阳小区的地下停车场，然后领着我向小区里走。
　　小区环境优美，小桥流水，王美秀家在24楼，是复式楼房，有进200个平方，装修的整洁大方，不由得让我羡慕不已。
　　奇怪的是这么大的房间只有王美秀一个人，墙上也没有她和老公的结婚照。王美秀叫我整洁先去看电视，她自己进了厨房忙活去了。一会儿功夫，她就整出了四个小菜，并从酒柜里取出一瓶开过瓶的红酒。
　　端起高脚杯，王美秀笑着说：“来，为了我们的相识，干杯！”
　　我毫不犹豫的一口喝完，咽下去以后却想不起是什么味道了。因为我的心思真是应了那句话：“醉翁之意不在酒。”
　　看着我的表情，王美秀抿嘴笑了，这一笑不要紧，本来从厨房出来热的脸蛋红红的她更是美的不可房屋，一头黑黑的长发随意的用发夹拢在后面，一张精致的找不到任何瑕疵的小脸，一双秋水一般的眼眸，红红的小嘴，看的我两眼发直。
　　由于本来就心怀不轨，而且我现在对美女也没有什么免疫力，下面不由得有了反应，我下意识的夹紧了两腿。
　　王美秀又给我倒了一杯，在她俯下身子的时候，我看见了她胸口的一片雪白，下面更是不听话的跳了几下。
　　“红酒是要慢慢品的，像你这样喝水一样可就糟蹋了我这好酒了！”说着她师范了一下，整个动作只能用优雅来形容。不知不觉，一瓶酒被我们俩喝完了。当第二瓶酒喝了一半的时候，酒量确实不怎么样的我已经有点头晕脑胀了，王美秀的脸也更红了，在我的眼里更是美艳无比。我不由得问到了最关心的话题，“王医生，你老公是做什么的，怎么没有听你提起过啊？”
　　我根本没想到这句随意的话惹出那么大的祸，王美秀突然用那双眼睛狠狠的盯住我，让我不寒而栗，慢慢的，我看见那双眼里涌出了泪水，接着她趴在桌子上大哭起来，我一时手足无措，不知道该怎么办。
　　只好转过去轻抚着她的秀发安慰她，可不安慰还好，一安慰她的泪水更是止不住，整个人扑在我的怀里哭的更凶，我的衬衫很快就被她的泪水湿透了，就这样她哭了很久很久，我只能让她把心里的痛苦全部发泄出来，坐在那一动不动。
　　这是怎样的一个女人？到底经历了什么事情？我知道她的心里一定有很多委屈，而这一切的致命点就是廖峰，而制造这一切给她带来痛苦的人就是她的哥哥：王永昌！


第066章 心事
　　不知道过了多长时间，她的哭声渐弱，只不过偶尔抽泣一下，我低头一看，她已经在我的怀里睡着了，小脸上泪痕依旧。如梨花带雨，不由自主的，我俯下身子轻轻的在她的红唇上亲了一下，软软的，香甜香甜的让我忍不住又亲了她一下，我突然发现王美秀的小脸慢慢的红了，原来她已经醒了。
　　她豁然抱住了我的头，小舌头像条小蛇一样钻进了我的口中。
　　我懵了，也陶醉了。
　　我拥着她，妈的，不干白不干，干了也白干。何况她是王永昌的妹妹，但是我得彻底搞清楚廖峰和画像那个女人的事情！
　　我轻柔的抚着她的头发，“王医生，我不是很随便的人。咳咳……”
　　“咯咯，你是随便起来不是人吧？”她抬头望着我，娇笑道：“我也不是随便的人呢。”
　　“王医生，如果你把我当朋友，也许你说出压抑在心底的心事会好一点。”
　　“哎。”她叹口气，久久不语。
　　我倒了杯酒给她，这时候没有什么比这个更实在了，酒后吐真言的事情屡屡存在。她端起来就一口喝掉，打了一个酒嗝，其社会在卧室里拿出一个泛黄的相册。
　　我打开来一看，吁了口气。果然是他！
　　相册里，站在王美秀身边的男人就是廖峰，他们很恩爱的样子。我一页一页的翻看，最后问道：“他就是廖峰？”
　　“嗯，当年是我哥的私人司机。”她傻傻的笑了笑，也许她是真的醉了，也吁她是在恨得承受不住多年的压抑。她将往事全部托盘而出。
　　我静静的听着，大概跟我知道的还是一样，但是其中的细节和地点是我不知道的。我在聆听的同时也在记录着王美秀的所说。
　　廖峰的遭遇跟我知道的是一样的，原来王永昌找人要做掉他，但是那晚他却和王美秀在一起。一伙人冲进去一看，并没有干掉廖峰，可是王永昌当年心狠手辣，这伙人为了钱也为了一个交代只好废掉他，割了他的舌头，剁了他的手指回去交差。
　　可是没有不透风的墙，尽管王美秀将廖峰藏起来，还是没有躲过王永昌的盘查，可他面对自己的亲妹妹苦苦哀求，下不去手，于是将廖峰安置在T市那间破屋子，而每天都会派人去“照顾”一下。
　　兄妹也因此形同陌路，王美秀几次哀求都得不到王永昌的应允，于是她一气之下带着廖峰想要逃离，可是王永昌的眼球太多了，硬生生的将廖峰抓了回去囚禁。王美秀也因此到了京北。
　　她不知道，在她说这些的时候，我已经悄悄用手机录了下来。
　　妈的，不道德就不道德吧！我安慰着自己，忽然问道：“王医生，你这几年就没有回去看看廖峰？”
　　“没有。”王美秀好像很疲惫的样子，把玩着就被说：“如果我回去了，一下车就会被我哥哥知道，而且，廖峰也会第一时间见死于非命。我真搞不懂你们男人看重什么，钱？权利？或者女人？”
　　我沉默了，是啊，男人看重什么的，我想只要是站着嘘嘘的，没有人不在乎这些，人活一口气，树活一张皮不是吗？假如每一个人都能像王美秀这样，这个世界还有利益和斗争吗？
　　我想笑，但是笑不出来，作为一个血腥的男儿，有仇必报的，但是如何报就要仔细斟酌了。
　　“王医生，你哥哥不会那么忍心吧？”
　　“不会？呵呵，如果他真的把我当妹妹就不会那么对廖峰。”
　　“我不在的其中的原因，你不要想太多了。”
　　“你知道吗？有时候我好像指控我哥哥，可是他是我们王家唯一的独苗，如果我站出来，对不起死去的老爸老妈。”她说着又从电视柜里拿出一张光碟。
　　啪的一声摔在了茶几上，“这里面是我哥哥当奶奶指使那几个人砍杀廖峰的现场记录，他也在场，只有我将这个公布于天下，他就会受到法律的制裁，你说我该不该拿出来？”
　　我真想拿着这张光碟跑回T市，在王永昌面前吼叫道：“操你妈的，你玩完了，你的死期到了！”
　　可我又一想，如果这么便宜了王永昌我觉得不舒服。我是要报复他，但是我更懂得一个道理：对别人的同情就是对自己的残忍！打蛇打七寸，没有一击致命的把握不能去招惹他，我要王永昌在我的一击之下就没有翻身的机会，所以我得小心！
　　“我不知道你是怎么想的，但我答应你，等我回到T市一定帮你找廖峰。”我说完拉住了她的手。


第067章 万无一失
　　她的小手很柔滑很细嫩，这是给我的感觉。我回味着她给我上药时候的那种感觉，也期待她的小手如果能攀爬在我的大懒鸟上是什么感觉。
　　她的手颤了一下，很轻微的。
　　我笑了笑，“王医生，你还是把这张光碟收起来吧。”
　　“为什么？”她问。
　　“如果我不是好人，或者说我拿着这张光碟去要挟你哥哥呢？”
　　“你不会的。”王美秀摇摇头，笑着说：“小叶是吧，你拿着吧，如果你真的帮哦找廖峰，我哥哥会找你麻烦的，有这个东西在手里，他也会考虑一下，哎，我真想不到哦哥哥会变成现在这个样子。”
　　想都不想，我立刻拿起光碟放在自己的裤兜，尽管没有塞进去，可是我也死死的攥在手里。
　　她的左手又颤了一下，她抬起头看着我，那是一种感激的眼神。同时，她的眼睛里也充满了一种火辣，我知道她醉了，她也想了。我慢慢凑过头，顿时感觉到两片温软。
　　热吻了很久，她睁开眼睛，低不可闻的说：“抱人家进房！”
　　两条藕臂紧紧的勾住了我的脖子，这种命令应该是这个世界上所有男人最愿意遵守的命令了，抱起王美秀荣柔软的身体，我大步向卧室走去。一边走一边用自己的胡渣去摩擦她的小脸，痒的她呵呵直笑，轻轻的把她放在了床上，我慢慢的伏在了她的身上，两个嘴唇又贴在了一起。手也不由自主的伸向了她的高耸。
　　隔着衣服我能感觉到坚挺，我不是也尝过女人的滋味，可是她是谁？王永昌的亲妹妹，我真想现在就立刻进入，狠狠的征讨沙场。这会儿我已经剑拔弩张，她偷偷谈了下，娇笑道：“规模不小嘛！”
　　“王医生，这样做对不对？”
　　“你不是说坐着不累吗，怎么样，敢不敢表现一下？有什么对不对的，我爱廖峰，可我也是女人啊，你不是男人吗？”
　　“我是。可是……”
　　“喂，又没有要你负责，你怎么跟个女人似的呢。”她有些不满的说。
　　我嗅着她的体香说：“廖峰出事之后，你哥哥真的就那么算完了？”
　　“哪有那么同意，不过与偶一个女人的出现改变了一切。”
　　“她是谁啊？”为了不让她怀疑，我说话的时候还不忘记抚摸她滚烫发红的小脸。
　　“好像是我哥哥公司一个股东夫人，我想想。啊，我想起来了，那个女人叫陈默。”
　　“她有这么大的能耐？”
　　“嗯，对，她就是叫陈默，她男人上官清，还有两个女儿。我记得她的下巴有一颗痣。”
　　我明白了，王永昌肯定是想干掉廖峰，但是却被上官婉儿的母亲知道了，于是从中作梗，保住了他的命。于是廖峰把她当做救命恩人，他能划出这个人的画像，不为别的，是想我去找她，因为上官婉儿的母亲知道所有的来龙去脉。
　　我有点怅然，因为上官婉儿的母亲有些不道德，可是也没有办法，以当时的立场而后态势，廖峰的命肯定是没有王永昌值钱。假如廖峰跟王永昌的位置变换一下，她一样会对那个站着的人照顾一点，这就是利益啊！
　　“这样啊，那你知道她在那吗？”
　　“不知道，好像是在国外，你问这么详细做什么啊？”
　　“嗨，这不是为了万无一失嘛，你都说你哥哥那样了，我不能去找死对吧。”我赶紧解释道。
　　可以说我已经知道了自己想知道的事情，而现在要做的是一个苦力工程。我开始急不可待的把我们的衣服扔到了一边，她绯红着小脸配合着，眼睛里汪着春意，我不由得低下头看着这个大美人，心里却很开心：王永昌，你想不到吧，你的亲妹妹就在老子的身下！哈哈……
　　“王医生，你真的愿意吗？”我问。
　　“嗯，都这个时候了，还需要我说什么吗？”
　　我跳下了床，傻兮兮一般的说：“我应该珍惜这一次的缘分，你喜欢刺激吗？”
　　“废话，如果不喜欢刺激我会这样暧昧？你到底来不来啊？”她有些不耐烦了。
　　“来来，当然来，你这么美我得好好回味，王医生，我可以……可以用手机拍摄下来我们的爱爱吗？”
　　“不！”她一口就回绝了。
　　“我知道这次是意外，我保证我以后不缠着你，给我留一个纪念好吗？”
　　她经不住我的死缠烂打，而她也确实被我挑起了火，最后她点头答应了。我把手机调整好了位置，然后又拿起她的丝袜套在了脑袋上，她还不明白的问我这是干什么。我忽然想道上官婉儿的所说，于是问她你有没有想过被强奸？
　　她害羞的点点头，我又说那就好了，你就把我当陌生人在强奸你就好了！


第068章 强悍
　　突然，她大叫一声，“看不出来你还是个勾引女人的高手呢。”
　　我不由得坏笑着说：“王医生，一会让你尝到更厉害的。”
　　“别吹了，试过才知道呢。”说着王美秀开始引导我前进。
　　在她啊啊声之中，我奋勇杀敌的完成了这一次，完事后的我浑身大汗，无力的趴在她的娇柔身体上，她爱怜的亲吻着我的额头，我的鼻子。她还用户玉指点着我的鼻子说：“真没想到捡来的你这么厉害，我好久好久都没有这么舒服过了？”
　　“有多久？”
　　“咯咯，你是我第二个男人，你说有多久了？”
　　我们搂在了一起，她给我讲了当年跟廖峰的事情，大体是这样的：廖峰已经成家了，有妻子有女儿，很有钱。可是她还是爱上了他，由于廖峰不能给她名分，而且王永昌也不允许，最后发生了那样的事情。而廖峰的老婆在他最需要人安慰陪伴的时候离开了。当然细节要曲折的多，我只做了个简单的介绍。
　　后来，廖峰成为了废人，她与他两地分离，他就找了份医生的工作，这一当就是几年。
　　言谈之间，我也终于确定了廖芸的确是廖峰的女儿，只是我还没有确定她的身份！
　　“王医生，那你为什么不找一个男人呢？
　　“找了，没有合适的。我很想重新开始一段恋情去忘记他，可是我不知道自己怎么了，我想他，也恨他，小叶，如果你回到了T市，真的找到了他，麻烦你告诉他，我很好。”
　　“我会的，不过以你的相貌和地位会有很多人喜欢你的，为了自己的下辈子，看开一点吧。我想医院里有很多人追求你吧？”
　　“那样的也叫俺男人？”她随口说完这句话脸都红了起来。
　　我知道这里面一定有故事，就让她说。可她死活不说，我拿出杀手锏，挠她的痒痒。
　　“我说我说，你饶了姐姐吧，说了你可不能笑话姐姐。”
　　“我在医院的时候，那些男人来看病的都是花柳之类的，我觉得好恶心。而医院里的那些同事，不是有家了就是道貌岸然。我也不喜欢，可是几天看见你，我的想法变了。”
　　“怎么变了？
　　“你还算是个男人，很大。”
　　“有多大？”我拉着她的手去摸我的大懒鸟，因为它又不服气了。
　　“小坏蛋呢，你的可不小，比廖峰的大，不过我跟他在一起的时候什么花样都来过，那段日子真的很开心，可他……”
　　“他比我厉害吗？你们玩什么了，都教教我好吗？”我酸酸的说。
　　“你个小坏蛋，你也不差了，你疼姐姐，姐姐教你，把你教成大坏蛋。”
　　“忘记了，你刚才那句话什么意思？”
　　原来王美秀来到京北交了几个男朋友，她是泌尿科的医生，思想也比较开放，又知道嘿啾的乐趣，可交的男朋友虽然长得也都是一表人才，可是那生活她却不愿意。因为她还接受不了除了廖峰之外的男人入港。久而久之她也就死心了。
　　“小叶，今天看见你之后通过接触，发现你虽然年纪不大，可身上却总透着一股成熟男人你的气息，不时会让我心跳，时间虽然不时很长，可是我却发现爱上了你这个小坏蛋！”
　　哈哈，你不知道老子也是医生吧？对于女人是多么的了解！我的大懒鸟在她的销售弄下已经开始较真，我又想了，她笑着推开我，“一身汗，去洗一下。”
　　然后我就跑到浴室放水去了！
　　浴缸很大，我抱着王美秀躺在里面，手抚着她吹弹可破的肌肤，她笑着打开我的手，用沐浴露帮我细心的洗着全身，特别是重要的地方。洗完了又用清水冲洗，她竟然吃了起来。
　　我轻轻的抱起她，女人沐浴后的香气让我陶醉，她趴在我耳边说：“弟弟，我们去客厅，我给你看你想看的东西。”
　　来到客厅，她打开电视，放入一张碟片，天哪，竟然是她跟廖峰的嘿啾，我哪里看过这么真实的场面，我知道她是在向我说廖峰的厉害。一股气上不来我也想证明一下我的强悍。
　　虽然当时就看呆了，她也媚眼如丝的看着我，我们还是较量了起来。
　　沙发上，地摊上，桌子上，床上，到处都留下我们的痕迹，她就如一位仙子。我知道这样的事情只会出现这一次。让我欲壑难填，真是让我爽的如入仙境，特别是她讲跟廖峰时候的样子，我是又嫉妒又兴奋。那种极端的心理和感觉我无法诠释！


第069章 紧张
　　她在陶醉中竟然叫出了廖峰的名字，我知道她是把我当成了那个人！不过这些都不重要了，在我报复王永昌的计划里，我已经很成功的迈出了第一步：我干了他妹妹，而且还是一个妈生的！
　　我心里很爽，真的很爽，我很想现在就告诉王永昌：你妈了个B的，你搞了我老婆是吧。看见没有，老子玩了你妹妹！草！
　　但我不能让王美秀怀疑我，我得让她记得我，更得让她忘记那个人！想到这里，我更加努力，让她又达到了爱的巅峰！
　　事实上，我做到了，我敢说我现在在她的心目中已经无可替代了！
　　这一刻开始，我们是真的疯了，我竟然在她身体不同的地方来了五次！她已经不知道多少次高峰了，最后我们两个人就是搂抱着在地毯上睡着了！
　　第二天凌晨四点多，我当先醒了，迷迷糊糊去了卫生间方便一下，洗了一把脸，等我看清楚眼前的情景之时也愣住了。
　　我这是在哪儿？我昨晚干了什么？
　　我一眼就看见横称在地毯上的王美秀，我努力的回忆着昨夜发生的事情，想着想着我笑了。眯着眼睛看着还在昏睡的王美秀。她还穿着衣服，可是上衣短到完全露出肚脐，裤子腰线在腰臀之间，这对现代女人的身材绝对是种考验。拥有迷人小肚脐成为现今女人关注的热点，每个女人都希望自己露出来的部位是漂亮和性感，除了天生丽质，后天的保养尤其重要。要使腹部看起来光滑细腻，色泽明亮，用粉底进行修饰不失为一个好办法，平常日子，我相互她会选用与腹部肌肤颜色接近的蜜粉直接抹在腹部。因为刚才唔卫生间有看过这些。可是我知道在一些重要的日子。比如什么聚会，或者相亲的时候，她会选用与腹部肌肤颜色接近的粉底乳，使用湿海绵蘸取进行涂抹，面积要大，细节部位要达到，使所有裸露在外的肌肤颜色一致。
　　我很想知道，今天对于王美秀来说，是不是一个重要的日子，我能够肯定她的肚脐没有经过任何的化妆，完全是原生态的美。我穿好了衣服，也将那张王永昌犯罪纪实的光碟握在手里，蹲在她的身旁，伸手捋着她的秀发，摩挲着她的脸颊，我在心里说：对不起，就当是一场梦吧！梦醒了，曲终人散，你还是你，我还是我。我们从来没有遇见过，你忘了今天的一切吧！
　　她下意识地，象要寻找我那只魔手，想找回刚才那种刺激又舒服的感觉，使我更加感受到她下腹部的柔软。
　　最后的纪念！
　　我告诉自己！真的这样在告诉自己！
　　我看时机差不多了，右手伸平手掌，并拢五指，向一把刀一样，从肚脐向下，贴着她腹部的皮肤，穿过挂在腰间的睡衣宽松的防线，来到了我向往的仙境，感受到了那里云雾氤霭以及流水潺潺的温泉的感召。我的手又开始了如前的繁忙工作。这直接的肌肤相触，和刚才的隔靴搔痒毕竟不一样，感觉更好，但是刺激也更加强烈。
　　王美秀眉头紧皱，嘴巴张开，仿佛是喊“啊”的口型，但是不知为什么气管象被堵死了，一丝声音也发不出来，只是不时牵动嘴唇。她的手牢牢抱住我的头，死死地压在她的丰满上，她的腰背向上拱起，已经抬离了床面。她那条自由的左腿不自觉地抬起，张开停在身体的侧面。她嫩白如蚕的脚趾一曲一伸的，甚是惹人恋爱，不过也显露出主人感受到的紧张和刺激。
　　末了，伴随着她一声竭力长嘶，“呀，啊……”她绷紧弓起的身子瘫软下来，腿也无力地放回原位，脸部抽动停止了，恢复了平静，鼻翼和额头都闪烁着细小水光，脸上的红晕泛着光辉，这红潮一直蔓延到她的胸腹。
　　此时的王美秀显得无力慵懒，甚至有些许失神……
　　而她还没有醒过来，似乎做了一场很美丽的梦，我看见她的嘴角有一丝幸福的笑意。再见了，王美秀！
　　我拿着王永昌犯罪的光碟离开了她的家，天刚刚见了一抹鱼肚白，我好不容易打了一个的士回到酒店，敲了半天门，邬倩倩才打开。
　　她没有问我去哪了，睡眼惺忪的就走回自己的卧室，躺在床上就继续睡了。坐在沙发上，我是怎么也睡不着，打开电话看着，我跟王美秀的嘿啾很清晰的拍摄下来，而我的样子也没有显露出来。我想给王永昌发过去，但是忍住了！


第070章 不太舒服
　　此时此刻，我在想，如果视频这个时候传过去，他一定会知道是我，以他的能力会在最短的时间内知道。如果搞大发了，也许我还没有离开京北就身首异处了，可是不发过去我又按捺不住现在的激动，怎么办呢？
　　忽然，我想到了另一条计策，但是这个计策必须得要邬倩倩配合，而且还要天衣无缝！我打起了她的注意，如果要她配合不是太难的事情，但是要打消她的疑虑是一件很难的事情，而且还要跟院方交代。我想这事情还得慢慢来。
　　几日都很平安，来到京北几天了，我只去了一次医院，也就是这一次跟那些知名的医生交流了一个彻底，不管自己的计划是否成功，回到T市总得有个交代不是，我很庆幸的是那天王美秀没有上班，不然麻烦就大了。
　　这一天，京北阴雨绵绵，我借着身体不舒服没有去医院，邬倩倩倒也没有多想。她自己去了医院，时间已经是下午四点，外面的雨一直没有停歇，我打了几次电话给邬倩倩，她说早就下班了，但是没有雨伞。
　　我想今天真是天作之合，是上天对我的特殊照顾。我决定要做一次冒险，我拿着雨伞来到了医院的街道对面，打了个电话给她。确定王美秀不在我才敢走过去。一见到她什么也不说，拉着她的胳膊就走。
　　也许真的是天意，还没有走回酒店雨就停了，她非要溜达一会儿，我拗不过她，只得陪着。走了几家商场，她也买了一些生活用品，最后我们在一个公园停下了，她说我没有去医院很无聊，说来说去居然跟我打闹起来。互相打闹了一会，但觉彼此都比较放的开了，我提议回去吃饭，她也没有拒绝。
　　回到了酒店，她第一次没有叫外卖，而是打算要亲自下厨，但她在外面游玩的心似乎还没有收回来，像是一个小孩子一样在沙发上乱蹦。
　　我赶忙把她从沙发上抱下来，她咯咯的笑着，扭动着身体在我怀里，像一条泥鳅，我顿时感觉呼吸一阵急促，心跳加速，连脖颈都一跳一跳的。
　　我抱着她，她一点一点的从我的双臂中滑落，脸就对着我的脸了，我脸很烫，估计红了，她没有，看着我，眼睛笑成了弯月。她忽然说你玩过对眼的游戏吗？
　　我说知道，谁眨眼谁就输了，我们来玩。
　　她说好，就把脸凑了过来，而且越凑越近。我怕自己会一时冲动，她毕竟还是一个少女，我赶忙把脸扯开。她说干嘛，怕什么，我和别人玩都快亲上了都不怕。说完那就跑到了卧室。
　　我顿时后悔了，心想有什么大不了的，你的目的不就是这个吗？面对这样的机会怎么就退缩了呢？等我到了卧室，她已经没有了那个兴趣，我顿时感觉一阵失落，没办法，过了这个村就没有这个店了，机会都是留给准备好的人。
　　我想搭个讪，可她说要去卫生间，我忽然说你的身材真好。她说估计是自己吃的多，所以吸收的后，我笑着说也有可能是垫的棉花厚，她忽然把领子让我看。
　　我一下懵了。
　　看见了点点花蕾，我居然大胆的伸手去碰了一下，但是又赶快抽出来。她朝着我笑了笑就进入了卫生间。等她上完厕所出来，我笑着说这几天身体很不适应，不太舒服，所以就休息几天，暂时不去医院了。我还提议说再玩一次对眼的游戏，她说不要了。
　　我不知道哪里来的勇气，猛地向她的小嘴亲过去。
　　她叫了一声一甩头，还是被我挂了半个嘴。我放开她，拍拍她肩膀故作成功说偷袭成功。她笑着推开半虚掩的们就去了厨房。
　　我没有想过自己会做这么荒唐又刺激的事情，我顿时觉得像是跑完了长跑一样，浑身见虚脱。却没有想到，以后发生的是奇怪却更让人难忘了。
　　自从发生了那件事，我都希望可以再一次靠近邬倩倩。连续一个星期，我除了打电话询问T市的情况就是偷偷摸摸的去露个脸，然后就赶紧跑回来不出面。终于有一天，那是我跟邬倩倩来京北的第十五天，她早早的就下班了。
　　那天为了避免尴尬，或者她跑掉，我悄悄把她卧室的门给锁上了。坐在沙发上，我笑着问道：“这几天的学习怎么样？”
　　邬倩倩悄悄拿出一个人体写生给我看，她一点都不害羞，呵呵笑起来，“天天怎么护理病人，好无聊。”
　　我说：“那你什么会后也护理我一下？”
　　她说：“美死你，你又没有病。”
　　我慢慢靠过去，睁着眼睛望着她，笑着说：“我有病了！心病，你摸摸看。”说着我就拉起了她的手。


第071章 毒打
　　我以为邬倩倩会挣脱，但她没有。娇羞的看了我一眼，拿着人体写生自言自语的说，“天天看这个东西，真是烦人呢！叶医生，你心病就得心药医，你拉着我做什么？”
　　“我的心病就是你，倩倩，我的心思你懂的。”我直直的望着她，在想用什么办法可以骗她上当。
　　“你就别逗我了，我可没有那个能力医治你。”
　　“有，倩倩，我想吃了你。”
　　“你有那个胆子吗？”邬倩倩说完挣脱出了她的手，脱掉了上衣，腰肢纤细平滑，似乎还有点腹肌的感觉，最要命的是她饱满的高耸和突出的锁骨，又直又细，我当时看着居然浑身发抖。我也不在装自己了，一把把她揪过来，抱在怀里抚着她光滑的背，吻着她的香肩，她一边轻微的扭动，一边咯咯的笑着。玩弄了一会，我猛地把手伸进她的禁忌，她忽然大喊一声“停”，把我吓着了。
　　“我只给你看上身的，你别乱动。”
　　“好，不要进。”这一刻我很紧张，我很想就此停住，但一看见邬倩倩水汪汪的大眼睛，我就忍不住。在她的轻微挣扎之下，我把她的裤子扯了下来，保留了内内，直直的两条腿，修长且滑嫩，屁股挺挺的翘翘的，跟她的高耸很协调。
　　光滑细嫩，温暖柔润还有香喷喷的体味，咯咯的笑声，各种感官刺激着我周身的神经，我喘着粗气，狠狠的抱着她，恨不得一把把她勒死，把她的骨架勒碎。
　　大约有一个小时，都没有得手，下面也已经偃旗息鼓了，我说把内裤脱下来，在拿个东西给你。她笑着看着我说，人只有两只手，怎么拿三件东西呢？
　　我忽然愣住了，觉得这句话很有哲理性。看着眼前的邬倩倩，觉得她太不简单，太不可思议了。我开始隐隐约约的怕她了。我打趣的说我给你放皮包里，她说不行，我来亲戚了。
　　我顿时一懵。妈的，不会这么点背吧？难道我的运气都没有了？这时候她提上了裤子，穿好了上衣，我知道，又没戏了，真不甘心。我一把把她推到床上去，故意装出坏笑说，邬倩倩，你今天逃不掉了。
　　她也很配合，装作可怜兮兮的说，不要啊，警察叔叔快来救我啊。
　　我和她都笑了一会，这种甜蜜温馨的感觉让人幸福。
　　过了半天，邬倩倩终于问道：“叶医生，你这几天怎么不去进修啊，身体真的不舒服吗？”
　　“是啊，身体很不舒服。”
　　“不舒服还知道调戏良家妇女啊，我看你是另有目的吧？”她的话让我羞红了脸。
　　我正经的说：“让我亲一下，完事我告诉你为什么。”
　　她把脸凑过来。我说是嘴，她不干。我就开始主动出击，她的脸左右摇动，避开我的攻击，但还是被我逮住了。她想挣脱，我用力的顶住，过了一会儿她也就不反抗了。
　　唇分之时，我看见她的嘴边全是口水，我有些不好意思就起来了。邬倩倩爬起来，擦干口水，问：“你有没有问我妹妹的病得怎么医治？”
　　我心虚的答道：“问了，不过你妹妹有心理疾病，还需要去看下心里医生，倩倩，咱们来这里也有半个月了吧？”
　　“是啊，你想家了？”邬倩倩戳了一下我的额头说：“我看你是想女人了吧，难道我们大名鼎鼎的叶医生在T市还有小三？”
　　我想辩解，但是没有。有了甜头，谁还不会去偷腥？这一夜，还是徒劳无功。第二天邬倩倩早早的就做好了饭去了医院。我起来的时候已经是九点了，还是被电话吵醒的，我接过电话迷迷糊糊的说：“喂？”
　　电话那端传来一个女人的呜呜哭声。
　　“你怎么了？”我坐起身子，并没有从哭声听出这个人是谁，刚想看下号码，她哽咽的说话了。
　　“叶灿，你在哪呢？”
　　是她，聂梅！
　　我立刻大打起了精神，“我在京北进修了，你怎么了？”
　　“永昌又打我了。”
　　“为什么？”
　　“你上次不是把我的毛给剃光了吗，我本想跟他快活一下，要个孩子，可他看见我一毛不拔，看了后把我一顿毒打，叶灿，你说我该怎么办啊？”她越哭越厉害了。
　　我说：“我现在回不去啊，你哪里有伤，现在不适合做那事儿，你先自己照顾好自己，等我我回去就给你打电话。”
　　安慰了聂梅好久才算挂掉了电话，王永昌以前不是这种性格啊，家庭暴力也是最近才出现的吧？我想着想着开始担心了，莫非是……


第072章 证据
　　我急忙给谢丽丽打了一个电话，问了几句后才知道，原来王永昌已经开始着手去竞标项目了，当然，他并没有成功，而是碰了一鼻子灰。因为他找不到光碟来要挟杜丽，心情十分烦躁，聂梅也不赶点，本来想寻快活，结果却被毒打了一顿。
　　“姐夫，我姐姐最近也在找姓王的口中的东西，好像很重要的样子。”
　　“嗯，窃听器你安装了吧？”这是我现在最想知道的事情。
　　“安装了，姐夫你什么时候回来？”
　　“还得一段时间。”我知道这小丫头思春了，好言好语劝说了一阵，他才不情愿的挂掉了电话。
　　这一刻我是真的想立刻回到T市，可我知道王永昌一定会在我总出现的地方布下眼线，以前也许不会，但现在一定会。因为光碟！他是一个老狐狸精，光碟在谢芬芬手里不见了踪影，而那时我跟她还没有离婚，他一定会特别注意我的行踪。我想要回去就得邬倩倩帮忙，还有一个人也要助我一臂之力！
　　我叭叭就按出了冷宇的电话。
　　“叶哥，你从京北回来了？”冷宇很激动的问。
　　“没有，还需要一段时间。”我立刻进入正题，开门见山说道：“冷宇，我有点事求你。”
　　“咱哥俩别说求，你说吧，只要我能办到的，绝对不是事儿。”
　　“你听我说，你找个人跟踪王兴，一定不能被发现。他做什么，吃什么，跟谁交往等到一定要详细记录下来。”
　　“叶哥，你要动手帮我干掉他吗？”冷宇的声音十分颤抖，激动的不得了。
　　搞垮王永昌就得从他身边的人动手，瓦解他的人脉是首要。只有一点点让他叫天天不应，喊地地不灵，他才会展露出本性。其次我也要在他神不知鬼不觉的情况下把他的公司给掌握了，这个还得靠聂梅！
　　“是的，我要动手了，冷宇，你能不能给我派来两个兄弟？”
　　“道上的吗？”
　　“咱们是追求和谐社会的人，触犯法律的事情不能做，你自己看着办，尽快明天来京北。”
　　“好，明天人就到。叶哥，你小心点，王永昌在跟李董明摆着开始竞标了。你早些回来，李岚已经回来了，不过几天没有来公司了。我的意思你明白。”
　　我表示理解之后说了一些没有边儿的话就挂了电话。脑子里想到王兴的那副嘴脸，我哈哈大笑，王永昌，老子已经把你妹给玩了，现在，老子就先拿你侄子开刀，我要让你尝尝骨肉分离的滋味！
　　晚上，邬倩倩很疲惫的回来了，吃过饭就坐在沙发上看电视，一言不发。我知道这个计划她有一定的重要性，因为需要她帮我说谎，我太了解她的性格了。她虽说喜欢我，她可以给我一些东西，但她不会背叛自己的人格，我得回到T市悄悄做点事情，这个进修的是啊金王永昌不会怀疑我，这也是我做点好事的时候，所以，邬倩倩有着决定性的重要。我决定今晚尝试一下了。
　　我忽然觉得胸口一阵收缩，我拿了冰激凌递给她。
　　她小儿科了一下说：“谢谢，你的身体好点了吗？”
　　我故意在她边上坐了下来，装出衣服病怏怏的样子说：“好久没有出远门了，可能是水土不服，身体还是有些不适。”
　　我刚坐下就感觉到她轻轻的颤抖了一下，然后又专心致志的用小勺刮冰激凌吃，头也不太，电视也不看，我知道她是太紧张了，故作镇定呢！
　　冰激凌太大了，吃了一半她就吃不下了。她拿着盒子看着我，她是想我帮她吃干净了吧。我故意接过盒子找茬说：“吃的很不干净，浪费食物。”
　　她笑了笑说：“那你把它吃干净了就不浪费了。”
　　我真的拿起她用过的勺子弄了一块放在嘴里吃，然后装出很享受的样子。她愣愣的看着我，估计是觉得我很恶心吧！
　　我吃了几口，故意表情奇怪的问：“怎么味道怪怪的？”
　　“怎么了？”
　　我说：“是不是你涂唇彩了？粘在勺子上，味道怪怪的。”
　　“没有啊！”
　　我一口咬定她是涂唇彩你了，违反了医院的规定，还弄得勺子有怪味。
　　她咬着嘴唇还想分辨什么。我看着她咬嘴唇的样子，顿时冲动起来，想马上就占有她粉嫩的嘴唇。我忽然间指着她的唇角说：“看吧，我抓到证据了，嘴角还有唇彩的痕迹。”
　　她愣了一下想用手摸摸看，我把她的手挡开，笑呵呵的说：“我帮你擦！”


第073章 吃豆腐
　　我说完就假装抽出面巾纸开始装模作样的要去擦她的嘴角，她也很配合的把脸一扬，我永远忘不了那个场景。她的下巴扬的高高的，脸颊晶莹白嫩，粉润饱满的嘴唇似撅非撅，隐约看的见洁白的牙齿，鼻子小小的却棱角分明，眼睛很大，但此时却微微的眯着，长发顺着脸蛋贴下来，依稀露出小巧的耳朵。
　　我故意把脸贴的很近，装模作样的擦着，她鼻子里呼出的气我都能感觉都，我觉得心里一阵阵收缩，浑身轻轻的颤抖着。
　　她忽然笑了一下，问：“好了没有，叶医生？我好累，脖子好疼的。”
　　就这样，她口吐兰气，阵阵芬芳喷在了我的脸上，看着那可爱温润，粉嫩多汁，光滑饱满的嘴唇我再也忍不住了。可是邬倩倩看出来，急忙把红扑扑的脸扭到一边。，
　　我知道她来亲戚了，现在不能，可我还是像恶魔般的把她一步一步地带上情与欲的深渊，或者说是引领她百合花开吧，见她低着头，我瞄了一眼她还未穿好的乳白色系带高跟凉鞋，眯眯一笑道：“倩倩，我帮你把鞋穿好吧？”
　　说着不管她同不同意，就抓起她那只白嫩细腻修长圆润的美腿，横放在大腿上面，她千娇百媚容光明艳的花容向上微微一仰，羞赧地娇呼了一声，假意挣扎了一下就任由我紧握住她迷人的玉腿了。
　　邬倩倩裙下的白晰玉腿，是那么浑圆平滑，她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管，玉脚纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上，光洁柔嫩，大小适中，十根脚趾头乖巧的靠在一起，整个脚掌没有一点茧子，整个脚掌是一条优美的弧线，散发着诱人的光泽，直划到我的心里。
　　她娇艳的脸颊呼地又一红，秀腿禁不住颤抖起来，美丽的脚面也绷了起来，身体微微的前倾，五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，那樱红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线，小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来，短短的套裙遮不住修长的大腿，一条美腿放在李尽欢大腿上的坐姿令大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。
　　她发现了我灼热的目光的所在，白皙的脸上立刻变成了两朵红云，手也不自在的捋了下头发，带着禁忌的刺激和慌乱把一双惑人的美腿合上，不让春光继续外泄，芳心乱成了一团。
　　我略感失望的一手握着她的左脚踝，一手解开她的左脚鞋扣将鞋子脱下，我的手不由得轻轻的抚着几乎完美的长腿，白嫩的秀足越发光滑，手掌握着很是舒服。
　　她情不自禁的眯着眼仰着头，呼吸开始急促起来，吓得她慌忙收紧心神，担心的看了看房门，羞涩无比地望了我一眼，娇嗔着训斥道：“想吃我的豆腐啊，还不快点帮我穿上，酒店人来人往的瞧见了就不好了。”
　　原来是怕人看见啊，说得也是，这是高档次的酒店，门也没有关严，时间地点都不对，心急也吃不了热豆腐，有些东西还是需要文火慢慢的煎熬才行的，我的目的已经达到了。我轻笑一声，帮她把乳白色系带高跟凉鞋穿上。
　　她这才有点恋恋不舍地把美腿从我的大腿上放了下来，整理了一下衣裙，恢复到应有的端庄素雅，她轻咳一声，说道：“叶医生，你有点过分了哦！”
　　“我有吗？”我坏坏的说。
　　她修长笔直的丰润美腿轻轻的交叉着，笑语嫣嫣地说，“你自己知道！我看你这几台南无事献殷勤，有事吧？”
　　“倩倩，你能帮我吗？”我望着她明艳动人的娇靥，沉声的说，在没有确定她是不是可以帮我的时候，我还是不能说出来。
　　“什么事？”她芳心轻颤，睁大了一双抚媚的眸子，瞧了瞧我的脸，即紧张又期待地问道。
　　看着她，我知道这是最后一个机会了，能不能神不知鬼不觉的回到T市，就在此一举了。我温柔的笑了，我的话没让她失望，更正确的说是我本来就不想让她失望，“你应该知道我想干什么！”


第074章 交流情感
　　邬倩倩的心中顿时涌起一股无比的羞意和兴奋，羊脂白玉般的嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，秋水盈盈的杏眼又羞又喜地娇嗔地瞪我一眼，“就会拿我寻开心。”
　　“我没有啊，倩倩，我想知道你是不是真的喜欢我。”我肆无忌惮的问。
　　“鬼才喜欢你呢！”她娇哼着。
　　“哈哈，你是小倩了？”我笑呵呵的说。我巴不得多跟她交流一下情感。
　　邬倩倩知道自己这样下去也许就会出丑，娇哼了几声去了更衣室。片刻她就穿带整齐的走了出来，只是换过一件淑女小衫的她，不仅是散发着成熟的魅力和韵味，还把淑女的高雅气质显露无遗，最为主要的是没有因为她的年龄而令人觉得有装可爱的嫌疑，反倒是俏面泛春的她装扮的像一位少妇，这种韵味更能诱惑男人。
　　我站了起来，满目欣赏而不露半点色彩的欣赏着说：“美丽的女人，就是穿什么衣服都好看，都另有一番动人之色。”
　　她听完我发自内心的恭维，芳心感觉无比的甜蜜，她顾盼生姿的明眸娇羞的看着我，娇媚地说：“叶医生嘴巴就是甜，也不知道骗过多少女人了。”
　　现在的我更加想要征服邬倩倩了，甚至我还想象邬倩倩姐妹两人同时在床上是何等的刺激啊。
　　我装作色眯眯地说：“现在我只想骗你。”有过刚才的一幕后，我只想加快进攻的步伐，期待早日收获美人心。
　　她被我的话逗得咯咯一笑，娇羞万状却又大胆柔媚地白了我一眼，娇声说：“你想怎么骗啊？”
　　我没有说话，一步步的像她走过去，她的脸更红了，也有些害怕了。站在她面前，我捧起了她的脸，结结实实的覆盖上去，她突然疯狂的扭动身体，双手用力的把我推到了一边去，这更激起了我的冲动，我死死的抱着她，她的脸在我双手有力的钳制下不能摆动或者躲开，所以只能是嘴巴不断的张合，估计是想把我的嘴顶开。
　　但是，她温柔的双唇只能让我没更加充分的撕扯吸吮，感觉也更加刺激和美妙。
　　正在享受，忽然下唇一疼，是她死死的咬了我一口，痛的我立即停止进攻，捂着嘴巴坐在沙发上看着她。
　　邬倩倩现在头发凌乱，衣服也被弄得斜斜歪歪的，胸口一起一伏的喘着3气，严谨因为愤怒而更加眯起来，冷冷的看着我。
　　草，怎么会这样？难道我自作多情了？她怎么会有这么大的反应？我的脑子里一片凌乱，我站起身走到她身边，无意识的伸出手想把她捋下头发，她猛地一躲，对我大喊道：“别碰我！别碰你？看来是真生气了，完了，玩过火了！要是被别人走到了，我以后还怎么出门见人，我还怎么有脸去学校，我该怎么，怎么办啊！
　　我被他的激烈反抗弄懵了，我拼命的思索该如何收场。看着胸口一起一伏气鼓鼓的她，我忽然想到了，我压低了嗓音说：“倩倩，对不起，我……”然后故作嘴巴很痛，痛的说话也不连贯，痛的话都说不出来，痛的浑身抽搐，痛的冲进卫生间用凉水拼命的洗。
　　她是善良的，我相信我这么做会有转机！正如我所想，她被吓住了，赶忙跑过来问：“叶灿，你这么了？要不要去医院？”然后就开始掉眼泪说转机不是故意的。
　　我的心暖呼呼的，因为她真的关心我。这是她第一次称呼我叶灿，而她的紧张和担心居然让她忘记了，我就是一个医生，她本身就是一个出色的护士。虽然科室不一样，但是对于一些急救措施，一个合格的护士是必须都要掌握的，草，这一招果然奏效！
　　我一边说不怪她，一边胡编乱造的说你咬的地方是神经涡，是面部动脉，是穴位，反正说的自己好像随时都会嗝屁一样。
　　她拼命的说“对不起。”眼泪噗噗的滚落。
　　我装作很痛苦一样的说：“不要紧，是我不好，我死了也没有什么好抱怨的，我现在想安静的躺一会儿，你能陪我一会儿吗？”
　　她点点头，把我扶到了床上，自己也趴到了一边安安静静的呆着。
　　这招果然好用！我把胳膊伸过去，她就静静的躺在了我的胳膊上，不知道小脑袋在想什么。
　　我轻轻的摸了摸她的脸，很嫩也很烫，又隔着衣服顺着往下，她没有反抗，甚至没有反应，只是安安静静的躺在那。
　　我紧张了，颤着声音问道：“倩倩，你是不是很讨厌我现在这个样子？”


第075章 单相思
　　她看了我一眼后摇摇头。
　　“倩倩，既然你不讨厌我，那么刚才你使劲的咬我是为什么？”
　　她垂下了头，低声说：“以后不会了。”
　　以后不会了？她的意思……
　　“我不信。”我知道她已经芳心荡漾了，她枕在我胳膊上的头，我已经感觉到她的后颈都热烫烫的，而她的身子已经开始蜷缩了，那露在裙摆外的小腿都在间接性的颤抖。
　　“叶灿，我不知道你会变成什么样子，我都觉得你是一个好男人！”她终于鼓起勇气睁开眼睛看着我，“记得我第一天上班，你给一个女病人做手术，我被你的冷静沉着吸引了，我知道你有家，能看见你就很开心了，我没有想到你会对我那么好，害的我已经情不自禁的坠入了单相思，现在你离婚了，我好开心！”
　　面对一个少女的表白，我的心隐隐的有些难受，我不知道自己以后会怎么样，也许会声名狼藉，也许会金屋藏娇，也或者说成为T市的杰出青年，但在这一刻我却知道自己需要她的帮助。我觉得自己有些对不起她，因为我属于变向的在欺骗她的感情！
　　“倩倩，对不起，也许有一天你会发现，其实我很坏！”
　　“我就喜欢你油嘴滑舌的样子，叶灿，我知道你这几天有心事，我也知道你不会做一个老实人，你想回去是吗？”
　　“你怎么知道？”我有点惊讶。
　　“同事几年，我还不知道你。你要是回去就回去吧，我会帮你圆谎的。”
　　我感动了，伸手托起她的下巴，把嘴凑过去。这一次她没有躲，犹豫了一下，也把嘴迎了过来。感觉就像在吃温润多汁的樱桃，又好像在品尝粉嫩爽滑的QQ糖，我享受到嘴巴都有些麻木了，才依依不舍的离开她满是口水的双唇。
　　我的手也清楚的感觉到了她的体温，还有内内的棱角。我说能不能让我把手放进去，我想摸一下，就一下，很快就拿出来。
　　她拒绝了，“不要，我真的来事儿了，好脏！”
　　“真的啊？”
　　“嗯，每个月都有不舒服的见天不是吗？叶灿，等我……等我……”她说不下去了。
　　我坏坏的笑着，明白她的意思。我点点头抚着她的小腿，皮肤真的很好，光滑的简直是在一匹锦缎。掀开裙摆一点点，她真的太白了，几乎白的发着粉红，白的透明，像羊脂玉一样白，像牛奶一样白，看的我忍不住想咬一口。
　　“哎呀，好啦好啦，叶灿……”她并拢双腿，伸手阻止了我。
　　“嘿嘿。”我干笑着，坐起身子说：“倩倩，我打算明天偷偷回去。”
　　“你要做什么？”她也坐起来，整理着衣服问。
　　“你觉得男人应该怎么活？”
　　“我觉得一个男人最成熟的不是想做什么就做什么，而是该做什么就做什么。那天的女人是王永昌的妻子吧？叶灿，我了解你，我知道你不会隐忍，可你不能犯法。”
　　“哈哈，你还挺了解我。”我搂着她的肩膀说：“这几天我虽然没有怎么出去，可我发现我们好像被人盯住了，应该是王永昌派的人，尽管没有看见，可我确定。倩倩，你得帮我一次。”
　　“怎么帮？”
　　“明天我打算回去，如果主任打电话，你一定要说我去交流了，很忙好忙，如果有陌生人来，你一定不能开门，明天会有两个兄弟出现，我会让其中一个人保护你。我会让那个人乔装我的样子，你要把他当成我，以此来迷惑别人的视线。”
　　“嗯，我听你的，不过你要小心，我妹妹说王永昌在道上有很多朋友，我不想你出事。”
　　这一夜，我跟她同床入眠，当然，什么也没有做。
　　第二天早上八点多，我的电话就响了，是T市的号码，但是是一个陌生号。我接了之后就听见那面说：“叶哥，我是冷总的人，你现在方便吗，在哪了，我去找你。”
　　我说出了地址之后，又给冷宇要了两人的照片，然后立即整理简单的衣物，将王美秀的那张光碟小心翼翼的装好，邬倩倩也买东西回来了，在她刚回来不久，一阵敲门声过后，门口站着两个人。我在手机上的照片对比了一下之后才打开了门。
　　“叶哥，我叫聂晓天，冷总的保镖。”说话的男人年龄与我相仿，身材魁梧，一举一动之间透露出一种沉着冷静。
　　“我叫赵东阳，冷总的私家侦探。”
　　我微笑着点头，冷宇还真是知道我想干什么！


第076章 解释
　　两个人进来之后，一句话也不多说，只等我的安排。我把自己的衣服找出来两套递给了聂晓天，“穿上吧。你的任务很简单，保护好倩倩的安全问题，扮演几天我的样子就可以了。千万不能露出马脚。”然后我又将自己的作息时间简短的告诉了他，让他早晨去医院报个道，悄悄回来，注意这里的安全，下班的时候就去接邬倩倩，我又递给他一些口罩帽子之类的东西。
　　我知道这个聂晓天的身份之后并不担心，能成为冷宇的保镖，身手肯定不错，而他也在言谈之中告诉了我，他很擅长于乔装打扮，仅是一个小时就将我的一些习惯性的动作模仿的惟妙惟肖。
　　这时候，赵东阳在房间里的四处勘察着，那份职业的操守让我很满意。
　　“东阳，你过来一下。”我招呼着他。
　　“叶哥，有什么吩咐？”他恭敬地问。
　　“以你侦探的眼光来看，我这里有没有被人盯梢？”我小心的问。
　　这是一个看不见摸不着的事情，王永昌是瞧不起我，但他也一定不会放任我做些什么。我一直坚信他会派人暗中跟踪我，你想啊，郭鹏都被废掉了，他还派人跟踪了那么久，我还有手有脚的，他不会一点动静都没有。但是我却纳闷，如果他真的派人跟踪了，为什么我跟程明明的几次相见都没有出现问题呢？
　　“叶哥，你过来。”赵东阳说着走到了窗前，轻轻拉了一下窗帘，伸手指着外面说，“你看那个摆地摊的，你不觉得奇怪吗？”
　　我闻声探头看了一下，这个摆地摊的摊主大约三十多岁，也是这几日才出现不久的，我并也觉得有什么奇怪的地方。
　　“怎么了？”
　　“这里是大酒店，周边保护措施肯定很好，这个摆地摊的在那里叫卖，首先影响了酒店的入住率，其次，他的神情十分的怪异。最重要的是，他的位置是不允许摆摊的，我这么说，你明白了吗？”
　　我啪的一拍脑门，“你是说……这个人是眼线？而他跟酒店的人有关系？”
　　“可以这么说，但是只是猜测。”赵东阳放下了窗帘说：“其实你已经被人盯住了，不过好在你没有太大的活动范围，你这几日没出去倒是安全不少。”
　　我咂舌，王永昌的势力都到了京北？他真的只是一个企业家？猛然间我想到了王队！
　　嘶……
　　我倒抽一口冷气！莫非王永昌真的跟洗钱有关联？他的一切都是表面，而他的幕后还有着不可告人的秘密？我的心跳几乎都停止了，妈的，老子只是想报复他而已，可是我总是觉得因为谢芬芬的出轨，自己掉进了一个危险的游戏之中，而这个游戏的主宰者居然是：王永昌！
　　这是一个多么可怕的事情！如果一切的一切都存在，我真可谓是在太岁爷头上动土了，王永昌有多少势力，有多少钱，有多少不可告人的秘密……
　　这一切我都不知道！
　　我开始有点焦头烂额了！
　　“叶哥，冷总说了，俺们哥俩就是你的人，听你的吩咐，你说吧，咱们要咋干？”
　　“是啊，叶哥，晓天有不少好兄弟，个顶个的高手。我也有几个朋友，对于侦查之类的事情不说消息灵通，也算过得去，你有事儿就吩咐，咱们都是年轻人，得干出一番大事业！”
　　我望着两人，真的紧张害怕担心了！那种感觉我不知道是直觉还是错觉，可是总觉得有些事情在我的意料之中，可有时候却出乎我的意料。我冷静思考了一下，自嘲的笑了。这场报复的游戏里，原来谢芬芬是一个中枢！一个不可或缺的因素，成败都在于她，因为她是王永昌身边最亲近的人，至少在我的认知里，目前是这样！
　　“晓天，我不要求你做任何，只要你保证倩倩的安全就可以。”
　　“叶哥，你放心，只要我有一口气，就不会让别人伤害嫂子！”
　　“我不是你嫂子！”一直没有说话的邬倩倩冷不丁说了一句，随即脸蛋红红的。
　　聂晓天挠着头发傻笑了一会儿，“现在不是，以后也是，对吧叶哥。”
　　我没有跟他在这个问题上解释，目光看向了赵东阳，他是侦探，对我的帮助很大啊！
　　“东阳，冷宇有没有让你调查王兴的事情？”
　　“有，这半年来我就调查他。”
　　“来来来，坐下跟我说说。”我招呼着两人坐在沙发上，邬倩倩也很贤惠的去忙碌着午饭。
　　几句话聊下来，我佩服赵东阳的手段，他对王兴的日常生活还是比较熟悉的，最令我引起注意的是王兴的巨额赌债！


第077章 调查
　　半个小时的时间里，我知道了很多关于王兴的事情。他是王永昌的侄子，从他身上下手也不是不可，只要能给王永昌造成麻烦就好。
　　吃过了午饭，我让赵东阳和聂晓天休息一下，而这一个下午，邬倩倩也没有去医院，我们两人在卧室里大眼瞪小眼，她担心我的安危，我也同样如此。
　　但是路总得有人走，不管王永昌有多厉害，我也不会退缩的！我拥着邬倩倩不止一次交代她要配合聂晓天，那一刻的甜蜜和幸福深深的烙印在我的心里。
　　晚上的时候，我又让聂晓天把我的一些动作模仿了几次，直到邬倩倩都有些辨认不出来才算完事。这期间，赵东阳一直没有忘记在窗口往外看。
　　深夜十一点多，赵东阳终于喊我过去，我走过去一瞧，那个摆地摊的人打了一个很长的电话，目光看似没有焦点，其实他一直在往我这里看。让我感到震惊的是，他挂掉了电话后，他的东西居然是酒店保安给收拾的！
　　妈的，果然跟酒店的人有关系！王永昌的势力网还真不是一般大！
　　“叶哥，现在是最好的时机离开！”赵东阳说。
　　“现在？”我问。
　　赵东阳拉过聂晓天，跟我对比了一下说，“对，就是现在。晓天，你先跟嫂子出去，别走太远，给我跟叶哥离开的时间就够。”
　　“小意思，只不过……嫂子的配合一下了。”聂晓天有些不好意思的说，“嫂子，你被多想，你只要拉着我的胳膊就可以。”
　　我们三人都把目光看向了邬倩倩。她没有让我失望，害羞的点点头。
　　一切准备就绪之后，聂晓天化妆成我的样子，邬倩倩挽着他的胳膊当先走出了房间，我与赵东阳紧随其后的离开。在房间里，一切都是安全的，出来就不一样了。如果那个地摊的人真的是王永昌的手下，我必须要回到T市，一定发生了什么事情，而这件事情还没有谢露出来，不然王永昌不会找人盯着我！
　　酒店走廊里人不是很多，我跟赵东阳的精心打扮也没有别人的注意，除了房间就与邬倩倩两人的反方向走，拐角刚过，赵东阳忽然拉着我站住脚步。
　　我不明白他要干什么，顺着他的目光悄悄往回看，在对面的一家套房里走出一个男人，看起来是打算出去的样子，但他的举动让我大骇！
　　他在邬倩倩两人小时后，几个箭步就跑到了我所在的房间门口，耳朵贴着房门聆听了好一会儿，这才急急忙忙的回到自己的房间。
　　“看见没，你已经被盯上了，我们走。”赵东阳说完疾步往楼下走。
　　我们没有坐电梯，而是走楼梯，走出酒店的后门，趁着没有人发现的时候打了一辆交合飞快的离去，在京北饶了几圈，付清车费后，赵东阳把我带到了京北的四环路旁边一个停车场，他开着自己的车子后，我们两人连夜赶回T市。
　　这一夜，我们两人交替着开车，足足驾驶了一夜，直到第二天早上八点多我们才回到了T市，在郊区找了一家小旅店落脚，开始商议接下来的事情。
　　“叶哥，接下来怎么做？”
　　我也没有啊提好的注意，首先给邬倩倩挂了一个电话，知道安然无恙才放心，随后给谢丽丽发了条短讯，追问了谢芬芬最近是否有什么异常的举动以及王永昌是不是去了家里之类的问题。在等她的短讯只是，我叼着烟考虑了下，说：“东阳，给你一个任务能完成不？”
　　“叶哥，你说。”
　　“你去把王兴欠下债务的那个人给我查出来。”
　　“做什么？”
　　“王兴的叔叔很有势力，但是王兴的巨额赌债为什么一直没有让他出事？他肯定是搬出了王永昌来做挡箭牌，想搞他一下说难不难，简单也不简单！”我笑着说。妈的，老子要在最短的时间内卸掉王永昌的一只胳膊，他就是王兴！
　　“好，给我几天时间，我会尽快完成的，咱们电话联系！”赵东阳说完就离开了小旅店。
　　我拿着电话发呆，等了很久也没有等到谢丽丽的短讯，我实在是忍不住打了过去，出乎我意料的是，电话她居然没有接。我打了好几次都是这样。
　　我没有多想，刚打算换衣服离开的时候，电话来了短讯：叶灿，你在调查老子？草，我劝你还是老老实实的做你的医生，你想报复老子还不配，妈的，谢丽丽现在在我手中，你他娘的最好老实一点，如果你有一点动作，你收尸吧，王永昌！


第078章 彻底绝望
　　我腾地一下火了，王永昌居然抢先一步动手了！他居然控制了谢丽丽，难道说窃听器的事情被发现了？不太可能呀，谢丽丽跟我提过这个事情，可这个短信的确是谢丽丽的手机号码发过来的。
　　我冷静下来觉得有点不对劲，于是立刻走出旅店，打了一辆车就来到了曾经的家。我找了个地方把自己隐蔽起来，观察着四周的情况。小区的门口停着一辆奥迪，正是王永昌的，难道说谢丽丽真的被他控制了？
　　我还在思考的时候，小区走出来一个男人，王永昌边走边啐唾沫，一手捂着脸，好像被抓伤了，他的身边并没有谢芬芬。他走出小区开着车子就消失的无影无踪，我忍着没有打车追上去的念头，而是飞快的向那个单元跑了过去。
　　蹬蹬……我脚步踩着楼梯的生声音，几分钟后，我有点气喘吁吁的站在了曾经的家门口。
　　门，半掩着，屋子里传来低低的啜泣声。
　　是谢丽丽的声音！我轻轻推开门，沙发上坐着的正如我所想，她是谢丽丽。只不过她的头发凌乱，衣衫也有些不整，脚上只有一只鞋，另一只高跟鞋掉在了茶几下。她哭的像个泪人似的，很委屈很委屈。
　　我轻轻关上门，她似乎没有听见我进来一样，眼前的一幕让我怒火中烧，王永昌，我草尼玛！不用说，也不用想，看着谢丽丽我就知道发生了什么事情！王永昌一定对她动手脚了，至于得手没有我不知道。妈的，你搞了谢芬芬，现在又来打谢丽丽的主意？王永昌，有你的！我咬着牙，闭上了眼睛，平息了一下心中的怒火，轻轻咳嗽了一声。
　　“啊，王八蛋，你还敢来，我要杀了你！”谢丽丽猛地从沙发上站起来，手里居然还拿着一把水果刀！美丽妩媚的大眼睛此时全是杀意和恨意。
　　“丽丽，是我，你……你怎么了？”我赶忙冲上去握住她的手，夺下了水果刀。
　　“姐……姐夫？呜呜，你可回来了！”谢丽丽看清楚是我之后，一把把我抱住，放声痛哭起来。
　　都说男人是花心的，但是对于现在的我来说，我对每个她都是认真专情的，我会记得每段与她的感情，将其当做最珍贵的东西，深藏在心底。谢丽丽就是她其中的一个，我喜欢她，虽然已经不知道爱的意义了，但我知道她是爱我的，此刻搂着她，我感觉到了她内心的委屈，也知道她把我当成了他的男人。我真想拿着刀子立刻追上王永昌，一顿乱刀捅了他，他不知道，他越是这样，我越是要狠狠的折磨他！
　　“丽丽，别哭了，发生了什么事情？”
　　“姐夫……”她抬起了头，又是大哭了起来。
　　她哭了很久，嗓子都有些沙哑了。
　　“发了什么事情，告诉我！”
　　她终于止住了啜泣，我抱着她坐在沙发上，整理着她凌乱的秀发和衣衫，她脸一红想要下来，但是我却没有放开。
　　谢丽丽挣扎了几下就任由我抱着，她低低的说：“姐夫，姓王的不是人！”
　　“他是王八蛋，是禽兽，总有一天我会扒掉他的伪装，我会让全市的人知道他是一个人渣，他欺负你了？”我想知道，可是我又害怕知道。
　　不知道的时候，什么都想知道。
　　可是真的什么都知道了，又什么也不想知道，做人真的难得糊涂，我想当做一切没有发生，可是我做不到圣人那个境界！我紧搂着谢丽丽，生怕我一松手她就不见了。
　　谢丽丽脸一红，说：“刚才我在睡觉，老姐打了个电话，说一会来人拿点东西，不一会姓王的就来了，当时我正在给你回信息呢，他趁着我拿东西的时候，偷偷看了我的电话，而他也私自给你回了一条短讯，我看见会后就骂他，呜呜，他居然想非礼我。”
　　妈的，王永昌，我真想现在就让你死无全尸！我恶狠狠的咬着牙槽。
　　谢丽丽看出我的怒火，急忙说道：“姐夫，他没有得手，我是清白的，他知道你要报复他了，他临走的时候说，他会让你求生不得，求死不能。”
　　“哈哈，求生不得，求死不能？好，好，好得很，”我冷笑着，安慰了几句谢丽丽问道：“他来拿什么东西？”
　　“一个文件，我没看。对了，我老姐的服装店已经兑出去了，她现在在王永昌的盛鑫地产公司上班，好像还是一个主管的样子。”谢丽丽淡淡的说着。
　　我的心就像从天堂坠入了地狱，彻底对谢芬芬绝望了！


第079章 生日礼物
　　我一直觉得，人和人之间的相遇是注定的，尽管已经跟谢芬芬没有了关系，可是我还是希望她好一点，她是什么选择我不想管，也没有了权利去管，可是她依旧跟王永昌在一起却让我的心一次又一次抽痛！
　　谢芬芬，你到底为了什么？
　　“丽丽，王永昌以后还会来，你怎么办？”
　　“他要是再敢对我动手，我杀了他！”
　　“不用你动手，既然他已经知道我想报复他，那就较量一下好了，我也不需要藏着掖着躲着了，丽丽，要不你去我家里去住吧？”我轻声的问。
　　她掐了我一下，低哼道：“你想我过去干什么呀？”
　　我干咳了好一阵，被她的问题难住了。后来，我告诉了她现在的住址之后就打算离开了。谢丽丽说考虑一下，可以过去住几晚，但是不能常住，毕竟还没有道那个地步呢，中间还有谢芬芬在，现在还不是同居的时候，当然，我也接受了她的这个建议。
　　离开之后，我权衡着得失利害会后，决定约聂梅出来见面。我给她发了一个信息，说医院有紧急情况找我回来，我刚分到T市，如果你有时间就出来一下。
　　不一会儿她就给我打来了电话，很激动的问我现在在哪。
　　我看了看周围，说我在介绍那个，她指定了一家咖啡厅，让我在那等她，她一会儿就到。
　　握着电话，我仰头冷笑，王永昌，你想不到的事情就要开始了！
　　我来到了聂梅所说的天地人咖啡厅，叫了一个小包间和一杯咖啡之后就走了进去，等待了二十多分钟，聂梅来了。
　　又一次看见聂梅，我也有些愣神，还别说，她长得还真是水灵，她有着少妇成熟的风情，她一头黑缎般柔软地秀发批落在香肩，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射。
　　圆熟湿润的红唇，散播着的讯息，秀美柔韧并且晶莹润泽的脸颈，迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸，微微外露着雪白的肌肤。浑圆而的挤出一道深深的，彰显着少妇风韵的妩媚，白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰。温软细腻修长的双腿，葱白修长的纤纤十指柔若无骨，举手投足间风情毕现。
　　她轻轻的笑了一下，回头跟服务生说了几句就走了进来。半个月不见，她的来能上挂着淡淡的笑，等道服务生端来一杯咖啡和几瓶啤酒之后以及一些干果之后，她才轻轻关上门。
　　她一步步走过来，由远到近的看，她的身材又好又丰润，曲线玲珑，凹凸有致，脸蛋虽没有清新脱俗，但粉脸上的大眼睛带着迷离秋水的媚劲，两片红唇也显得性感撩人，身上那股成熟美妇的丰韵和风情最是迷死人不偿命。
　　我仔细的看着她，说真的，聂梅真的不错，看来起来风姿绰约，秀丽典雅，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过米黄色套裙，一双饱满坚挺的怒耸随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿，娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成人的迷人韵味。
　　一举手一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外性感迷人，那只及膝上近二十公分的米黄色套裙，使我心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的白色内衣也遮掩不住丰硕高耸，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，令男人鼻血狂喷。
　　“等很久了吗？”她坐下就问。
　　“没有，我也刚到不久。”我显得有点异常。
　　聂梅轻轻一笑，说：“你还真是会赶时候，你知道今天是什么日子吗？”
　　我摇摇头。喝了一口苦涩的咖啡示意她说下去。
　　她放下皮包，吐气如兰的说：“今天是我生日！”
　　我表面不动声色，可是心里却大声说，真是天助我也啊！你的生日？妈的，老子就给你一个特别的生日礼物！


第080章 以牙还牙
　　我邪恶的想着，看向聂梅的眼神也充满了暧昧。以前我的确是胆小怕事，因为我满足于那个时候的生活，有家有工作，重要的是有一个很美的女人陪着你睡觉，还需要什么？但现在我不一样了，我胆子大了，大到我想搞王永昌的老婆！
　　我很随意的说：“阿梅，你生日，王永昌没有给你搞个庆祝什么的？”
　　“哼，他的眼里只有钱跟谢芬芬，哪里还有我，叶灿，我就不明白了，谢芬芬有什么好呢？”她把矛头给了我。
　　一瞬间，我也说不出半个字。她笑了笑，开了两瓶啤酒，递给我一瓶，笑眯眯的说：“喝一口吧，你今天能回来，我真的很开心。”
　　碰杯的时候，我有意无意的摸了一下她的手，滑滑的，嫩嫩的，我喝掉一口酒之后，还陶醉的说：“真香。”
　　她刮了我一眼，她知道我在说什么。
　　我现在喜欢跟聪明的人相处，因为我会在她的身上看见自己的不足，也会想法来弥补自己的短处，她是王永昌的老婆，这一点就足够了。
　　“阿梅，你看今天这么赶巧，我给你庆祝一下吧！”我说。
　　她摆摆手算是拒绝了，她可能担心伤害到我的自尊心，立刻说道：“不用你拿钱，你现在也不容易，一会儿看情况吧，我有几个姐妹要给我庆生，如果方便你们也来。”
　　“你不怕王永昌找麻烦？我可是怕的很呀！”说着我做出一副很害怕的样子。
　　她捂着嘴唇笑了很久，忽然一本正经的说，“叶灿，你想报复永昌？”
　　我一下子顿住了，手指把玩着咖啡杯子，目光看向她，这个女人看起来很单纯简单，其实不是。她看起来在乎钱，可她的骨子里还微微透露出一种寻找刺激的想法。
　　我该怎么说？
　　很直接的告诉她王永昌是我的仇人，我一定会让他身败名裂？
　　或者说，我根本就没有那个想法，这种事情太平常了，不就是离婚了吗，我可以再找！
　　聂梅香肩颤了一下说：“叶灿，我不知道你想怎样，人嘛，都是为了自己的利益着想，我跟永昌也十几年夫妻了，他现在这么对我，真是让人寒心呢，不管你怎么做，我都要得到我该得到你的东西，我的意思你明白吗？”
　　我能不明白吗？她只是想要钱！但哦更明白，在她没有得到她满意的那个字数之后是不会跟王永昌闹翻的，她现在的隐忍和承受只是为了那一笔天文数字而已。
　　我理解她的立场，也明白她的想法，我心里在冷笑，王永昌无论如何也不会想到他的糟糠之妻会有这种想法吧？
　　“哎呀，今天是我生日，不说这个了，叶灿，你什么时候回去啊？”
　　“解决了单位的事情就得走，我还要进修呢。”
　　“哦。”她有些失望的说了声，然后红着脸对我说：“在你走之前……还得给我看看病。”
　　“医者仁心，没有问题。”我赶紧转移了话题，“你还是问问你的朋友，看看有没有时间给你庆生吧，这个日子一年只有一次啊！”
　　“嗯，我问问，你在这等一会儿。”她说着起身走出了包间。
　　聂梅，你算是完了！你被你的自我利益蒙蔽了，当然，她已经耐不住那份寂寞了。
　　等了好一会，她回来了，拿起了她的皮包笑着说：“走吧，去吃饭，我买单。”
　　我没有说话，花王永昌女人的钱，玩她的老婆，我想着算是以牙还牙吧，虽然聂梅老了一点，但是老玉米越啃越香啊，我只要目的，其他的无所谓！
　　她结了账，她开着车子，一路上，我们就那样默默的无声，像两个陌生人。刻意的保持一定的距离。她忽然将车子停在了4S店，然后跟我说车子最近有点毛病，我也不好说什么，我们开始在街上走，在人多路窄碰到肩头的时候也立即分开了。那种沉默中让人压抑，终于到了一家豪华的酒店，在某种程度上是对我的一种解脱。那段路自己都不知道是怎么走过来的。
　　同时也觉得自己很没用，为什么突然间就不敢跟她说话了呢，进去一看，好家伙，几个女人叽叽喳喳的都坐上了，桌子上陆陆续续的摆上了酒菜，只有两个座位了，是挨着的。
　　聂梅直接走了过去，坐在了其中的一个位置上。
　　我愣了一愣。
　　这时，有一个三十多的女人喊道：“阿梅，你来晚了，喂，你干什么呢，还得请你入座是不？来晚了还摆谱呢！”
　　“罚他俩三杯！”那几个女人也跟着起哄道。


第081章 看病
　　聂梅脸蛋红红的看着几个女人，娇嗔了几句就不说话了。我深呼几口气息，说：“真不好意思，各位姐姐，有点事来晚了，我不会喝酒，你们要是让我横着出去就直说嘛。”说着我直接坐到了她的身边。我偷眼瞄了下她，发现她的脸上有了些许的笑容。
　　正式开吃，大家都热热闹闹的，研究吃完去哪玩，喝点酒是免不了的，但我真的是不能喝，喝了两杯鸡尾酒，脸就像猴屁股似的。
　　这时候，又有一个女人起哄道：“哎，你们看他，自己偷喝多少了，又不是不让你喝，干什么偷喝啊。”又是一顿哄笑。
　　说话的女人端着酒杯说：“阿梅，这可就是你的不对了，也都半天了也不介绍一下。”
　　“吴玲，你就别起哄了好不好呀？”聂梅也站起身端着酒说：“要喝我陪你就是了，你不要为难人家叶医生。”
　　“哎呦，是一个医生啊，咯咯，叶医生还真是年轻帅气啊！”吴玲说着向我走过来。
　　她一头如云的长发垂直的披在肩上，一身黑色的紧身套裙，前胸的开口比较低，黑色的花罩罩露出了少许的花边，白嫩深邃的沟涧显示着香峰的丰满高耸，修长圆润的大腿裹着黑色极薄的真丝裤袜，脚下是一双黑色的高跟鞋，涂着黑色睫毛油的睫毛卷卷得翘起着，显得一双大眼睛更是水汪汪得散射着迷乱的性感。
　　她一走近，我就禁了下鼻子，她身上的香水味道太浓了，我不好意思继续坐着，只好端着就被站起来，等我仔细打量她的时候，脑袋里轰的一声。
　　好面熟啊，在哪里见过呢？
　　对，光碟上！我猛地一个哆嗦，能出现在光碟上的女人我想大概有两种，第一种如杜丽和程明明那样的，有地位有背景，王永昌是用来要挟的，以此来达到自己的目的。但我发现光碟上的女人有的很明显是刚被嘿啾过，有着很明显的痕迹，也就是第二种，应该是王永昌玩过的女人，这类女人也许没有什么太大的背景，单纯的一种性索取，可现在见到吴玲，我觉得她的身份不会是家庭主妇，这里的几个女人都不简单。
　　凝视吴玲的同时，我也把目光看向了其她几个女人，在场的女人算上聂梅一共是五人，犹豫刚进来的时候比较陌生，而且也害怕自己丢了身份，更害怕自己的目的被人发现，所以也就没有仔细看，可我这一看可不要紧，顿时让我感到一阵惊心！
　　除了吴玲之外，居然还有两个女人出现在光碟上！一个是坐在我对面的，一个是挨着聂梅身体右侧的女人！
　　在我对面的女人一直没有怎么说话，大约三十岁左右，身穿高档新款粉红色苏绣旗袍，浑圆修长的美腿包裹着水晶肉色透明丝袜，那下摆只及膝上近二十公分的高档新款粉红色苏绣旗袍，紧裹着曼妙凸凹的胴体，脚下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。
　　鹅蛋型的脸庞，柳叶似的细眉，樱桃小口，那一双会说话的多情眼睛，乍一看显得端庄典雅，美丽动人，可是眼珠子白的多黑的少，这种女人多数是水性杨花，而细看之后，她的眉目之间流露出来无比的娇媚风情。
　　我深深记住了这个女人！随即又把目光看向另外每一个女人，她正在跟聂梅交头接耳说着话。
　　“喂，你到底喝不喝呀？”吴玲娇呼了一声。
　　我急忙转过脸，假装摇摇晃晃的样子说：“我真的不会喝酒，已经醉了。既然玲姐要求，我就是喝死也得给你这个面子啊，来，干杯。”
　　“咯咯，小嘴真甜。”吴玲很满意的对我娇笑了一下，抿了一口酒回到了座位。
　　我这会儿也看清了这几个女人，都很成熟很美，能出现在这个场合，跟聂梅都有很好的关系，她们的美和性感无论是多么有定力的男人，看到这几人，恐怕都会无法自制的产生强烈的性冲动，想要把她们赤裸裸的剥光。
　　别的不说，单是想象一下她们惹火的胴体，如果能让她们一起一丝不挂的站在面前，如果能让这副香艳旖靡的场景成为现实，那绝对是任何男人都拒绝不了的诱惑……
　　“哎呦，叶医生跟玲玲都碰杯了，不会不给我面子吧？”
　　我扭头一看，正是坐在聂梅身边的那个女人开口说话，聂梅轻轻拉了一下她的裙摆，但是她好像没有看见一样，拿着酒杯笑道：“听阿梅说你是泌尿科的医生，赶巧我有点病，不知道叶医生能给看看吗？咯咯……”
　　PS：保证情节以及故事发展了，没保证错别字，自己也在订阅看，发现立刻修改过来，一天15000字，真的没有一个字一个字看，十分抱歉，但愿没有影响大家阅读。


第082章 好姐妹
　　我的心跳的很快，除了忐忑外，还有些小期待。毕竟，这种与熟妇亲密接触的机会不是常有的。而且她的身材真好，那玲珑的曲线勾勒出了一幅可以让任何男人冲动的野性美。
　　一身黑色套裙，紧紧的包裹着她浑圆挺翘的峰峦，修长的美腿散发着耀眼的白色光泽，上身是单薄的雪白衬衫，里面黑色的罩子若隐若现，白色的衬衫下摆扎在套裙里面，衬托她芊芊细腰更是不盈一握。我双眼圆睁着，喉咙缓慢的蠕动。
　　她扭腰摆臀，风姿诱人，颀长的脖颈，圆润丰腴的双肩，当我的视线粘上那高耸的的时候，内心腾的窜出一团火来。
　　妈了个B的，王永昌还真是美艳福不浅啊，这等女人简直是极品，他居然能享受？我很嫉妒他，这种心理落差也让我放开了。
　　“看病你得挂号，最近我出差进修，等我回来的吧。”
　　“不用呀，你现在就检查怎么样？我要怎么做，脱了衣服吗？咯咯……”
　　“好了，郭燕，你就别逗叶医生了。”聂梅打起了圆场。
　　我心里深深记住了这两个女人，吴玲，郭燕！看来得让赵东阳调查一下这两个女人了。
　　我相信一个道理，人以群分，物以类聚。王永昌搞女人，一般的女人他是不会玩的，他做事都是有目的性的，这两个女人一定跟他的生意有着一些微妙的关系。
　　“咯咯，叶医生，你看阿梅多向着你呀，你可得好好表现啊。”郭燕的眼神很明显，好像是说我跟聂梅是情人关系一样。
　　“燕姐，你不是要喝酒吗，说出来真不好意思，三杯就是我的极限了。”但我喝过手中的酒之后又倒了一杯，对我身旁的聂梅说：“梅姐，今天是你生日，我祝你生日快乐！”
　　她愣了一下，接着抿嘴一笑，跟我碰了下杯子，我们一口气都干了！
　　“叶医生，怎么的？人家阿梅过生日，你就跟人家美女喝啊？”
　　“咯咯……”又是一顿哄笑。
　　“快看啊，叶医生脸红了，跟美女喝酒就喝呗，你害羞什么啊！”
　　我抬头看了下，是吴玲，我只是笑了下，心里对她的印象不怎么好，感觉她是那种把不住口风的人，而且挺能N瑟，也就没搭理她。这个场合搭理谁都不是好事，我心想，妈的，你就装吧，等老子掌握你跟王永昌的事情之后，看你还能装B不！
　　也许借着酒劲，在大家都各聊各的时候，我对身旁的聂梅说：“阿梅，对不起。”
　　“你说什么？”她有些不高兴的说：“你不会是没有把我当朋友吧？”
　　“我怕引起误会。”
　　“你跟永昌的事情我不管，今个不提这个好吗？”她说着，但她没有看我。
　　我看见她的胸口强烈的起伏着，呼吸很急促的样子。我觉得她是生气了，很生气。
　　这之后我们俩再也没有话，都默默的吃饭。大家酒足饭饱后就要往预先计划的KTV去唱歌了。这时候聂梅突然对其他几个女人说，她有些累了，不想去了，说要先回去了。
　　我看了看她，她的脸红红的，有些醉了。那几个女人都有些失望，“寿星不用去多没意思啊，回去那么早干嘛啊！”
　　“就是嘛，阿梅，你不是想回家吧？我看你是想事儿了。咯咯……”
　　那几个女人又在起哄。
　　“要不要我送你回去？”我轻声的问。
　　“不必了，刚刚跟永昌说了，他一会可能会来接我吧。”聂梅淡淡的说着。
　　我愣愣的看着她，她并没有看我。我当时脑子里一片空白，我只是知道我的心在强烈的跳着，那种跳动让我觉得我死去的心又活了过来。我俩并肩站着，我觉得我和她的距离突然的被拉近了。又是一阵漫长的尴尬，这尴尬快让我窒息。
　　“你……你还在生我的气？”我终于打破了沉默。
　　“没有，其实我并没有生你的气，只是……”
　　“只是什么？”
　　聂梅抬头呶着嘴唇让我看其他几个女人，小声说：“只是人多，我不好意思跟你说话。”
　　我呆了一呆，还没等我说话，她接着说：“你一会打算去哪？”
　　“还不知道。”我说。
　　“我身体真的不太舒服，又喝了这么多酒，你不知道，她们几个是我的好姐妹，可我也知道吴玲郭燕跟永昌的关系，我来这里也是没有办法。叶灿，你要是想跟她们去玩就去吧。”
　　原来聂梅是知道吴玲和郭燕跟王永昌的关系啊，只能说她太善良了。她拿起了皮包打算从座位里走出来，这时候，郭燕已经结账回来，她轻轻的推开门，笑道：“大家看看是谁来了！”


第083章 四个女人
　　顺着郭燕的目光，我往门口一瞧，在她轻轻一闪身之后，我的视线里映入一个身影！
　　王永昌！
　　他叼着雪茄，脸色本来还不错，红光满面的，可是他迈出了两步之后，忽然顿住了。他看见了我！
　　我也看见了他，我嘿嘿笑着，走出座位说道：“王总啊，咱们又见面了！”
　　“叶灿，你怎么在这里？”王永昌拉着脸，目光看向我身边的聂梅。
　　“哎呦，原来你们认识啊！”郭燕似乎看出了一点什么，立即走过来打着哈哈，“阿梅，王总来接你了。”
　　聂梅原本红扑扑的脸，瞬间变得苍白。她看着王永昌的眼神有愤怒，有憎恨，也有无奈！
　　王永昌扔掉了雪茄，大摇大摆的走过来坐下，郭燕立刻递过啤酒，他大口大口的喝了几口。砰的一下扔在了地上，声音冰冷的说：“聂梅，我不是说给你过生日了吗，你怎么还自己庆祝？跟姐妹喝酒玩玩就算了，怎么还邀请了这等货色呢？”
　　我知道他是在说我，妈的，我走上前一步，感觉自己的衣襟被人拉了一下，回头一看，居然是郭燕。她微微摇头，示意我不要过去。可我不管，我站在王永昌面前，嘿笑道：“王总，你刚才说什么？我没有听清。”
　　“叶灿，你想干什么？”王永昌猛地站起来，他怒了！
　　我颤了一下肩膀，伸手拍掉他抓住我衣领的手，“你别忘记我是干啥的了吧，老子玩手术刀的人能干什么？王总，你这不是待客之道吧？”
　　“叶灿，你最好老实点，别逼我。”王永昌咬着牙说。
　　我转了转脖子，冷哼了一声，然后对聂梅说道：“嫂子，我就先走了，不在这碍眼了，明天去单位解决一下事情还要回京北进修呢。”
　　我说话的时候见到王永昌紧皱的眉头舒展开了。现在还不是我强势的时候，我只能委曲求全，让王永昌的疑心变得越来越小，甚至让他看见我的沉沦和堕落，这样他也就不会过多的在意我，也只有这样，我才有时间。在我没有完全掌握王永昌的一切之前，我是不能贸然公开跟他叫板的！
　　“叶灿，好好当你的狗屁医生，如果缺钱了，老子可以给你点。”王永昌嘲笑的说。
　　“哈哈，你还是自己留着吧，钱在多，你得有命去花。”
　　“你他妈什么意思？”王永昌的怒火一直没有停歇，他在嘲笑我的时候，看向聂梅的目光是冰冷无情的，就像一把刀子一样，时时刻刻都可以终结聂梅的性命。
　　而我也发现了一个细微的问题，我一直不看好的吴玲在王永昌进来之后，脸上露出一种反感，可以说是厌恶。而郭燕却恰恰相反，看王永昌的眼神有些暧昧。
　　她们俩的前后发差让我恍惚，而那两个女人一直没有太多的表情，王永昌看向她们两人的目光有点忌惮。这一些细微只是发生在电光火石之间。
　　包间里的气氛有些冷，王永昌眯着眼睛看着我，牙齿咬的吱吱响，聂梅一直低着头，我不想过多的在王永昌面前露出什么端倪，打算离开。我刚一转身，就听见聂梅说：“叶医生，等你回来在看病吧。”
　　“看什么病？”王永昌抢险一步在我面前说。
　　我停住了脚步，慢慢转过身，心跳很快，聂梅现在的决定对我跟王永昌来说都很重要！
　　如果她敢面对王永昌，我就有机会靠近她，用她来报复王永昌，我会很舒服，很有报复后的快感！
　　如果她忍了，王永昌会更加的对她看管，对我来说也就需要更多的机会去靠近她，成败只能看天意！我也在等！
　　“看什么病？”聂梅忽然冷哼道：“你说看什么病？”
　　“哼，看病我给你找医生，非得要他看吗？”王永昌一点也不让步。
　　“永昌，你想想这些年，我对你不好吗？我不想跟你说。”聂梅忽然转身对我说，“叶医生，等你回来我一定会去检查！”她很强势，说完目光看着王永昌。
　　王永昌冷笑了好几声，慢慢的走到聂梅面前，猛然间，他抬起右手，啪的一声，一个嘴巴掴在了聂梅的脸上，他怒哼道：“老子说的话你也敢反对？老子的女人怎么会让他来看？你这个贱女人，给我滚回家去！”
　　王永昌这一个嘴巴打开了聂梅的欲望闸门，她笑了几声，拎着皮包就走出了包间。王永昌冷哼着看着我，做了一个鄙夷的手势也大步离开。
　　我站在原地，郭燕跟其他三个女人聊了几句之后便相继离开。
　　我也紧随四个女人的脚步往外走，刚到门口，吴玲却是一个转身，低低的声音说：“介意聊聊吗？”


第084章 过节
　　我没有想到她居然会么跟我说话，她已经没有了刚才那般不靠谱的样子。我也不知道她想干什么，点点头，“去哪？”
　　她没有立刻回答，笑着就往外走。走出酒店，王永昌已经载着聂梅离开，郭燕回头问：“玲玲，一起走吧。”
　　“不了。”吴玲摆摆手，“我跟你们不是一条路，叶医生，你家在哪？”
　　“地中海。”我说。
　　“真巧，我也在，咱们一个方向呢。郭燕，你们走吧，我跟叶医生一起走。”
　　郭燕几人也没有多想，开着车子就离开了。吴玲在夜色下显得很美，醉酒之后的她，脸蛋更加的美艳动人。
　　我们谁也没有说话，沿着路往地中海的方向走。在走到一个公园的时候，我们不约而同的看了对方一眼，在眼神接触的一瞬间，我们都避开了。
　　“要不，咱们到那去坐会吧，反正也没有什么事。现在回去也还早。”我提议道，但没期望她能答应。
　　“好啊。”吴玲出乎我意料的很痛快的答应了下来。
　　我们在一棵树下的双人长椅坐了下来。我紧张的不知道该干些什么。这个吴玲的举动让我开始揣摩她的意图，至少不会闲着没事约我聊天。我想她是所以找我，多数还是跟王永昌有关的。而她跟王永昌是什么关系影响着我的报复行动，我看着她的侧脸，我感觉自己就好像很久没有这么近距离看一个女人一样，她留着一头乌黑柔顺的长发，别到耳边的一缕秀发让我看的出神。
　　这时她抬起头来看了看我，这次我并没有避开，我看着她的眼睛，她也没有避开。大大的黑黑的眼球仿佛要把我吸进去，我不能从那挪开我的视线了。
　　“你找我有什么事吗？”我毫不犹豫的问。
　　我看到她的眼睛一下变红了，慢慢的涌出了泪水。我大胆的拍着她的肩膀，身子靠近了一点，鼻子里充满她秀发的气息，她一把把我抱住，胸膛感受着她断断续续的抽泣。我的手指深情的抚顺着她的长发，柔声的说道：“好了，好了，不要哭了，眼睛哭肿了可就不好了。”
　　“嗯。”她直起了身子，弄了弄头发，擦了擦眼边的泪水，“你跟王永昌有过节？”
　　“你跟他也有吧？”
　　“你从哪看出来我跟他有？”她问。
　　我指了指眼睛说，“它告诉我的。”
　　“呵呵，看来我是找对人了，走吧，我们回家吧。”
　　“我还想在这呆一会。”我犹豫的说。
　　“一起走呗，我家没人，到我家坐会吧。”她站起了身。
　　她的家？！我不知道她要干什么，也没有去过她的家，会是什么样子呢？她会告诉我关于王永昌的什么事情呢？
　　我就要到她天天睡觉的房间里，她用过的东西，她的床……
　　我在想什么呢！但我的心里确实在烦乱的想着，我似乎闻到了一股说不清的味道。
　　打了一辆车，她还真没有说谎，她的家果真在地中海，只是离我有一定的距离，可以说不是很凑巧的话几乎是不会遇见的。
　　“别傻站着了，进来吧。”她叫道。
　　我站在门口，好像嗅到了她房间发出的淡淡清香，就如她身上发出来的一样，恍惚中听到她叫我，这才从我的遐想中跳出来。我愣愣的站着，看着正倚在门旁对我浅浅笑着的她。
　　她对我一挥手，我的魂就好像被她招了去似的，身体不由自主的朝她走过去。
　　“这是我的房间，呵呵，还可以吧？”
　　我耳边响起她的声音，我不清楚我是怎么进来的，也不记得她家的客厅是什么样子的，就那样的丢魂失魄的来到了她的卧室。
　　“你坐，我去弄点水喝。”她指了指她的床说。看着她离去的背影，我发现我的心跳在加快，我说不出心里在想什么，但我的灵魂伸出仿佛有另一个自我在痛快的挣扎着，嘶吼着，告诉我不要胡思乱想，不要胡思乱想……
　　“喏！”她伸手把水杯递给了我。我接过了水杯，但却没有喝，在手中无聊的把玩着。我闻到了一股清香，扭头一看，原来她坐到了我的身旁。她低着头，不知道在想什么的弄着手指。
　　我觉得自己的嗓子有些干涩，急忙喝了一口水，然后问道：“玲姐，你找我有什么事？”
　　“我……我想你给我看看病。”她的声音很低。
　　“啊，可是我并没有带检查的东西。”
　　“我说的不是那种病。”
　　“那是什么？”
　　“是心病，叶医生，你跟王永昌真的有过节是吗？”她仍旧低着头。


第085章 我等你
　　我放下了手中的水杯说：“不错，他勾引了我妻子，呵呵，我已经无家可归了，怎么了？”
　　“我跟他也有仇。”她摇起了头，我们彼此的眼睛都被牢牢的吸住了。我看着她那大大的，水灵灵的仿佛要出水的眼睛，也许，那正是她眼中含着的泪水。我们就这样的相互看着对方，想要从彼此的眼睛里看到各自的目的。渐渐的，我发现我们的距离变近了，越来越近，她的眼睛闭上了，好像正等待着什么事情发生。
　　我的心就要从嗓子眼跳出来了，我觉得好热，她的脸红红的，我想我的也是。
　　“叶医生，你能帮我吗？”她再开口说。
　　“我不太明白你的意思。”
　　“王永昌是个人渣！”吴玲忽然冷哼道：“我先生跟了他那么久，帮他做了那么多事，他说弄死就给弄死了，不仅是这样，他还……她还强暴过我。”
　　我皱着眉头说：“你可以去告他啊！”
　　“告他？呵呵，王永昌已经不是几年前的王永昌了，他现在在社会上的影响力很大，我去告发他，谁信？而且他还掌握着我的照片，你让我一个女人怎么去告？”
　　“我还是不明白你的意思。”
　　吴玲抬头看着我很久，一咬银牙说：“我相信我自己的目光。”随后她就说了一些事情，原来他老公和郭燕的老公曾经都是王永昌的手下，而他们也参与了当年车祸的事情，让我感到震惊的是，廖峰被废掉就是来自她老公和郭燕的老公之手，结果也很残忍，他们两个突然坠楼身亡了。
　　“我相信我老公不会去自杀，这件事情他跟我说过，当时王永昌逼着他们去做，为了保命也为了那一笔封口费，刘云做了，结果几天后就坠楼身亡了，我跟郭燕去找王永昌，结果都被他……”
　　“玲姐，你只要你跟郭燕去指证他就可以了啊。”我说出了建议。
　　“呵呵，死无对证啊，凭我的片面之词，法院是不会相信的，叶医生，如果你有一天能将王永昌搞得身败名裂，我一定会站出来指证他当年的罪行！”
　　“好，如果有那天，希望你不会退缩。”我心里比较高兴，一直以来都找不到这样一个人，现在终于遇见了。搞垮王永昌的办法有很多，但世事难料，若是真有闹到对簿公堂那一天，自己手中有证人还是比较保险的。
　　接下来的闲聊之中，我才知道了关于郭燕的事情，她看起来比吴玲好，但是她却是王永昌的情人，靠着一个有钱的男人，不愁吃喝的，用郭燕的话来说就是女人跟谁睡不都是睡觉嘛，这个并没有什么！
　　看来想要郭燕改变立场还是很难办成的，我看着吴玲说：“我跟你的约定你可不能告诉别人，只能我们两人知道。”
　　“我知道自己该怎么做。叶医生，谢谢你。”她说完之后，她的嘴在我的眼前渐渐的放大，我能清楚的感觉到她热热的鼻息，她的嘴在我眼前消失了，我的一切感官都消失了……
　　我身体绷紧了，双手就那样僵僵的垂在了两旁，不知道该放哪。突然吴玲张开了嘴，送过来她的香舌，我立刻后退了一下，干咳了几声避开。我看着她急促起伏的胸脯，这一看视线却再也离不开了。想着刚刚短暂的甜美的感觉，欣赏着她的丰满压在我胸前的柔软，我有些慌乱了。
　　“你在看哪？”吴玲说着，不好意思的撇开了头。
　　“没，没看哪。”我像偷了东西似的心虚女的说：“玲姐，你……你不需要这样的，我还是第一次……”
　　“白痴，刚才那个吻算是我提前给你的回报吧，如果你在恨得搞垮王永昌，我……”她白了我一眼，那神情让我看的呆了，等我回过神来的时候，她已经走出了卧室。
　　我觉得这里不能呆的太久，不然会搞出无法控制的事情，她见我从卧室里走出来，也没有意思留我过夜，只是笑道：“你想对付王永昌可得小心了，如果有我能帮到的地方，记得给我打电话。”
　　我拿着她的名片揣进兜里，点头笑了笑就离开了。
　　通过吴玲，知道王永昌当年的命案的细节，而她也愿意当证人，不过这事儿若是让王永昌知道了，她的处境就危险了。看来以后少接触微妙，走着走着，电话忽然嗡嗡几声，我掏出来一看，一条短讯让我立刻加快了脚步。
　　短讯是赵东阳发来的：叶哥，十万火急，王兴现在正好遇见了麻烦，好像是因为赌债的问题，你快点来，盛鑫家属楼门口，我等你！


第086章 如虎添翼
　　看见这条信息，我真的是心花怒放了，感觉这个世界真的是太美好了，很多事情都充满了戏剧性，王兴无论如何也想不到，最要他命的就是他曾经最看不起的我！
　　我咧着嘴大笑，王永昌，你也不会想到老子会动手吧？
　　虽说同学聚会并没有看见王兴，但我也从冷宇的口中的得知了一点关于他的事情，说起来他也是王兴得力的帮手，王永昌不轻易相信别人，但是叔侄俩都一样臭味相同，所以王兴还是知道不少王永昌的事情的。
　　来到盛鑫地产家属楼，我见到赵东阳正焦急的在小区门口踱步，见到我出现，立刻迎上来。
　　“叶哥，你怎么才来？”他一开口就有点责问。
　　我不好意思的挠挠头，“有点事情耽误了，王兴呢？”
　　“刚走。”
　　“草。”我忍不住爆了句粗口。
　　“没事，他还没有走远，大概有几分钟的时间，而他的路线刚好有红绿灯，我们还来得及追上。”赵东阳说着让我上车。他很娴熟的车技让我暗自佩服，不一会儿的时间，他就把车速放缓了，指着前面一辆黑色奥迪说：“就是那辆车。”
　　“东阳，你真厉害啊，跟我说说王兴的事情。”
　　“今天下午，我跟踪他，发现他去了一家大酒店，我也尾随而去，在他的隔壁房间，我听见有一个人对他大吼大叫，说他再不还钱要他好看，还说要把他的一些事情抖出来。”
　　“哦？”我静静的听着。
　　“王兴跟那人大吵一架之后，答应他晚上给一半的钱。”赵东阳抬头示意我看着王兴的车子。
　　我瞄着眼睛一看，心里咯噔一下，他驱车的方向是盛鑫地产公司！
　　他要搞什么？
　　赵东阳分析道：“我以前侦查的时候发现王兴并没有多少流动的现金，他的支出和花销大多都是从盛鑫地产公司财务部来拿的，这一次他被债主追上门，他一定会老样子。叶哥，我已经跟冷总打过招呼了。”
　　“什么意思？”我不明白的问。
　　赵东阳笑了几声，从皮包里掏出一张文件递给我。
　　我拿在手里看了一眼，顿时哈哈大笑，“冷宇这小子还真他妈有手段！”
　　我手中的文件不是别的，正是王兴欠下赌债的证明，白纸黑字，有他的字迹，也有他的手印，而其欠下的赌债数目让我咂舌，居然有两百多万！
　　“冷总说了。这份礼物是他给你的，他已经替王兴拿了这笔钱，叶哥尽管放心，王兴不知道的，你想怎么搞他都可以！”
　　“好！”我握着这份文件，心里的怒火彻底燃烧了。
　　这个时候，王兴的奥迪在盛鑫地产公司门前停了下来，他走下了车子，抬头看着盛鑫地产公司，点燃了一支雪茄，一个劲儿的抽着，神情十分的纠结，好像很痛苦的样子。
　　我想他是在为自己如何去拿钱的理由而犯难吧？
　　透过车窗，盛鑫地产公司的灯依旧亮着，这会儿我不禁想到了上官婉儿，也不知道这个女人这几天有没有给我留言？王永昌有没有对她动手？
　　正在我胡思乱想的时候，盛鑫地产公司楼上的窗口站着一个人影，我抬头看过去，三楼窗口的人影居然是谢芬芬！我的心一下抽紧了，不知道为什么，看见她我就会如此。也许她曾是我一辈子的荣耀，那时我这么觉得，现在，她是我一辈子的耻辱，如果我打不开这个心结，如果我不把王永昌搞垮，如果我不出掉这口恶气，我知道我在她面前永远抬不起头！
　　想到自己的女人被王永昌搞了，又想到王永昌那副欠揍的样子，我的怒火呲啦啦的燃烧。我告诉自己不要去想，可是却控制不住自己的思绪！我沉沉的吐了一口闷气，无所谓，老子的报复计划早就在实行了，现在是撒网，鱼儿会上钩的，你们两个会知道代价的！
　　“叶哥，你怎么了？”赵东阳问。
　　“啊，没事，他进去了！”我回过神来之后，见到王兴扔掉了雪茄，咬着牙进入了盛鑫地产公司！
　　三楼，王兴的身影出现了！我看见他跟谢芬芬在说子恶化什么，而且越说两个人越激烈，甚至有些争吵起来，可惜我听不见两个人在说什么！
　　“那个女人是盛鑫地产公司管财务的。”赵东阳一针见血的说了一句。
　　我低声应了一句，想不到，真的想不到啊，谢芬芬居然掌管盛鑫地产公司的财务，以她精打细算的性格，如果真的帮王永昌，我真的是遇见了难题！谢芬芬的聪明毋庸置疑，王永昌把盛鑫地产公司的大心脏交给她，可见他多么信任谢芬芬，如果谢芬芬真的帮助王永昌，那可真是如虎添翼！


第087章 下策
　　我的心又一次滴血，让我报复王永昌，我会毫不犹豫。让我对自己曾经说的女人动手，我真下不了手，不知道为什么，我一直觉得谢芬芬是有苦衷的，这个念头出现在那晚的荒唐，我觉得她有着我不知道的秘密，甚至这一个秘密王永昌都不知道，而她现在所做的一切都是为了这个秘密而进行的！
　　“叶哥，你可别小看这个女人。”赵东阳突然说道。
　　“呵呵。”我干笑着，搓了搓手，觉得自己的脸火辣辣的。
　　赵东阳并没有看出我的异常，继续说：“我以前没有发现这个女人的身份，这几天才看见的，我也微微调查了一下，这个女人好厉害！”
　　“哦，怎么说？”我小心的问。
　　“叶哥，实话跟你说，王永昌的公司里有咱们的人，我也相信冷总的身边也有王永昌的人，这里面的东西很复杂，一时半会也说不出个所以然，不过单纯的说起这个女人，可真了不得。”
　　我递给他一支香烟，目光看向三楼，谢芬芬和王兴还在激烈的争吵，从王兴那哀求，愤怒，委屈等等表情来猜测，应该是他要钱，谢芬芬没给。或者说谢芬芬给了，但是没有达到王兴满意的数字。
　　我叹口气示意赵东阳接着说，他也看了看三楼，回头跟我说：“盛鑫地产公司的财务一直是王永昌亲自整理，但是他却把这个工作交给了这个女人，而咱们的人传过来话，前几天的股东大会，王永昌说要花钱购买其中一人的股东。”
　　“啊。”我一愣，难道说王永昌知道了我与郭鹏的约定，他要在我之前动手？若是这样，麻烦了！
　　“叶哥，你知道不，代表王永昌出面去谈的就是这个女人！你想想，这是一个什么身份，一夜之间就在盛鑫有这样的地位，而且还是一个女人，可见她的厉害。”
　　草，我是真想伸出双手捂住赵东阳的嘴巴，心想，大哥，你在说下去，我就没脸在这坐着了，我的脸已经丢尽了，你的每一句话可都字字戳伤我做人的尊严啊！
　　不行，老子要尽快找郭鹏把这个事给办了，他的股东只有落在我手里才有意思，如果落到王永昌手里，我还想报复他就难了，如果落到上官婉儿手中，虽然可以对王永昌造成一定的威胁，但她也会时时刻刻被王永昌盯住，搞不好王永昌一个愤怒就会做了她。上官婉儿那么漂亮，老子不能让她还没有开花就枯萎了！
　　啪的一声巨响打断了我的思路，猛地一抬头，我看见王兴拿着凳子将三楼的玻璃给砸碎了！
　　“你到底给不给我钱？”王兴怒吼着，双眼都猩红了。
　　玻璃一砸碎，声音立刻传出来，我听的一清二楚。
　　“王兴，你到底要干什么？我没有给你钱吗，五十万还不够你花一阵子吗？公司现在正在跟华晨竞争，很多地方都需要资金周转，你一下要两百万，我上哪去给你弄？我怎么跟你叔叔交代？”谢芬芬先软后硬，有些质问起来。
　　王兴大口喘着气，靠着窗口怒吼道：“你别假惺惺的，公司上下谁不知道你的身份？你以为你这样就可以只手遮天了吗，我告诉你，老子这几年没少为公司出力，没有功劳也有苦劳，我不跟你磨叽，两百万没有，一百万总有吧？”
　　“没有！”谢芬芬一口拒绝。
　　王兴握着凳子颤抖着身体，那阵势大有将谢丽丽弄死的意思，他沉默了很久，忽然说道：“你要是不给我一百万，我今天就跳下去，我告诉你，别逼我！”
　　王兴是真疯了！我掂量掂量手中的文件，冷笑着。王兴啊，你他妈已经穷途末路了，老子会让你自己找死！我阴险的想着，我不管自己现在的举动是不是对的，但我相信一个理儿，不管是不是瞎猫。能抓住耗子就是好猫！对付王永昌，不管什么办法，只要让他尝到失败的滋味就行！
　　“就一百万，当我的年薪还不成吗？”王兴妥协了，他是真的无路可退了。
　　“你到底要干什么？一百万不是小数目，你要我怎么跟你叔叔说？”谢芬芬也点心软了。
　　王兴一看有戏，扑通一声跪在地上，说自己在外面养了一个小三，她已经怀孕了，可他怕老婆，不敢跟妻子要钱，只能出此下策，他这么做也是在为王家续香火。最后他还哭着求谢芬芬不要把这事告诉王永昌，不然他一家人都要饿死了！
　　谢芬芬终究还是一个女人，实在不忍心见到王兴跪地求饶的模样，最终给了他一百万，而且还交代他自己注意，可以暂时瞒过一段日子，但是他要尽快填上这个窟窿。王兴拜天谢地感激了一番，拎着大皮包匆匆忙忙走了出来！
　　“呸，狗娘养的，老子要不是看在我叔叔的面子上，会对你求饶？”王兴一出来就自言自语，打开车门将黑色皮包扔了进去，站在车子旁边笑道：“妈的，可算可以顶一阵子了。”说完他就钻进了轿车，开着车子离开了盛鑫地产公司。
　　“他要去哪？”我问。
　　“当然是去还赌债。咱们也走吧。”赵东阳说完并没有追上王兴的轿车，而是与他的方向相反，他也看出我的疑惑，边驾驶着车子边解释道：“现在你是债主，地点已经约好了，呆会他自己就会来，咱们等着就好了，叶哥，如果你要把这个游戏玩下去，你一会儿还得化化妆啊！”
　　我明白赵东阳的意思，在他的带领下，车子停在了一家美容美发店，我走进去说出自己的要求，美容师傅也没有拒绝，将我化妆成一个将近四十岁左右的男人，照着镜子一看自己都认不出来了才算放心，付清了钱，我跟赵东阳来到了汉斯大酒店！


第088章 怀疑
　　又一次来到汉斯大酒店，我不禁想起杜丽是的事情，这个女人还算聪明，这些天并没有做出一锤定音的事情，但是跟她打交道，一切都得万无一失。忍着给她发信息的念头，我跟赵东阳来到了一个包房，进来后我就站在窗口，正好可以看见外面的景象。
　　时间一点一点过去，王兴一直没有出现，我有些纳闷，他明明拿了一百万，按照时间来算，他早就该出现了，可他没有来！
　　“叶哥，别着急，他会来的。”赵东阳很冷静的说。
　　我也知道这件事急不来，不过让我等他，心里却是很不爽，如果不是为了自己的目的，我都想在王兴出现的时候，狠狠的揍他一顿解解气。
　　“他应该来了啊！”我控制了一下自己焦躁的情绪坐到了椅子上。
　　赵东阳呵呵一笑，说：“王兴烂赌成性，他好不容易拿了一百万，一定是在想着翻本呢，搞不好这会已经在赌了。”
　　“有可能。”我笑了一阵，如果王兴真的去赌了，也许又是一次输的一干二净。
　　等了有两个小时，赵东阳的手机忽然响了，他笑道：“他打电话来了。”
　　“接，看看他什么意思。”我说。
　　赵东阳点点头，按下了接听键，免提之下，我听见王兴很不耐烦的声音，甚至还有一点强硬。
　　“喂，你就是我的债主吗，你知道不知道我是谁？”
　　赵东阳还没有说，我就拿过了电话哼道：“王兴，你要是今天不还钱，有你好看的，妈的，老子既然敢跟你要钱，就知道你的底细，你还跟老子摆上谱了？”
　　“你敢威胁我？”王兴质问道。
　　我哈哈大笑了好一阵，妈的，都混到这个地步了还跟我装B？既然拿你开刀，就知道你想干什么。对付你也是试探一下王永昌的举动，只有他动作了，我才能抢先一步想好如何对付他，我不能处于被动的场面，我拿着电话笑道：“王兴，你别他妈在那装，你要是敢跟老子玩猫腻，你的事情就会被我抖出来，欠钱的是你，我会让你叔叔知道一切，我想你也不会傻到自己一无所有的地步？”
　　“你……”王兴一定很愤怒，沉默了一会儿之后问：“你现在在哪？”
　　我回头看了看赵东阳，他点点头。我冷笑道：“在哪里等着你应该清楚吧，你要是再不来，咱们走着瞧！”我说完就挂掉了电话。
　　我咬牙切齿，怒气哼哼的坐在椅子上，王兴居然敢威胁我？他一定是想用自己的身份来给我一个下马威，如果是胆小的人，也许会暂时放他一马，可他不知道，我是不会放过他的！
　　“叶哥，王兴这个人狗仗人势，狐朋狗友一大堆，对付他还是小心一点的好，不过也不用害怕，他是一个妻管严，老婆很强势。”
　　“我知道了。”我眯着眼睛想着，王兴的弱点就是好赌，这也会导致他情绪失控，而他既然怕老婆，他欠下赌债的事情，他老婆一定不知道，这就好办多了！
　　又等了一会儿，赵东阳忽然从窗口走过来，“他来了。”
　　“来了就好。”我摸了摸自己的脸，沾着的胡子有些不太不舒服，不过坚持一会就可以了。
　　几分钟过后，外面一阵敲门声。赵东阳走过去打开一看，王兴正拎着皮包站在门口。我抬头瞥了他一眼，几年不见，他还是以前那副自以为是的模样，好像老天爷第一，他第二的样子，牛B哄哄的，不过他现在混的也算不错了，一人得道，鸡犬升天，他可是有一个企业家的叔叔，我想这几年王兴肯定更能N瑟了，不过在我面前，我可不管他是谁！
　　赵东阳拉着脸冷哼道：“你来的也有点太晚了吧？”
　　“来给你钱就得了，嗦嗦的。”王兴腆着发福的大肚子，扭着身子走了进来，啪的一声将皮包扔在了座子上，自己就搬过椅子坐下。
　　“欠条拿来了吧？”王兴问。
　　“放心，只要你还清赌债，我就会把欠条给你，从此咱们两清。”我说着晃了晃手中的欠条。
　　王兴的眼角抽了几下，眼睛盯着欠条好一会儿，这回也不拉硬了，掏出烟点上抽了几口，忽然问道：“我想知道这欠条你怎么弄到手的？”
　　我看了一眼赵东阳，他站在门口打了一个电话，不一会就出现了几个比较魁梧的人，身上都有刺青，在门口跟他嘀咕了几句就站到了一旁。这一刹那，我偷眼看见王兴似乎有点坐不住了，他被这几个人吓到了，坐着的姿势也变得规矩了一些，看向我的目光也没有了那一丝怀疑。


第089章 面子
　　王兴的这一个举动让我更加的瞧不起他，妈的，如果没有王永昌，你是个什么货色？现在你还能装，等到我一刀捅进王永昌的心脏之后，你也会成为一只摇尾乞怜的狗而已！
　　“哈哈，干我们这行的，什么做不出来？既然你确定了这是你的欠条，废话就别多说，还钱吧，我手底下这帮兄弟还要吃饭呢！”我翘着二郎腿也点燃一支烟，眯着眼睛看着王兴，心想，趁你病，要你命！
　　王兴虽然没有什么高智商，但他能得到王永昌的重用，可见他还是有一定用处的，而我也相信王兴一定参与了很多王永昌的一些秘密事件。
　　王兴坐立不安了，他的手都有些颤抖，目光总是会看看门口的几个人，他知道这几人是干什么的，也不敢过于放肆。
　　“钱拿来了就还了吧。”等了一会儿他也不说话，我站起身走到他身边，重重的拍了一下他的肩膀，“你是聪明人，知道该做什么，你要是跟我玩花招，我保证你走不出这个房间，我会让你知道什么是代价，我还会将你欠下赌债的事情告诉你老婆，嘿嘿，说不定你老婆为了替你还赌债而送上门，啧啧，我想你老婆一定很够味吧？”
　　“你……你想干什么？”王兴的额头上滚落下豆大的汗珠。
　　“不想干什么啊，要钱而已，你要是没钱还，就让你老婆陪我睡一夜，我可以考虑一下是不是撕了这欠条，不过你老婆也不值钱，两百万呢，嘿嘿，可以让我这几个兄弟玩好久，别他妈磨叽，拿钱来！”我突然冷哼着。
　　看见王兴猪肝一般的脸色，我笑的差点露陷了，急忙在脸上按了几下，又回到了椅子上坐下。
　　王兴艰难的咽着唾沫，迟迟没有拉开皮包。
　　我端着茶水啜饮着，时不时的伸个懒腰，偶尔还哼着小曲。门口的几个人抱着肩膀站着，赵东阳也变得阴冷起来，那阵仗大有随时冲上来的意思。
　　王兴越来越紧张，汗水也不停的往下流，不一会的时间，他的衣衫就湿透了，几次想要开口，话都卡在了嗓子眼上。
　　“王兴，时间不早了，老子可没有心情跟你耗着，两百万，我一份钱也不多要，你一分钱也别少给，如果你今天不还清的话，我可保不准会做出什么事情！”我又一次在语言上给王兴施加压力。
　　他还是没有一点动作，好像一个僵尸一样坐在椅子上。
　　我瞧了几眼，接着哼道：“你不要以为你是一个经理就有啥了不起的，我们这种人可不怕惹事，别说你一个王兴，如果真的想找点乐子，就算你叔叔也会掉只胳膊断个腿，我劝你最好老实一点，赶紧还钱吧，今天老子高兴，零头就不要了，两百万，拿来吧。”
　　王兴擦了擦汗水，脸上忽然堆满了笑容，哈着腰递给我一支雪茄，干笑道：“能不能……能不能再宽限几天？”
　　“不能！”
　　“就几天，这几天手头有点紧。”王兴赔笑着说。
　　我冷着脸，咳嗽了一声，门口的一个魁梧青年立即冲过来，一把揪住王兴的衣领，几乎将他拎了起来，甩手就是一个大巴掌把他扔到了地上。
　　我摆手示意他站到一边，看着躺在地上的王兴，蹲下身体说：“王兴啊，我的耐心是有限度的，我倒是可以给你个机会，可是我这几个兄弟可不给，要不你考虑一下把你老婆带过来让我们享乐一番，或许……”
　　“不不，大哥，我求你了，给我一点时间。”王兴连滚带爬的跪在我面前哀求着。
　　我仰头哈哈大笑，心里的闷气终于得到了一点释放，我看着他像一只狗一般的模样，心里有着很大的快感！我一脚踢开了他，坐在椅子上哼道：“既然你不愿意，那就赶紧他妈还钱！”
　　王兴哀求了我好一阵子，我也见好就收，目的已经达到了一点，我笑呵呵的把他拉起来，整理一下他的衣领，“王总，啧啧，你看你衣服都乱了。”
　　王兴一阵接着一阵的哆嗦，他的眼里露出了害怕，我知道他是被我吓到了！
　　“大哥，求你了，给我几天时间，我一定想办法还钱。”
　　“王总啊，我已经很仁慈了，没有让两百万变成四百万已经很给你面子了。”我说着目光看向他的皮包。
　　王兴眼疾手快的拉开，从里面拿出只有三十万的现金，哀求道：“大哥，我现在只有三十万，求你给我一条生路，我一定尽快还钱！”
　　“三十万？”我瞥了一眼，冷笑道：“王总，你没糊涂吧？两百万你给我三十万？老子等你这么久，你他妈就还这点钱？我看你这手不错……”
　　我的话刚说完，刚刚掴了他一巴掌的那兄弟一个箭步，啪的一声就将王兴按在了桌子上，直接将他的右手按在桌子上。
　　王兴啊的一声大叫，苦苦哀求道：“大哥，放过我，我一定会尽快还钱。”
　　我半弯着腰在王兴面前，摇了摇手指，“就今天，老子没心情跟你耗！”
　　我知道王兴是彻底被吓傻了，他现在是不是狠人我不知道，不过他以前就是狐假虎威，表面上很强硬，可是一到关键时刻，他就会做缩头乌龟，江山易改，本性难移，从他现在的神情来看，他一如当初！
　　“大哥，求你了，给我一个机会。要不……要不……”王兴很犹豫的说着。
　　“老子说了，如果你把老婆带来让我们享乐一番，或许还可以给你几天时间，除了这个，没得商量！”
　　“大哥，这个真不行，要不这样吧。”王兴被那兄弟死死的按着，说话都很困难，我摆摆手，那兄弟放开了王兴，末了还不忘踢他一脚，王兴顾不上整理衣衫，拉开了皮包里面的夹层，颤着手拿出一份文件放在了桌子上，干涩的说：“大哥，你看这样行不，这事我所持有的一点股份，我先……我先抵押给你，等我有钱了再来拿，成不？”


第090章 协议
　　我心里终于轻松的笑了，妈的，等的就是你这句话！不过我也不能立刻就答应，王兴不是傻子，如果露出一点马脚就会被他发现。
　　我装出一副不在乎的样子，瞥了一眼他手中的文件，皱着眉头说：“我只要现金！”
　　“大哥，这个比现金值钱。”王兴看出我的疑惑，解释道：“这是我在盛鑫地产公司所持有的一点股份，价值可不止两百万，我先抵押给你，怎么样？”
　　我摇摇头表示拒绝。
　　王兴哭丧着脸说：“大哥你到底想怎么样？”
　　“王总啊，你拿张破纸就说值两百万，你忽悠谁呢，你以为我是三岁小孩吗？”
　　“这个真是我持有的股份，我敢骗你吗？”他说着很忌惮的看了一眼动过手的那兄弟。
　　我拿过他的文件仔细看了下，的确是一份证明，除了他卖掉的股份，他还持有盛鑫地产公司百分之七的股份。我大致算了一下，算上他卖掉的，王兴的股份是百分之十二，盛鑫地产公司还有百分之八十八，而这些股份被王永昌，上官婉儿和郭鹏所瓜分。我相信郭鹏的股份绝对不会是最大的，以我的估计，他最多也就持有百分只二十五的样子。这样算来，还有百分之六十三，我想王永昌应该会占据百分之三十三，而上官婉儿也有百分之三十。
　　如果我得到了郭鹏的股份，加上王兴卖掉的百分之五，也就是跟他持平，同等地位上，我不会是他的对手，盛鑫地产公司是他一手创办，他熟悉运作，也拥有心腹，而我半路杀出来，想要牵制他，胜率几乎是零。如果我不能完全主导盛鑫地产公司的话，就不能暴露身份，一旦泄密，王永昌就会彻底的跟我玩狠招。我现在太弱，不会是他的对手！
　　看着王兴的股份，我想如果他能卖给我一点，或许一切还有转机，可他那副像是丢了心爱之物的表情让我看出来，这一次他是死活都不肯卖掉了，因为他知道这对他的重要。
　　我扔掉了手中至关重要的文件，“王兴，你当我干啥的，你把它放在我这？呵呵，你回去可以说丢了，重新补一份就可以了，老子拿着的不就是白纸吗？或者说你去报警说被抢了，老子不久成了犯人了吗？你的鬼点子很多啊！”
　　王兴几乎虚脱了，他的目光躲闪着，被我看出了他的鬼心思之后，一脸的赔笑，眼珠子滴溜溜的乱转，在想着解决燃眉之急的办法。
　　这时我也不着急了，他已经被我控制了，虽然是暂时的，但也足够我折腾他一段时间了，这就像捏柿子，真的只能挑软的捏，王兴就是王永昌的一个缺口，只要把这个缺口打开，王永昌就会有麻烦，在他处理解决的时候，也就是我慢慢积攒实力的时候，此消彼长，我相信自己会跟他平起平坐，当然，我的目标是踩在他的脑袋上，无情的夺走他现在所拥有的一切，他的女人，他的公司，他的钱，我都会让他成为姓叶的！
　　“怎么，被我说中了是吗，王兴啊，你还真敢玩，既然你这样，我看你今天就留下一条胳膊吧，虽然不值两百万，但也凑合，不过钱还是要还的！”我已经没有了笑容，冷着脸说着。
　　王兴纠结了十几分钟，说：“大哥，要不我卖给你一点，算是还债？”
　　我差点拍掌叫好，妈的，自己开窍了吗？但是我不会这么就便宜了他！
　　“卖多少？”我问。
　　王兴哭腔着说：“百分之二，足够了！”
　　“百分之三！”
　　“大哥，真的不行，百分之二是我的极限，如果你真的不愿意，那你……那你就卸了我的胳膊吧！”王兴也不让步。
　　我心里也有了一个底，百分之二就有两百多万的分红，可见王永昌的盛鑫地产公司一年有不小的收入，而这也只是一个预测，我相信实际会比这个数目多，因为王兴被我吓到了，他担心百分之一说出来我不接受，所以才咬牙说出百分之二。而他现在这个样子也是死猪不怕开水烫了，豁出去了。
　　“王兴，如果你敢耍老子，我会让你灰飞烟灭。签一份协议吧！”我说。
　　这时候，赵东阳将早就准备好的东西放在了桌子上，王兴犹豫了很久才立下协议。边写边问道：“大哥，转让股份的协议需要你的名字。”
　　这一下我为难了。怎么办？如果说出来，他会不会怀疑？可是如果不说出来我的名字，他也写不完整！
　　我想了下，见到赵东阳点头，我决定赌一次，“叶灿！”
　　“啊！”王兴很明显的一愣，抬头看着我。


第091章 王兴老婆
　　他的眼神里有猜疑，不过他也没敢多看，化妆过后，我自己都认不出来，几年没见的王兴自然也没有认出我的真实身份，而且身边的那个兄弟更是踢了他几脚，这几脚及时的打住了他的端量，笑眯眯的写好了协议，我拿过来仔细看着，生怕一点疏忽造成意外。
　　协议写的很清晰整洁，大致说他将盛鑫地产公司百分之二的股份转卖于我，协议很公正，没有任何的不妥，我吹了下墨水，扔给了他。王兴咬着牙齿签下了字，按上了手印。
　　其实这种情况应该是召开一次股东大会的，但是他是自愿的，所以这一个流程也就没有必要了，在他欠下字迹的时候，我知道这还不够。我并没有立刻签下字迹，担心被他看出来，怎么说也是同学，而我的字迹以前可是被人赞赏的。
　　“王兴，我觉得应该有个见证人。”我说。
　　“大哥，我都签下了，你还想怎么样？”王兴有些不耐烦的说。
　　“这里都是我的人，我这人做事可不唐突，你如果出去说是被威胁的，老子吃不了兜着走。”
　　“我怎么敢？”王兴十分害怕动手的那兄弟，看着他的么时候，身体都有些抖颤。
　　我知道他一部分是真的害怕，另一部分也是在忍，只要他离开这地方，搞不好就会做点什么狠手的事情，他是卖掉了股份，但他会想尽办法弄回去，他不敢跟李兵要，可他敢跟我要，因为身份问题。他的人脉不会太少，随便找几个人就可以干掉我，而他也一定会做。我从他的眼里看见了那一丝打算寻仇的念头
　　这时，赵东阳走过来在我耳边低估了几句，我看着王兴直点头，他说完就站到了一边，我揣好了协议，笑道：“王兴，还是找个见证人吧。”
　　“这大半夜的，你让我找谁？”
　　“找你老婆。”
　　“不行！”王兴露出了害怕的神色。
　　我也不跟他嗦，一挥手，他就被那个兄弟制服，我走到他身边掏出了他的电话，找了半天才找到他老婆的电话，发过去一条短信。然后我笑道：“王兴，你这个人诡计多端，老子不太相信你，放心，就算你老婆来了也不会怎么样，我让她来接你回去而已。”
　　“你……”王兴想要反抗，更想夺回他的电话，可是却被死死的控制。
　　想要他老老实实的认栽，这件事必须得让他老婆知道，这也是赵东阳刚给我的提议。我觉得也有必要，只要他老婆知道，王兴哪里还敢找我麻烦？不让他老婆扒层皮也差不多了。
　　“看好他，在我没有回来之前好好照顾他一下。”我说着就走出了包间，在酒店开了一个房间就等着王兴的老婆到来。
　　我倒是没有想太多，这样一个母老虎也不一定是什么好货色，只是想敲山震虎，警告一下她看好自己的男人，王兴一旦被看起来，他不敢做出任何事情，最主要的是我担心他会告诉王永昌，所以得让她老婆知道，烂摊子就让这个女人去收拾。
　　半小时后，几声轻微的敲门声让我精神起来，走过去往外看，门口站着一个女人。我打开门，一下子有点愣神了。
　　眼前的女人身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红，鹅蛋型的脸庞，樱桃一般的小嘴。该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般的大眼睛。
　　只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，浑身上下洋溢着雍容华贵，气质典雅轩昂的少妇风韵。身子裹在白色套装短窄裙里，而显的更加妩媚动人，性感十足。从坚挺结实的到纤细的柳腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成人特有的魅力。
　　王兴还真他妈的有艳福啊，这么漂亮的女人也会被他搞到手，真是一朵鲜花插在了牛粪上！
　　“你是王兴的老婆吧？”我站在门口打量完之后问。
　　“你是谁？王兴呢！”她说着将目光看向房间里，没有见到王兴之后掉头就要走。
　　“你可以走，但是王兴的小命可就难说了，他还将股份卖给了我。”
　　“你说什么？他在哪？”她立刻转过身来，自己走进了房间。
　　我关上门，从衬衫兜里拿出那张协议，让她看了几眼就揣进了兜里，然后在沙发上坐下。


第092章 一亲芳泽
　　我打量着这个女人，完全跟母老虎不挨边，灯光下，她有着如画的眉毛，小巧的鼻子，香润的红唇，娇美的脸蛋儿，合体套裙遮掩不住散发着无限魅力的白嫩细腻如缎的娇躯，身材该凸的凸，该凹的凹，细细的腰肢，翘挺的美股，肉色透明丝袜包裹着比例适中的身体更加显得曼迷人。
　　妈的，若是能够一亲芳泽，就是让自己少活几年也愿意啊！我贪婪的想着，眼眶里炽热得像是燃起了火焰。
　　“你是谁？”她问道。
　　“我是谁不重要，重要的是王兴将盛鑫地产公司百分之二的股份卖给了我，你回去给老子看好了他，如果你们做出什么事情，嘿嘿，我保准你们看不见明天的太阳。”我的语气冰冷，甚至还有一点威胁。
　　我看着她快要哭出来的神情，心中叹息，被人抓住了弱点就是这么可怜。
　　她看着我面无表情的坐着，有些惶恐，我看着她楚楚可怜的模样，发现她真是一个漂亮的少妇，一股邪恶的念头油然而生。心中剧烈的跳动起来。
　　“王兴呢，他死哪去了？”
　　“他烂赌成性你不知道吧？他在我这借了一大笔钱，虽然转让了一点股份，但是并没有还清，你想他完好无损的回去，还得替他还清债务，不然我可不知道我的兄弟会做出什么事情。”我装出一副很难办的神色，但眼神却色色的盯着她丰满的高耸和漂亮的脸蛋。
　　她是个成熟敏感的女人，很快就看出了我的企图，脸蛋红的像火在烧一般。我一边欣赏一边在心里赞叹，王兴那个囊包居然有这么好看的妻子，真他妈让人无法接受。
　　“你想做什么？”她说着盯着我。
　　她的头发又黑又亮，丰盈的胸脯高高的顶起，整个人给我一种吸引，我站起身轻轻的走到门口将房门关上，也将暗锁锁上。随着关门的声音，她的身子轻轻一颤，她想走，但是没走，犹豫了一会在沙发上坐下，脸上看不出有什么异样的表情。
　　我在她的身边坐下，故意和她的身体靠在了一起，她的脸蛋在灯光的映射下红的似血，身体有淡淡的香味传来，撩拨的我心痒痒的。
　　“你是……你是高利贷？”她挪动了一下身体问。
　　“算是吧，我们这行可不管你们是谁，虽然王兴是经理，他叔叔又是盛鑫地产公司的董事长，但这些对我们来说并没有什么威胁，再说，王兴是心甘情愿这么做的，你可以报警，但我保证我们绝对没有事情，我要是进去了，王兴死活我可说不定。”我不断的告诉她眼前的形势，我也担心这个女人出去会立即找王永昌。所以只能恐吓一下，希望她会老实一点。
　　她冷冷的看着我，那双好看的眼睛里有委屈，也有怀疑和愤怒，但她很好的遮掩了。
　　我双手摊开靠在了沙发上，笑道：“不知道你叫什么？王兴有你这样的娇妻，居然还在外面养小三，啧啧，真是不懂得珍惜啊！”
　　“你说什么？”她一下子就怒哼起来。
　　“你不会不知道吧？”我问。
　　她摇摇头，咬着银牙说：“你让他去死好了，我不会告诉别人的。”她说完站起身就要走，走了几步忽然停下，转身对我一笑，说：“我叫吴梦溪。”
　　“人如其名。”我的眼睛都要快爆裂了，她真的很吸引我，最重要的是她是王兴的女人，老子不能让王兴舒舒服服的，在我跟王永昌较量之前，我得让王永昌身边的人都遇见麻烦。
　　“你想上我？”她笑着问。
　　“哈哈……”我大笑着，真是一个聪明的女人。
　　“你化妆了吧？我看的出来，不过你的眼睛很好看。”吴梦溪一句话让我愣在当场。
　　嘶……我倒抽了口冷气，这跟女人的眼光很毒辣啊！不过我断定他不认识我，见到自己的伪装被她识破，我索性将脸上的胡子都撕了下去，一来也的确太难受了，二来我相信这个聪明的女人不会说出去。
　　“你很聪明。”我说。
　　“你也不赖。你告诉我，王兴的小三是谁？”她问。
　　“为什么要告诉你？”
　　“我下嫁他几年了，他居然敢在外面包小三，还敢欠下赌债，我会让他们好过？也不看看我是谁。”
　　听到下嫁这两个字，我怕觉得这里面有故事。正常来说，一个女人嫁给一个男人是不会说下嫁的，而我一推断，这个女人看起来并不怎么强势，但是王兴怕她，我想她的身份和家世应该是王兴忌惮的。她到底是谁？


第093章 烫手的山芋
　　这个敏感时期，任何一个失误都会让我前功尽弃，我不能输，也输不起！虽然决定拿王兴做试刀石，但他的妻子好像大有来头的样子。我不禁冷静下来。
　　吴梦溪也看出我忽然间的改变，诧异的皱了下眉，走回来坐在我的对面，放下手中的皮包，笑道：“我叔叔是公安局的局长。”
　　草，老子这是在找死吗？我有些懊恼。如果这个女人抖出去，情况不妙。
　　“你担心我会告诉我叔叔说你控制了王兴？”
　　我没有回答，但是她会知道我的意思。
　　吴梦溪娇脸一红，“我是不会告诉我叔叔的，王兴叔侄做了很多坏事，早就应该得到惩罚，可惜现在是恶人当道，好人难做，他死了才好！”
　　“你恨他？”我问道。忽然间，我发现吴梦溪跟王兴以及王永昌之间似乎有着什么深仇大恨一样，要知道王兴可是她男人啊！
　　“恨？他配吗？”吴梦溪坐在我的对面，没有一点陌生的感觉一样，她稍一扭动腰肢，白嫩的翘臀半露出来，更让我心动的是她那双裹着透明肉色长筒丝袜的修长大腿，穿着透明肉色长筒丝袜的脚上，穿着双让我冲动骤起的白色系带露趾高跟鞋。
　　细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头，纤细的脚掌，粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上的趾尖处也是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人，可见那透明肉色长筒丝袜是多的轻薄无比。
　　男人头女人脚，这是忌讳，能看不能摸，我吞了口唾沫，从脚趾到脚面，一道浅浅的弧线圆润的从下到上勾起，短裙无法盖住的小腿白净的甚至有些刺眼， 看的眼睛也不眨，完全没有非礼勿视的意思。
　　我笑了笑，没有说话，不过我的笑容落在她的眼中，总感觉不是那么单纯，她的腿间似乎隐隐有股湿意。
　　脑中将吴梦溪和邬倩倩两位风情万种的绝色美女的丝袜美腿在脑中做了一个对比，我却分不出谁更美，我心里欲念大作，抬脚悄悄碰了碰她的茶几下的小腿。
　　她“嗯”了一声，娇躯一个激灵，猛地瞪了我一眼，将腿往后缩了缩。
　　我知道她这个时候不会发作，不禁得寸进尺起来，不依不饶地跟了上去，固执地追着吴梦溪的小腿不放。那种感觉让我呼吸急促，我从她的眼神里看出了一种火焰，这种眼神让我知道，她想，但是不敢！
　　我见到她脸色越来越红，见好就收。抽了口烟说：“你跟我说这些什么意思？”
　　“帮我弄死王兴。”她这一开口，差点让我魂飞魄散。
　　谋杀亲夫？究竟是什么深仇大恨会让她这样？从她身上，我也知道了一点，女人是不能得罪的，她一旦发起狠来，男人的下场只有两种，一种是死定了，另外一种是死的很惨！王兴无论如何也不会想到，他的妻子正想法让他去死，这是多么可怕的一件事！
　　我庆幸自己没有遇见还能这样的人，不过日后也要小心点才可以。虽然现在有点风流成性，但是那些女人都是都是有帮助的，玩女人讲究怡性怡情，如果连小命都玩没了，还怎么报复王永昌？
　　我沉默了几分钟，“给我个理由，杀人的事情是犯法的，我不会做。”
　　“如果不是他，要不是因为王永昌，我姑父不会死。”吴梦溪咬着牙恨恨的说。
　　“你姑父是谁？”
　　“我姑姑是吴玲，姑父是刘云。”吴梦溪很坦白的说。
　　吴玲？我知道了！可我不明白，她叔叔既然是公安局局长，不会不知道当年的事情，这里面还是有很多疑问的，可我知道现在不是说这个的时候。
　　“我不知道你什么原因想这样，我只想要钱。”我断然拒绝了她。
　　“你还想要人吧？”吴梦溪忽然娇笑道：“我美吗？”
　　“很美。”我赞美道
　　“想上我吗？”她挑逗的问。
　　“想。”我也实话实说。
　　吴梦溪脸一红，“你比王兴好多了，他既然敢在外面包小三，我就敢给他戴帽子。”
　　我的心扑腾扑腾跳，这女人就是一个烫手的山芋，我该怎么办？上了，她会不会去告我强坚？不上，送上门的美女，不要可惜了，何况她是王兴的老婆！
　　“有色心没胆子吗？”吴梦溪的话让我无法相信，“我跟王兴几年夫妻，只是为了报仇，你能找他麻烦，肯定也有过节吧，玩他的女人，你不觉得很快乐吗？”


第094章 东窗事发
　　听着吴梦溪的话，看着她的脸，我想有过经历的成人一旦突破了她的心理界限，果然就会变得无比大胆起来。她这么说纯粹是一种试探，绝对不是真的，我相信自己的能力还没有到一个女人见面就愿意暖床。何况这个女人还是这样的身份？
　　吴梦溪，有你的！我在心里愤愤的说了一句，望着她火辣的身材和美丽的脸蛋，身上那股年轻少妇的韵味让我十分冲动，但我不能错。走错一步就玩完了，但她这样的挑逗我若是不给她一点教训，这个女人会更加的视若无睹。
　　对于自己的美貌和身材有自信的女人往往都会很高傲，她的美，我想王兴一定像只哈巴狗一样，甚至我怀疑两人在剧烈运动的时候，一直是女上男下。这种女人对于对她好的男人不会太在意，可是若把她不当回事，反而会有奇效。
　　我冷笑的看着吴梦溪，“你以为我是收破烂的吗？”
　　“你！”吴梦溪一下子脸色煞白，气的半晌说不出话。
　　“找你来就是想告诉你看好王兴，如果他想制造一点麻烦也可以，我有的是时间陪他玩，如果他不怕死，老子也不在意挖个坑，哼。”
　　“你威胁我？”她冷冷的问。
　　我也是发狠心了，要装就得装到底，这个女人的叔叔是局长啊，这时候不能震慑她的话，自己的麻烦就多了。女人是最善变的，她想弄死王兴只有她自己知道真假。我不能相信！
　　“重赏之下必有勇夫，我的意思你懂，你可以走了。”我开始送客了。
　　吴梦溪没有动，半眯着大眼睛一直看着我，看着看着忽然笑了。
　　“你笑什么？”
　　“我笑你不是男人！”她有些嘲笑的说。
　　这一句话点燃了我的怒火，她不知道这句话有多伤我的心，被戴了帽子，这么久以来一直在告诉自己要活个男人样儿，一直在给自己勇气和信心，可她却一句话戳中了我的要害！
　　我的脑袋里嗡嗡直响，我不是男人？妈的，老子就做点是男人该做的事情，是你自己找的！
　　我冷着脸走到她面前，伸手挑起她的下巴，“你他妈在挑战我的底线是吗？”
　　“是又怎么样，不是又怎么样？我最看不上你这种没胆子的人！”吴梦溪娇气的说，“你是怕我跟叔叔说是吧？咯咯，我不会的。”
　　“哼。”我低头看着她，深深的沟涧真的是深不见底。
　　“小时候，我被姑妈养着的，可以说是我的养父养母，我几乎是眼睁睁的看着姑父出事，可是王永昌叔侄太强大了，我叔叔居然狼狈为奸，不但不抓他们，还接受了王永昌的贿赂，甚至在王永昌的帮助下，他从一个小所长慢慢的爬到了今天的位置，你知道我有多痛苦吗？”
　　我一听立即心潮澎湃起来，王永昌的关系网真的很大啊，这种人果然是黑白通吃。也不稀奇，但凡有点成就的人，年轻的时候都有一点背景吧，而这也是他们最不想提起的，王永昌现在是有名的企业家，形象已经人人皆知，他这个地位，名誉就是一切，只要美名在外，做什么都会有人帮。
　　王永昌跟她的叔叔就是一种交易，我帮你把事情摆平了，你助我升官发财。难怪王队会对王永昌有所怀疑，这里面越来越多的事情了，我觉得自己都有些退缩了，这是在玩火啊，搞不好就会被烧的尸骨无存，猛然发现还不能得罪这个吴梦溪。
　　这种女人不能成为朋友的话，也不能去得罪，有时候，一个女人可以改变一切。再说吴梦溪的身份就是一个让人头疼的地方，王永昌那么狠心，他为什么没有做掉亲眼目睹了刘云坠楼的吴梦溪？
　　理由也很简单，她是一个保命的底牌，一旦东窗事发，他会用吴梦溪来威胁她叔叔，加上他的财力，人脉，以及他曾掌握着杜丽的把柄，种种的一切加起来，可以说他会高枕无忧！
　　我又一次觉得王永昌真的是一座大山，挡在我面前，而我的后面就是深渊，无路可退。面对这座大山，我只能爬过去，一点点的将它铲平，可我知道它随便掉块石头就会砸死我！我愤怒，我不甘！
　　吴梦溪一直看着我，她歪着头，好像在想着什么，忽然，她笑道：“你不是为了钱而搞王兴吧？也许我可以帮你也说不定，不过呢，我不会跟一个孬种为伍！”
　　“你说我是孬种？”我摩挲着她的下巴问。
　　“你以为你是男人？”她的眼神闪过一道异样的光芒。


第095章 交易
　　我坏笑着坐着，吴梦溪的这句话看似在嘲笑我，其实是在挑逗我。而她只想报复王兴，这倒是给了我一个机会。天上掉馅饼，不是圈套就是陷阱，不过不去尝试一下怎么知道是好是坏呢？我决定大胆的赌一次！
　　“吴小姐，你觉得我不是男人吗？”
　　“你哪一点像？”她依旧挑衅着。
　　“哈哈，你自己送上门，你可别怪我辣手摧花！”我阴险的说。
　　她双手故作护住前胸，脸上露出一副很害怕的样子，嘴里娇笑道：“哎呦，我好害怕呀，咯咯……”
　　我猛地起身走到她面前，挨着她的身体坐下，大胆的握住了她的手，笑道：“真香真嫩！”
　　对于我这个举动，她没有拒绝我的侵犯，反而像是失去支持一般，将身子向我靠了过来。我自然而然的搂住她的腰，手指迫不及待的摩挲着她的高耸，隔着薄薄的衣衫，我只能大概感觉到，很大。
　　这是一次福祸相依的游戏，我的心脏剧烈的跳动着，有种惶惶做贼的感觉，却又感觉特别的刺激。如果我和别的女人，也许这时已经大举进攻她的领地，可我抱着吴梦溪，却不敢有什么动作，生怕她叫起来。
　　“你！”吴梦溪忽然抓住我的手，瞪大双眼看着我。
　　“你不是说我不是男人吗？现在还会这么认为吗？干我们这行的，从出生那天，脑袋就已经交给别人了，做男人，老子一有色胆，二有酒胆，三有义胆，你这么诚邀，我要是不表示一下多不给你面子啊！”
　　“你流氓！”
　　“我是流氓，可我不是禽兽，嘿嘿。”
　　“你禽兽不如！”吴梦溪发怒了，但是却没有打算离开的意思。
　　这个女人生气的时候还真的很有韵味，可是她着纤柔的身体，娇美的脸蛋以及她的言行举止，王兴怎么就会怕她呢？
　　“你是想让我做点禽兽不如的事情吗？”我说着轻柔的在她的脸颊，耳垂处亲吻。
　　她娇躯一颤，在我怀里一动不动，只是紧紧的抓住沙发。我仿佛吞下了一颗火种一样，不一会就熊熊燃烧起来，而且，越来越烈。我年轻力壮，精气旺盛，动作起来犹如生龙活虎一样。
　　她小巧玲珑，成熟丰腴，一阵阵低不可闻的喘息在我耳边缠绕着。
　　忽然间，我放开了手，看着她有些凌乱的衣衫，我站起身走到了窗前，外面的路灯明亮依旧，酒店这会儿的人陆陆续续进进出出。我在干什么？如果留下了证据，我不就完了吗，怎么说王兴也是她的男人啊，她说的话不可完全相信！
　　吴梦溪见我半天没有动静，又是一阵娇笑，“你真完蛋！”
　　“哈哈，是吗，吴小姐，你千方百计的引诱我，为了什么？”我转过身一步步逼近她。
　　吴梦溪的身子不安的动了动，“你在说些什么，我听不懂。”
　　我耸耸肩，笑了一笑，说：“据我所了解，王兴好像参与了一桩地下生意吧。”
　　“你胡说。”
　　“我是不是乱说，你心里面有数，我可是早就调查他了，如果我没有绝对的把柄也不会找他。”我开始诈她，因为我忽然想到王队查夜那件事，假如真的跟王永昌有关，作为王永昌的左膀右臂，王兴会不会也参加了呢？而她是一个母老虎，应该知道王兴很多事情，包括王永昌的一些秘密！
　　“你怎么会知道？”
　　“这有什么稀奇，像他那么笨的人，有时候居然还明目张胆的干，迟早会发生问题的，假如一旦东窗事发，到时候，你们就会破产，而且还要负法律责任，坐牢是轻的，搞不好还会死刑呢。”
　　吴梦溪猛地大吃一惊，她露出了惶恐的神色。
　　我的手心都溢出了汗水，看来这件事情是真的！王永昌的胆子真大啊，表面上是一个企业家，可是私底下却在进行着一些非法的交易，除了这一件，他还有什么？地点都在哪，交易的对象又是谁？一连串爆炸般的疑问在我脑子里轰然而响，让我有些头晕目眩，冷汗直流。
　　妈的，我真的是在自掘坟墓，玩火上身吗？这一刻我才真正体会到名誉两个字所带来的东西，它超乎了我的想象，想要深入王永昌身边，我忽然觉得好像一切很简单，可是做起来却这么危险！
　　为了从吴梦溪口中探听口风，在她愣神的恰当，我立刻说道：“据我私下调查，王兴还有参与别的事情，你是他合法的妻子，总有一天，你也会被他连累的，啧啧，可惜了你还这么年轻就要蹲局子啊！”


第096章 心安理得
　　吴梦溪顿时面色大变，可是她仍口硬不会承认，“笑话，就凭你几句话，就能让我相信你？除非你拿出证据来。”
　　我失笑的说：“证据吗？那要到了警局才能拿出来。”
　　“你……你到底是谁？”吴梦溪惊诧的问。
　　我也不正面回答，估计她把我当警局的人了吧，干脆就糊弄到底，我冷笑着：“我可以瞬间让王兴进去，包括你！”
　　“你有什么证据？”
　　“王兴的秘密账本我已经影印了一本，他跟谁有来往，老子都一清二楚，吴小姐，你最好识相点，别说我没有提醒你，等你后悔那天就来不及了！”我依旧在挑拨离间，若是能让她跟王兴闹翻，未尝不是一件好事。
　　这句话一出，才真正的使得吴梦溪没咒念了，她扭过头去，呆呆的看着门口，好像在沉思，“你为什么要这样做？”
　　“我没有说坚持一定要这么做呀！”
　　“那你……”
　　“我只是想和你交个朋友，这也是我找你来的目的，你是聪明人，你懂的。”
　　“想以威胁的方式，使我就范？”她抬起头望着我，脸上的神情很复杂，看不出她在想什么。
　　我坏笑着走到窗前拉下窗帘，然后走回来，站在她面前，禁着鼻子嗅了嗅她身上的香味，陶醉的说：“这种方式也许不光荣，但求达到相爱的目的，也无可厚非的。”
　　“我看你是痴人说梦，妄想罢了。”这时的吴梦溪已经没有了那份挑逗，那份风韵的媚态，有的是一种自我保护的意识。
　　“我只想和你做个朋友，嘿嘿，然后一起寻求快乐，我可以帮你很多东西，我想你生活在王家也不快乐吧？其实呢，如果你肯跟我合作，你会安全的。”我开始威逼利诱。
　　可我知道这个圈套她不会轻易掉进来，我还没有继续说，她就笑了几声。一副高贵的模样，她将耳边的头发别到耳后，双手放在自己交叉的美腿上，笑道：“你别忘了我叔叔是谁，你到底想干什么？”
　　“你叔叔也自身难保。”
　　“你太不了解了王永昌的人脉了，如果他现在成功揽下了大项目，以他的地位，谁敢动他？他就是一个保护伞，更是一棵遮天大树，他还没倒，他身边的人就不会有事，你想的也太美了？就算王兴跟我进去，不超过三天就会出来！”
　　“哈哈，你还真是孤陋寡闻，我告诉你，已经有人在调查了，你以为所有的人都是瞎子？”我说完意识到说漏嘴了，急忙转移了话题，“吴小姐，你这么美，跟了王兴真是可惜。”
　　我说完蹲下，伸手抚在了她的大腿上。
　　“你！”她蹬了一下脚。
　　妈的，既然现在要装流氓，那就装到底。像吴梦溪这样的女人，她肯定害怕流氓，这种女人清白比什么看的都重要，而这一段时间，我的话已经给她的心里造成了一定的威慑，她知道利害，至于她怎么自保，我相信她会做出正确的选择！假如她真的想报复王永昌叔侄，为她姑父报仇的话！
　　“啧啧，吴小姐的腿真不错呀，这样一双腿若是缠绕在身上，嘿嘿，还真是一个要命的活儿！告诉你，在漂亮的女人都会躺在男人身下，对不对？”
　　她默默无语。
　　我起身说：“带你去个地方。”
　　“哪里？”
　　“跟我走吧。”
　　“我为什么要跟你走？”
　　“在目前形势下，你是非跟我走不可。”我又来了一个硬的霸王硬上弓。
　　她十分不愿意在我的威胁下做这件事情的，可她一想到自己的生活，内心似乎也就安稳了一些。
　　人常犯这种毛病，好像有了知音作伴，就心安理得是的。结果，我带着她来到了赵东阳几人所在的房间。
　　站在门口，我轻敲了几下门，赵东阳不一会儿就打开了，他看见我身边的吴梦溪显然的一愣。
　　我低头跟他悄声说了几句，他一直点头，然后走进了房间。吴梦溪站在我身后，突然问道：“你要干什么？”
　　“嘿嘿，让你看点东西，你记住，如果一会儿你敢出声，我会让你一辈子都沉默下来。”我说完做了一个抹脖子的手势。
　　吴梦溪娇躯一颤，退后了两步，这时，房门再次打开。我大步迈了进去，回头看着一直愣在门口的吴梦溪，眼睛一瞪，她乖乖的跟着走了进来。
　　包间里，王兴脑袋上被套上了餐布，身子被捆在了椅子上，吴梦溪见到这一幕，惊骇的想要叫出声，但是双手却捂住了自己的嘴巴。


第097章 设计
　　我走到了王兴面前，伸手拍了拍他的脸，他惊恐交加的说：“我已经把盛鑫地产公司百分之二的股份转让给你们了，你们还想怎么样？”
　　“你自己做了什么坏事应该比我清楚吧？”
　　“你们想怎么样？”王兴用力挣扎着身体，可是却挣脱不开结实的捆绑。
　　我搬过椅子坐下，点燃一支烟，很淡定的看着他。心里舒服啊，妈了个B的，你也有今天？如果你知道坐在你面前的就是我，会不会吐血身亡？我还真萌发了一种让他看看我的念头！
　　吴梦溪愣愣的站在原地，当她见到几个彪形大汉之后也变得乖巧了，作为上层社会上的贵妇人，而且还知道王兴的一些勾当，她知道这几人的身份，所以表现的很安静。
　　我回头看了一眼，冷笑了几声。就让你亲眼看看王兴是怎么把你出卖的！
　　“王兴，你的确是转让了股份，可我又后悔了，你欠我的零头我又想要了。”
　　“你不是说不要了吗？我不是给了你三十万现金了吗？”王兴颤着身体说。
　　我翘着二郎腿，笑道：“你是给了我三十万现金，可是我们几个兄弟还没有吃饭呢，你还欠我十万，这十万够我们吃顿大餐了！”
　　“我没有钱了。”王兴说。
　　“你有的。”我一步步设计。
　　“我有什么？”王兴不禁问道。
　　“你有什么你自己不知道吗？王总啊，做人得看开点是不是？”我阴险的说着。
　　王兴沉默了很久，最后一咬牙，说：“好，你要是有种你就把我老婆找来，你睡她一夜足够十万了吧？”
　　“哈哈哈……”我大笑着站起身，回头看见脸色惨白的吴梦溪。她银牙紧咬，恨不得立刻冲上来杀了王兴一样。我的目的达到了！
　　“看好他，等我电话。”我跟赵东阳交代了一句。
　　走到吴梦溪面前的时候，她的身体都僵直了，眼睛里全是憎恨和愤怒。我几乎是拽着她将她拉出包间，右脚带上房门，松开了她的手，“你可以走了！”
　　“我不走！”吴梦溪很倔强的说。
　　“那你想怎样？”我问。
　　“你跟我走。”她说完就往酒店外面走。
　　我愣了一会跟了出去，由于她的速度太快，晚上这会人也比较多，我居然没有追上，刚出电梯，我正紧张的望着，一个女人靠过来，借着她手里的衣服遮掩，手居然伸向我的坚挺，“先生，喝杯茶好吗？”
　　“请你不要这样，我还有要紧的事。”一边说，我一边往酒店外面走，寻找着吴梦溪的身影，妈的，这个女人走的也太快了？去报警了，还是去提车了？
　　“大哥，价钱你说好了。”女人跟着我往前走，胳膊紧挽着我，身子就势靠在我的身上。她的身上传来阵阵香气，身若无骨，引得我真有些上火了。
　　“大哥怎么样？”女人贴住我的耳朵，小手不经意的蹭着我的大懒鸟。“它可是点头了，咯咯，跟我来吧，嗯？”
　　在她的挑逗下，大懒鸟频频叫苦，吴梦溪不知道跑哪去了，要不就先放一枪，“多远？”我抬起胳膊看了看表，手臂蹭在她的高耸上，又软又挺，看来是真家伙。
　　“不远，我家就在前面，来吧大哥。”夜色下，路上的车少了起来，等了半天也没等到，迎面开来了一辆公车。
　　“大哥，咱们坐公车去吧，一会儿就到。”
　　“那好吧。”我们来到车旁，刚要往里上，从不远处开来一辆轿车，从车里走来一个女人。
　　“你要去哪？”吴梦溪指着我身旁的女人问道。
　　“大哥，快走吧，车快开了。”我身旁的女人拉着我的手往车上走。
　　“我不去了。”
　　“不去了？”那女人不高兴了，“刚刚可是讲好的啊，大姐，你可别抢我生意呀！”这个女人真是职业，这话也能说的出口。
　　“你说什么？我……我是他女朋友！”吴梦溪气的双手叉腰，大声喊道。
　　“你……”那女人还要说什么，车子已经关门开走了。
　　“你喜欢这等货色？”吴梦溪上下打量着我。
　　“那还不是因为你，嘿嘿，你刚才说什么？”
　　“哼，跟我走吧。”吴梦溪锁好了车子，居然带着我走过公路，这会还不错，一会儿就来了一辆公车。
　　一上车我才发现，车上可真是火爆，别说坐了，连站的地方都很小，前后左右都挤满了人，好不容易，她找了个扶手的地方。
　　“你为什么不开车？”我问。
　　“没油了。”她的回答让我无语，“你也扶着点吧，这条路不平。”吴梦溪站在我的前面，把手挪了一个地方，我用左手抓住栏杆，车真的一晃一晃。
　　我不知道她要带我去哪，但我知道她被王兴的刚才的那句话深深的刺伤了！
　　“真是挤，你没事吧？”我问道。
　　吴梦溪前面还站着一个小孩儿，手放在栏杆上，身子就成了一个弧度，翘起的臀部紧紧的贴着我的下身。
　　我的身子同样前倾，整个身子几乎都和她连在一起了，如果不穿衣服的话，就好像背入姿势了。
　　“没事。”她不冷不热的说。
　　车子重重的晃着，随着波动，吴梦溪的身子跟着摆动，本来就很出色的臀部一轻一重的撞在我的大懒鸟上，逗的它要翱翔了。
　　她的裙子很薄，虽然隔着衣服，但是却有着一点接触，每摩擦一次，吴梦溪的身体就摆动的大一点儿。
　　“啊，真挤呀。”她可能是第一次坐公车，不太习惯，而她好像是若有所指的轻哼着，两条大腿往两边微微分开。
　　“你没事吧，要不咱们下车走得了。”我摆正了身体，大懒鸟隔着衣服在她的臀部下。


第098章 美不胜收
　　近距离的摩擦让我兽血沸腾，我无法想吴梦溪怎么会转变如此之快，女人心，海底针，翻脸真的是比翻书还快，也就是一秒的时间，她就会改变对一个人的看法，比如此刻的她！
　　“啊，不用，一会就到了。”她的身体一抖，大腿往里一并，大懒鸟被她夹了个正着。她也感觉到了，低不可闻的说：“你扶着我点儿，车太晃。”
　　扶？妈的，这他娘的哪里能放下我的手，可是为了不让人发现，我想来想去，把手放在了她的胯骨上，“这样行吗？”我稍稍用力，她的臀部贴的更紧了。
　　“比刚才好多了。”吴梦溪默许了我的行动，我的手渐渐的下移，手掌贴在了她的腿上。
　　真是丰满！虽然不是第一次感觉到一个女人的美腿，但是这么丰满的美腿还是第一次摸到，妈的，王兴，老子发誓要给你戴一顶帽子！我一定要利用好这个女人，她一定会成为王兴跟王永昌身边的不定时炸弹！
　　“还有多远？”我问。我心里清楚，在这么持久的刺激下去，我怕要喷在车上。
　　“没，没多远了，啊……”
　　车子忽然一个急转，全车的人大叫起来，吴梦溪的手似乎抓不住栏杆，手一松往我的身上靠来。
　　“草。”我左手抓紧栏杆，右手一把把她抱住，恰巧压在她的高耸上。
　　“你……”吴梦溪抖了起来，臀部一前一后的动着。
　　“草！”在半天的摩擦之后，我终于没有控制住，一下喷了出来。
　　吴梦溪回头看了我一眼，她的脸红红的。等车平稳之后，她又自己扶着栏杆，大口大口的喘着气，好不容易到了站，我们走下车来，我的裤子上湿了一块，她的裙子后面也有一小点的印迹。
　　她看了一眼我的裤子，把皮包递过来，“你先用这个挡着点儿，到家再换吧！”
　　“想不到你还挺好！”我由衷的说着。
　　“哼，坏蛋，到家再跟你算账！”她妩媚的瞟了我一眼，让我有些失神。
　　吴梦溪，你是怎样的一个女人？你都知道些什么？
　　我心里产生了疑问。我用她的皮包掩着裤子，和她并行到了她的家，她打开了冷气，对我说：“你先坐会儿，我得换件裙子。”
　　“对不起，你没事吧？”
　　“没事，没事。”她的脸一红，没敢看我，用手拉着后面的裙子，虽然一路风干，裙子上面还是有一圈发白的印迹，拉高的裙子下面露出匀称的小腿。
　　“哼，都是你做的好事。”她发觉我在偷偷的看，不依的说着。
　　“我怎么会做的会是这样，车子太挤了，再说……”
　　妈的，若不是你的屁股大，大腿的磨蹭，老子会喷吗？
　　“你还好意思说呢？这裙子非换不可了。”吴梦溪好像明白了我的意思，匆匆忙忙跑到了里面去换衣服，我的裤子前面湿了一大片，风干后干巴巴的，这个样子若是被别人看见，一定会被笑成一团。
　　正在胡思乱想的时候，她从里面走出来，手里拿着一件灰色的短裤，腰带还是松紧型的，扔给我说。“这是王兴的，你先穿着吧。”
　　“这……”
　　“这什么，你的那地方都这样了，快脱下来，一会儿我给你洗洗。”她不由分说的打开另一间卧室，“快点儿，看着都恶心。”
　　我站起身走到卧室的门口，看着娇羞无限的吴梦溪，她那两条自然的柳叶眉，笔直秀丽的鼻子，呼吸间鼻翼仿佛在微微的煽动，秀挺的鼻子下面是一张樱桃小口，轮廓分明的嘴唇红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，明亮的双眼迷蒙著一层湿润的雾气。
　　娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的将衣服鼓鼓的顶起，使得形成了一道高高的山梁，雪白的脖子下是一件紧身的短袖圆领衫，只不过那圆领有点大，露出了一大半的双肩和圆领衫里耸立着两座挺拔的香峰，粉红色半隐半露，她的身段高挑，颀长，圆润柔和的脸泛着桃红，挺直而小巧的鼻梁玲珑剔透，一口洁白的牙齿衬托着娇艳的红唇，她还有着一头流光闪动的波浪形披肩秀发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，浑身上下都闪动着的美丽。
　　她的下面穿着一条只到中部的窄裙，这条窄裙把她那曼妙美好的身材勾勒得恰到好处，更衬出她超凡的气质，那圆领衫紧贴著她那纤细的小腰完美的弧线滑了下来，连接着窄裙包裹下那浑圆柔美的臀部，也使得她的双腿更加的浑圆修长，美臀丰腴，惹人遐思，她那完美无瑕充满成熟风韵的宛如熟透了的水蜜桃一样，似乎想要裂衣而出，圆润的玉臀把她的身体勾勒成了一个S型，看起来是那样的。晶莹的玉肤细腻白嫩，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美女。
　　我习惯性地打量着吴梦溪，透过她的领口看到若隐若现的文胸，里面透着洁白的肉色，使得我不禁产生一种男性的兴奋和幻想，有伸进手去抚摸的冲动。
　　“看什看啊，赶紧去换衣服，恶心死了。”她把我推进卧室，关上了门。
　　我屏住了呼吸，妈的，要出事了！我一再告诉自己冷静，可是邪火噌噌的燃烧，根本无法熄灭，趁着这个时间，我给赵东阳发信息询问了几句，确定那里没有任何动静才算安心。
　　我不想被抓在床，更不想自己找死啊！
　　我把裤子脱下来，提上那条短裤，王兴的短裤，王兴的家，王兴的床，王兴的女人，我的心里忽然舒服的做着计划。吴梦溪的意思是不是想让我……


第099章 没人干扰
　　一种紧张刺激的情绪在我心里翻滚着，从吴梦溪的转变来看，我觉得自己的想法极有可能是真的，若是真的到了那一步，我也不会手下留情。自己的目的不就是如此吗，只不过只想让她成为王兴身边的探子而已，只要能达到目的，管它什么手段呢！
　　推开房门，哪里还有她的踪影？草，报警了？想暗算我？
　　一瞬间，我警惕起来，见到客厅之外并无一人，我叫道：“吴小姐？”
　　“啊，我……我在洗手间。”她的声音小小的，生怕别人听见似的。
　　不知道是在小解还是大……
　　这样想着，我竟然不觉的朝那边走去。
　　“你站在这干什么？”吴梦溪拉开门，对着站在门口的我说。
　　“没什么，你找我来要干什么？”我摆弄着换下的裤子，“我想找地方洗洗它。”
　　裤子被她一把抢了过去，“不用了，你到客厅去看会电视吧。”吴梦溪瞟了我一眼，对我的话表示怀疑。
　　“吴小姐，我真的没想做什么。”我解释着说。
　　“你想做什么？”她拿着裤子朝跟后面走去，她那刚换上的裙子，后面的开叉很高，走动间，白皙的小腿若隐若现，向上看去，滚圆的臀部很明显的突起，随着脚步的节奏，美妙的颤动。
　　想干什么？我站在原地，是啊，我想干什么？我觉得自己被她的美色迷惑了，红颜祸水啊，何况是王兴的女人？我让自己淡定下来，冷静过后，我也理清了自己想干什么的目的。
　　“我自己来吧。”我跟在她的身后，不让我洗，看看总行吧？
　　“不用，还是我自己洗就好。”她打开洗衣机，里面还有她的裙子。
　　我只得回到客厅，看起了无聊的电视，也在寻思着接下来会发生怎样的事情。我想走，但这个机会太难得了，我已经从她的口中诈出了关于王永昌地下的买卖，只是不知道是什么，如果现在掉头就走，她还会给我这样的机会？也许，我也不会再有这样的机会了。
　　待下去，这个疯女人会怎样对我？
　　十分钟之后，吴梦溪坐在了我的身边，好像把我当成男主人一样，吃着水果看起了电视。
　　我不喜欢这样的感觉！
　　“吴小姐，你什么意思？”我问。
　　“没什么意思啊，让你来看看门，不行吗？”
　　“带着一个陌生男人回家，你没有企图？”
　　“咯咯，有企图的是你吧？”吴梦溪转身望着我，那副模样谁见了都会有冲动。
　　我饱览着她的美，感觉她就是在挑战我的底线！我一忍再忍，为了掌握王永昌叔侄最新的内幕，也为了赶紧离开，我问道：“说吧，你有什么值得可以让我帮你的砝码。”
　　“我有这个！”吴梦溪说着指着自己的身体。
　　“哈哈，宁缺毋滥的道理，老子还是值得的。”我吞了口口水说。
　　“哼！我还算可以的吧？我想知道，你为什么要对王兴动手。”
　　“欠债还钱，哪有什么理由。”
　　“你不是警局的人嘛，你这样动他，肯定是有把握的吧？”
　　我邪笑了几声，这个女人居然让我钻套子，老子不是傻子。不过这种事情说不清楚的效果会很好，我忽然严肃的说道：“是又怎么样呢，不是又如何，如果你没有什么特别的事情，我该走了。”
　　吴梦溪没有打算留下我，这让我大吃一惊。怎么会是这样呢？
　　我走到了门口，打开房门，“一会儿就会放了王兴，如果你有解决不了的事情，假如有钱作为回报，我想我可以顺手帮你一下。”
　　“等一下！”
　　一脚门里，一脚门外的我被她叫住了。
　　“哦？”我回头疑问着。
　　吴梦溪站起了身子，拎着皮包走过来，“王兴居然让我陪你一夜，我就会让他知道结果，不介意跟我看场电影吧？”
　　“很晚了。”
　　“没关系，我这是贵宾票，随时都可以。走吧。”她说完就往外走，心情看起来格外的好。不知不觉，我跟着她走到了一家电影院门口。
　　“你不觉得这样很无聊吗？”我问。
　　“咯咯，这里很乱的，平时都是跟我闺蜜来，我有贵宾包房，跟我来吧。”
　　“不是吧？看电影买前面的票好一点。”
　　“怎么会，在包厢里看电影，又没有人干扰，乱也不怕。”她没有细说，抢先走到了前面。
　　跟着她走进了电影院，我一再说在大厅看，她非要去包房，还说，你不知道，包房里才乱呢，尽管这么说，她还是领着我在包厢里坐了下来。


第100章 惹事
　　电影还没有开始，包厢里面也很安静，我刚坐下，心里就怪怪的，感觉不是太好。主要是觉得自己有些把持不住了。
　　“吴小姐，你就一点不顾王兴现在的处境？”
　　“他无情，我便无义。哼！”
　　她的这一声冷哼，让我不明白的东西太多了，我有一个疑惑，需要她解开，可是她不说，我也没有办法直接问，而这个疑惑我想吴玲也会知道一点吧！看来还得找吴玲，哪怕被王永昌的人发现。
　　“你这样做好像不妥，王兴是你的男人啊！”
　　“有名无实而已，你以为我不知道他只是想囚禁我？你以为我不知道他们叔侄见不得人的勾当？不跟你说这个，你要是能弄死他，记得告诉我。”
　　“干什么？”
　　“我看看他死的样子！”吴梦溪脸色冰冷。
　　我甩甩头，问道：“你不是说包房里很乱吗？”
　　“现在不乱，一会儿你就知道了。”她若有所指，脸竟然也红了，真是让人搞不懂。
　　坐下来没多久，电影就开始了，从隔壁包厢里传来男女的对话声，“大哥，吹出来两百，要是凿洞就得三百。”
　　嗯？还有这种事，我不解的看着吴梦溪，她好像没听见一样，那边又传来男人的声音。“钱好商量，但我得先验货。”
　　“大哥，不会骗你的，你看……”
　　接着又传来悉悉索索的声音，可能是那女人在脱衣服，这是什么包厢，这么轻的声音都能听到，我扬起手，想敲敲墙围，却被吴梦溪一下拉住，“你别惹事。”
　　“吴小姐，我想看看隔壁是做什么的。”
　　“那不是墙壁，只是薄薄的模板。”吴梦溪小声的告诉我。“他们的话都能听到，咱们的话他们也能听到，这边的人很多，你可别惹人家。”
　　草，原来是这样，我又细细的打量这个包房，又小又窄的这就是她口中所谓的贵宾房间？妈的，也太离谱了，两个人坐在沙发上面，就得挤着身子，真想不到还有人能在这里放枪。
　　“确实是真的，还不垂……哈哈哈。”隔壁的男人笑着，好像再说女人的香峰。
　　“就是嘛，现在做这行的太多，谁敢骗人呀，大哥，是吹还是打？”女人的声音娇滴滴的，跟着又传来脱衣服的声音。
　　“先吹后打，嘿嘿……”隔壁的动作看来要开始了，我偷偷看了一眼吴梦溪，她的眼睛直直的盯着银幕，由于我们身体挨的很近，她很快就发现了我的目光。
　　她瞪了一眼，轻声娇叱道：“你能不能好好看电影。”
　　“吴小姐，他们在干什么？”说着我已经知道了她带我来这里的意思，既然如此，老子也就不在怕什么了，有些事情只有发生了才知道好坏，只是希望自己能补救过来吧！我脑子里想到了王兴，妈的，你还不知道吧？
　　我把手悄悄的移动到她的身后，轻轻的揽住看了她的腰肢。
　　“你干什么？你老实一点，我警告你，你不要乱猜，这里的人什么样的都有，你好好看电影，不听我的话么，要是坐到前面，就什么也听不到了。”吴梦溪不敢扭头，这么近，一动身子我们俩就能碰到一块。
　　“吴小姐，我第一次来这样的地方，不知道会这样。”说着，我的手又用了力，只是一揽，就差不多环过来了。
　　“咳咳咳……”她干咳了几声，小手拍在我的手上，意思让我拿开。
　　“大哥，你轻点，快到嗓子眼了。”隔壁的女人一定吹上了，男人或许是在压她的头。
　　“你也含着点嘛，老是在上面亲，不过瘾。”
　　“这样就好多了，在深点。”男人粗声的喘着气。
　　听到隔壁的声音，吴梦溪拍打的手停了下来，就势压在我的手上，渐渐的抓紧。
　　“他们真大胆啊！”我抓摸着她的小手，她的手心里都有香汗了，摸了几下之后，她想抽出去，却被我攥住。
　　“你这么用力干什么？”吴梦溪眼睛盯着银幕，却把另一只手附在我的大懒鸟上面，她的身子也稍稍的靠过来，头发贴向我的脸。
　　“大哥，这回行了吧，我要上去啦。”女人一边喘气，一边向男人建议道，“太大了，吹得我嘴巴都酸死了。”
　　“你他妈的还真是够味啊，小儿水汪汪的。”男人想来是个干家，出口都不寻常。
　　“唔……”吴梦溪听到了隔壁的话，抓着我的手，身子微微的抖动。
　　“吴小姐。”我两手环抱住她的细腰，等着她说下一句。
　　“咱们……咱们回去吧。”她喘息着说，好像已经到了崩溃的边缘。
　　PS：推荐我朋友一本书，大家别嫌我嗦，我做自己能做的事情。书名：温柔佳邻：情路坎坷。作者：道本无涯。


第101章 一定要忍
　　听到吴梦溪的话，我又不想离开了，“吴小姐，电影刚看到一半，还是看完了吧。”
　　“这儿……乱啊。”她掰着我的手，想要站起来。
　　“啊，大哥，你别压我啊，疼啊！”隔壁的女人大声的叫嚷着。
　　“天！”吴梦溪受到了惊吓，身子软软的向我靠来。
　　“没事，有我呢。”说着，我的手一用力，她的整上身就依偎到我的怀中，一股淡淡的香气传过来。她用了香水。
　　“你放手，别抱着我，我自己可以。”嘴上说着，可是吴梦溪的身子却没有反应。
　　“这里没人看见的。”我在她的耳边轻声的说，把手放在她的腿上。
　　“妈的，你怎么慢吞吞的，竟磨不套？”隔壁的男人看来有些火气，“你要是不好好的话，我可不给钱啊。”
　　“大哥，不是我不套啊，总得慢慢来吧。”女人的口气软了下来，“我自己来，你别往上啊！”
　　“这就对了嘛……”
　　听着隔壁的声音，吴梦溪在我的怀里安静了下来，两眼盯着电影，小手却在不就要的摩擦。
　　“电影不错 。”我凑近她的耳朵，小声的和她说话。她的身子微微一摆，滚圆压在了我的手上。
　　“你也看看电影嘛。”她没有反对我的进攻，用手拍着我的膝盖。
　　我邪笑了几声，这个女人到底想干什么？
　　我看着她有一会儿，叹口气，“吴小姐，你不觉得这样很无聊？”
　　“电影很好看啊，那你想干什么？”
　　“王兴现在还在我那，老子也没有时间跟你看下去。”我说着掏出了电话给赵东阳拨打了过去，“放了王兴，回头见。”吴梦溪微微扭动了一下身子，转过来看着我，自打进来，她还是第一次这么直视，她的脸渐渐的红了，嘴角挂着一丝笑意，“我还不知道你叫什么。”
　　“你不需要知道，你电话是多少？”
　　她从皮包里拿出了一张纸，写下来之后递给我，瞄了一眼我就记住了，也没有拿着，笑了笑，我说：“我会找你的，再见。”
　　我也不管吴梦溪是什么眼神，这种地方待下去会出事的，自己大仇未报，绝对不能惹祸上身！我迅速离开了电影院，打了车子回到旅店。等了半个多小时，赵东阳才回来，看着手中的股份，我知道是时候找郭鹏了！
　　“多留意王兴的举动，还有他的叔叔。”
　　“嗯，一旦有异动，我会及时告诉你的，时间也不早了，我也该回去了，叶哥有事就打电话。”
　　“好，辛苦你了，路上小心一点。”
　　送走了赵东阳，我洗了个冷水澡，看着那条王兴的短裤，想到这会他应该看见我在他家的裤子会是怎样的心情，我就开心起来，第二天，我早早的起来，来到了郭鹏的家。路上没有发现有人跟着，也算放心不少。
　　敲了几声门，屋子里传来郭鹏的声音，他打开房门明显一愣。我干笑了几声走进去，“郭哥，我来跟你谈下股东的事情。”
　　“咋了？”他问。
　　“我跟王永昌又一次碰面了。”
　　“哦？”
　　我坐在沙发上，将聂梅过生日的事情说了出来，郭鹏皱着浓眉听着，尤其在我说道吴玲的时候，他的眼睛里很痛苦。
　　“哎，曾经都是兄弟，想不到会……”郭鹏在我说完后叹口气，“老弟，股东的事情还需要一个人。”
　　“你是说上官婉儿？”
　　“是的，她要作证才可以，而我也相信王永昌不敢怎么样，这件事帮你还不能出面。”
　　我点头称是，想了想说：“郭哥，你打算什么时候找他们？”
　　郭鹏坐在轮椅上没有立刻回答，十几分钟的沉默过后，他才说道：“老弟，如果我出现了什么意外，你记住要保护好明明，能做到吗？”
　　我脸一红，点点头。房间里并没有程明明的身影，我知道郭鹏担心她的安慰。他要是真的去要股东权，王永昌一定不会善罢甘休，至于会发生什么事情，我心里也没底。如果顺利到可以，可是出现了一点意外对郭鹏和我都是不太美妙的事情。
　　“老弟，有时间去看看我弟弟，告诉他，一定要忍。”郭鹏说。
　　“嗯，回去看他说的，我答应你，如果他出来了，我们还是兄弟。”我看着他颓废的模样，心里也不是滋味。
　　“好，有你这句话就够了。”郭鹏让我留下来吃饭，我拒绝了。客套了一阵，他让我两天后来找他。我本想问问他的意思，可他神神秘秘的就是不说。我一想，两天的时间也不多，自己还等得起。
　　离开郭鹏的家，我长长的舒了一口气，就要跟王永昌硬拼了，可是自己还有很多后顾之忧，考虑了很久，我还是决定要跟廖芸谈谈了，也只能一个个去了解，事情一点点去办了！


第102章 三条留言
　　回到家，廖芸显得很惊讶，对于她的身份和来历，我本不想过问，这些对我来说，并不是很重要，我一直相信这个世界存在一个虚拟的环境，那里的人，是不需要沟通的。可我也明白，廖芸的身份并不是表面那样只是一个单纯的女孩，她关系着我的命运！
　　半个多月没有回家，感觉有些凌乱，屋子和心情都是这样。我见到廖峰的时候，他依旧那般模样，廖芸询问了一下手术的事情，我笑着说：“廖叔叔开颅的事情我已经问了医生，现在他还没有事情，这段时间我筹点钱，带你们过去看看。”
　　“叶医生，需要多少钱？”
　　“怎么也得十万左右吧。”我说着看向了她。
　　手术费用一出口，她的眼中闪过犹豫，她并也因为手术费而感到失落，好像是在做着什么决定一样，而这个决定似乎很难抉择。
　　“你怎么回来了，不是要一个多月吗？”
　　“临时有点事情需要处理一下，过几天还要走。”
　　“哦。”廖芸笑了一下，走向厨房，忽然停下脚步，好像想起什么似的忽然对我说：“对了，前几天来了一个女孩。”
　　“她叫什么？”
　　“谢丽丽。”她说着有点失落。
　　“我知道了。”我不冷不热的说着，进了卧室，房门锁上，我将自己跟王美秀的视频存在电脑里，又将她的光盘也刻制保存了一下，刚上网登陆QQ，上官婉儿发来信息给我，问我哪个牌子的刻录机比较好。我说差不多啊，三星，明基的都不错，只要不买日货就可以了。
　　“知道了，你找到工作了吗？”
　　半个月没有看见她说话，我的心有些紧张，生怕一句话说错再次得罪了她，我发了一个憨笑的表情，说：“上次真对不起。”
　　她倒也爽快，直接说：“上次什么事情，我不记得了呀，都过去了，我最近很忙的。”
　　“公司忙吗？”
　　“是呀，最近出现了一点事情，好烦躁的。”
　　我想，一定是王永昌有动作了，这时我还不能跟她聊公司的事情，在我没有掌控郭鹏股东权的时候，身份是不能暴露的，就算掌握了，不到万不得已都不能，害人之心不可有，防人之心不可无啊，天知道上官婉儿会怎么样！
　　跟她聊了一会儿，感觉气氛不对，我正找借口说下线，她当先说要忙了，头像一黑就下线了。刚看盛鑫地产公司的群消息，冷宇就发来短讯，问我怎么样。
　　我当然说很好，而且也把王兴的事情说了，他显得很激动，我知道他这个地位不好明摆着出手对付，他也算欠了我一个人情，他一再叮嘱我李岚回来了，如果不是很忙记得找她。聊了几句，我才发现是应该跟李岚沟通下。
　　忽然间，暗自庆幸自己现在没有固定的女朋友，一个人有很大的自由，无忧无虑，想干嘛就干嘛，甚至不用牵挂别人。我很讨厌被别人管，受到约束，也许吧，现在跟以前不一样了。
　　看完了盛鑫地产公司的群消息，我尽力让自己沉着冷静，想着如何跟廖芸开口，想着想着很烦躁，我登陆了一个寂寞男女的聊天室，平时这个聊天室人挺多的，特别一到晚上，有些ID赤裸裸的，说白了都是来找欢乐刺激的。我在里面很少发言，只是想感受下气氛，也不主动找人聊天，在我看来，自己还没有沦落到如此空虚的地步。
　　像往常一样，进了聊天室看了看，我就打星际争霸去了，虽然是一款比较老的游戏，但我却乐此不疲，和人联网大战，享受虚拟的世界里，惊心动魄的打斗，玩了很久，今天运气还不错，打了7盘，5胜2负，真是酣畅淋漓啊！
　　我关掉星际争霸，时间已经下午了，发觉聊天室的窗口发红，原来是有人发话过来了。我打开一看，有三条留言，都是一个人发的。
　　“你好。”
　　“怎么不理我呢？”
　　“你到底在不在？”
　　这时，我刚想回个消息，门外就传来一阵声音，我打开门，廖芸若无其事的从浴室里走出来，我说：“家里怎么弄得天翻地覆的？”
　　她的眉头皱了一下说：“叶医生，对不起啊，我爸爸这几天不知道翻找什么，所以才……”
　　我强忍着怒气问：“墙上的东西怎么都掉地上了？”
　　她的回答真是让人无语，她说：“我爸爸四处找东西，找了一张地图后，我就用钉子钉在墙上，那些东西震下来的。”
　　草，你就不能用双面胶或是摊在地上看么？我也不好太生气，见到她委屈的道歉，一个劲的说：“我知道了，下次不会了。”我也不在追究，一转身，我觉得背后一阵阴风袭来。


第103章 廖峰失踪了
　　我有些害怕，这样下去，也许哪一天，可能连家都会被他们父女拆掉的，我回头狠狠的瞪了她一眼：“跟我来，到客厅说话！”
　　我深呼一口气，“廖芸，你要知道，这里我是主人，你是客人！”
　　“叶医生，我答应你，真的不会有下一次了。”
　　妈的，还想有下一次？我真是要被她气死了，“以后，这里所有的东西，都不能破坏掉他们的原样，知道吗？”我知道，我的嘴巴张的再大一点，几乎可以把她吞掉。老虎不发威，你还真当我是病猫？我觉得对付廖芸，只能这样，让她看清楚一切，顺便让她敞开心扉。好久没有这么发火了，感觉整栋楼里都没有了声音，就我一个人在说话。
　　她一声不吭的回卧室去了，草，少装可怜了，在这里白吃白住，真是太便宜她了。
　　“啊，我的衣服呢？”我大吼一声，发现临走时换掉的内裤不见了。
　　房门隙开一条缝，“衣服我帮你洗好了。”
　　洗好了？怎么可能！我跑到衣橱一看，果然衣服和裤子都折的整整齐齐的。
　　“我不知道能做些什么，就帮你洗了衣服。”
　　听到廖芸的话，我的脸有些红了，什么事情不好做，居然帮我洗衣服？这下内裤上的机密隐私全暴露了，“以后，我的东西，你都不要碰，知道了没？”
　　她点了点头，就合上了们。
　　我倚靠在床上，眼泪都快掉下来了。老爸在这里给买房，不就是想在谢芬芬面前证明我不是穷鬼吗，我住在这里，不就是想自己烦恼少一点吗，可是事与愿违，住在这里跟蹲牢房有什么区别呢？
　　我很想决定给廖芸父女下一个死亡通牒，让他们早点离开。我担心自己的行动被廖芸知道，甚至怕她泄密！
　　晚上，我起来吃饭的时候，发现餐桌上有张纸条，上面写着：上午的事情真的很对不起，给你添麻烦了。我知道你想赶我走，我很快就会走的，请你再给我一点点时间。
　　没想到她还先发制人，还挺激灵的，我一口怨气又原原本本的吞了回去。细细一想，现在赶她走也挺可怜的，吃过晚饭，我轻轻拨开房门，她在床上盖着薄被睡得很香，忽然觉得，她的睡姿和自己以前的一只小猫还有几分神似。
　　猛然间，我才发现，廖峰居然不见了！
　　他去了哪？什么时候走的？我大叫一声不好，冲进了卧室就将廖芸摇醒，“廖叔叔呢？”
　　她睡眼惺忪的看着我，发呆了几分钟之后才清醒过来，急急忙忙在屋子里找了一下，着急的说道：“叶医生，都晚上了，我爸爸怎么还没有回来？”
　　“他去哪了？”
　　“我也不知道，这几天他都出去，平时都会自己回来，今晚怎么还没有回来。”她说着就要哭了。
　　该死！如果被王永昌的人看见就麻烦了！
　　“你在家等着，哪也别走，我出去找一找！”我叮嘱完廖芸，急匆匆的走出了房间，走出地中海的时候，小区里有很多人，但我一路上都没有看见廖峰。他属于那种我一眼就能在人群中看见的，在小区找了一个多小时都没有看见他，我越来越紧张担心了，几次想给谢芬芬打电话，想知道王永昌是不是控制了廖峰，但是都忍住了。
　　站在小区的桥上，四下看着，打了电话给廖芸，确定廖峰没有回去，我又开始四处寻找。走着走着就来到了吴玲家的楼下，我抬头看了下，咬着牙走了进去。
　　我想，廖峰跟吴玲死去的老公都算老相识，吴玲也多多少少知道廖峰的一点事情，也许从她的口中能知道廖峰经常出入的地方。
　　来到吴玲的家门口，我轻轻敲了敲门，里面传来一个女人的声音，“谁啊？”
　　“叶灿，玲姐在家吗？”
　　“啊，你等一下！”
　　我的心很紧张，如果廖峰真的出事了，自己的所有计划都会呈现在王永昌的眼前，如果真的是这样，他会将我所有的念头全部扼杀，甚至我的人！
　　一阵脚步声慢慢传来，房门打开的那一刻，吴玲的脸上有着些许的痛苦。
　　“玲姐，我想问你点事。”我站在门口尴尬的说。
　　“进来说吧。”她一闪身，我走进了客厅。
　　我刚坐下，吴玲就问道：“你找我有啥事？”
　　“玲姐，我就不罗嗦了，问你一个人。”
　　“谁？”
　　“廖峰！”我说着目光没有离开吴玲的脸。
　　她的肩膀颤了一下，目光也躲闪了。这一个举动让我断定，她可能知道廖峰身在何处！


第104章 半个卧底
　　吴玲没敢看我，叹口气，低着头，我着急廖峰的安全，急忙问道：“玲姐，你要是知道廖峰在哪，快点告诉我！”
　　“他很安全！”
　　“只有我看见他，才知道他是不是安全的！”
　　吴玲笑了几声，转身向卧室走去，不一会儿，廖峰出现在他身后。这一刻的廖峰让我感到了惊诧，他没有了那份痴呆茫然的神情，跟正常人没有什么区别。我的心一跳，乍看之下的愣神并没有让我恍惚太久，他有预谋的！
　　廖峰看见我，难得的笑了笑，这一笑，我知道他平时都是装出来的，他在掩饰着什么，或者会说是害怕着什么，我站起身，看着吴玲和廖峰有一会儿，还是忍不住的问：“你们有什么事情瞒着我？”
　　廖峰跟吴玲比比划划半天，吴玲不停的点头，他的手语我是一点都不知道，只能等两人沟通完，几分钟的时间，我觉得好像一个世纪那般漫长，廖峰跟吴玲都是知道王永昌当奶奶很多事情的，尤其是廖峰，虽然他现在不能说，可是脑子是清醒的，现在的王永昌已经不是当年，他俨然成为了一个知名的社会人物，没有绝对可以搬倒他的铁证，他是不会倒下的。吴玲跟廖峰知道的很多，我只是有头绪，却不知道从哪里下手，这会儿我知道，廖峰肯定是在告诉她什么秘密！
　　终于，廖峰的手语暂时停止了，一双眼睛也不在涣散，目光炯炯的望着我。
　　“玲姐……”我觉得自己的呼吸都有点困难，嗓子也有些发干。
　　“你想知道什么？”吴玲解答了我的困惑。
　　我立刻走到两人面前，打量了廖峰几眼问道：“那张画像的女人是谁？”
　　吴玲抿嘴一笑，“她叫席蓉，上官清的妻子。”
　　“哦？她是上官婉儿的母亲？”
　　“是的。”吴玲肯定了我的疑问，指着沙发让廖峰坐下，随后她泡了三杯茶水，落座之后，我又问道：“当年的事情还有谁知道？”
　　“没有几个人了，知道的都没有好下场，如果不是郭远闹出那档子事情，我想我们这些人早就死掉了。”
　　我点头听着，示意她继续说下去。
　　吴玲看着廖峰，表现出一种愧疚的神情，她摇头苦笑了好一阵子，“事情的起因因为郭鹏，王永昌当年挥金如土，最后暴露了，为了解决后顾之忧，他让廖峰制造了车祸，没想到郭鹏没有死，王永昌先发制人，让我老公几个人解决廖峰，可是她妹妹却跟廖峰是情人关系，也保住了一命，但是他生不如死。郭远大闹一场，也算让王永昌看到了事情的严重性，主要当时席蓉在场，她的身份或多或少阻止了王永昌接下来的一切行动。”
　　“后来呢？我想知道廖叔叔给我画像的目的。”
　　吴玲跟廖峰又比划了一阵之后才说道：“他告诉你，席蓉虽然是上官清的妻子，但是王永昌一直想跟她……跟她那个。”
　　“这是哪一出？”我听乱了。
　　“王永昌跟华晨李董以及席蓉算是老同学的身份吧，两人都对席蓉有情愫，可是席蓉却嫁给了上官清，很少回国，为了不想失去当年的友情，上官清也在席蓉的恳求下，这才在王永昌的公司入股，这几年一直是她的大女儿在打理，而席蓉母女的安全很难保证。”
　　“这样啊。”我点点头，这里面有太多错综复杂的关系了，忽然间，我想到了郭远口中的那东西，于是就问道：“廖叔叔，郭远曾说有一样东西在你们身上？”
　　廖峰点点头，随后跟吴玲比划了一阵。
　　“他说那个东西是自己当年撞车的一段视频，一直偷偷保留下来，现在在廖芸身上。”
　　我摇摇头，点点头，苦笑了几声。摇头是在惋惜，视频如果没有王永昌的指使，到了法院都不会成立，点头是知道了画像的女人，而上官婉儿这个股东总有一天会接触，我要一层层的扒掉王永昌虚伪的狼皮，我要上官婉儿相信她在与狼共舞，深入王永昌的大心脏，还是太难！
　　王永昌，你他妈到底是个什么人？我的直觉一直告诉我，他是有目的性的，所有的一切都为了一件事，但这件事我不知道是什么，我相信自己的猜测是正确的！
　　“廖叔叔，廖芸到底是什么身份？”我问了最后一个问题。
　　吴玲这次没有跟廖峰手语，直接回答说：“她是廖哥的女儿，这几年他们父女的安全一直是由王队长暗中保护的。”
　　“你的意思是说廖芸也算半个卧底，或者是人证？”我问。


第105章 与上官婉儿视频
　　这是我现在最困惑的一件事情，廖芸年轻的很，不会知道太多，而我觉得她只是一个诱饵，一个吸引王永昌的诱饵，可是王永昌并没有上当，只是派了几个人看着而已，但凡那几人动手，一定会出事，可是他们并没有出手，我很想知道王永昌都知道一些什么，只是揣测，或是他全知道呢！
　　吴玲很优雅的喝了一口茶水，随后说道：“是的，具体是怎么一回事，我也不清楚，廖哥也不知道，你还是有时间问小芸吧。”
　　我不明白了，王队长的职位跟局长比，那不是小巫见大巫么，他保护廖峰父女，肯定是在调查王永昌了，我觉得自己操之过急了，已经有线索，顺藤摸瓜就好了，闲聊了几句，廖峰并没有打算回去，我也没有告诉吴玲自己有她照片的事情，让她看好廖峰，不要到处乱走之后，只好自己回到了家。
　　走在小区的路上，我觉得自己有点空虚和茫然了，前路到底是什么？经常看见一些人上班趾高气昂，意气风发的样子。而我出去却是灰头土脸的，低声下气的。眺望远处混杂的工地，就会觉得这座城市生机勃勃，而我自己将来会遭遇什么，会在什么位置呢？
　　我想，很多男人都会有这样的想法，娶一个美女老婆，在一起去个山高水远的地方，过着神仙眷侣的生活，可是，能娶到美女么，这是一个不能忽视的问题。
　　我觉得自己像是有自闭症一样，三拳打不出一个闷屁，而单位里的女护士除了邬倩倩，好像都是各大整容整形医院的潜在客户，令无数强奸犯顿时翻然悔悟。想到这里，我一看时间还算早，立即给邬倩倩打了一个电话。
　　“倩倩，这几天怎么样？”
　　“好累啊，你回去了没有事情吧？”
　　她的担心让我的心里热乎乎的，我仰天看着星斗，扪心自问了几句：叶灿，你何德何能呢？这一场报复的游戏之中，你会做出什么事情？你会对得起自己的良心，对得起别人吗？你会伤害多少人，难道为了仇恨，你就会跟王永昌一样不择手段吗？
　　头昏昏，脑胀胀，心乱乱。我单手猛地一拍脑门，电话那端顿时没有了声音，妈的，这压抑的生活，老子总有一天火要大起来的。
　　“你怎么了？”邬倩倩柔声的关心问道。
　　“我，我没事，倩倩，你那里有没有事情吧，王永昌的人还有没有跟踪你？”
　　“没事，我挺好的。还有几天就回去了，你别担心我。”
　　“嗯，等你回来，如果时间允许，我会去接你。”
　　邬倩倩虽然不舍得挂掉电话，但是她很乖巧，找了一个说要洗澡的借口，随后就挂机了。我握着电话沉思了很久，最后还是一咬牙，不管如何，王永昌必须给我跪下！
　　回到了家，洗了一个澡，廖芸的卧室门紧关着，敲了几声没有回应，我边回到卧室躺在床上，打开了电脑，我开始侦听窃听器，王永昌轿车里的窃听器好像石沉大海了一样，并没有一点声音。他是大老板，这会儿也许早就换了新车，能不能得到线索是一个未知，好在谢芬芬家里我还让谢丽丽安装了一个，打开之后，一阵阵呲啦啦的噪音传过来，震的我耳鼓都嗡嗡响。
　　等了好久，噪音算是消失了，我屏住呼吸听着，终于，传来了谢芬芬的声音。
　　“你说什么？”
　　“真的是这样？”
　　接连传来两句谢芬芬的声音，并没有王永昌的声音，应该是在打电话。我看了下墙上的挂钟，晚上十点零五分，这个时间她会跟谁通电话呢？
　　“不会是他做的吧，我了解他，再说他现在去进修了，又没有分身术。”谢芬芬说。
　　草，她口中的“他”一定是我了！
　　“我相信不是他，至于你侄子，你多看着点吧，别到处惹事了，我不跟你说了，已经很晚了。”
　　一阵呲啦的声音又传过来，我坐在椅子上发呆，王永昌怀疑我了！应该是王兴的事情，我仔细回忆自己的所做，确定在王兴面前没有露出一丝马脚，除非是吴梦溪将我的样貌告诉了王兴，但我转念一寻思，吴梦溪应该不会那么做！
　　妈的，被王永昌怀疑可不是太好的事情，看来自己要小心行事了。刚要起身，却看见电脑上的头像一闪，打开来一看是上官婉儿，她问我，摄像头怎么安装。
　　她要装摄像头？我说，这个很方便啊，点击下设置就可以了。她说那你快教我。我说，教会了你，你该怎么感谢我呢，她发了个笑脸说。切，那就让你看看呗！


第106章 欲罢不能
　　我一下子就来劲了，先让她把刚才装的软件全部删掉，把电脑重启一下，再插入光盘，按照步骤一步步设置。我又打开QQ，让她在QQ上视频。
　　不多时，QQ上的视频窗口突然跳成图像了，我内心一阵激动。
　　我很丑，所以我上网：好了么，能看到我么？
　　看到了，这下真的看到了，一张标志完美的脸蛋，一头长发，眉毛细长，嘴角飞翘，脸蛋圆圆，弥漫着成熟的韵味。她穿着睡衣，是一件丝质的短袖睡裙，睡裙很短，只是堪堪遮住了女人的重要部位，雪白光滑的玉腿露在外面，随着她的走动，那对丰满左右摇摆着，构成了一道优美的弧线，她的睡裙胸口是松紧带的，弹性很好，因为天气太热了，她边说话的时候，还边用手往下拉着领口，渐渐地大半个都露在了外面，好像扣着两个大海碗似的。
　　她每一举手投足，都似含着勾魂夺魄的魅力，我看的痴了。我立刻发了个色眯眯，嘴角滴液的头像给他。
　　我很丑，所以我上网：怎么了？
　　“你的身材真好，简直就是我心中的维纳斯！”
　　在视频中她笑了笑，又故意把肩带重新整理了一下，她的香峰在睡衣里，隐隐约约的颤动，她说：男人都在乎这个，你就不能说点其他的？
　　于是，我就开始偷偷吻她的香峰……
　　好一会儿，她又说：我怎么看不见你？
　　我犹豫不决，要不要让她看见呢？因为上官玉儿上次说的事情，我该不该呢？我谎称自己的视频坏了，她说不相信，我说那就看一眼吧。
　　我调整好视频的角度，确定只能看见自己的半张脸之后，才算答应。只是几秒的时间，我的嘴角笑了笑，她在我炽热的目光注视下，俏脸一红，有些不好意思的低下头去，含羞的她连耳根都羞红了。而当她的目光看见自己胸前袒露出那一大片的雪白，更是芳心怦怦狂跳。
　　她赶紧整理了一下，妈的，真该死！她说要去弄点吃的，立刻离开了电脑，这会儿我也打量起她卧室的装潢，一张高档的席梦思，上面铺着洁白的床单，床上的被子整整齐齐，还有一个精致小巧的布娃娃，一切的一切都显示了主人高雅的品位。
　　十多分钟之后，她端着一碗蛋花汤，慢慢的往电脑桌放下，紧盯着她看的我不经意间看到春光外泄的美丽景色，紫色短袖棉质圆领衫因为她的弯腰，而让我一眼就看到里面那一对白色文胸下的高耸，挺拔的山峰没能让那小小的半罩杯给遮住，看的我是舍不得将视线移开。
　　那对饱满随着莲步轻移而左右摆动，带起阵阵波浪，勾人到了极点。我的目光定在她圆润挺翘的臀部，这时候的她已经换上了一条米色的居家长裤，我想她是太害羞了，所以才换了衣服，以我锐利的目光，可以清楚的看出那只是一块窄窄小小的布片。
　　难道上官婉儿竟然穿着那传说中的情趣内衣？极大的诱惑让我迅速鼓胀到几乎爆棚！
　　看着她吃饭的优雅动作，我被她的美给彻底吸引了！我觉得上官婉儿是那么的美，美的没有瑕疵，美的无可挑剔，美的惊心动魄，美的让人欲罢不能！
　　她一边吃饭，一边打字，“怎么又看不见你了？”
　　我说：“我有点事情，先下了。”
　　我赶紧关掉电脑，这样看下去，我会发疯的。我叼着烟想着，上官婉儿居然能让我看她，她应该对我的芥蒂少了很多，这就好办多了！也不知道她有没有认出我，我想没有吧，因为只看见半张脸，还是几秒的时间。我看着自己战斗状态的伙伴，苦笑着走出了卧室，这时候，我听见浴室里传来呕吐的声音，走过去一看，顿时崩溃了。
　　“哇……”廖芸突然像僵尸一样直起了身子，张开嘴巴就吐。我猝不及防，被她呕吐了一身，顿时各种酒气污物到处弥漫。
　　该死，老子的衬衫全被她毁了，一阵天旋地转后，她差点晕倒，我拍着她的肩膀问道：“谁让你喝酒的？你爸爸都走没了，你居然这样？”
　　“我也不想喝酒，我难受，我心痛啊！”她说着靠在我的身上。我忍着怒火，抱起了她走到卧室，小丫头躺了上去，一副浑然不知的样子。我只好起身，向卫生间走去。
　　脱下了脏衣服，又洗了个清凉的澡，这才感觉好些，我推开卧室的门，发现廖芸不在床上，她蜷缩在墙角，嘤嘤的哭着，似楚犹怜。我轻轻的走到她的面前，低头看着伤心欲绝的她，心里一阵抽痛，她抬头看着我，泪眼婆娑的她忽地扑到了我的怀里……


第107章 渴求
　　女孩落泪，一定是遭受了极大的委屈，或者有一个让她伤心的人，我不知道廖芸承受着多大的压力，可想而知，生活在一个提心吊胆的日子里，一要防着王永昌，二要看着父亲，最后还要做着口是心非的事情，她没有疯掉已经不错了！
　　我抱紧了她，拍着她的后背，“别怕，有我在呢，一切都会没事的。”
　　“为什么，为什么他要这么对我，我恨他，恨死他了，男人没有一个可以相信的！”她在我怀里哭泣，声泪俱下的说出了她故事。原来小丫头在学校里，交了一个已经有工作的男友，他是一个不愿意负责的男人，说话就像抽水马桶，只在乎曾经拥有，不在乎天长地久。
　　每次他们见面，男的总要跟她发生关系，一开始还能坚持守身如玉，但时间一长，小丫头反而觉得对男友是一种亏欠。她开始怀疑自己，寝室里的几个女学生，早已经不是处女了，只有自己还固守着一份纯真，是不是太落伍了？终于，经过思想斗争后，她决定贡献自己，可就在她生日那天，另一个女人出现了。
　　她男友解释说，是一直得不到女孩，所以一天夜晚醉酒后，跟另一个女孩有了关系，但他们只是纯粹的肉体关系。小丫头伤心欲绝，彻底对男人失望了。
　　听她断断续续的讲述，我心底陡然升起一阵怜悯。此刻，她的心一定很痛，就像花瓣一样裂开，她的纯情和天真，也许注定了她以后的失败，人世间，真的还有可能所谓的爱情吗？也许不过是包装精致的谎言而已吧。
　　“廖芸，别伤心了，你失去了爱情，可是还有亲情，你要想想你的父亲啊！”
　　“叶医生，我恨那个男人，他根本就不是真心喜欢我，而是想靠近我。”
　　靠近你？我来了精神，想靠近廖芸的人一定是另有所图，她只是一个少女而已，但是最重要的是另外一点，她可是廖峰的女儿啊！靠近她的这个人是谁？
　　小丫头哭着说，那个男人一直笑她的固执和传统，有时真想放纵一下自己，想想发泄一下又如何呢？我拨开她散乱的秀发，轻轻的说：“廖芸，你还小，有些东西，女孩子只有一次，你要珍惜，把它留给你最喜欢的人吧。”
　　“可是我想尝试一下，不管是谁，陌生人也可以，一夜情也可以……”她的泪水就像开着的水龙头，我的臂弯被她枕的好痛，她的脸上有着深深的泪痕，我慢慢亲吻她落泪的脸颊。
　　我抱起她，把她放到床上，舌头轻搓她的脸颊，那泛起酡红的羞涩让我蜻蜓点水般的吻了一下，“是第一次？”
　　“嗯。”她轻轻应了一声。
　　“呵呵。”我干笑着，她已经闭上了眼睛，眼泪划过她美丽的睫毛。
　　颤动，悸动，压抑已久的冲动正在慢慢的爆发，我抚着她的脸，她的委屈让我有所感触，虽然遭遇不太一样，但是内心的痛都是一样的，说真的，她的肌肤很水灵，有一种香草的味道，幽幽气味，湿湿答答。而她仰躺的时候，两个半圆形的球体浮现在我面前，体内的荷尔蒙开始翻江倒海，女人的身体总是会让我沉醉，像是颠簸在海面的小舟。她是一个很敏感的女孩，手指掠过她肌肤的时候，总能感觉她的喘息，也许，这就是蛰伏在她内心深处的渴求，需要一点一点撩开她最诱人的风情！
　　但是此刻，我万万不能！
　　我不能去伤害一个涉世未深的少女，也不能去欺骗她的身体，虽然可以得到，至少现在可以，但是我的良心一次次遭受到了自己的谴责，我一再的告诉自己：叶灿，你可以风流，但是你不能下流，你跟王永昌的区别就在于，你是人，他是禽兽！如果你趁人之危，你跟他没有一点区别啊！
　　是的，我不能这样，手指捋了下她散乱的秀发，轻轻刮了一下她的鼻子，我笑着说：“廖芸，你能跟我讲讲那个他是谁吗？”
　　廖芸睁开双眼，闪过一丝羞涩，她咬着嘴唇看着我，那样子让我有点扑上去的冲动。
　　“你应该知道，我可以帮到你的！相信我！”我说着，可我知道廖芸是不会轻易相信一个男人的，如果她相信，王队已经得到了车祸的视频不是吗？
　　我见她坐了起来，只是看着我，一直不说话，我也鼓足了勇气又一次说：“我知道你不相信别人，但是我跟别人不一样，廖叔叔的事情我也知道一点，我只想知道你背后的事情，那个他是谁，王队保护你的目的和条件是什么，你能告诉我吗？”


第108章 迷惑
　　廖芸没有回答我，她从床上走了下来，径直去了卫生间，一阵水流声响过，我知道她应该是去洗脸了，同时也是在考虑是不要全盘说出，我站在卧室的门口，在灯光之下，廖芸还是引起了我的注意，披肩长发，身材很苗条，嘴唇薄薄的，睫毛细细的，清澈明媚的眼睛衬托着水灵灵的鹅蛋小脸，一眼望去尽管没让人惊艳，却有梦幻般的的青春气息，如同一朵淡雅的百合花静静的绽放着，很是耐看。
　　看了几眼，我便见到她将卫生间的房门关上，我坐在床上等待着，心里也在想那个他是谁，其实，我只想知道王队给她的条件和命令是什么，这一点可以让我推断一下她知道多少关于王永昌的事情，有一个局长做靠山，要动王永昌更加难了，而且我还不知道到底有多少人跟王永昌有交情，这种没有头绪的事情让我觉得格外的压抑。
　　半个小时之后，她走了进来，当时我的印象很深，她穿着一件我从来没有看见她穿过的淡黄色的紧身连衣裙，裙子用细细的腰带轻轻系住，挺拔的胸脯绷得紧紧的，随着她呼吸轻轻起伏，她没有穿袜子，裙子下面细削光滑的小腿光裸着，十指精巧的足趾整整齐齐的排列在一起，白白的纤足登着一双薄底高跟凉鞋，衬出她高挑的身材，她刚洗完澡，脖子上还挂着没擦干的水珠，皮肤越发显得娇嫩，乌黑柔顺的长发整齐的束在了脑后，和着沐浴乳淡淡的清香，越发衬托出一身清爽的秀气，看着廖芸出水芙蓉般亭亭玉立的样子，我的呼吸居然都有有点急促，不由得暗自咽了下口水。
　　她看了我一眼，脸一红走到了衣橱旁，找了条毛巾开始擦着还没有干的头发，她的皮肤白皙漂亮，身材也棒，斜削的双肩，平坦的小腹，不堪一握的细腰，那双珠圆玉滑的的长腿十分的迷人，年轻少女的气息扑面而来，再配上她淡雅纯真的气质，甚至能让我闻道一抹绿茶的清香。只是令我有点意外的是廖芸的双腿居然是贴不拢的那种，看过去下面有点空荡荡的，虽说不能塞进个拳头，但两三根手指是没有问题的，这点平时我还真没有注意到，现在站直了在我面前就尤为显眼。
　　不过好在她的大腿笔直修长，线条优美，这点遗憾并不显得碍眼，两者搭配在一起反还增添一丝门户洞开的荡漾。廖芸似乎也注意到了我在打量她的身体，脸一下子红了。我立刻反应过来，笑道：“廖芸，我的问题你就不考虑一下吗？”
　　“我什么也不知道啊。”
　　她说这么说，但我还是感觉到她的呼吸有点急促，心跳加快了。
　　我知道她是在说谎，低头叹气，“廖芸，你要相信我，真的，如果你不告诉我，你一定会有麻烦的。”
　　“你让我告诉你什么？”她坐在床边，拉了一下裙子说。
　　“王队为什么保护你？那个他是谁？”我转过身问。
　　廖芸愣了一下，说：“我很困了，要休息了，我爸爸安全吗？”
　　“他很安全，你已经惹祸上身了，如果哪天想告诉我，记得说。”她要睡觉，我也不好继续待下去，说完就离开了卧室。
　　这一夜，我脑子里先是上官婉儿的身影，她的一举一动，她的一颦一笑，然后又是廖芸的模样，一个成熟妩媚，一个清新脱俗，可是想着想着，脑子里又出现了谢芬芬的身影，后来实在是睡不着，干脆喝了几瓶易拉罐啤酒。迷迷糊糊之中，我感觉到到脸庞痒痒的。这一夜睡的很香甜很踏实，早上醒来，廖芸已经做好了早饭，留下了一张纸条：叶医生，早饭已经做好了，我出去看一个朋友，我爸爸的事情真的麻烦你了，实在很抱歉！
　　我摇头笑着，这个廖芸还真是细心懂事，吃过了早饭，打开了电脑，让我意外的是，盛鑫地产公司内部群格外的安静。我浏览着昨晚几百条的聊天记录，发现有几个人很隐晦的再说王兴好像要出差的事情，从他们的交谈之中，我发现了一个很重要的事情，那就是王兴出差好像是假的。难道说我这个一直不说话的人被发现了？他们在迷惑我？
　　我觉得现在这个时候，任何事情都是存在的，也是极有可能发生的，看完了聊天记录，我又看了看上官婉儿的头像，她没有给我留言，想必她还在想着昨晚的事情。那一刻，还真是让人热血沸腾啊！本想说几句话，但是本着欲擒故纵的手段，硬生生的忍住之后，我才打开手机，一条短信让我屏住了呼吸！


第109章 死不足惜
　　短信是聂梅发来的，看到这条短信，我哈哈大笑起来，王永昌，你能看得住吗？红杏要出墙，你又能怎样？这一刹那，我像是真的搞了聂梅一样，一种快感充斥着我的心田，我觉得那是一种无比畅快的感觉，不过这件事情就要发生了！
　　短信的内容是这样的：叶灿，你在哪呢？有没有时间？如果有时间的话，你能来汉斯大酒店的住宿部四零一包房吗？给我看看病，我等着你！
　　妈的，说是要老子给你看病？你是耐不住寂寞了吧？我快速的收拾好屋子里的东西，关掉了电脑，临走的时候还打开了窃听器，正在纠结穿什么衣服的我，忽然听到王永昌轿车里的窃听器传来了声音！
　　我猛地打起了精神，静心凝神的听着，噪音很大，一阵阵汽车喇叭的声音让人耳朵都发麻，但是还是能微弱的听到王永昌的声音，此时，他正在跟一个人说话！
　　“我他妈跟你说了多少次，啊？你他妈脑子被驴踢了是不是？你当我的话是放屁吗？”
　　沉默……王永昌大吼之后，并没有人接话，我静静的听着，王永昌好像十分暴怒，我听见啪的一声，应该是他甩手给了另外一人一个大巴掌，接着他又吼叫道：“该死的，你就没有看清那个人是谁吗？”
　　“叔叔，他大约四十岁左右。”
　　“我问你是谁，是不是叶灿那个王八蛋，还是别人？”
　　“叔叔，好像不是叶灿，他没有那么老，当时我被绑着，真的没有看清。”
　　“废物，你没有泄密吧？”王永昌吐出一口气，应该是在抽烟。
　　“没有，我怎么会泄密。”王兴颤抖的说着。
　　“我告诉你，如果你敢泄露一点秘密，我不管你是不是我侄子，你知道后果的。”
　　“叔叔，我真的没有。那晚我回家之后发现了一个男人的裤子，你说吴梦溪那个女人会不会给我戴了帽子？”王兴说起这事，很生气的样子。
　　又是啪的一声，王永昌又给了他一个大巴掌，怒气哼哼的吼道：“他妈的，一个女人而已，你以为吴梦溪是真心的跟你吗，你给我记住，不管她做什么事情，你都得由着她，哪怕你亲眼看见她跟别人鬼混，你也得给我装作没看见，得罪了这个女人，你我吃不了都得兜着走，你在外面搞女人我管不着，但是这件事你要知道轻重，滚回去吧。”
　　“是是，我知道了，叔叔，那我还要不要派人跟踪叶灿？”
　　“他只是一个小虾米而已，你给我盯紧谢芬芬，她居然搞丢了我的光碟，可惜只有那一张，这个女人的价值是你想象不到的，我千辛万苦才搞到手，要是出了篓子，你死一百次都不足惜，找几个人悄悄盯着，滚吧，我还要去办点事，公司这几天你就暂时不要去了。”
　　这一番对话之后，声音突然没了，传来的是轿车喇叭的声音。我听的是一头冷汗，王兴那个傻B还真是傻，并没有肯定是我，而王永昌确实有怀疑我，但是他没有瞧起我，这倒让我揪着的心舒缓不少，他靠近谢芬芬的目的是什么呢？我穿好了衣服，等了好一阵子窃听器没有在传来声音才决定离开。
　　走出家门口，我警惕的看着四周，凡是见到陌生人，我都会装出一副很平常的样子，坐在车上，我并没有立刻前往汉斯大酒店，在小区停留了半小时，将视线范围内的车子和人一一看在眼里，确定没有什么异常才驾驶车子离开。路上，我换了几条路线，不时的回头看着车子后方，也打电话问赵东阳关于跟踪的事情是怎样的，在他简短的诉说之中，我确定没有人跟踪。渐渐靠近汉斯大酒店，我心里最重要的一个疑团就像乌云一样遮蔽了我的一切感官，谢芬芬到底有什么秘密会让王永昌如此大费周折呢？
　　我想破了脑子也没有想出谢芬芬到底有什么隐藏的事情，在一起几年了，对于她的性格我了解，虽然她背叛了我，但是从日常生活习惯和举动来分析，似乎并没有什么特殊情况。就在我失神的功夫，差点撞到了路边的行人，我下车连连道歉，那人是个老年人，说了我几句就离开了，看着那老人的背影，我才惊醒，草，难道谢芬芬的家里有着什么秘密？
　　财富？权力关系网？或者是别的？王永昌既然跟王兴说了，肯定是有目的的，而这个目的影响肯定很大，忽然间，我才发现，自己太不了解谢芬芬了！


第110章 去洗洗吧
　　谢芬芬，你到底想干什么呢？带着一个天大的疑问，我来到了汉斯大酒店，下车后在路边的医疗器械店买了一些简单的诊治工具，随后走进了酒店，这时的酒店生意十分的火爆，几乎座无虚席，我并没有心情吃饭，收拾好杂乱的思绪，来到了聂梅所指定的房间，套房的房门虚掩着，我从外面望去，聂梅正坐在电脑桌旁，她今天穿着黑色套裙，红色的扣饰熠熠生辉，而一条红色时装宽腰带将细腰和翘臀的身体曲线完美地勾勒出来，加上肉色透明水晶丝袜和黑色细高跟，以及衣裙配搭在一起，显得特别和谐有品位，我在门口笑看着美艳成熟的聂梅，观赏着她胸前领口开叉处如凝脂般的雪白肌肤，心里想着就要尽情享受她的美好，禁不住食指大动，馋涎欲滴，很想立刻品尝一下她的滋味，我想一定美味绝伦啊。
　　聂梅可能坐得太久了，她那浑圆修长的美腿交叉搭着，小腿下的黑色高跟鞋轻微的摆动，黑色套裙因而又向上升了一寸，裙摆间露出一大截肉色透明水晶丝袜包裹下雪白如玉的娇肤，看得我心里七上八下，血流加速，似乎有东西在蠢动了。
　　“梅姐在忙什么啊？”我轻轻敲门笑道。
　　“这么快就来了啊？没有忙什么，就是处理点事情。”
　　我见这里只有我们两个人，随手关上房门锁好，我压低声音调笑道，“自从那晚分别，我的脑子里面一直想着梅姐，有种一日不见如隔三秋的感觉，本来要买机票离开T市的，可你一说看病复诊，我就马上来了，梅姐有没有想我？”
　　“有你说的这么夸张吗？”聂梅嗔怒的说着，“生日那天的事情真的对不起。”
　　“都过去了，没事的，王永昌又打你了？”我放下手中的医疗器械，一眼就见到聂梅穿着丝袜的腿上有几处淤青，肯定是王永昌的杰作了！
　　聂梅笑了，很凄美很无助的笑，她示意我坐在床上，自己也跟着坐到我的身边，“是啊，又打我了，哎。”
　　“梅姐不用这么伤感的，你这么美，很多人喜欢的。”
　　“我老了。”聂梅摇头笑道：“人老珠黄，已经没人要了。
　　“这话可就不对了，梅姐，你身体不舒服吗？”我问道。
　　聂梅点点头，十分的扭捏，低低的说：“这段时间我一直都注意身体健康的，可是还是很不舒服，叶灿，你给我看看吧。”
　　“好，躺下吧，把那些东西都脱了吧。”我说着打开了皮包，戴上了手套，又拿出一些简单的消炎药，只等着聂梅褪除武装了。
　　她坐在床上一丝不动，想了想说：“我先去洗洗吧，很臭的。”
　　“那也好，我就在这等你吧！”我说。
　　聂梅打开了衣橱，我顿时一愣，里面很多女士的内衣和衣服，她拿了几件贴身的衣物，紧紧的抱在怀里，“这里是我常年居住的地方，这里的衣物也都是我的，你先等一会儿。”
　　妈的，有钱人就是不一样，不知道在外面有多少房子和存款，这个聂梅也一样，这样的地方以前我想都不敢想，仅是一夜的费用就太昂贵了，更不用一年给包租下来，那得多大的一笔开销！
　　我在床上等着，聂梅的笔记本电脑并没有关掉，我也没有过去看，这时不能出现一点好奇，在自己没有彻底俘虏聂梅的心之前，我所有的举动都会影响我接下来的结局！听着哗啦啦的水声，我能想到那是怎样的一具身体，成熟女人的身上散发出来的味道很浓，也很诱惑！
　　终于，在漫长的等待中，浴室的门轻轻的打开，我侧目一看，聂梅站在门口，那细长的柳眉，明澈的双瞳，秀直的鼻梁，娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，乌黑柔顺的披肩长发此刻披散在肩头，微微有些散乱，星眼朦胧，越发的衬托出她的婀娜妩媚，白哲粉嫩的胳膊，雪白娇嫩的玉腿，凸凹有致的身材，玲珑剔透的曲线，任何男人看了都忍不住直流口水。
　　她的身上穿着一条合体贴身的吊带短裙，罩在她婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，凝乳般光洁的肌肤，娇挺突起的峰峦和娇嫩雪白的大腿都拥有着那么强烈的诱惑力。我吞了下口水，她娇嗔的瞟了我一眼，红着脸问道：“叶灿，我的病会不会有什么后遗症啊？”


第111章 心痒难禁
　　聂梅及时的疑问将我的邪念扼杀掉，这个女人知道何时该出手，也掌握到何时收手，虽说不是收放自如，但也恰到好处，既给了我诱惑的一面，又终结了我的念头，弄得我是看也不是，不堪也不是，坐在床上十分的难为情。我告诉自己她只是一个女人，而且是王永昌的女人，自己并不需要给她什么爱情，自己要给的是通过她这个媒介传递给王永昌一种天大的耻辱！一个一辈子都洗刷不掉的耻辱，而这份耻辱绝对要超过我现在的十倍，甚至是一百倍，我要成为王永昌一辈子都抹不去的心魔，我要让他听到叶灿两个字的时候就害怕，发疯！
　　我整理一下床单，站起身笑道：“如果及时治疗，你也积极配合治疗的话，应该不会有什么后遗症，只不过这期间你可不能办事，不然就算再世华佗也没有办法医治了。”
　　“哦，我会注意的。”聂梅说着来到沙发上坐下，我跟她的距离只有几步，中间有一张水晶的茶几。
　　我与她对面而坐，我低头之时见到她涂着粉红色指甲油的指甲在微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来，身体内不曾被灯光照射到的白色始终是显的如此娇嫩，在套房昏暗的光线下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股到达肉色透明水晶丝袜包裹的细腻修长的双腿，那种带有的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所能比拟的，那是一种成熟的少妇魅力和风韵。
　　而刚刚洗浴过的聂梅因为保养得当，小腿细长而矫健，我大胆的用脚摩擦上去，就好像踏在轻柔的云端，光滑细腻的皮肤怎么也不像是一个快四十的女人应该有的，我的脚顺着聂梅那迷人的双腿慢慢的攀上她的大腿。
　　我的腿明显要比聂梅的长很多，我兴趣十足的摸索着聂梅白皙的膝盖，就像蚂蚁上树一样渐渐攀到聂梅的大腿之上，我伸展自己的脚丫先在聂梅的大腿外侧轻轻磨搓，浑圆结实的大腿给我一种光滑细腻的感觉。
　　我的腿刚刚攀上她的大腿，聂梅浑身一颤，一种透心的舒爽电流流遍全身，她太敏感了，性感妩媚的小嘴差点张开舒爽的喊出声音来。
　　“叶灿，你看病的方式很特别啊！”聂梅快速抓住我那只作怪的脚，把它放在自己的双腿之间，用双腿紧紧夹住，不让它继续作怪，同时对我抛了一个媚眼，而她自己的双腿早就知情知趣的搭在我的另一条腿上，一只脚伸到我的手里让我细细把玩。
　　“嘿嘿，能看病就好，梅姐说是不是呢？”我心里大呼爽快，她是真的上道了，现在的她就算被我干死了都没事，或许她还会哭着喊着求我用力的深一点！但我一想，搞了王永昌的老婆看来已经不是难事了，但是搞了之后会怎样才是大事，我总不能因为一种报复的快感就去干她，我要的岂止是她的身体？
　　我要的太多了，所有的一切都要被我掌握！我相信会是这样的！
　　“梅姐，你现在还难受吗？”
　　“难受，现在更难受，叶灿，你到底看病不看病了啊？”她虽这么说，却没有动作。
　　我不是傻帽，在聂梅发出那条短信之后，我估摸着她的心里一定直呼自己鲁莽，怎么就这么说了出来，要是我不答应怎么办？叶灿会不会觉得自己是一个荡女人呢？只是她心里实在忍受不住那种禁忌的刺激诱惑，尤其在享受过我带给她那种非比寻常的快感之后，再想想我给她的借种建议，就迫不及待的想要和我在床上行云布雨，如今看见我，那种迫切被侵犯的刺激再次占领了她的心房，想也不想就张口让我给她看病。
　　我揣摩出了她的心理，可是她并不知道我是怎么想的，我的心理在想着是怎样的从她身上得到前所未有的宣泄，更想从她身上获得关于王永昌的一些机密，虽然她现在得不到王永昌的青睐，可是十几年的夫妻，了解的肯定比我多。而且，现在摆在我面前的选择有两种，假如我搞了她，聂梅要是彻底离我而去，那么我的计划就泡汤了。第二种便是，我要让她心痒难禁，让她到了那种控制不住的地步，这一种的时间肯定比较长，但是却事半功倍，可以说是很安全。因为我现在还不确定她是想寻求一个借种，还是发自内心的，显然的一点，她还没有发自内心的，或许她也只是点到即止，毕竟她饥渴太久了！
　　PS:推荐一本书，错位：爱妻的秘密。作者：集林。书荒的没有可以看下。


第112章 狠心
　　我想清楚了利害，咬着牙忍着将她就地正法的冲动，有舍就有得，她现在的反应已经传递了以一个信息，已经接近她的生活一小半了，现在差的就是情感，我的给她点爱，在她眼里是，在我心里却不是，妈的，卑鄙就卑鄙吧！该狠的时候我不会仁慈的！我笑呵呵的看着粉面扑红的聂梅，她并不是天生的荡，而是我已经敲开了她的心扉，她那充满诱惑的眼睛里让我看见她的困惑，而这种困惑的来源针对的就是我，她不知道我身上有一种什么样的东西，只是觉得我身上有一种令她着迷的味道，在享受过我上次的看病之后，聂梅觉得自己无法自拔了，虽然她已经是个快四十岁的了，但是那种无与伦比的激动比当初王永昌带给自己的要多得多。
　　当我的双脚开始在她的玉腿上慢慢摩挲之后，聂梅心里明显的放松下来，通过那天我给她治疗妇科病，聂梅就知道自己对我还是有那么一点吸引力的，如今我的行动无疑证明了她的猜测，心里暗暗欢喜。
　　我抓住她柔嫩细腻的玉足，握在手里把玩着，没想到这个王夫人，居然这么开放，要是在刺激一点，她会不会直接骑在我的身上呢？我完全没有意识到自己对女性的吸引是多么的强烈。
　　我笑着抽回了自己的脚，回头指着软软的床，“梅姐，你还是躺下去让我检查一下吧，时间紧迫，我可不想被王永昌发现，跟我闹没什么，牵连你就不好了。”
　　我的话让聂梅的脸一红，我看见了她发自内心的感动，妈的，女人果然还是情感动物！
　　这一次，聂梅没有了当初的那般尴尬，随着她缓慢的褪掉武装之后，那神秘的领域又一次露在我的面前，我戴好了手套，照旧给她的伤口上药，却发现情况颇为不妙，伤口上的旧皮大有褪掉之意，但新伤皮未完全长好，隐隐可见旧的皮层下一些浓白的液体，我惊觉的感到化脓了，连忙把情况告诉了聂梅，她也颇为苦恼，有些不知所措。
　　“梅姐，一定是你穿了贴身的衣裤，一是伤口被摩擦过多，二是天热积攒的汗水导致了细菌繁殖。”
　　她略感尴尬的说：“我总不能成天光着屁股的待着吧？这样面对人，多羞人啊，再说谢芬芬也经常来家里，我不想被她看见。”
　　“王永昌打你，谢芬芬就没有阻止吗？”我问。我不敢想像，同样是女人，何必相互为难呢？如果她真的眼睁睁的看着聂梅被王永昌使用家庭暴力而没有一点阻止，那么这个女人已经到了丧心病狂的地步，她已经完全堕落了，她已经化身成为魔鬼了！
　　“永昌只有一次当着我的面打我，那一次谢芬芬阻止了。”聂梅的玉腿抖动了几下，接着说道：“在你没有跟谢芬芬离婚的时候，永昌对我还是挺好的，有一次我去盛鑫地产公司，看见了一个女职员哭哭啼啼的，追问之下才知道她撞见了永昌跟谢芬芬在办公室里偷情，我一怒之下闯进去，打了谢芬芬几巴掌，她一再保证不会了，永昌也认错了，我也就没有追究，想不到现在真是风水轮流转啊！”
　　“都是我的错，没有看好谢芬芬，她离开我，我心里也很痛心，也在想着如何挽回她的心呢，梅姐，你现在的伤口不太好医治，你可要注意啊。”
　　“你的意思就是让我天天光屁股啊？”聂梅嗔了一句。
　　听到她说出什么光屁股的话，我倒是第一次，感觉特新鲜，尤其带着某种兴奋的感觉，我忙说：“梅姐，现在我们该考虑的不是这个问题，而是你的伤口已经开始化脓了，到时候会溃烂下去的，伤口会扩大的。”
　　受到我这么一说，她竟然忘了自己比我年长更经的事故，也有些慌乱的说：“那该怎么办才好？”
　　我想了一下，医院我现在还不能回去，况且伤在这个地方，以聂梅的性格，决计是不会去的。我沉思了片刻，才说道：“你要么就去医院，要了么就现在治疗。”
　　“叶灿，既然我找你来这里给我看病，我就是相信你的，医院就不去了吧，你想怎么看，我配合就是了，只要你能治好我的病。”
　　“那好，哎，王永昌还真是狠心啊！”我故意中伤了他一句，不管聂梅怎么想，只要能让她对王永昌的印象越来越差，我还是很乐意做点什么的，我叹口气，说：“梅姐，这里也没有什么治疗的器械，我就用针尖捅破包裹脓头的旧皮层，把脓挤出，直到流血后在上药，伤口就好多了，你愿意试试吗？但是很痛的，现在也只有这个办法了！”


第113章 快乐
　　聂梅听我说的如此恐怖，早已经花容失色，我想，大概是她在自己细心的诊治下，在生活行为方面之中，她更像一个小女孩，失去往昔的自我保护意识。
　　我鼓励她说：“梅姐，不怕的，只会痛那么一会儿，过后脓挤掉一切都好了。”
　　她终于点了点头，咬着牙说：“叶灿，我不怕痛，你来吧！”
　　我把针尖过火再消毒，准备好几团棉花后，再次探进她的双腿之间，又一次近距离的审视着她光秃秃的领土，最初的烫伤共有七处，几处小的已经结疤，不需要几天就会痊愈，唯独两处有小指甲盖大的烧伤，分别位于两侧，此时旧皮层下裹着白色的脓液，导致了聂梅的痛苦。
　　看着这样的伤势，我真的无法想象王永昌有多么的变态，也无法想到聂梅当时有多么的痛苦，婚姻的不幸我已经有所体会，但是聂梅遭受的家庭暴力和虐待却让我看见了王永昌心狠手辣的一面，妈的，他是真的能下去狠手啊！聂梅的伤也给我敲响了一记警钟，它让我更加的小心行事了！
　　我看着那里的伤，当下也不在犹豫，用针尖刺了几处小洞，然后在几个小洞上多刺几针，把这个破开的旧皮层刺出一个小口来，拿过棉签在脓头周边挤压，刚轻轻碰触，聂梅已经是痛的眼泪直流，两条白皙丰润的腿也在瑟瑟发抖，但她并没有喊痛，她紧咬着嘴唇都已经都有些青紫了，光洁的额头上也溢出了几滴香汗，两手紧紧抓着床单。我不忍心看着她遭受痛苦，这一刻，医生的道德和责任让我毅然下了一个决心，我把嘴凑过去，对着刺开的小口用力吸了几下。
　　吱吱声传来，我抬头吐掉嘴里的脓液，连吸了好几次，终于吸到流出鲜红的血液，方才罢休。
　　“梅姐，这样很痛吗？”我抬起头望着她问。
　　她又是羞红着脸紧闭着双目，轻声说：“不是很痛，但……多脏啊！你怎么这么傻！”
　　听到她说不痛，我在刺破另外的伤口，用同样的方法把脓液全部吸完，最后我看到她的小嘴流出她的体液后，忍不住伸出舌头舔了舔，感觉那味道不带任何的感觉，只是有点如同母乳的腥味。她几乎是弹了起来，看着埋首在她腿间的我，问道：“叶灿，你在搞什么？”
　　我抬起头看着她慌乱的脸，微微笑道：“梅姐，我只想尝尝你的味道，这个感觉像母乳，我这样做，你会兴奋吗？”
　　她伸出手捋了下散乱的秀发，红着脸说：“那地方脏死了，我们不谈这么羞人的事情，好吗？”
　　我轻轻撑在她的两腿上，像个孩童般灿烂的笑道：“梅姐，我知道错了，你一定是很兴奋了，这里其实一点都不脏，我喜欢的很，我想给你更多的兴奋和快乐！”说着，我扶着她睡倒躺好，屈起双腿就像刚才那般。
　　我肯定了她是兴奋的，也肯定了自己是兴奋的，这一次看见她的秘密，我的伙伴总是激动的很，我再次埋首，伤口的脓头已经被挤掉，她的双腿活动时不在发出原来那般痛苦的声音，她不自觉的用膝盖夹住了我的头，腰身像条水蛇一样的乱扭起来，我把她的伤口处全部吸了一遍，开始向深处进发，值得庆幸的是原先内壁的几个小水泡已经不知道何时消退了。
　　“梅姐，你的伤一定要多加注意，多上一点消炎药，在家的时候不要穿贴身衣物了，这样会好的快一点。”我说着用舌尖轻轻扫过，忽然听见她一声“啊”的亢奋到极点的娇呼，一股热乎乎喷了出来，我照单全收，直到一滴不剩。
　　聂梅此时已经近乎虚脱般的躺在了床上，我看着她秀目半闭，无限满足的样子，忍不住的说：“梅姐，你的样子真的好美！”
　　她睁开眼，看着我挺起的裤子，有点放浪的说：“叶灿，你我要是破了这层关系，今后咱们的缘分就尽了。”
　　妈的，果然是这样！她还是没有完全打开心扉啊，我虽然知道，但还是装出不解的样子问道：“梅姐，我们为什么相爱就不能在一起了，这根本就是没有冲突的事情啊！”
　　她又幽幽叹道：“因为我是个有家庭，有丈夫的女人，我这么做是背叛了永昌的！”
　　王永昌，你都这么对待聂梅了，她居然还会对你有情意，这他妈真是我听过最好笑的笑话了。我忍着心里的愤怒和不甘心，假装是懂非懂的点了点头，但又忍不住的问道：“梅姐，那你刚才感觉快乐吗？”


第114章 英雄难过美人关
　　我望着聂梅，心里的那种不甘心越发的让我甚至开始迷乱，一个饱受家庭暴力的女人都到了这种地步还在坚守自己的责任，着实难得，但她的举动已经让我知道，她处于一种进退两难的境地，她也无法选择，只要我勇敢一点，她会奉献出身体，可是那样，也许真的就没有什么继续发展的机会了！我暗暗咬着牙，聂梅，你越是这样，老子越是要你给王永昌背上耻辱！
　　她看了我一会儿，羞涩的点了点头说：“嗯，刚才那一刻，是我这近几年来都没有的快乐。”随即又低声说：“我知道你憋的很辛苦，等我身子好了以后，让我考虑一下，也会我会好好补偿你的，行吗？”
　　她说完静累的睡了过去。
　　是夜，我冲了三次澡才勉强睡去。本来打算离开，但这时她是一个脆弱的女人，我的留下会有很大的收获。第二天，消除了脓患之后，聂梅已经能够自行下床行走，但是为了避免过多的摩擦伤口，我禁止她到处乱走，更为了防止伤口再度脓化，我不让她穿着下装，连裙子都免穿了。这一上午，我都寸步不离的守护着 ，尽管她光着的屁股总是让我有些联想，但我依旧强压着心猿意马，“梅姐，再有十天半个月，你的身体就没有什么大碍了，以后可要注意了。”
　　“嗯，谢谢你叶灿，你要走了吗？”聂梅有些害羞的问。
　　“是啊，我得走了。”我说。
　　聂梅好像有心事似的，一直看着我不说话，好久，她迈着莲步向我走来，站在我面前娇笑了几声，“叶灿，你真的就没有打算报复永昌吗？”
　　报复？妈的，我时时刻刻都在想着报复，可是王永昌就像一个谜，我一时半会儿还解不开！我不明白聂梅这句话的意思，于是我笑道：“我不是都说了么，我现在挺好的，梅姐，你要是想达到自己的目的，你现在就得行动了，不然到时候你会一无所有的。”我说完来到床边，指着那些消毒的药水以及消炎药，告诉她一点简单的处理方式就打算离开。
　　今天可是郭鹏找我的日子，股东权的事情就在于今天，虽然还不清楚他要怎么做，但我不能错过任何一个机会！聂梅见我要走，忽然拉住我的手，脸蛋红红的说：“叶灿，让你给我治病难受了好久，我真的过意不去。”
　　嗯？要干什么？我一下停住了脚步，胳膊上传来她手上滚烫的温度，我转过身，她低垂着眼帘，脸上娇红似火，胸脯也随着她剧烈的喘息而起伏着，顺着她丰腴的身体往下看，我陡然发现她的领土居然泛起了一丝光泽。
　　她拉着我，好像不舍得松手。
　　我站在门口，不知道是去是留。
　　留下，我知道一定会发生一点什么，我更明白那是一种单纯的身体交易，我出力，她喘息，完事了可能也就真的结束了。
　　离开，我想以后还会有再见面的机会，至于会怎样，只有天知道。但我确定离开也许是最好的选择！
　　“梅姐，别这么说，我是医生，你是一个病人，这是我份内的事情，我总不能见死不救是吧。”
　　“哦。”聂梅慢慢松开了我的手，神色十分的低落。
　　又是一阵沉默，我实在是不知道说什么好，她看我没有说什么，忽然，一个柔软的身体贴在了我的背后，双手绕住了我的脖子，聂梅的头贴在我的耳边说：“谢谢你，叶灿。”
　　我呆住了一会，僵硬的把头扭过去，静静的看着她。
　　她吹气如兰的芬芬徘徊在我的鼻尖，尽管她有一定的年龄，但因为她是模特出身，而且保养的也比较好，那种成熟美极具诱惑力。我听见了自己的心跳在加快，也感觉到她的双眼里弥漫着水雾。
　　叶灿，你要忍住！
　　脑子里忽然响起一个声音，不错，我要忍住！
　　人，我肯定要，财，我也要，两者如果不能同时得到的话，那我只能继续撒网了！
　　古往今来，英雄难过美人关，我不想跟那些人一样，将自己的报复计划现在就公布于天下，也不想一步掉进温柔乡而抽不出身，面对聂梅，我要有足够足够的耐心！我伸出手扳开她的双手，“梅姐，你现在身体不好，多注意休息，有些事情还不适合。”
　　“你不知道所有的女人都是吕吗？”
　　“什么意思？”
　　“上面一张口，下面还有一张啊！”聂梅娇笑着，她的手指在颤抖着，像一直蜻蜓在她固有的领土飞翔，那喘息变成了尖叫，她的大腿猛然敞开，又一下子闭拢，把她那只手夹在了当间。


第115章 你真卑鄙
　　这样一个极具诱惑力的举动从聂梅这样一个女人身上展示出来，让我大吃一惊，差一点当场喷涌，她尖叫了好一阵子，几乎令人心碎，然后气喘吁吁的回到了床上重新躺下，然后，她又在几秒钟之内恢复了平静，张开了两眼。看着我依旧站在门口，她一羞，我向她一笑，走了几步来到床边，伸手抚摸着她耳际的发梢，这时才发现她的耳际非常的柔软，感觉到哦啊她的娇躯微微发颤。
　　“怎么了，叶灿？”她明知故问的低声跟我说，那渴求的眼神分明再说：我要男人，我要你，我脱光衣服等你来！
　　我心里哈哈大笑，第一步已经完全成功迈出去了，是时候收手了！于是，我唉声叹气的说：“梅姐，我承认我喜欢你了，可是我不敢啊！”
　　“哦。”
　　“王永昌如果知道了会杀了我的。”
　　“他又不是没有杀过人。”聂梅说完立即意识到后果，立即说道：“我也累了，改天我在给你打电话！”
　　我掩饰不住内心的激动，聂梅知道的太多了！她就像一块新大陆，需要我慢慢的去发掘！
　　“好吧，我也要回去了，收拾一下还要回京北进修呢！”
　　事不宜迟，该走的时候绝对不能拖泥带水，我离开了她的套房！开着车子先是回到了家，一进屋就看见廖峰坐在沙发上发呆。他见我进来，脸上好像很难一样的挤出一丝笑容。
　　我也咧着嘴巴笑了下，然后走进自己的卧室，老样子，打开电脑，刚一登陆QQ就看见上官婉儿发来消息：嗨，我今天要出去办点事情，晚点回来跟你说。还不知道进展的是否顺利呢。
　　我忍着没有给她回话，用最快的速度浏览盛鑫地产公司的群聊天记录，这一次，在多少次失望之下，我终于看见了一条重要的消息，而说话的这个人居然是谢芬芬！
　　她说：你们都做好自己份内的事情，好好工作，公司是不会亏待你们的，至于你们的疑惑，我也为你们解答，公司现在正在和华晨竞争，你们都是盛鑫的人，要坚守自己的岗位，这一次是个长远的项目，一旦盛鑫成功，都会给你们加薪。
　　简短的几句话让群里的人很活跃，拍马屁的人比比皆是，然后我又看见谢芬芬说：现在是非常时期，公司急需资金周转，所以你们的薪水暂时先晚点开，不过我代表王董向大家保证，不会耽误大家的日常开销！
　　这一次，那些人虽然有的保持了沉默，但是大多人都表示可以接受。
　　王永昌遇到了资金问题！
　　谢芬芬的性格我知道，打一个巴掌给一个甜枣，这是她一贯的手段，但她只要这么做，那么这件事情的重要性就不可小觑！我不是生意人，但我也能估摸出一个公司的运营，仅是养那么多员工就是一笔不菲的开销，别说在这个金钱时代，想要搞点大生意，没有点人脉是绝对行不通的，王永昌已经没有了光碟这张底牌，而我也震慑了杜丽，我想这会儿他正四处找人托关系，所以需要钱！
　　嘿嘿，王永昌，你的麻烦只是刚开始，甚至还没有开始，老子还没有开始让你一步步跌下来呢！又浏览了一会消息，谢芬芬的字字句句都像一把锤子一样砸中我的心，我不知道吐出了多少口气，又压抑了多少次，直到我精神有些疲惫不堪才关掉了电脑。随后我打开了窃听器，王永昌轿车里并没有传来任何声音，反倒是谢芬芬卧室里的窃听器传来一些声音。
　　男人的嘶吼，女人的嘶叫，床板的嘎吱嘎吱声……
　　妈的，我紧紧的握着拳头，狗男女！我揪着头发，尽管离婚了，但我亲耳听见这些声音还是让我无法接受！甚至，我想到了他们的姿势，正常还是背入……
　　十分钟不到，王永昌一声低吼：“我要弄死你！”
　　谢芬芬也是大叫一声：“我不想活了！”
　　然后，一阵低沉的喘息传过来，我铁青着脸，妈的，十分钟还不到就交差了？这力度也太弱了！这时，我听见谢芬芬说：“你怎么这么不行？”
　　“嘿嘿，昨晚喝多了嘛，芬芬，你说我去找杜丽会不会跟上次一样？”
　　“你不要跟她说照片的事情，我想她不会知道照片丢失的事情。”
　　“上一次本来谈的挺好的，可是不知道咋了，她突然打来电话说南都乡政府还没有统一意见，公司现在资金不太够，你要早点去找程明明谈下郭鹏股东的事情，如果他们不同意转让，我只能想别的办法了。”
　　“行了，丽丽快要回来了，我告诉你，如果你敢打我老妹的注意，我会让你好看的。”
　　“不会不会。”
　　声音一下断掉，两个人应该是离开了卧室。我冷笑了好几声，你们这是在找死！我关掉窃听器，拎着皮包走出卧室，廖峰见我要离开，比比划划一阵子，我看的出是要我注意安全。我说我会的，随即便离开了家。
　　车上，我给杜丽发了一条短息：杜市长，王永昌要找你谈事情了，他也许会用照片的事情威胁你，我最后告诉你一次，你的照片在我手中，你是聪明的女人，应该知道怎么做！
　　一分钟不到，她就回了短信：我凭什么相信你？这件事情对我可不是小事！
　　我又说：信不信由你，如果你答应了王永昌，我保证不出一天，你就会成为T市新闻的头版头条，也会发道互联网上，我想那些网民如果看见杜丽大市长的美艳照片，一定会更加的崇拜你！
　　不一会儿，她也快速的发过来：我可以答应你，但是你有什么目的？
　　我说：目的很简单，因为你很美，至于你想怎么做，随你心情！
　　我等了一会，杜丽终于发过来一句：你是想睡我吗？你真卑鄙！
　　我看了之后，直接关掉了这个电话号码，开着车子就奔向郭鹏的家。


第116章 超级大美女
　　路上的时候，程明明给我打了一个电话，让我赶紧过去，说是有重要的事情，我告诉她正在路上，她让我注意安全。其实我早就可以到达了，但是我还是兜了几个圈子，不管是自己敏感还是小心，只要确定没有尾巴跟着就好，哪怕费点周折。
　　来到郭鹏的家，我将车子停在了路边，下车的时候看见路边停着一辆红色玛莎拉蒂，从颜色以及外形来看，应该是一个女人的坐骑，瞧瞧自己的现代，在人家豪车面前简直不值一提。心里多少有点嫉妒。
　　拎着包来到了程明明的家门口，刚刚稳住脚步，房门就被打开。我的眼前一亮。面前站着一个熟美的女人，正拿着电话要打出去的样子，见到我的出现，程明明羞红着脸看着，我也上下打量她的一切。
　　她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的冲动，雪白的脖子下半透明的黑色睡衣里耸立着两座挺拔，再往下是浑圆的香臀。
　　也许是因为居家的原因，程明明只是穿着睡衣，她的的全身散发出迷人的香味。我舔着干燥的嘴唇，不得不说，每一次看见程明明我都会有点失神和迷醉，因为她有着十分出众的身材和容貌，她的身段高挑，大腿颀长，绝对是性感尤物的标准身材，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，一双在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，加上她那发育完美的袅娜的丰臀，浑身上下都闪动着诱人的美丽，那种惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉。
　　“呆子，还看，怎么才来？”程明明娇嗔着，说着把手上的电话挂掉，走了两步站在我面前，那睡衣下的玉腿闪耀着莹莹细腻的光泽。
　　我干咳了几声，心想，你这样出来欢迎我还真是给了我一个不小的惊喜，这惊喜简直要了我的老命！我知道自己的脸肯定是红了，因为火辣辣的烫。
　　“喂，跟你说话呢，再看给你眼珠子挖出来。”程明明伸手推了我一下。
　　“啊，我没看啊！是你挡住了我的视线嘛，程姐，这几天还好吧？”我咧着嘴打了一个荤腔，赶紧正色的说：“这几天比较不安全，绕了几圈才过来，郭哥在家吗？这么着急找我来是为了什么事情？”我说着不断禁着鼻子嗅，我喜欢她身上那种香味，可以让我烦躁的心安静下来，以程明明的身份和地位，她可以享受更高级的香水和生活，但她没有。这也是我一直尊重她的原因，能伴随一个残废男人几年，这样的爱情还不值得我去尊敬吗？
　　程明明好像做贼一样在楼道里看上看下的，然后压低声音说：“今天家里来了一个很重要的人，你一会看见可要注意一点，她的身份大着呢，我跟你郭哥万万没想到她真的会来。”
　　“什么人这么重要？”
　　“你进去就知道了，叶灿，你千万不要乱说啊，你郭哥好不容易把她请来了，你可别一句话给搞砸了。”程明明像一个大姐姐一样叮嘱着我。
　　一瞧她这样担心的模样，我对门里那个人产生了极大的兴趣。郭鹏现在已经不是当年，如果是当初，上门巴结的都能踏破门槛，想法设法套近乎的人有的是，但现在不一样了，他只是一个身患残废的男人，门第冷清很正常，这个世界就是这样，你有权势，为你卖命的都争着抢着，你潦倒了，那些人不踩你一脚已经算是仁慈了。而这个时候还能出现在他身边的人，不一定是真心实意的朋友，但绝对不是落井下石的小人。出于这个立场，我产生了好奇！
　　程明明掩着嘴笑着，“叶灿，她可是一个超级大美女哦！”
　　“程姐已经很漂亮了，你现在就很美。”我又一次不自主的舔着嘴唇，搞的程明明两腿颤了一下，气鼓鼓的瞪着我。
　　她生气时候的模样更让人觉得那是一种诱惑，程明明故意板着脸色，哼道：“你越来越放肆了，一会儿你可千万注意言行举止，走吧，进去吧！”
　　在她打开房门的那一刻，我收起了心思，将皮包夹在了腋下，又整理了一下衣衫，随着房门慢慢打开，程明明当先走激怒，然后她的娇躯一闪，我一步步迈进去，抬头的一瞬间，我见到沙发上端坐着一个女人，瞬间石化在原地！


第117章 股东转让
　　怎么会是她！我惊讶的张着嘴巴，似乎所有的感官都消失了，在我的眼前，一个绝色佳人已经站了起来，她穿着一身白色的套装，如云长发压着大大的弯披散在肩头，明明还是未嫁之身，可是精心修饰过的俏脸上却放射着少妇独有的成熟的光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着不羁的目光，高挑丰满的身子，薄薄的白色套装胸前鼓鼓的挺立着一对丰满，短短的裙下一对丰润的长腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得上官婉儿身材高挑，丰挺。
　　她见到我，眉毛立刻皱了起来，伸手指着我，半天说不出话。
　　郭鹏将我们两人的表情看在眼里，立即笑道：“别愣着啊，过来坐啊！”
　　程明明也推了我一下，我这才从恍惚中清醒过来，她怎么来了？我立时想到，看来郭鹏是要找她谈股东权的事情，原来这就是他两天前跟我说的事情！
　　我友善的报以一个微笑，上官婉儿愣了很久也终于笑了一下，那一笑，让我心旌摇曳，那一笑，让我神魂颠倒，我感觉自己的脚步都飘忽了起来，好像魂儿都飞到了九霄云外！
　　这一次，是我这么多年来最紧张的一次，上官婉儿，丽都酒店的董事长，盛鑫地产公司三大股东之一，这是我不能忽视的事实，面对这样一个千百万的富婆，而且还是一个集美貌与智慧并存的女人，我的心砰砰跳。我看着她，不仅想起我们在网络上聊天的时候，那一字一句依旧清晰的浮现在我的脑海里，这会我也发现，想象和现实是有一定差距的！
　　她看着我，一种似懂非懂的表情，我想她在想我为什么会出现在这里吧，而她眼神中闪过的一丝疑惑也让我知道，或许她想到了视频时的那半张脸吧！可是，已经到了这个地步，我已经不能回头，就算想回头也没有路可退了！
　　“郭哥，让你们久等了，真的不好意思。”多年的工作经验让我立刻恢复了镇定。
　　“没事没事，你能来就好。”郭鹏笑着说。
　　“这位是？”上官婉儿问道。
　　郭鹏也不知道怎么回答，他把目光看向了程明明，这会儿的她正在拼果盘，几分钟后程明明端着果盘坐在了郭鹏的另一侧沙发上，娇笑着说：“上官小姐，吃点水果吧。”
　　“谢谢嫂子，你叫我婉儿就好。”上官婉儿用牙签扎了一块西瓜，那动作无比的优雅，动作十分的迷人，尤其她张开粉嫩欲滴的嘴唇伸出小舌头的时候，我的心简直就要从胸口跳出来了！
　　“咯咯，那我就不见外了，婉儿妹妹，我给你介绍一下。”程明明开口说。
　　我立即打断了她的话，笑道：“还是我自己来吧。我叫叶灿，跟程明明是姑舅姐弟。”我说完递过去一个眼神。程明明心领神会。
　　她轻轻拍了一下发愣的郭鹏，笑了几声。郭鹏也瞬间反应过来说：“是的，他是我亲戚。”
　　上官婉儿眉头慢慢舒展开了，看着我的眼神仍旧存有警惕和怀疑。
　　我心想，我是真的没有跟你妹妹做什么啊，你可千万别误会啊！
　　“郭董事，你找我来不是介绍亲戚吧？”上官婉儿对我并没有太大好感，反而问起了郭鹏。
　　这一下让我的心冰冷下来，我开始怀疑自己的魅力，想了想，我有啥？也许我真的是癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想罢了！
　　郭鹏舒出一口气，打开茶几上的一份文件，叹道：“上官小姐，咱们都是盛鑫地产公司的股东，这是我所持有的股份，我也不磨叽，我只想知道，如果我将我的股东权转让，需要什么过程？”
　　上官婉儿拿过文件看了下，点着头说：“的确是盛鑫地产公司的股份，我冒昧的问一句，你为什么要转让，又转让给谁？”
　　“你看我现在这个样子，行动不变，公司的事情我一点都帮不上忙，每年拿分红我过意不去，盛鑫地产是我跟王永昌一起创建的，有我的一半心血，可是发生了很多事情，我现在只想静心休养身体，大好机会就留给年轻人去创造拼搏吧。”郭鹏说着把目光看向我。
　　上官婉儿自然明了他的意思，合上了文件说：“过程也没有太难的，只需要开一个股东大会，然后找个律师公证一下就可以了，这样公司上下员工都知道。当然，你也大可不必这样，如果你不想太麻烦，找个律师也可以，但是得有一个股东在场作证。”
　　“这样啊，那上官小姐可以给我作证吗？”郭鹏急急的问道。


第118章 不一样的感受
　　我也在等她的回答，如果能避免王永昌正面交锋而成功的将股东权掌握在自己手里，自然是一件好事，一来王永昌不知道，二来，我可以偷偷行事，最后我可以在最关键的时刻站出来打他一个措手不及！
　　宁可高估别人，不可高估自己，这个道理我懂，王永昌就是太自信了，我眯着双眼望着上官婉儿，剧烈的心跳让我感觉到客厅的气氛十分的热，每一眼看见她，我都会有不一样的感受，她的秀发，她的眉毛，她的眼睛，她的一切一切都是如此的让我慌乱，原本看见美女就会不安分的伙伴，这时也老实了起来。
　　郭鹏一句话问完，紧紧握着程明明的手，这是一个很重要的事情，几乎关系着两人的命运！
　　上官婉儿想了一会儿，“我可以给你作证，只不过……”
　　“只不过什么？”郭鹏紧问道。
　　“郭董事，你要是转让股东权，是没有人可以管的，你手上的这一份的确是盛鑫地产的股东权证明，可是王董事长那里也有一份，我想知道，你们两个人手里的证明，谁的才是真的？”上官婉儿提出了最大的疑惑。
　　一刹那，郭鹏陷入了沉默。
　　我心里陡然抽了几下，王永昌那里如果真的有一份的话，这事情可就麻烦了。不过我相信上官婉儿知道真假，她只是求个证而已。忽然间，我也发现了一个很重要的事情，假如她站在王永昌那边，说那份证明是真的，那么郭鹏手里的股东权将不复存在，换言之，她站在郭鹏这边，王永昌那一份就是假的。我相信郭鹏手中这份一定是最原始的。
　　“哎，一言难尽啊！”郭鹏让程明明做晚饭后，接着叹道：“上官小姐，我知道你是聪明人，能在王永昌手下有这样的能耐，你不简单啊！”
　　“郭董事。你想说什么，想做什么？我妈妈说起过你的事情，我一直在联系你，可是你一直不出现在公司的一些会议上，今天你找我，我就知道你有事情。”上官婉儿微微一笑说。
　　“哎，这件事情既然你妈妈告诉了你， 想必你也知道一些，具体的事情还是跟叶灿谈吧，上官小姐，我手中的股东权绝对是真的，王永昌那一份是假的，我与他的恩恩怨怨不是一句话就能说清楚的。”郭鹏几句话把矛头指给了我，说完就转动着轮椅向卧室走去。
　　客厅突然之间就剩下我跟上官婉儿，一刹那的四目相对让我心慌意乱，她的脸唰的一下红了，但是很快她就恢复了镇定。
　　我看着整理头发的上官婉儿，同时两只眼睛一眨不眨地在她丰满浑圆的酥胸和修长的美腿上，看得她娇羞不已，粉面绯红。
　　上官婉儿短裙下露出两条白晰修长性感的玉腿，是那么浑圆平滑，一双嫩嫩的小脚上穿着一双高跟鞋，坐在那里用脚尖晃动着。
　　她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的肌肤甚至能看出肌肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
　　当时我就想，如果能让我去轻轻舔一下，那一定是我体验过的最大的幸福。哦！当然如果能够把上官婉儿的妹妹上官玉儿一并弄上床，两姐妹同时被我那啥，真是死了也值了。
　　沉默持续进行，几次我都想开口，却不知道从何说起，她也没有说话，瞪了我几眼示意我老实一点就转过了脸，我从来没有见过这么完美的女人，那一刻，我在心里告诉自己，不管怎样，哪怕背叛了全世界，我也一定要她爱上我！
　　终于，我打破了沉默，喝了几口茶水润了一下干涩的嗓子，我说：“上官小姐，希望你能给做个证！”
　　“哼。”她的一声娇哼让我摸不着头脑。
　　我木讷的干笑了几声，惹来了她的一阵白眼。
　　不管怎样，机会就摆在眼前，如果我不能让她做见证人，事情大为不妙，假如真的闹到股东大会，一切都会死在王永昌的权威之下，在他的地盘去闹事，我是不会有什么好结果的。我咬了咬牙，说：“我想你可能是误会了。”
　　“我跟你好像不是很熟悉吧？”她终于转过来看着我说，“你野心不小啊，居然要郭董事的股东权，你可知道盛鑫地产的水有多深？”
　　我忽然笑了，原来她是关心我啊，见到我有点傻乎乎的样子，她噗嗤一声笑了。


第119章 死心塌地
　　上官婉儿不知道她的笑对我有多么大的吸引力，我深深的被她的美所着迷，我不止一次的告诉自己一定要冷静，这个女人就是一只母老虎，随时都会咬死你，可是我还是控制不住自己，我想这就是人的本能，就像蚂蚁生下来会搬东西，人长大了就会有贪欲。
　　我看着她，也笑了几声，“我不知道盛鑫地产公司的水有多深，但是我姐夫现在沦落到这一步都是拜王永昌所赐，这个仇，我不能不报，他欠我姐夫的，我会一分不少的要回来，我会让他知道什么叫做悔不当初！”
　　“叶灿是吧，咯咯，你确定你能做到？”上官婉儿似乎来了一点兴趣。
　　盛鑫地产公司的一大股东，她肯定是了解王永昌的一些事情，对于盛鑫地产公司内部的运作，她也一定有所掌握，至于她知道多少关于王永昌的事情，只有她自己知道！
　　我打开了茶几上的文件，略略浏览了几眼，文件上白纸黑字的标明着盛鑫地产公司的股东权是怎样的，而且还有几大股东的签字，以及盛鑫地产公司的公章 ，我看了一下，心里偷笑起来，王永昌的股东权跟我预料的差不多，他持有百分之三十二，上官婉儿是百分之二十九，而郭鹏所持有的是百分之二十七，我在想，如果我将郭鹏所持有的股东权和王兴的加在一起，刚好比王永昌多一点，表面上我绝对是最大的董事了，可以有一定的发言权和决定权，但是我没有被冲昏头脑，王兴还持有一点，假如他用同样的方式将自己剩下的那一点给了王永昌，我还是斗不过他。
　　如果跟他较量，我必须得压他一筹，就算是这样都没有绝对的胜算，所以，上官婉儿的存在十分的重要，我看得出她不是墙头草，她是一个有主见有思维的女人，她站在我这边，我就有一个绝对的后盾敢跟王永昌叫板，她若是倾向王永昌，我会吃不了兜着走。我笑呵呵的看着她，点燃一支烟，见到她的眉头一皱，我不好意思的掐灭，“不好意思，没有经过你的允许就吸烟。”
　　“你不需要跟我解释的。”她的语气柔和了一点。
　　女人都是善变的，我想我刚才的那一句话无形之中给自己加了分，至少她对我的印象改变了一点吧。
　　“以后有你在的地方，我绝对不会吸烟的。”我笑着说，她的长睫毛微微一颤，看的我一阵失神，意识到自己的窘态，我尴尬的说：“我也没有绝对的把握能从王永昌手中讨到什么好处，但自古杀父之仇，夺妻之恨，我姐夫残废多年，王永昌却逍遥法外，过着神仙一般的日子，这口恶气我一定要出！”
　　我说的是发自肺腑的一席话，十分的激动，我一想到他在谢芬芬身上耕耘的熊B样，我就想干掉他的作案工具，我真想一刀一刀剐了他，不过没有关系，他老婆已经恪守不住妇道，已经有红杏出墙的意思，至于怎么搞，如何玩的舒心我得考虑一下，搞了她现在已经不是难事，但是怎样能让王永昌洗刷不掉耻辱才是我最想看见的！
　　我的一番话触动了上官婉儿，她忽然变得很庄重，那一刹那，一个女强人的形象烙印在我的心中，这么多年来，自己不算是妻管严，但也好不哪去，现在又看见她这般模样，我的所有欲望瞬间熄灭了！我还没有那可以让她死心塌地帮我的能耐，这样一个大美人，只能看不能碰，还真是让人不爽！
　　“叶灿，你就不怕我把你说的话告诉王永昌？”上官婉儿问。
　　“哈哈哈，你不会的。”我说。
　　“为什么这么确定？”她又问。
　　“既然你能来到这里，我相信你是带着诚意和好奇来的，现在你的好奇已经得到了解释，而你的诚意也写在了你的脸上。”我大胆的分析着说。
　　上官婉儿抿着红艳娇嫩的嘴唇笑着，“你说的没错，我是很好奇，但是我不一定就有诚意，我一直不明白为什么郭董事这几年都没有出现，现在我看见了，似乎跟我想的不太一样，至于诚意，咯咯，你要知道一点，我帮助你的话，我也会有麻烦！”她说完抖颤着睫毛看着我。
　　她的话触动了我，现实就是如人饮水冷暖自知，其实想一想我也就释然了，她帮助我是一种投资，也可以说是一场赌博，我能想到王永昌一锤定音的那份嚣张，上官婉儿也无可奈何，可是如果我杀了出来，王永昌想要踩在别人头上做决定，那就难了，而上官婉儿跟王永昌有什么瓜葛，我不清楚，但此刻，我明白一点，她在试探我！


第120章 一个女人
　　上官婉儿没有刻意的流露出什么，但我很清楚她的意思，没有利益和回报的事情，她是不会做的，一个三角关系的公司，她夹在中间要面对什么事情，只要有点思维的人想一想就知道，王永昌一直想独揽大权，但却碍于上官婉儿的存在，他已经让谢芬芬来找郭鹏谈转让股东权的事情，所以今天我一定要她作证，先下手为强啊！
　　我端着茶水啜饮着，尽量让自己表现的老练深沉一点，感觉道自己的心态已经正常了之后，我轻轻的放下茶水，瞄了眼正在忙碌晚饭的程明明，笑道：“上官小姐不介意留下来吃个便饭吧？”
　　“咯咯，不介意，我也有点事情想问问你呢！”她甜甜的一笑。
　　妈的，你是想知道我跟你妹妹的事情吧？我暗自庆幸自己并没有对上官玉儿动手，见到她眼中那一丝警惕，我就觉得裤裆里凉飕飕的。这个女人啊，看起来柔弱，但那无形中表现出的一种冷艳让我胆颤心惊。不说自己十分了解她，但是在QQ上也知道了一些她的事情，现在看来，她还真是一个闷骚的娘们，绝对够味儿，我甚至遐想到，如果给我们两人一张床，会不会是女上男下呢？
　　我想着想着，居然笑出了声音，浑然忘记了她就在面前，猛地一抬头才发现她正盯着我看，老脸一下子红透了，“不知道你有什么事情问我？”
　　“给我一个理由吧！”她调整了一下坐姿，将左腿搭在了右腿上，那一个很正常的举动差点让我的眼珠子掉进去，草，我看见了什么？一抹白色啊！
　　“咳咳，你要什么理由？”我反问道。
　　“咯咯，你应该比我清楚吧？”她又指给了我。
　　妈的，聪明的女人就是不一样！我用最快的速度在脑子里想了下，她口中的理由是什么？
　　关于郭鹏残废的事情？还是跟王永昌之间的纠葛？或者是我跟上官玉儿的关系？
　　我从她明亮的眸子里看见了一个讯息，她到现在都没有认出我是谁！这也给我打了一针镇静剂，要知道，如果自己被她看出了端倪，偷鸡不成蚀把米的事情肯定会立刻发生，那样真就悲催了！
　　我活动了一下略显僵硬的身体，笑道：“你想知道什么可以问，我会毫不保留的回答你，如果你能站出来保持一个做人的基本原则和良知的话，我想我是不会介意跟你说说的。”
　　“良知？”上官婉儿挑着眉头看着我，脸上忽然荡漾出笑意，“叶灿，我帮你不是不可以，但是你要给我一个可以帮你的理由，至少要让我信服，你也应该明白，我帮了你就是得罪了王永昌，我只是一个女人，不想参与你们之间的斗争。”
　　我的心热了一下，是啊，她很直接，这样身份的人做事情都会考虑到自己的得失，王永昌根深蒂固，我一个愣头青去挑战他的地位，如果没有一个能让上官婉儿信服的理由，她只会保持中立！
　　“其实，你要我怎么说我也不知道如何开口，这里面的事情太多了。”我低声说。
　　“咯咯，时间还很早，今天我既然来了，就是想解开我心中的疑问，你可以一件一件来说，我喜欢听故事！”上官婉儿的话不得不让我赞赏她。
　　她是善良的！这是我的感觉，我也肯定她是这样的！
　　“你真的想知道？”我问。
　　“反正明明姐的晚饭还没好，以后说不定我们还是同事呢，现在熟悉一下也很好吧，你说呢？”
　　我算放下了心，她是打算帮我的！
　　“那好，我就不婆婆妈妈了。”我咕咚一下喝了口茶水，情不自禁的点上一支烟，这一次她没有表现出反感，反而是将烟灰缸往我这边推了一下，这一个细微的动作更是让我对她爱慕起来。我真挚的说了一声谢谢，然后深呼吸了几次，闭上眼，心抽痛了一下，然后又睁开，“你知道盛鑫地产公司最近出现的一个女人吗？”
　　“谁啊？”她捋着秀发问道。
　　“谢芬芬！”我说。
　　“她啊，知道，怎么了？”她问。
　　我张着嘴巴，嗓子里就像卡住了什么东西，我不知道自己说出来会怎样，但是我跟谢芬芬之间的这件事情是隐瞒不住的，让她后来知道，还不如我现在挑明，至于结果好坏，只能听天由命了！
　　“对不起，我欺骗了你。”我说。
　　“欺骗了我？什么时候？”她表现出了很反感的样子。
　　“我跟郭哥不是亲戚，只是同病相怜的苦命人，至于王永昌公司里的谢芬芬，她是我……她是我前妻！”我说完之后没有勇气抬头看她，低头一口接着一口的吸着烟。


第121章 一个意外
　　我觉得自己的脸严重的发热，当着上官婉儿说出自己这件事情，多少还是有些难受，可是这毕竟是事实，我抹不掉的，虽然已经是过去式。
　　她哦了一声之后就沉默了，我壮着胆子慢慢的抬头，她正抿着嘴笑着。
　　“哎，我跟她离婚的原因也很简单，她是王永昌的情人，作为一个顶天立地的汉子，我不会跟别人分享，所以我选择了离婚。”
　　“我不知道她现在想干什么，但我知道我想干什么。郭哥的身体也是王永昌当年制造的车祸所留下的痛苦，他想杀人灭口，虽然郭哥侥幸活了下来，但是他却生不如死！”
　　“明明姐是T市的电台主持人，她也被王永昌所胁迫，你有所不知，王永昌跟很多女人都有染，他用这些女人最害怕的把柄来要挟她们，从此达到自己的目的。”
　　“至于我跟你妹妹，实话实说，我真的不是她的男朋友。”我一口气说了很多，然后挺直了腰杆坐在沙发上，目光也跟她对在了一起。
　　“你跟谢芬芬的事情决定了你现在所做的一切吧？”她问。
　　“是的，这种事情可能很多，但是我接受不了，我要让她后悔，我更要王永昌求我！”我气愤的说。
　　“听起来是个不错的故事，负心的人不必挽留，你这么做虽然我不支持，但也没有错。”上官婉儿回头看着依旧在厨房忙碌的程明明，叹道：“明明姐是一个好女人，她跟郭董事的事情我知道一些的，我妈妈也曾提醒我防着点王永昌，叶灿，就算你搞垮了盛鑫地产公司，王永昌也会东山再起，他又不是只有这一家公司。”
　　“我管不了那么多，只要搞垮王永昌，不管他有什么，我都要破坏掉。我知道他还有几家公司，但是盛鑫地产我一定要让他改朝换代，他的主人也该换换了，上官小姐，我知道你也是盛鑫地产的股东之一，我不要求你会将股份转让给我，但我希望你不会将它转让给王永昌，你能帮我跟郭哥做一个人证，这份恩情，他日我叶灿必定报答！”
　　“咯咯，我看的出你是一个有思想的男人，这几年，王永昌也的确是猖狂的很呀，好多次我打电话给郭董事，但是都没有请动他，我这人呢，喜欢刺激一点的事情，我可以想到你跟王永昌面对面的时候，我想应该是一场很有看头的游戏，既然是这样，我可以帮你！”上官婉儿终于说出了这一句话。
　　我激动的噌的一下站起来，走过两步站在她面前，无法克制住自己的情绪，一把握住她的手，感激的说道：“谢谢你，真的太感谢了，我……”
　　“你什么呀你，叶灿，你干什么呢！”上官婉儿绝美的小脸腾地一下染上了红霞。
　　我不好意思的松开了手，借着挠头发的刹那，我嗅到了手中淡淡的幽香，我觉得自己就像飞起来了一样，那种感觉太美妙了！
　　“对不起，我没控制住。”我道了个谦。看着她纤细的腰肢，我的心扑通扑通的跳，在此刻，我觉得能站在我身边的也许只有她了，盛鑫地产那么多员工，我不知道多少人是王永昌的心腹，但我一直确定：它一定会变成姓叶的！
　　咕噜咕噜的声音恰到好处的响起，我尴尬的摸着肚皮，“让你见笑了，以后我们互相帮助的地方很多，相信我，不管什么时候，就算王永昌将刀子顶在我的脖子上，我也不会出卖你的！”
　　“咯咯，我记住你这句话了。”上官婉儿慢慢站起来，她的身高很苗条，差不多道我肩膀的样子，她甩了一下长长的秀发，接着说道：“你跟王永昌斗，你就要掌握盛鑫地产的内部运作，其实我也不太熟悉的，还有一点我很想知道，你跟我妹妹是怎么认识的？”
　　她这一问，我先是感觉到了她的贴心，然后又品味到了她的强势。草，难道我要跟你说，是你妹妹主动找我认识？这么说她还不得掐死我。
　　猛地我想到她说自己妹妹跟我嘿啾的那几句话，我的脊骨瞬间都发寒了！我看着她的眼神，分明是以大姨姐的身份跟我说话，可是她哪里知道，我是真的什么也没有做。我想了半天都不知道怎么去回答她这个问题，突然脑筋一转，我说：“那晚送你妹妹回家纯属一个意外，因为我下班回家，半路见到几个流氓想非礼她，我赶跑了那几个人，事情就是这样的！”我说完在心里不停的祷告，但愿上官玉儿听到她问的时候会及时反应过来吧！


第122章 言而无信
　　“真的是这样？难道又是那几个混蛋，哼！”上官婉儿娇哼了一声。
　　瞬间，我感觉到她身上露出一股厌恶的气息，但不是针对我。
　　我也反应了过来，难道我还歪打正着了？看样子，上官玉儿以前是遭遇过这种事情啊！
　　“是的，就是这样，虽说萍水相逢，但我担心你妹妹还会遇见危险，我这才送她回去的，至于她说的什么男朋友，根本就是不存在的事情！”
　　这个时候，我也只能弃车保帅了，上官玉儿知道肯定会不开心，但是现在也容不得我多想，上官婉儿对我来说真的太重要了，她的任何一个决定都会左右我跟王永昌两人的下场，因为我时时刻刻在告诉自己，她的股份有着太大的诱惑力了，如果我成功的将郭鹏的股东权掌握，总有一天会以一个大老板的身份出现在王永昌面前，那时候，王永昌一定会真正注意我，而这时候，上官婉儿手中的股份可就是最热的东西了！除非王永昌甘心将盛鑫董事长的位置让出来，可是他会吗？他不会的！
　　“嗯，谢谢你了，我会让玉儿多注意一点的。”上官婉儿笑了笑，“你去跟郭董事谈一下接下来的事情吧，我去帮明明姐忙活一下，我好久没有下厨了呢！”她说完就走向了厨房。
　　我看见程明明跟她在谈笑，两个女人很快的就有了默契，我望着两个人的背影，一个是冷艳之中带着成熟美，一个是善良之中带着些许的妩媚，两个绝色佳人都是造物主的杰作。程明明是那种可以让人静下心来的女人，这或许跟她的性格和生活习惯有关，毕竟她遭遇了很多，无形之中会有一种说不清的东西在她的身上流露，也就是那种东西可以让人安心，我想应该是她的成熟吧。
　　上官婉儿是那种看上一眼就会情不自禁掉进她双眼之中的女人，她的美已经超乎了我对美的定义，一切已经无法用语言去形容了！
　　我看了一会儿，兴高采烈的拿着茶几上的文件走进了卧室，这时候，郭鹏正坐着轮椅闭目养神。我轻轻带上了房门，咳嗽了一声，他慢慢的睁开了眼睛。
　　“郭哥。”
　　“嗯，她答应了没有？”郭鹏显得很着急。
　　我点点头，说：“答应了，我们该怎么做？”
　　郭鹏好像解脱了一样的吐了一口气，“答应了就好，答应了就好。”
　　“是啊，如果能避开股东会议，我也有时间部署一下。”
　　“我到不是害怕直接面对王永昌，而是担心明明。王永昌如果知道了我的股东权转让了，他一定会丧心病狂的报复。”郭鹏推着轮椅在我面前站住，一把抓住我的右手，“叶灿，你答应过我的，如果明明出现了一点意外，我做鬼都不会放过你！”
　　“郭哥，我不是那种言而无信的人，我一定会照顾好明明姐，也会保护好你的。”我蹲下身体说。
　　“不，你不了解王永昌，这几日啊，我的眼皮就跳啊跳的，我有一种不详的预感，总觉得会发生点事情，老弟，如果我出现了意外，一定是王永昌做的，但是如果要记住，如果没有铁证，千万不要惹他，当年他都没有事情，这么多年了，他的羽翼已经丰满了，一定跟很多人都有着不可分割的关系。”
　　“郭哥，你的意思是王永昌敢旧事重演？”我冷笑着，“如果他敢，我会让他知道死的味道！”
　　“不，你不能冲动，现在是法律社会，可是法律也有空子，王永昌身边军师很多，而且他很聪明，就算他对我动手，依旧是一个死无对证，也许，我看不见他倒台那天了。”郭鹏说着目光里泛着一丝安静，好像死亡对他来说并不是可怕的事情。
　　我紧紧的攥着拳头，他说的没有错，但是我就不信这个邪！只要是人都有弱点，在狡猾的狐狸终究会露出尾巴，只要王永昌露出了尾巴，我会给他最致命的一击！看着郭鹏，他的眼里有一种留恋，我说：“郭哥，你在担心郭远吗？”
　　“是啊，一奶同胞，几年都没有看见了，老弟，小远出来以后，你一定要好好管教他。”
　　“我会的。”
　　“嗯，事不宜迟，趁着上官婉儿现在答应了，吃晚饭咱们就把转让股东的事情解决了，以免夜长梦多！”
　　“好。”我推着他走出了卧室，也就是在我们俩刚出来的时候，程明明向门口走去，边走还边说今天是什么日子，客人还挺多，不知道是谁又来了。
　　就在她看门的那一瞬，我的脚步立刻停止了！


第123章 又见谢芬芬
　　熟悉的脸，陌生的距离，门口站着的不是别人，正是谢芬芬！
　　她还是来了！
　　我早已知道她来这里的目的，我觉得这个世界最悲惨的人恐怕就是我了，自己的曾经女人人家帮着别的男人，而我却只能默默的承受，这是多么可笑的事情！
　　“怎么了？”郭鹏仰头低声问。
　　“她就是我前妻，现在是王永昌公司的主管吧，她来这里的目的只有一个，想要跟你谈股东权转让的事情。”
　　“这样啊，呵呵呵。”郭鹏的笑让我浑身不自在。
　　这一刻，站在门口的谢芬芬显然是愣神了，她跟程明明是认识的，她看见了我的存在，而让她更加无法相信的是，上官婉儿这时也从厨房里走了出来，手上还端着香气喷喷的剁椒鱼头，边走还边说：“好久没有下厨了，你们可不要挑剔我的厨艺呀，咦，你们怎么都站着呢！”
　　她将手上的剁椒鱼头放在了桌子上，这时才见到门口的情况，她一眼望去，立时回头看着我。
　　郭鹏拍了一下我的手，“进门就是客，你去让她进来吧，早晚都会发生的事情，王永昌还是打起了我的主意。”
　　我没有回答他，脚步十分沉重的向着门口走去，路过上官婉儿身边的时候，我微微停了一下，侧身看着她，凄苦的笑了一下，我知道我的笑是勉强的，也是无力而苍白的。
　　她眨巴着大眼睛，给了我一个过去的眼神，得到了她的鼓励，我每迈出去一步的时候，心就会抽痛一下！
　　终于走到了门口，程明明拉着门一直没有说话。
　　“程姐，你去忙吧，多加一双筷子吧！”
　　“好，芬芬，好久不见了，你来的真是时候，今天我正好宴请一位贵客，饭菜刚刚好，一会儿一块儿吃点，我先去端菜了。”程明明说着有点心虚的样子，掉头就往厨房走。
　　我站在门口，感觉到自己身上的压抑太多了！我几次想张口问问谢芬芬到底想干什么，但是我都没有勇气说出口，我也以为自己能淡然的面对她了，但是她的行动还是让我心痛，想到那晚她跟谢丽丽说的话，在看看现在的她，前前后后判若两人，我不知道哪个才是真实的谢芬芬，我甚至害怕自己知道！
　　近距离看着她，樱唇瑶鼻柳眉杏眼桃腮，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽典雅的娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
　　时尚的衣裙，高档名贵而又体贴合身，将成熟丰满的曲线完整地勾勒出来。线条流畅的圆润香肩，仅堪一握的柳腰。浑圆翘挺的臀，笔直修长的玉腿。如云长发披在圆润的肩膀上，衣服内深深的沟涧若隐若现，饱满地峰峦高突怒耸，整个身体就像是熟透的果汁一样，散发出一股动人心魂的诱惑力，流展出一种养尊处优的优雅风姿。
　　她还是那么美，可是却与我无关了！
　　谢芬芬察觉到我热辣辣地眼神，雪白的脸上不由泛起了一丝红晕，声音轻柔道：“怎么？我脸上长花了？”她说着还探头往客厅看了几眼。
　　我佩服她的应变能力，如果换成是我，也许我会掉头就走吧！
　　“你还好吧？”我问。
　　“挺好的，你呢？”
　　“还是老样子，你怎么来了？”
　　“这里又不是你的家，我怎么就不能来了，你都能来，我能来也不意外吧。”她有些醋意的说。
　　“进来吧，马上吃饭了。”我说完就往客厅走，我不知道她会不会跟进来，我想她跟进来，因为我想她知道，没有你谢芬芬，我一样还有女人。可我又害怕她进来，因为我真的不忍心看见她哭哭啼啼的模样。
　　谢芬芬不出意外的走了进来，换上了鞋子之后，娇笑道：“贸然前来，郭哥不会不欢迎吧？哎呦，上官董事长也在啊，真是巧呢！”
　　郭鹏还没有说话，上官婉儿却抢先开口了，“呦，是芬芬姐姐啊，什么风把你吹来了，快过来坐吧。”
　　一张大圆桌，七七八八的摆满了菜，我与谢芬芬挨着坐着，而我的身体另一侧是郭鹏，她的另一侧是程明明，而上官婉儿坐在了我的对面。
　　砰的一声，程明明打开红酒的声音打破了沉默，“来来来，大家都是好朋友，今天能聚在一起真是难得呢，你们能来，我跟阿鹏还真是开心呢。”
　　“程姐，我有点不舒服，酒就不喝了吧。”我将眼前的红酒往前推了一下。
　　猛然之间，我感觉到我的腿有东西碰触了一下，我当时就愣了，有人在用脚碰我了！是谢芬芬的还是谁的？


第124章 单独谈谈
　　我将目光看向上官婉儿，她跟没事人似的，我觉得不会是她，可我又把目光看向谢芬芬，她也没有表现出什么异常，至于程明明，她站着正倒酒呢，郭鹏就更不用说了，半身残废。我刚想继续说点什么，腿上又是被碰了一下，这一次，我感觉到那只小脚在给我传递一种信息。
　　从那细微的举动，我断定了腿上的这只脚是上官婉儿的！我做梦都没有想到，她居然敢在这个场合调戏我，她的胆子真大，虽然她是善意的，她用这种接触的方式告诉我一定要淡定，可是她哪里知道，本来能淡定的事情现在也淡定不了了！我见其他几人并没有发现，我右手探向了桌子之下，轻轻的捏了一下那只小脚，这一次，上官婉儿的脸终于羞红了。
　　她抽回了脚，端起了酒杯说：“叶灿，不舒服也少喝点吧，不会这么不给于面子吧？”
　　我知道这时候她是在逼着我做出一个明确的选择！
　　谢芬芬现在是王永昌身边的人，而她是一个大股东，她也知道了我跟谢芬芬以前的关系，她只要我一个肯定的结果，我的决定也关系着她的决定！
　　“叶灿好像不喝酒吧，介意我跟你喝吗？”谢芬芬端着酒杯站了起来。
　　两个女人的眼神一碰撞，我知道我不能保持沉默了。我也站了起来，端着酒说：“以前我是不喝酒，但不代表我不会喝，偶尔喝一点还是可以的，醉了，也就不去想了。我先干了！”
　　一杯红酒我一口就喝了，我觉得没有一点滋味，反而有些酸涩和痛苦，这一杯酒下去，我也表明了自己的立场！
　　既然分手了，那就各不相干，所有的过去都随着这一杯酒烟消云散！
　　“咯咯，酒量还不错。”上官婉儿轻轻抿了一小口红酒，说完就坐下了。
　　我没敢看谢芬芬，但我能想到她此时的心境，一定是非常痛苦的！她笑着说：“这酒还挺好喝的呢！”
　　她坐下了，酒杯里空荡荡的。
　　我拿过桌子上的酒瓶给斟满了一杯，然后说：“你少喝点吧。”
　　“我酒量好的很呢！”她说着接连喝了两杯。
　　我的心痛了，一次次的碎裂，一次次的愈合，我不知道会碎掉多少次，一滴滴的血在滴着，早知今日，你当初干什么了？谢芬芬，请你原谅我，这一切都不是我想的。
　　这一顿饭，十分的压抑，虽然话题打开了，但总有那么一会儿的时间会陷入沉默，而每一次沉默的时候，上官婉儿跟谢芬芬都会碰杯，一大瓶红酒，几乎都是两个人喝光的。
　　我没有阻止，也不想去阻止，谢芬芬能做出对不起我的事情，我就没有必要在回头了，上官婉儿出于什么立场我现在也不想知道，只希望她不会喝醉吧！
　　晚上十点多，终于吃完了饭，程明明将饭菜收拾了下去，端上来一些水果，这时候，谁也没有打算离开的意思，因为我们三个人都有自己留下的原因。我需要上官婉儿的证明，她也需要找一个律师来公证一下，谢芬芬的目的是为了郭鹏的股东权，她还没有开口呢！
　　“芬芬，现在在做什么呢？”程明明问道。
　　“我能做什么。”她的话有些抵触程明明的意思。
　　“咯咯，现在在盛鑫地产公司，谢经理的身份大家可都知道，你可是盛鑫地产的管家婆，所有的支出和收入都需要你过目呢，这样一个职位，你还想做什么？”上官婉儿好像一点都不怕把事情搞大的样子，言语之间总是带着矛头。
　　“咯咯，跟上官懂事相比，我只是一个小角色，你年轻貌美，又有钱有地位，我羡慕的很呢！”谢芬芬也不甘示弱。
　　“哎呦，谢经理才厉害呢，我可比不了，能在盛鑫地产拿点分红我就知足了。”上官婉儿看起来说的委婉，可她的一字一句都流露出她对谢芬芬的厌恶。
　　谢芬芬自然听得出来，也不在跟她拌嘴，看了看郭鹏，笑道：“郭哥，我来这里是想跟你谈点事情，不知道你有时间吗？”
　　“什么事情？”郭鹏叼着烟问。
　　谢芬芬站起了身体，说：“我想跟你单独谈谈，可以吗？”
　　郭鹏眉头立刻皱在了一起，程明明紧紧的握住她的一只手臂，接话道：“芬芬，有什么事情不能当面说，咱们都是好姐妹，你觉得呢？”
　　“好姐妹？咯咯……”谢芬芬笑了起来，有些不悦的说：“我只想跟郭哥单独谈谈，既然明明姐这么说，我就直话直说吧，我来这里是想问问郭哥，不知道你有没有意将你手中的股东权转让。”


第125章 不留情面
　　谢芬芬还是问了！
　　我早知道她会问，可是亲耳听见的时候，我的眼前陷入了短暂的黑暗，我就像走在漫无边际的沙漠，没有目的的走着，漫天卷起了狂风，一粒粒的沙子吹进我的眼中，让我落泪了。又像走在黑漆漆的夜晚，前方有一盏忽明忽暗的灯光，我拼命的往那跑，等我看清楚的时候才知道，原来是一把锃亮锃亮的刀子，噗的一声捅进了我的心脏，我慢慢的倒下了，在我只剩最后一丝呼吸的时候，我才看见，谢芬芬抽出了刀子冷笑着……
　　我闭上了眼，脑袋昏昏沉沉的。
　　好久好久，我才睁开了眼睛，那一刻，我看见了上官婉儿脸上挂着一点微笑，程明明的脸上有着担心，郭鹏的脸上写满了无奈，谢芬芬的脸上没有任何的表情，好像一切都是正常的一样。
　　“芬芬，虽然我很多年没有出现在盛鑫地产公司了，但是股份我是不会转让的，我一天吃药的花销很大的，明明在电台的薪水正好支撑我们的日常生活，虽说盛鑫地产的分红越来越少，但是总比没有的好。”郭鹏当场拒绝。
　　“郭哥，只要你开个价钱，王董都会满足的，如果你转让了，那是一笔不小的钱你。”谢芬芬循循善诱的说。
　　“钱多了也不是太好的事情，芬芬，你觉得你现在的做法是正确的吗？”郭鹏提出了我内心的疑问。
　　谢芬芬慢慢的坐下，用牙签扎了一粒葡萄，吃了之后说：“这个世界什么叫对，什么又是错的呢？郭哥，希望你能郑重的考虑一下，如果你打算转让，我们可以立刻办手续，钱一定一步到位。”她还是不死心。
　　“我不知道王永昌想干什么，请你回去告诉他，股东权我是不会转让的，让他死了这条心吧，如果你有时间就来我家做客，明明也是你的姐妹，我很欢迎的。如果你是为了王永昌而来，对不起，我没有那个心情谈这个。”郭鹏一点都不留情面。
　　“你真的不考虑一下？”谢芬芬又一次问道，同时将目光看向上官婉儿。
　　我偷笑了一声，她一定是把上官婉儿当做了跟她同样的的目的，我发现这件事情越来越有意思了，谢芬芬回去一定会对王永昌说，两个人疑心那么重，一定会怀疑上官婉儿的目的，这倒把她给端了出来，她无从解释，也不会解释，同样是大股东，谁怕谁呢？
　　上官婉儿看出了谢芬芬眼神深处的含义，她咯咯笑了几声，捋着秀发就是不说话，那一副死猪不怕开水烫的样子着实让我欣赏佩服！
　　我想谢芬芬这一离开，上官婉儿的麻烦就来了，我真希望王永昌会对她动手，这样就给了我机会。
　　“芬芬，既然你郭哥不想转让，你也就不要为难我们了。”程明明也不给她一点面子。
　　“明明姐，我的电话你是知道的，如果郭哥哪天想转让，我等着，时候不早了，我该走了。”谢芬芬现在的处事能力已经不是当初那样，能屈能伸的性格更是让我对她刮目相看了。
　　“我去送送你吧。”我说着站起身先走到了门口，穿上了鞋子，拿起了她的皮包。
　　谢芬芬跟郭鹏几人道了别，身体有些踉跄的走出了客厅，穿上高跟鞋的她站在我的身旁，将她的头靠在了我的肩膀，“借我用一下，我有点醉了。”
　　我想躲开，但是没有。我一手拎着她的皮包，一手扶住她的腰肢，回头说道：“我去送她一下，你们等我一会儿。”
　　在我转过脑袋的那一刻，我见到上官婉儿脸上的笑意消失了，一副冰冷的样子，看我的眼神也是寒嗖嗖的。
　　我一咬牙，搂着谢芬芬的腰肢一步步向楼下走去。她走的很慢，走动之间，我感觉到自己肩膀上的衬衫渐渐的湿了，她哭了！
　　本来可以很快就走出楼道，来到小区，可是这一层层的楼梯，我们用了有半个小时的时间才算走了出来，夜风习习，一缕清风吹乱了她的头发，发丝带着香味撩在了我的脸上，还是她那股味道，她一直没有换过潘婷洗发水，因为我曾说我喜欢那种味道，其实她喜欢的蒂花之秀，但她却没有用过几次。
　　十点多，小区里人还是很多的，因为现在天气比较炎热，一些人都会在小区散步，还能看见一些老大妈在跳广场舞，我搂着她的腰肢慢慢走出了小区，一路上，我的心情是复杂的，她没有说一句话，只是啜泣着，站在小区门口，我扶着她走到了她那台马自达的轿车旁，分手的时候到了！


第126章 勉强
　　短暂的相距给了我一份无比悲哀的沉痛，我实在是搞不懂谢芬芬为什么会帮着王永昌，她应该知道这么做是可耻的，可她还是在做，这是在讥讽我的懦弱吗？
　　我多想现在就告诉她：王永昌不会有好下场的，你离开他吧！
　　可是，我发现，我说了又能如何呢？她会离开吗？如果她能离开，两年前就会离开了，但她没有那么做，换言之，她离不开！我整整被蒙在鼓里两年多，尽管现在没有了任何关系，可我答应过谢丽丽，真的有那一天，我会尽量不伤害她！
　　谢芬芬慢慢离开了我的肩膀，伸手拿过了她的皮包，打开之后抽出了纸巾，轻轻擦掉眼角的泪痕，“对不起，把你的衬衫弄湿了，改天我给你买一件吧。”
　　“不用了，买衬衫的钱我还是有的。”我打开她的车门说，“你喝醉了，小心驾驶。”
　　“叶灿，我能问你一个不该问的问题吗？”她并没有立刻上车的意思。
　　“问吧。”
　　“你怎么在程明明的家里？你们什么时候认识的？上官婉儿为什么也在？”谢芬芬问完之后又说：“如果你不想回答也可以，我不会勉强你的。”
　　“我跟程明明也是才认识的，因为我们科室要做广告，主任让我过去咨询一下，就这么认识了，今天我来就是想跟她谈谈关于采访的一些事情，至于上官婉儿，我根本就不认识。”我撒了一个谎。
　　妈的，你让我说实话现在肯定是不可能的，至于你怎么想，我管不着，也不想管！
　　“哦，是这样啊。”她说着看了我好几眼。
　　以前的时候，我是从来不撒谎的，就算撒谎她也看的出来。但现在我已经不是当初的叶灿，我相信她看不出来的。
　　“你回家吧，路上注意安全。”我示意她上车。
　　“叶灿，你现在是不是觉得我很贱？”
　　“这个跟我没有关系吧，你想做什么那是你的人生轨迹，你的命运你是主宰者，我无权过问。”
　　“你变了。”
　　“我是被逼的，是人都会变，谢芬芬，你好自为之吧，你跟王永昌在一起就要知道以后的结果。”我眯着眼睛说。
　　谢芬芬将皮包扔进了车里，上车的那一刹那，笑着看着我，“叶灿，你是斗不过王永昌的，你说的没错，我的命运我是主宰者，咯咯。”
　　“呵呵，我对你的印象从你背叛我们婚姻那天开始就在改变，谢芬芬，我也有一个问题想问你。你为什么要这么做？”我很平静的说。
　　她沉默了几分钟，掏出了车钥匙，“我们在一起那么久，我做什么事情需要理由了？如果你要理由，我喜欢钱可以吗？叶灿，如果有一天你发现了什么，求你一件事。”
　　“说。”
　　“帮我照顾好父母和丽丽，你回去吧，我该走了。”她说完就开着车子离开了我的视线。
　　我站在小区门口，路上的灰尘证明她刚刚从我身边走过，我慢慢的向小区里面走，她的话是什么意思？我想不通，也想不明白。回到程明明家的时候，上官婉儿正在打电话，郭鹏也将那份文件整整齐齐的放在了桌子上，程明明坐在了他的身边，表情很凝重。我刚要开口，却见她示意我不要出声，顺着她手指的方向看去，我才知道上官婉儿这一通电话很重要。
　　“陈律师，真不好意思，这么晚了还打扰你。”
　　“咯咯，你现在有时间吗，我有点事情想请你帮个忙。”
　　“哦，太好了，那你现在能出来吗？”
　　“啊，我在一个朋友家里，想请你做一个公证。好，好，那你过来给我打电话，好，我等着你！”上官婉儿挂掉了电话，抬头看着我，“谢芬芬走了？咯咯，你们还挺般配的，叶灿，有没有想过旧情复燃呀？”
　　“上官小姐真是会开玩笑，她喝醉了，我送送她很正常。”我微微笑着，不知道怎么了，心里却甜丝丝的，妈的，你是嫉妒了吧，看着她性感的腿，我便想到刚在桌子底下的那一捏，草，还真是让人回味无穷！
　　“叶灿，坐下等一会儿吧，婉儿妹妹已经找了律师，一会儿就会过来了。”程明明说。
　　我坐在了沙发上，郭鹏从我进来脸上就没有太多的表情，他一支烟接着一支烟的吸着，整个客厅都弥漫着浓浓的烟雾，在长久的等待之中，我与上官婉儿聊天的机会也多了起来，我喜欢她笑的时候，也喜欢她的牙尖嘴利，当然，我是发自内心感谢她能做这个公证人的。大约有半小时的时间，她的电话终于响了！


第127章 一个人情
　　听到她电话的铃声，我的心立刻紧张起来，就要实现了，我就要跟王永昌平起平坐了，这一天我等的太久了，我欠缺的就是这份实力，只要我有了这个实力，我就敢放开手脚去做我想做的，我仔细想了下自己所拥有的，我的身边有冷宇这个经理，正常情况下，华晨董事长李兵是站在我这边的，我有李岚这个女人，她也应该不会帮着别人，因为她对我的爱是真实的，一个保留了那层膜这么多年的女人，可以在一夜之间奉献出来，就是这一点就让我知道，她不是开玩笑的！
　　我还有秘密光碟，这是我现在最大的底牌，它可以在关键时刻救我一命，只要有它在，我可以在很多时候如鱼得水，当然了，我是不会拿着它去威胁别人，以德服人的利益是要比威胁好很多的！我还有跟王美秀嘿啾的视频，虽然很不道德，但它也能在关键时刻给王永昌一记当头棒，不说将他打迷糊，也能让他疯癫一阵子，除了这些，我的身边还有几个证人，他们的存在都可以在最后关头给王永昌一次无法翻身的机会，最让我感到舒服又惬意的是聂梅的心里转变，目前的一切形势对我都是有利的。
　　但这些还不足以让我一下子搞垮王永昌，盛鑫地产公司是他这棵大树之上的一根枝干，我要它断，而且还要很干脆的断掉，只有先让王永昌失去一部分，才会慢慢让他失去全部，想想很简单，但是做起来何其之难啊！
　　在我沉思的时候，上官婉儿已经走到了门口，边打着电话边笑呵呵的说：“陈律师，你现在在哪呢？好，那我马上出去等你，我在……”
　　我还没有听完最后几句话，她已经关上了房门离开了。
　　“叶灿，她会不会不回来了？”程明明担心的问。
　　郭鹏紧紧的盯着房门，双手抓着桌子也问道：“老弟，如果她这一去不返，咱们的麻烦可就太大了，谢芬芬回去一定会跟王永昌说，如果是那样，咱们三个谁都不安全。”
　　我摸着下巴笑着，“她会回来的，其一，谢芬芬把她当做了同样目的的人，上官婉儿已经没有的选择了，她会帮咱们的。其二，她欠我一个人情，她是一个心地善良的女人，仅是这两点，她就会回来，我们等一会儿就好了。”
　　“哎，但愿吧，如果她真的不回来了，我跟明明就得马上搬家了，王永昌那王八蛋什么事情都做的出来。”郭鹏的目光始终没有离开过房门口。
　　时间一分一秒的过去，客厅里传来挂钟滴答滴答的声音，每一次声音响起的时候，我也在担心，如果她真的不回来，怎么办？
　　二十分钟过去了，上官婉儿依旧没有回来，这时我也坐不住了，额头上也不知道是因为太热还是紧张的原因，居然冒出了几滴汗水。我看了看郭鹏，这一会儿的时间，他已经不知道吸了几支香烟了，而程明明更是在客厅里焦急的来回踱步，不停的看着时间。
　　笃笃，陡然一阵敲门声将我们三人紧张的思绪安抚下来，我第一个快步走到了门口，透过猫眼往外一瞧，门口站着的还真就是上官婉儿，她的身边站着一个带着眼睛的中年男子，文质彬彬的样子。我啪的一声打开房门。“你回来了，里面请。”
　　“是呀，我回来了，咯咯，陈律师迷路了，所以回来的晚了一点。”上官婉儿走进之后说道：“我介绍一下，这位是陈律师，T市大名鼎鼎的陈龙，很多人都找他打官司，什么刑事案件啊，经济纠纷啊，民事诉讼之类的他都行。”
　　“上官董事长就不要抬举我了，做律师讲求一颗公证的心，我只帮弱者，如果为了名誉和钱财的话，我是不会出卖自己的人格的，你们好，刚才迷路了，实在是不好意思。”陈龙略带歉意的说。
　　我紧忙笑道，“哪里哪里，陈律师这么晚了还能来，该说对不起的是我们。”我打量了几眼这个陈律师，看起来就很正派，一个人的正派是与生俱来的，这种东西很玄妙，它只会在一个人的言谈举止之上显露，我也想到了一点，我跟王永昌有一天搞不好就会依靠法律来解决一些事情，所以我也刻意的观察了一下这个陈龙，我想以后有机会应该多联系一些，毕竟他懂得比我多。
　　落座之后，程明明端上来几杯品质非常好的龙井，郭鹏很激动的摊开了桌子上的文件，然后递给了陈龙，“陈律师，这是我持有的股份，我想转让给别人，你给做个手续吧。”
　　“好，我看一下。”陈龙仔仔细细浏览着手中的文件，看完之后说：“这份文件是存在的，在法律上来讲你是可以转让的，我给你立一份协议，你要转让的当事人在场吧？”
　　“我就是。”我笑着说，“麻烦你了，陈律师。”
　　“不麻烦，上官董事长的父亲对我有知遇之恩，她找我办事我肯定不会拒绝，那你们等一下，我给你们立一份协议。”陈龙打开公文包，他拿出了笔纸之后，不一会儿就写好了一份协议，然后递给我们几人看。
　　“这是转让的协议，如果你们觉得可以，当事人就签字按个手印吧。”
　　郭鹏颤抖着手签下了字，我也很激动的按下了手印，上官婉儿也在见证人之处签了字，她的字写的很好看，最后，陈律师也按下了公章 ，我拿着这份崭新的协议，现在，我就是盛鑫地产公司的一大股东了！
　　“叶先生，这份协议你要好好保留，千万不要丢失了，如果将来有什么需要，这是我的名片。”
　　“谢谢你陈律师，我还会找你的。”
　　“没有什么事情，那我就走了。”
　　“陈律师，真是不好意思，改天我请嫂子喝茶。”上官婉儿说着便去送陈龙，站起来的时候还对我笑了一下。


第128章 秘密账薄
　　她的笑让我如沐浴了春风一样，我真的好想跟她说：谢谢你。
　　但我明白，就算我说了也没有什么用处，她只是做了自己该做的事情，她能帮我也是给了自己一个机会，因为她知道面对王永昌是怎样的一种压力，如今我们算是一颗绳子上的蚂蚱，只是互帮助而已。
　　郭鹏整理好崭新的协议，放在了我的手里，他还拉过程明明的手，放在了我的手背上，“老弟，不要忘记你答应我的事情。”
　　我的脸一下热了起来，面前的程明明很害羞，她呶着嘴唇说：“阿鹏，你这是干什么呀。”说着就抽回了自己的手。
　　“哈哈哈，我是真想看看王永昌知道之后是什么B样，我被他折磨了这么多年，心里的这口恶气始终发泄不出来，叶灿，你要好好折磨他，你一定要替我报仇，我相信你能做的，而且会做的很好！”
　　“郭哥，我保证不会让你失望的！”我也豪迈了起来。
　　“在说什么呢，好像很开心的样子。”上官婉儿这时候一点也不见外了，送走了陈律师之后，刚坐下就调笑道：“叶董事，咯咯……”
　　“呵呵，谢谢你。”我由衷的说了一句。
　　上官婉儿的笑意忽然消失了，脸色变得有些凝重，“叶灿，现在还不是高兴的么时候，你现在已经是名副其实的股东了，股东权是怎样的格局你也应该知道了，我有一件事情要提醒你。”
　　“你说吧。”
　　“在盛鑫地产公司里，有两种东西是你必须要清楚的，不然就算你是最大的股东也斗不过王永昌，第一是财务问题，现在是由谢芬芬管理的，你怎么做我不会参与。第二是盛鑫地产公司的账薄，它一直在王永昌手中，你能不能搞到手那是你的本事，这两种缺一不可，我的意思你明白吧？”
　　“我明白，你是想让我保持清醒，没想到你还挺细心，真羡慕你男朋友。”
　　“谁说我有男朋友了？”上官婉儿白了我一眼，然后红着脸说：“陈律师是一个正派的人，他不会跟王永昌说，这件事情只有我们几个知道，我希望你暂时不要出面，如果盛鑫地产有什么重大的决策到了你非得出面的时候，我一定通知你。”
　　我的心热乎乎的，她不希望我现在跟王永昌硬碰，她知道吃亏的一定是我，也就是说，我现在已经有了给我消息的人，这么说来，我以后岂不是有很多时间跟她相处了？我差点脱口而出的告诉他我就是QQ上那个人。
　　“嗯，你的意思我明白，我还没有打算现在出面，先让王永昌嚣张一段时间吧。”我说着也在想财务的问题，这是一个不太好下手的地方，既然是谢芬芬掌管，我想知道盛鑫地产的开销问题，几乎是在做梦，但我还有另一件事情可以去做，那就是账薄。
　　这一点让我心里踏实了不少，账薄在王永昌那里，他总不会二十小时随身携带吧，聂梅是他妻子，虽然已经没有了多少地位，但是搞一本账薄应该不会太难吧？
　　我见程明明打起了哈欠，这才注意到已经是深夜了，收拾好手中的协议，放在了皮包之后，我说：“郭哥，程姐，时间不早了，我们俩也该走了，改天我再过来。”
　　“那好吧，我就不挽留了。”郭鹏笑呵呵的说着。
　　程明明不好意思的站起身，几番挽留都被上官婉儿谢绝了，她说这还是自己这几年来第一次这么晚没有回家呢。
　　最后，我跟她肩并着肩走出了小区，我的脚步也变得轻快了，时不时的还哼着歌，上官婉儿跟我说了几句之后走到了那辆玛莎拉蒂车旁，俏皮的眨巴一下大眼睛，“叶灿，盛鑫地产如果有特殊情况我会告诉你的，你还是先了解它的内部运作吧。”
　　“上官小姐，谢谢你。”
　　“喂，你除了谢谢就不会说别的吗？比如说我很美啊，咯咯。”
　　“你的确很美，好像天使一样。”
　　“你损我呢，天使也掉毛你不会不知道吧，哼，改天再联络吧。”她开着豪华的玛莎拉蒂消失在我的眼前。
　　我驾驶着现代直奔地中海，看着身边的皮包，我控制不住自己内心的喜悦和激动，王永昌无论如何也想不到现在我是股东，而且还是大股东，他也不会想到上官婉儿会帮我，他更想不到的事情还在后面呢。
　　渐渐靠近了地中海，我真想立刻飞到自己的卧室，然后打开窃听器，我想知道谢芬芬回去之后会说些什么，他们两人接下来想做什么，除了这一件事情，我也想知道另外一件事情，上官婉儿回去之后会不会上网，她会跟我说些什么？


第129章 窃听器传来的消息
　　车子驶进了地中海，停好了之后，我拿着皮包急匆匆的回到了家里，因为是深夜，廖峰早已经熟睡，但廖芸却没有睡觉，刚打开门，客厅里传来微弱的灯光，廖芸穿了一件月白色的衬衣，电视的荧光射在她身上，薄薄的衬衣和她纤细的腰身立时变得清晰起来，微弱的光在她动人的曲线和轻纱一般的衣服间隙中轻轻晃动，衣服和身体朦朦胧胧的相贴，分开，再相贴，她每一次活动都吸引着我的目光。
　　她见我回来，立刻站起身，她这一站，一节雪白的腰身露了出来，我的角度可以看见她罩子的带子紧紧的贴在她充满动感的身上。这种偷窥的感觉使得我有一种奇妙的兴奋，我觉得自己就像饥饿的野兽，贪婪的目光死死的盯着廖芸的身体，不自觉中呼吸开始沉重了。
　　感应到了异样，廖芸抬起头往我这边看来，正迎上我的眼光，看见我正死盯着自己的腰身，她的脸一红，“叶医生，你回来了。”
　　“啊，回来了，这么晚了你还没有休息啊。”我尴尬的清了清喉咙，换上了鞋子走到了沙发旁边，回头看着电视，正演着一部韩剧。
　　“嗯，还不困，叶医生，你吃饭了吗，我去给你热一热吧。”
　　“我吃过了。”隐约之中，我发现廖芸似乎有事情跟我说。
　　她低头不语，站在原地想了很久，这才慢慢抬起头，咬着下唇，声如蚊蝇的说：“叶医生，我想跟你说点事情。”
　　我一听就笑了，终于还是打算告诉我了吗？我让她在沙发上坐下，她很矜持的坐着，两条美感十足而又光裸的玉腿在薄薄的睡裙之下散发出白皙的光泽，小脚也十分的好看，对于女人似乎没有了多少抵抗力的我也不由得一呆。
　　在这仅有的电视荧光之下，我几乎看见了她腿上的血管，她的肌肤白润的好像牛奶，而且身上还散发着一股处子幽香，我脑子里忽然回到那一夜在洗浴中心的场景，偷偷笑了几声，“廖芸，你遇见了什么难事吗？”
　　“我……”她想说又不想说的样子让我火急火燎的。
　　她能跟我说的事情肯定是很重要的，不然也不会这么晚了都没有休息。
　　“说吧，我们认识也有一段时间了，你应该相信我。”
　　“叶医生，我知道你想知道我的身份。”廖芸说着一直不抬头，像做错事的小孩子一样，“王队的要求很简单，他要我用手中的东西吸引王永昌的人动手，他会暗中保护我，那一次在洗浴中心，王永昌和一个女人到来的事情也是我告诉王队的。”
　　“王队想做什么？”
　　“具体我不太清楚，但王队说王永昌好像跟一桩洗钱的案子有关，而他还有其他见不得人的事情，只是他跟局长有关系，这么多年都没有人敢查他。”
　　“王队为什么会查？”我问。
　　廖芸轻声说：“我也不知道，我这么做是因为他曾救过我，如果不是他，那一次我跟我爸爸就会被王永昌的人抓走，我一个女孩子为了保护自己和我爸爸，只能答应他的条件，叶医生，你为什么要跟王永昌斗啊？”
　　“不该你知道的就别问。”我说完觉得有点过分，然后又补充说：“廖芸，你只要保证廖叔叔日常生活就好了，王永昌是个危险人物，你自己心里要清楚，王队如果能帮你的话，你可以跟他合作，去睡吧。”
　　我拎着皮包走进了卧室，坐在床上脑子有些乱，我是真的想不明白这个王队凭什么会调查王永昌，一荣俱荣一损俱损的道理他应该知道，王永昌倒台了，他背后的人会牵扯一大批，随随便便一个人都会够他喝一壶的，他明知道这是在做一件玩命的事情，可是还在做，难道说王队手里有着可以让王永昌立刻倒台的铁证？
　　妈的，不去想了，如今我也是盛鑫地产的董事，总有一天会知道一切。我打开皮包将协议拿出来，放在了柜子里锁好，除非是出现了入室的坏人，而且还要把门砸碎，不然谁也进不来我的卧室，协议还算是安全的。然后我先是打开了谢芬芬家里的窃听器，其实这个时间我已经不抱什么希望了，已经是深夜，我想也听不到什么有用的事情，事实也正如我所想，那端除了均匀细微的呼吸声，再无其他声音，我不死心，足足听了有二十分钟，确定谢芬芬真的是睡觉了才关掉。
　　点上一支烟，在我打开电脑的一刻，我将王永昌轿车里的窃听器打开，我以为也是什么也听不见，可是一阵刺啦啦的噪音过后，忽然听见了一声怒骂的声音，“草他妈的，居然敢这么做？”


第130章 王永昌的算计
　　王永昌的声音！我听的出来，我想这个世界上如果有谁可以让我时时刻刻的惦记，恐怕也只有他了！他在跟谁说话？在打电话还是身边有人？
　　我抽着烟，仔细的听着，可是却没有了声音，这一下我有点着急了，他这句话是什么意思？
　　我在屋子里转着圈的走，可是过了几分钟，窃听器都没有传来声音，我甚至怀疑是窃听器坏掉了，或者被王永昌给发现了！难道说他刚才那句话是指他发现了窃听器？
　　嘀嘀的声音忽然传来，我拍着胸脯吐了一口气息，他没有发现！那端传来汽车喇叭的声音，我听见一阵轿车马达的轰鸣声，持续了大约十分钟，轿车似乎停了下来，四周静悄悄的。
　　“王董，你确定没有流露出一点消息？”
　　又是一个男人的声音！
　　他是谁？他们在说什么事情？
　　“我确定没有。”王永昌冷冷的说。
　　“那就奇怪了，难道说留下了什么蛛丝马迹，还是咱们这里有卧底？王董，我总觉得那个叫谢芬芬的女人不准成，如果你下不了手，我替你做了她！”
　　嘶！我猛地倒抽口凉气，这个人的口气好大啊，那是一条人命，可他说的就像踩死一只蚂蚁那样简单！
　　王永昌什么态度？他会同意吗？如果他真的同意干掉谢芬芬，我该怎么做？谢芬芬会听我的吗？
　　王永昌，如果你真的敢做掉谢芬芬，老子会将你活生生的扒皮！这是我当时第一个念头，我不知道自己为什么会这么想，我只记得谢芬芬对我好过，这样我的心也会解脱一点，两个人能走到一起并不容易，虽然已经没有了关系，可我答应过她：不管怎样，我都不会伤害你，因为你曾经爱过我！
　　我在等王永昌的声音，可他好像知道我的着急一样，一直不说话。
　　他一定在做着决定！
　　“王董，做大事就得狠一点，我们的事情如果被端出来，谁也别想好过，你为了一个女人毁掉了自己的前程，不值得吧？”
　　“哼，谢芬芬不会的，我倒是怀疑另外一个人。”
　　“谁？”
　　“上官婉儿。”
　　“上官清的女儿？”
　　“是她。”王永昌停顿了一会儿又说：“这个女人你可别小看她，很厉害，这几年我都没有找到一个合适的机会，如果谢芬芬能将郭鹏手中的股东权谈妥，我会对上官婉儿使出一点计策，逼迫她让出全部股份，至于郭鹏，我觉得他也该去西天云游了！”
　　“要不要现在就灭了郭鹏？”那人冷冷的问。
　　“现在还不能，妈的，他的命还真是大，当年都没有弄死他，现在想要他死就得神不知鬼不觉。他活着，我始终不放心，有人说最近有一个男人总出入他家里。”
　　“是谁？”那人又问。
　　“一个废物而已。你可要管好那个王强，一个队长而已，居然三番五次找麻烦，对了，郭远是不是快出来了？”王永昌问道。
　　“嗯，快了。”
　　“我不想他出来，我找几个人进去，你安排一下，如果能弄死他最好，如果不能，让他在里面在蹲几年吧。”王永昌说完打着了火，一阵刺耳的声音传过来，两人便没有一句话进入我的耳朵之中。
　　我擦了一下脸上的汗水，王永昌在和公安局局长说话！我听得出来，上官婉儿看来目前还是安全的，至少在我这个董事身份曝光之前，她没有太大危险。可是郭远要有麻烦了，那几人的脾气一直都没有改过，自打我进去，七天的时间足够让我看出那几人的性格，一股子血腥劲儿会毁了他们！
　　王永昌既然说了就会去做，如果那人真的是局长，在他的地盘里搞出一点猫腻太容易了，郭远几人又那么冲动，不死也扒层皮，我一分钱没有花得到了郭鹏的股东权，这份恩已经让我无以为报，如果我不能将郭远保护好，对不起郭鹏啊！可是我又能做什么？
　　我焦急的在屋子里乱走，就像无头苍蝇一样四处乱飞，身后忽然传来几声嘀嘀的声音，我回头一看，QQ上跳出一个头像，正是上官婉儿！
　　我好比看见了救命稻草一样，立刻坐在了椅子上，也许，她会给我出谋划策也说不定！
　　我的点开她的QQ就见到她问：喂，你在吗？
　　我立刻回到：我在，你怎么还没有睡觉？
　　她说：孤枕难眠呀！
　　我说：你不会是思春了吧？
　　她发来一个怒火的表情说：我都好多年百合花了，没人要呀！大半夜的你也没有睡觉，是不是在勾搭MM啊？


第131章 麻烦的事情
　　我一瞧她说自己是百合花，我立刻笑出了声音，我说：你是不是想开了？如果可以的话，在你枯萎之前，我把你摘走吧。
　　她说：你要死啊，三句话就下道了，我发现你胆子越来越大了呀，我可是很丑的。
　　我说：骗谁呀，我又不是没有见过你！
　　她沉默了一会儿，发了一个叹气的表情，说：我今天看见了一个男人。
　　我立时怔住了，那个男人是不是我呢？
　　我没有立刻回答，因为我不知道我该怎么说，她太善良了，也许别人看见的是她的冷艳端庄，可是在那一层薄纱之下，上官婉儿却是一个冰清玉洁的女人，甚至我觉得她还有些调皮，就如她跟我在QQ上聊天一样，她是真心把我当成了朋友，尽管她不知道我就是叶灿！
　　我靠着椅子，世界也许是丑陋的，现实也许是残忍的，但是有黑暗的地方肯定有光明，是人的地方也肯定存在着利益，但是不是谁都是那么的虚伪，并不是每一个人都如王永昌一样心狠手辣！
　　做坏事的人是不会有好下场的，虽然王永昌现在很潇洒，很快活，但他一定会得到报应，我一定会夺走他的一切，我告诉自己要正确的面对人生，这时候，上官婉儿又发过来一句话：你怎么不说话了？
　　我说：刚刚泡茶呢，呵呵，你是不看见了男人心动了啊？
　　“我才没有呢，只是我没有想到会是他，你还记得上一次我说起我妹妹的事情吗，就是那个男人，想不到他还挺有爱心的。”
　　“哈哈，我看你是心动了，你不会跟你妹妹抢男人吧？”
　　“喂喂，你胡说什么呢，他并不是我妹妹的男朋友，只是见义勇为而已才送我妹妹回来的，我误会他了，嘻嘻，告诉你哦，以后我们就是同事了，他真的挺帅的。”
　　我见到她毫无忌惮的说出来，心里甭提多美了，我承认自己欣赏她的美，但是我不会去亵渎，只要上官婉儿不讨厌我，这就足够了，她在我跟王永昌之间的身份真的太重要了！
　　我打发了一个大哭的表情说：“哎呀，看来我是没戏了呀。”
　　“去你的吧，你怎么还不睡觉啊？”
　　“我遇见了一点麻烦的事情。”
　　“说来听听。”
　　我手指放在键盘上去不知道怎么说出来，上官婉儿实在是太聪明了，我若是一句话说错了，引起了她的怀疑就不好了，如果以后她知道了是我，我可以说：我根本就不知道你就是上官婉儿！
　　我相信她也不会在这个问题上纠结，可现在还不行，因为我喜欢跟她这种带着一点暧昧意思的聊天。
　　终于，我说：“如果说一个比你厉害的人想欺负你身边的一个朋友，但是你却不能出面，你该怎么办？”
　　她想都没想就问我：“我问你，比如你的食指是一根小木棍，你想要它断，但是不能锯断，也不能折断，怎样才能让它变短呢？”
　　她的这一个脑筋急转弯还真是让我去思考了，我想了一会儿也没有想出来，自己都觉得脸滚烫起来了。
　　她等了一小会见我没有回话，说道：“笨蛋，拿一根比它长的就可以了呀，你想帮你朋友你出不了面也没有什么啊，那个人很强，你找一个比他更强的人去压制不就好了嘛！”
　　我猛地一拍自己的脑门，草，自己真是糊涂了，她说的没有错，公安局长是很厉害，他可以让王永昌的人在局子里对郭远几人动手，可是那又能怎样呢？我居然忘记了一个人：杜丽！
　　她的地位跟身份想要办这点事情，不会太难吧？我想她如果跟公安局长说几句话，还是会有化学反应的吧？我立刻打开了那个电话号码，刚一开机就收到了杜丽发来的短信：你到底想做什么？
　　我嘿嘿笑了，短信的时间是今晚九点多，她一定是睡不着，估计一闭上眼就会猜想我是谁，我有什么目的。
　　我叼着烟吸了几口，发过去一条短信：我有一件事情需要你帮忙，如果你能做到，我保证你的照片是安全的！
　　发完了短信就把电话放在了电脑桌子上，上官婉儿已经下线了，居然连个再见都没有发。我依旧跟以前一样，开始浏览盛鑫地产公司内部群的消息，今天群里很活跃，如果不是一句一句的看，我都断片了，我注意到很多人都在说人事部经理这一位置的事情，大致的意思我也看明白了，原来的人事部经理已经辞职了，这个空缺的位置引起了盛鑫地产公司员工的兴趣。
　　我冷笑着，这个位置不能让王永昌的人坐上，我得跟上官婉儿谈谈，可我得派一个人过去，可是谁合适呢？我脑子里想着最佳大人选，也就是这时候，电脑桌子上的电话忽然响了几声，我拿过来一看，杜丽问道：你想我帮你做什么事情？


第132章 丧心病狂
　　我拿着电话可以想到杜丽现在的心境，她一定是幻想了无数种条件，而她也一定是拿着电话在发呆，在等着我的短讯！
　　我说：我一个朋友叫郭远，现在在局子里，有人想对付他，如果你能保证他的安全，我就保证你的照片不会外泄，如果你能保证跟郭远现在就被释放了，我更保证可以跟你见个面，谈谈照片的事情。
　　一分钟后，杜丽回过来：你威胁我？
　　我快速的发过去：这不是威胁，这是合作！至于你怎么想，我无所谓，给你三天时间，以杜市长的能力，这点事情不会太难吧，三天后，等我短讯！
　　我发过去之后等了几分钟杜丽都没有回短讯，她是肯定看见了，也许这时候她正在跟一些相关人士联系！
　　我觉得三天时间应该够了，王永昌想要弄几个人进去也需要时间，再说那边还需要安排一下，只要杜丽肯去做这件事，我相信郭远是不会有事情的！
　　洗了个澡，我见到廖芸依旧在看电视，蜷缩在沙发上，像一只小猫一样。
　　我赤着上身从浴室走出来，擦着头发说：“廖芸，去休息吧。”
　　“叶医生，你想不想知道那个他是谁？”
　　“想也不想，看你说不想说了。”
　　廖芸示意我坐下，我也没有矫情，穿着一条蓝色四角裤就坐在了沙发上，她看见我健壮的身体粉脸扑面，害羞的低下了头。我也很尴尬，可是在家发生这样的事情是无法避免的。
　　我挨着她坐下，抬头看着电视，一大串听不懂语言让我有点头大，廖芸的呼吸明显的加快，我也开始有些慌乱，妈的，你刚成年啊，老子不能做那种禽兽的事情。
　　我咳嗽了一下，“廖芸，你要是想说就说吧。”
　　廖芸忽然抱住了我，哭了起来。
　　我手足无措，我全身上下几乎是赤着的，她穿的衣服也很薄，那种近距离接触的感觉是存在的，我想推开她，可是我不忍心，也许这时候，她需要的只是一个可以让她安心的怀抱而已。
　　几年了我不知道，王永昌一直在找麻烦，生活在一个提心吊胆的二十四小时里，她既要照顾廖峰，又要保证自己的安全，还要做着口是心非的事情……
　　这一切，我无法想象她是如何坚持下来的！
　　但我确定：她有一个信念在支撑着！
　　一个人活着，如果没有自己的目标，没有自己的信念，活着如同行尸走肉！
　　廖芸承受的压力太大了，她需要一个宣泄口，可她没有！
　　我微微揽住了她，胸前，一滴滴的泪水流过。
　　“廖芸，别哭了，还有我在呢！”我真的不知道自己还能说些什么，能做些什么。我只是希望在我报复王永昌的这一场游戏里，不会伤害太多的人，仅此而已，已经足够。我也记不清自己多少次怀疑自己是不是应该放弃，随着我的报复计划一点点实施，我也一点点的发现了很多秘密。
　　这些秘密都牵扯着一些错综复杂的事情，我真的害怕它公布于世，真的很害怕！
　　人活着，求一个安稳，要一个健康。
　　可我总觉得如果我继续下去，牵扯出来的人会很多，也许那些人会憎恨我一辈子，可我会放弃吗？
　　我不会！
　　因为我是一个男人！
　　我无法接受王永昌那一副很牛B的样子，我更接受不了他在谢芬芬身上耕耘，所以，这一场游戏我一定会玩下去，因为我知道这是我重新寻找做一个男人的尊严的唯一一次机会！
　　我错过了，我放弃了，我一辈子抬不起头！
　　“廖芸，你别哭了，我会保护你的。”
　　“叶医生，你不是想知道那个他是谁吗？”廖芸松开了我说。
　　我笑呵呵的伸手擦掉了她脸上的泪水，“说吧。”
　　“他是王永昌身边的人，他叫燕猛。”
　　“燕猛？他是干啥的？”我从来没有听过这么一个人，不禁问了一句。
　　“王永昌干过什么我不清楚，但是王队告诉我，燕猛是王永昌手下一个滚刀肉，他参与了王永昌很多事情，他靠近我，就是为了我爸爸当年撞车的视频。”
　　燕猛，我在心里记住了，这是一个很重要的线索，我掌握王永昌越多的秘密就会给他最致命的一击，我现在也可以很牛B的去盛鑫地产公司，然后一把将王永昌拎到一边，然后再说我现在才是盛鑫地产的董事长！
　　结果是什么？
　　可想而知！
　　王永昌是禽兽，他丧心病狂还需要我去了解吗？
　　他最瞧不起的我如果出现在他面前，他当时可以忍，可是然后呢？
　　我要的是将他打入万劫不复之地，永远永远不会给他翻身的机会，所以，每一条消息对于我来说都很重要！


第133章 意外
　　我在想，也许人不应该记着仇恨，应该宽容。但是像王永昌这样的人，跟他没有什么道义可言，如果我对他容忍了，他只会更加瞧不起我，他只会用他的所谓牛B来践踏我的尊严！
　　这一夜，我辗转难眠，迷迷糊糊才算睡着。第二天我醒来的时候已经上午八点多了，洗了一把脸，廖芸也已做好了早餐，房间里空无一人，桌子上留着纸条：叶医生，我带着爸爸出去走走，没事的。
　　我吃着饭看着，我相信她们父女现在是安全的，因为有王队在。
　　吃过了早饭，我算了一下时间，邬倩倩快回来的日子已经没有几天了，打了一个电话询问了一下，她说自己感冒了，已经两天没有去医院了。我告诉她注意身体，然后又跟聂晓天说了几句，主要是人身安全问题，我不想我身边的人出现任何的意外。他保证不会出现任何意外，我又跟邬倩倩聊了几句，这才挂掉了电话。
　　我回到卧室打开窃听器，等了半小时无果才算罢手，我想知道王永昌会如何安排他的人进局子，在那种地方，我真的不想郭远出现一点点的意外！
　　我穿好了衣服，走出了地中海，开着车子直接来到警局。
　　又一次进来，心境是不一样的，饶是如此，我还是有点不太适应。一个人一旦有了污点，如果他在意，不管他站在什么角度，他都不会忘记。我一边走一边告诉我自己，你是被陷害的，你不是故意的，你没事的。
　　我能做的也就是自我调解，尽量让自己看开一点。进来之后，我打听了几个警察之后，直接来到了王强的办公室。我站在门口抬头一看：刑侦队队长办公室！
　　我不知道一个刑侦队队长有着怎样的权利，但是公安局局长肯定是压他一头，在这个十分现实的社会，太多人背叛自己的良心去做着不是人该做的事情，没有谁对，也没有谁错。活着就是这样，自己都活不起了，还谈什么人生理想？王强明明知道自己的地位不如局长，但他依旧在调查王永昌，原因也就两点，要么他就是愣头青，秉着一颗正义的心，不畏惧强权。要么他就是有着比局长还牛B的后台。
　　我也只是这么猜测而已。
　　伸手敲了几下门，里面传来声音：“进来吧，门没关。”
　　我推开门，走了进去。
　　第一眼就看见了王强的办公室里坐着一个女人，而王强正在办公，他头都没有抬，我的脸一偏，看见了一个女人，我的视线不由自主地看向她的丝袜美腿，她的蓝色窄裙因为坐下的关系被拉的短了一点，露出了大半截雪白圆润的大腿，只要稍不小心，就能由大腿缝中方寸之地。不过光是看到她蹬着高跟鞋的修长小腿，也给人无限暇思。
　　“王队，呵呵，是我。”我关上门笑着说。
　　“啊，坐下等会儿，我办点共事。”王强头都没有抬。
　　我走到了那个女人的身边，她就是那次看着我的女警花！
　　她看见了我，冷哼了一声。
　　我是坐也不是，站也不是，低头看着她，妈的，好深好深的事业线，不知道被多少人揉啊揉的！
　　我就那么站着，王强一直没有抬头，面前的女警也不看我。
　　等了有一个小时的时间，王强伸了一个懒腰，一抬头见到我在，一副很吃惊的表情，他立刻站起来走到我身边，“你怎么来了？”
　　“呵呵，王队，无事不登三宝殿，找你有事啊！”
　　“坐下说，坐下说。”王强客套的说。
　　可我一看，哪里有坐下的地方，一张不是很宽大的沙发上，那个女警花坐着，如果我在坐下，可以说是肌肤相贴了。我怎么好意思！
　　王强也看到了这一点，有些不好意思的说，“罗燕啊，你的假期我会上报，你先回去吧，上级批准了，我立刻给你长假。”
　　“王队，我真的有事，希望你能当个事儿给办了。”她说。
　　“哎呦，我说罗燕啊，别人的事情我可能不管，但是你的事情我可得长点心，放心去吧，等我消息。”王强显得有点不好意思。
　　我是没明白，妈的，这个女人叫罗燕？她要干什么？
　　好像很牛B 的样子，她站起身狠狠的瞪了我一眼。
　　我心想：你妈啊，老子真的没有找女人，那一晚纯属意外！
　　她没有走的意思，王强也显得十分尴尬，只好搬出他的椅子让我坐下，然后他坐在办公桌上，递给我一支烟，所：“叶医生，我等你好久了，呵呵。”


第134章 干涉
　　王强的这句话让我十分的费解，他早就知道我会来？是因为廖芸还是王永昌？我有一点看不清摸不透这个大队长了！
　　我在椅子上坐下，喝茶的同时也在肆无忌惮地打量罗燕的丝袜美腿，那天蓝色的短裙使我心跳加快，在罗燕丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双三寸细跟高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。
　　我看到她那浑圆雪白的大腿在短裙下游移两下，立即血流加速脑门充血，目不转睛地看她短裙内，没想到她穿的是两截式的肉色透明水晶丝袜，由的丝袜花边尽头可以清楚的看见嫩白细致的肌肤。
　　更让我伙伴呼之欲出蠢蠢欲动的是她粉如细丝绳般的黑色裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她的领土。罗燕好像感觉到我火辣辣的目光在窥视她的丝袜美腿一样，不禁紧紧夹住了肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿，还伸出芊芊玉手有意无意地把天蓝色短裙往下拽了拽，虽然根本无法遮掩什么，在我眼里却更加诱人。
　　“哼。”罗燕没有好脸色的瞪了我一眼。
　　我也没当回事儿，她穿成这样，任何一个男人看见都会出于本能的看上几眼，不过此时我对她一点兴趣都没有，我看向了王强，笑道：“王队长的话是什么意思？”
　　“呵呵，都是明白人呢，何必装傻呢！”
　　“你在调查我？”
　　“叶医生，我想你是误会了，我不是调查你，只是保护廖芸的同时也注意了你而已，你能收容廖芸父女，这一点我很欣赏，你来我这里是为了什么事情？”
　　“长话短说，我想知道一件事情，如果有人在局子里闹事会是怎样的结果？”我问。
　　王强押了一口茶，若有所思的想了一会儿，他将目光看向了罗燕，说：“罗燕，我跟叶医生谈点事情，你先回去吧。”
　　“哼，王队，如果你不能把我的长假申请下来，我就辞职了。”罗燕站起身体怒哼着，在她站起来的那一瞬间，我又一次欣赏了她的美腿，这样一个冰冷的女警花，如果放荡起来，不知道会是怎样的场面？
　　王强笑道：“我一定会给你申请的，我的姑奶奶，你可别在这儿添乱了。”他说着将罗燕推了出去。
　　罗燕临走的时候还不忘记瞪我一眼，而且路过我身边的时候还用她的的高跟鞋踩了我一脚，小声哼着：“色狼！”
　　我摇头没有搭理她，这种事情越描越黑，再说她也不是我什么人，我也不需要跟她去解释！
　　王强关好了门，走回沙发上坐下，有些歉意的说：“叶医生，你别介意，罗燕是我们警局里十分出色的女警，你别看她外表冷漠，其实内心很善良的，而且她的一身功夫可是了不得，她可是咱市里三届女子散打冠军！”
　　妈的，我不由得夹紧了双腿，小伙伴立刻老老实实的趴了下来，草，一个三届的散打冠军，给我一个胆子也不敢去染指，这妞一生气还不得把我的鸟窝点着了，估计她对我的看法搞不好还会让她拧断我的伙伴，掐碎我的鸟蛋，一想到这，我觉得罗燕大有可能这么做，我告诉自己，以后看见她绕道走，千万不能去招惹她！
　　“叶医生，你刚才的话我不太明白，麻烦你细说一下。”王强说。
　　我点上一支烟，让自己镇定下来，我说：“如果局子里出现了意外的人命会怎样？”
　　“这个还没有发生过。”王强也点上一支烟，靠着沙发说：“我们警局只办案，至于那些犯人，其实我们是不管的，除非是身份很特殊的人，这么跟你说吧，在我管辖的范围内，我是不会允许出现这种事情的！”
　　“可是要是有人做了呢？”
　　“那我只能秉公办理。”
　　“我想知道，如果想一个人出去需要什么，前提是他还没有刑满。”我又问。
　　“这个很难办，但是要看是谁吧，我也只是一个队长而已，上面还有科长，局长。”王强似乎看出了我的心思，追问道：“不知道叶医生来这里想做点什么？”
　　我伸出了三根手指，笑道：“三件事情。第一，王永昌会派人犯事进局子，你的上司会安排，他们是针对郭远而来的。第二，你调查王永昌的事情已经被他知道了，你可能有麻烦了，第三，在你保护廖芸父女的时候，我希望你不要干涉我的事情！”


第135章 惹事
　　我说着有些面带不善的看着王强，报复王永昌，肯定会有一些手段是很残忍的，如果被王强发现，我想他一定会出面制止，如果被他破坏了我的报复计划，王永昌就逃脱了，这可不是我想看见的！
　　王强笑了好几声，“叶医生，放心吧，我知道自己该怎么做，谢谢你提醒我。
　　“我也只是做了我觉得该做的事情，王队，我想看看郭远，能不能给我们俩一个私人空间，我有些话想跟他说。”
　　“可以，给你半小时的时间，跟我来吧。”王强说完当先走出了办公室，我跟在他的身后，来到了一个房间，他让我进去先等着，然后又让我不要着急，他去带郭远过来。
　　随着他关上房门的声音，我慢慢的坐在椅子上，心里却是乱七八糟的，如果没有窃听器，我根本就不知道王永昌会干什么，但我知道，总有一天他会发现，我也只能希望他会晚一点发现，让我知道的更多一点吧！
　　二十分钟之后，房门嘎吱一声推开，郭远脸带兴奋的走了进来，一见到我就大笑起来，“我就知道你一定会来看我，你果然够兄弟！”
　　“呵呵，这些日子还好吧？”我拉过一把椅子让郭远坐下，然后又掏出了香烟递过去，掏出打火机给他点燃之后，笑呵呵的看着他。
　　浓眉大眼的他此时正靠着椅子，狠狠的抽了几口香烟，那样子让我哭笑不得，他一直把香烟吸完都没有说话，而是不好意思的挠着头发，我又递给他一支香烟，这一次，他明显吸的很慢了。
　　在他吸第四口的时候，缓缓睁开了眼睛，“好久没有抽一支整烟了，过瘾。”
　　“郭远，我才来看你，你没有生气吧？”我问。
　　“怎么会生气？草，只要你能来，我不介意是什么时候，我大哥和嫂子现在怎么样？”
　　“挺好的，我这次来是想告诉你一件事情，有好有坏。”
　　“你还是先说坏事吧。”郭远语气变得很平淡。
　　我站起身体走到门口，打开房门往外看了看，门口正站着王队长，除了他之外再无他人，我点头笑了笑，关好了房门回来坐下，郭远见我神神秘秘的样子，于是就问道：“到底是啥事儿？”
　　“郭远，我问你一个人。”我没有立刻说，而是反问道，“你知道不知道有一个叫做燕猛的人？”
　　“燕猛？”郭远摸着下巴想了一会儿，一拍大腿说：“他好像是王永昌的人，以前是盛鑫地产人事部的，现在我就不知道了，你问他做什么？”
　　“没事。”我叹了几口气，“郭远，王永昌可能派人进来找麻烦，你跟你的几个兄弟千万要小心，绝对不能动手，如果有人故意挑事，那就是王永昌派人做的。”
　　“妈的，他是想我在这里在蹲几年！王八羔子，等老子出去的，我不会放过他！”郭远咬着牙齿恶狠狠的说。
　　我也陷入了短暂的沉思，王永昌会派几个人进来我根本就不知道，但肯定是不怕死的人，其实这会儿我挺羡慕他的，至少有人愿意为他去死，这一点，我还做不到！
　　“郭远，不管发生啥，你一定要冷静，这就是我要告诉你的坏事！”我拍了拍他的肩膀，“淡定一点，我也在找人看看能不能让叫你先出来，如果可以，你很快就会重见天日，而这个时间只有三天，你要答应我，在这三天里，你一定要冷静，包括你的那几个兄弟！”
　　“啊！”郭远吃惊的张着嘴巴，半天才反应过来，一把抓住了我的手，“叶哥，你说啥？你再说一次，我真的有希望提前出去吗？”
　　“希望肯定是有的，但是你出去了也不能惹事，对付王永昌的办法有很多，现在还不是说这个的时候，你只要冷静忍耐三天就可以了，三天后，如果你能出去，我一定来接你！”
　　“好，我答应你，这三天我一定保证不会出事，可是我那几个兄弟怎么办？”
　　“你能不能出去我还不确定，王永昌针对的是你，只要你出去了，他们就不会有危险。”我说着将多半盒香烟放在他的手上，又是叮嘱了好一番的时间，直到门外传来轻轻的敲门声，我才慢慢的站起来。
　　郭远很激动，抓着我的手说了很多，到最后还哭了起来。我知道他太想出去了，拍着他的肩膀，等他平静下来之后，我们两个人并肩走出了房间，走出来那一刹那，我立时见到两个警察铐着两个魁梧的男人从我眼前走过，见到他们脸上那一抹冷笑之时，我立刻察觉到了，王永昌的人，来了！


第136章 聂梅被绑架
　　一种不详的预感立时攀浮在我的心头，妈的，王永昌还真是有速度，这么快就把亡命徒弄进来了，这让我有点吃惊，我根本就没有想到会这么快，我拉着郭远的胳膊摇头，他也看见了那两人，好像很害怕的样子！
　　“怎么了？”我轻声问。
　　郭远的身体有些颤抖，喘气的声音也在慢慢的变得粗重，一双眼睛也变得血红了起来，他握着拳头，手指关节都嘎嘣嘎嘣直响，脸上的肌肉不规律的跳动着，好一阵后，他才说：“他们来了！”
　　“他们什么身份？”王强立刻问道。
　　“王永昌手下的打手，这两人很强，单挑任何一人我都不是对手，以前有过节，后来他们名义上离开了王永昌，私底下还有联络，他们两个是不怕死的。”郭远看着那俩人的背影说。
　　“郭远，你一定要冷静，知道吗？”我一再的叮嘱着他。
　　王强这时脸上也露出了为难的神色，叹道：“他们能进来肯定是安排好的，叶医生，我尽量看着，这件事还得看郭远，只要你和那几人不动手就没事。”
　　“王队，谢谢你一直以来的照顾。”郭远说完侧身望着我，“叶哥，如果三天后没有消息，他们若是还想不死不休，我也拼了。”
　　他的意思我明白，我放心的点点头，“我尽量早一点，回去吧。”
　　王强将郭远送回去之后，回来之时根我聊了一些，也就是答应保证郭远的安全，而我也要保证廖峰父女的安全，彼此算是交换条件而已。最后他告诉我只要不闹出人命，他是不会插手我跟王永昌之间的事情。
　　离开了警局，我的心情有些沉重。但愿郭远能忍住三天吧，也希望杜丽能尽快将这件事情搞定。我开着车子在T市转悠，不知不觉居然来到了丽都大酒店，我停好了车子，坐在车上就看见上官婉儿正从里面走出来，动感十足的秀发，魔鬼一般的身材，我本想去打声招呼，但她好像很着急的样子，开着车子就走了。
　　见到她这一副神情，我看下时间，自己现在也没有什么事情，于是我就开着车子跟着她。
　　上官婉儿的车技让我咂舌，也不知道是她发现了我的车，还是她真的有急事，车速很快，而且方向也让我不确定，等了几个红绿灯之后，这时她将轿车开向了郊区，我跟在她车子的身后，她去郊区要做什么？
　　一处废弃的工厂外，上官婉儿将车子停了下来，坐在车上开始打电话。
　　我四下看了看，这里几乎没有什么人出入，上官婉儿来这里见谁？正在我纳闷的时候，她又将车子调转车头往市区的方向开。我的车子在公路的路边停着，她倒也没有太注意我，这一次我没有跟着她，而是将目光看向了废弃的工厂。
　　十来分钟之后，破工厂的大仓库里走出来一个人，我一见王永昌的来上挂着阴险的笑，这才知道上官婉儿一定是遇见了麻烦！
　　王永昌出来之后又立刻走回仓库，我悄悄将车子开的远远的走下车，然后又折回来，在路边的一棵大树旁边隐匿住身形。
　　王永昌又一次走了出来，谨慎的四下看了看，打了一个电话会后，向废弃工厂的另一条岔路走，我悄悄绕了一大圈，这才发现在废弃工厂后面的一条晚路上，王永昌的轿车停在那里，他上车就开着车子离开。我没有打算跟着他，来到工厂仓库外，踮起脚尖顺着没有玻璃的窗户往里看，顿时呆住了！
　　仓库里一个女人披头散发的坐在地上，脑袋上被套上了黑布，手脚都被捆绑着，嘴上还封着胶带，她正奋力扭动挣扎，嘴里发出了“呜呜”的声音。
　　除了他之外，仓库里就没有了其他人。我谨慎的打量了一会儿，从这个女人的身段来看，我觉得很有可能是王永昌的妻子聂梅！
　　王永昌怎么把她捆绑了起来？
　　上官婉儿来这里又是为了什么？难道两个人认识？
　　我侧耳聆听看了一会儿，估计王永昌一时半会还不会回来，而他要干什么事情，只要解救了聂梅就会知道，我立刻走进了仓库，出于时间关系，我并没有将聂梅松绑，这时我隐隐的听见远处传来轿车的声音，我只好抱起她飞奔出仓库，将她放在后排座椅之后，我开着车子便仓促离开。
　　路上，聂梅的嘴里依旧发出“呜呜“的声音，我一句话都没有说，相反的，我觉得这是一个试探她口风的机会！


第137章 折磨她
　　我没有将车子开回地中海，也没有去旅店，将车子停在了一条大街旁边，我坐在车上抽着烟，好几次我都想将聂梅松绑，但我都克制住了，时间一点点过去，夜色终于降临。我在附近的找了一家很小的旅店，老板是个老大爷，我交了二百块说就住一宿，他很高兴，因为这家旅店档次不是太好，最多一晚三十块那种，等我抱着聂梅进来的时候，老大爷显然是有点害怕了，我当时没有说话，而是将她放在了房间又走回来，我将我的工作证给他看了下，告诉他我是一名医生，这个女人被绑架了，我是救她的，老大爷倒也相信，只是告诉我小心一点。
　　回到了房间，唰唰几声，厚重的窗帘拉下之后，使得本来就不是很明亮的屋子立时陷入了黑暗。灯亮了，日光灯照的有点晃人的眼睛，我已也看清了屋子里的景象，这是间十几平米的屋子，屋子里唯一的家具就是一张大床，和一张小沙发，床上仰面躺着一个女人，已经被我用绳子大字型的固定在床上，嘴被胶带封住了，聂梅静静的躺着，看上去好像是睡熟了。
　　我的心里很兴奋，不过同时我也害怕，不停的的交握双手，眼睛不安的看着床上的聂梅，以往在一些网站上看到迷奸等手段现在好像都被丢尽了太平洋，我甚至一点主意都没有了。
　　我自己都没有想到我会让聂梅承受多半天的痛苦，我只能告诉自己这不是我的本意。我紧张的看着床上的聂梅，生怕她会醒来。这是我当时的感觉，时间一分一秒的过去，我的心开始砰砰的跳。
　　床上就是王永昌的女人，他的合法妻子聂梅。我静静的看着她，我发现现在睡梦中的她比平时更美丽。绳子没有紧拉着她的四肢，她以一个半侧的姿势躺在床上，两个膝盖有一点并拢，单薄的七分裤紧贴着大腿，小内裤的形状完全落入了我的眼睛。
　　我的手慢慢的伸向了她那修长的大腿，入手的感觉很棒，质料极佳的裤子非但没有阻碍我的动作，反而随着手的移动，给我一种偷摸的感觉。这种像是在黑暗中猥亵女人的感觉多多少少还是刺激了我，使我越来越兴奋，手上的气力也随着呼吸的加重而渐渐变大起来。
　　我不明白王永昌为什么要捆绑起自己的妻子，但他一定是有目的的，在我胡思乱想的时候，聂梅的身体动了一下，吓的正在贪婪的爱抚着她身体的我像是被蝎子蛰了一下，迅速的抽离了双手。我先是愣了一下，然后快速的关了灯，重重的坐在沙发上，点上一支烟，我休息一下。
　　我的心里一直没有平静，手上还残留着她肉体的感觉，可是心里却是七上八下的乱成了一团，一根烟吸完了，在我准备续一根的时候，屋子里传来聂梅挣扎的动静。我仓惶的拈灭了烟，打开了灯，我看见聂梅在床上分离的挣扎，我本想按住她，可是，一个想法忽然间出现在我的脑子里。
　　聂梅用力想摆脱束缚她的东西，她不知道在什么地方，只知道自己被人绑架了，她不知道自己要比如何处置，电视上那些人贩子对付女人的手段一个个的出现在她的脑中，她凶力极度的慌乱，恐惧充满了她的脑子，这正是我想要的结果。
　　我依然坐着，夹着烟的手指虽然还在因为紧张而颤抖，可是神情却比刚才好了许多，几个小时过去了，我面前的烟灰缸里横七竖八的塞满了烟头。
　　聂梅静静的躺着，眼泪已经打湿了蒙在来上的黑布，她静静的抽噎着。
　　屋子里空空的，没有一点点声音，她已经折腾了很长时间了，可是既没有人来，也听不到半点的声音。她原本希望能引来绑架她的人，哪怕是听听声音也好，黑暗真是可怕……
　　静，静，静的让人感到恐惧。无论她怎么闹，就是没有人，也没有声音。聂梅感到无力了，恐惧和不安交替占据着她的心，折磨着她。她静静的等着，时间也不知道过了多久。
　　我出去洗了个澡，又买了一条毛巾和一点药物。时间已经是晚上十一点多了，聂梅还没有吃东西，可是我实在是没有胆量在她清醒的情况下喂她，所以我一直在等待，可是聂梅鲜活的肉体对我有着太大的吸引力，而这个吸引力的源头也只因为一点，她是王永昌的合法妻子！我脑子里想过很多种让聂梅心甘情愿躺在我身下的方式，但我却发现没有一件比现在更刺激了，这是我一个很好的机会，我也想好了计策，我相信自己会成功的！


第138章 鄙视
　　我轻轻的靠近了屋子，我原本以为聂梅没吃没喝一定是累的睡着了，可是进入我眼前的却恰恰相反，她正极力的扭动身体，而且这次比前几次的幅度都大。
　　“她想干什么？”我在问自己的时候，手在不由自主的发抖，当我一想到了最坏的结果之时，我的全身都开始发抖了。
　　聂梅奋力挣扎了一会儿后安静了下来，就在我暗松一口气的时候，聂梅又开始扭动了，而且一次比一次剧烈，这种间歇性的挣扎像极了垂死的动物，看的我已经忘记了思考。
　　突然，聂梅被胶带封住的嘴里发出了低哑但是骇人的声音，同时也停止了动作，就像被枪打中了，身体渐渐的落回到了床上，她的头侧向一边，除了抽噎再也没有什么动静了。
　　“出事了。”这是我这时候唯一想到的，我也顾不得了，大步冲到了床前。
　　聂梅听到了声音突然出现了疯狂的挣扎，吓得我马上用刚才买回来的药物打开，我用带有乙醚的毛巾捂在她的鼻子上，她停止了挣扎，晕了过去。我长长的出了口气，疲惫的坐在床边。
　　“咦？！”这是什么？我的手感到了一片潮湿，茫然的在床上寻找，发现聂梅裆部有一大片水渍，瞬时我就明白了她刚才奋力挣扎的原因。虽然她的身上有一股骚味，可是被尿水浸湿的两腿之间，那依然在尿水中的臀部令我突然感到一阵莫名的兴奋。
　　我实在压制不住之间了，轻轻解开她衬衣的扣子，我感觉就像新郎在洞房的第一夜，心中充满了激动和期待。
　　她已经挣扎了很久，加上天气热的原因，她的衣服都紧紧的贴在身上，这着实费了我一番功夫，她的身体呈现了，峰峦像是香喷喷的包子一样，小腹依然是平坦的，白嫩的大腿和手臂上都是散乱的衣服。我用火一样的目光扫视着她身体的每一个部分，像是得到了心爱玩具的孩子，双手更是肆无忌惮的玩弄着她的每一寸肌肤，甚至连她最羞耻的地方都被我亲吻，而我也看见她的伤势几乎好的差不离了，这倒让我放心不少。
　　我并没有做下一步的行动，而是端来了水，像情人一样洗干净了她的身体，替她更换了床垫，她的衣服已经不能穿了，趁着她昏迷的时候，我紧忙跑出去在夜市买了几件衣服，然后跑回来，我松开了绳子替她换上了衣服。做完这一切，我又重新绑好了绳子，把她抱在了怀里，口对口的喂她稀饭，只是喂完之后又给她灌了几大杯水和半颗巴豆……
　　聂梅醒了，醒来的第一时间就发现自己的衣服换了，床单换了，身上也是干净舒爽的，再一想昏迷以前，自己……然后在床上，一个陌生的床上放尿了。屈辱的泪水默默的流了下来，也不知道过了多少时间，聂梅只是记得自己尿尿的次数越来越多，而且每次尿完就被人弄昏，醒来之后就是干净的衣服和舒爽的身体，本来她的思维还在运转，可是巨大的耻辱已经使得她失去了思考的能力。
　　而且前几次小解前她还用力挣扎，但是上一次，她实在是没有忍住，居然就在床上来了个大号。虽说事后还是一样被那个不知名的人清理的干干净净，但她的意志已经完全的丧失了，她的大脑已经没有了任何活动了，她不想任何人任何事，她已经完全崩溃了。
　　一个文弱的女人能承受多大的打击？她只是个女人，一个普普通通的女人，只想平平静静的过日子，但这一切……如果说该有一个人能存在她现在的大脑里，就是为她擦屎擦尿的人了。想到这里，聂梅突然有了个想法，要是这件事情传出去，自己会比那些小姐更受人鄙视。想到这里，眼前仿佛已经围满了人，数不清的人对自己指指点点。
　　“我怎么办？我怎么办？”
　　脑子里只有这个想法的聂梅无法控制的开始捶打着床面。
　　我听见声音立刻睁开眼睛，正想用毛巾再次让她平静，可是聂梅听到我的脚步声，反而停止了动作，只是嘴里支支吾吾的，感觉告诉我她是想说什么，直觉告诉我，她是不会叫嚷的。然而，即使如此，我也仅是小心的把胶带撕开了一个只容许说话的口子。
　　“你是谁？我在哪里？我……我……”尽管聂梅已经想好了要说的话，可是突然可以说话时，想起眼前这个人为自己做的事情，自己的身体……想起这些，她不由得悲伤起来。
　　突然一阵呛人的气味使得聂梅清醒过来，“我不会喊的，我只是难过……”


第139章 弄死我吧
　　我正要往她的鼻子捂的手缩了回来，另一只手轻轻将她额前的头发整理好，这个女人实在受了太多的罪，虽然这些都是我带给她的。
　　聂梅感受到了男人的气息，而且还是年轻的男人，想到这里，她的心里开始打鼓了，虽然这也是在开口之前自己已经想过的一种可能，但是事到临头，怎么办？在她的心里，一个在陌生人床上排泄的女人，已经是比小姐都卑贱的人了，自己已经没有勇气去面对丈夫和亲朋好友了。
　　我的手很温柔，轻轻的抚摸着她的头发，偶尔在耳垂上捏弄几下，轻微的动作让聂梅明白了我的心迹。
　　“他喜欢我！可是……我已经是……万一呢？”聂梅的心里不停的假设。
　　我知道她在想些什么，我很喜欢聂梅这个女人，羞辱的方法虽然是我想出来的，但是我确实喜欢这个女人，因为她的善良，还有她的重要性！看着她如此温顺的任由我自己抚摸，我知道我的目的已经达到了。
　　“你是……你是喜欢我？”聂梅终于说出来了。
　　我傻傻的愣了神，这……这个结局？
　　“你怎么不说话？救了我为什么不说话？”聂梅又问。
　　我试着清了一下嗓子，尽力控制自己的声音说：“你是谁？”其实我是故意这样，说出来之后感觉自己的声音已经变了才算放心。
　　聂梅说：“我只是一个女人，刚刚出去买菜的时候被人弄晕了，中间发生了什么我一点都不知道，你又是谁？你在哪发现我的？”
　　难道不是王永昌做的？我的脑子有些乱了，因为我想不明白王永昌想干什么。
　　这时候，聂梅忽然又说道：“只要你放了我，你要什么条件我都答应你！”
　　“我想要你的人！”我说。
　　“不，这个不可以，我是有丈夫的人！”
　　“是不是一个中年人？”我说着将王永昌的模样说了出来，还没有等她反应过来，我又说：“我是在一处废弃工厂看见你的，当时那个男人把你仍在那就开着车子走了，他的车牌号是……”
　　我把这一切都推到了王永昌的身上，我看不见聂梅现在是什么脸色，但我想一定是脸色惨白，她怎么也不会想到绑架自己的人就是王永昌。而我也发现了一点，聂梅并没有不相信我的话，几滴泪水从黑布之下的脸慢慢的滴落下来。
　　“我要给你松绑的时候，那个男人就发现了，我好不容易才摆脱了，你要怎么感谢我？”我说着隔着黑布摸着她的脸颊。
　　“你能不能换一个条件？除了我的身体，你说……”聂梅想了一会儿说。
　　“不能，为了救你，我差点连命都没有了，我还不知道女人的滋味，你真的吸引了我。”虽然这么说，但我并不敢太靠近她，我担心她会从我的气息分辨出来，女人都是有直觉的。
　　聂梅沉默了。
　　她一定是在选择，我听到了她急促的呼吸，她终于开口说：“还是不行，如果真的是我丈夫绑架了我，我一定会问个清楚，我也知道他为什么要绑架我，但是你要我的身体，这个我真的不能答应，求你放过我吧！”
　　“你是说绑架你的人是你丈夫，怎么可能呢！”我慢慢的向后退去，坐在了沙发上。正常情况来说，在这个场合，聂梅是需要有一个人陪她聊天的，而她也不知道我就是叶灿，所以也不会有太多顾忌，这就是我想要的一种结果！
　　聂梅微微活动了一下，发现自己还是被捆绑着，不由得唉声叹气。
　　我的眼睛里冒着火，这时候见到她，我的心里是真的有一种快感，王永昌想不到他会亲手把自己的妻子送到我面前，虽然这是一个意外，但是已经足够了！
　　“如果按照你说的那样子，那个人就是我的丈夫！”
　　“我搞不懂，他为什么要绑架你。”
　　“我现在碍眼了，他有了情人，而且他知道我去一个医生那看病的事情，打了我，这一次他绑架我，也许是想弄死我吧。”
　　我差点笑出来，王永昌的心眼真的很小，这倒很不错，这种人只要给他一点点的刺激就受不了。我望着床上的聂梅，我打算放了她，可是又不想，如果我能跟她现在有一腿，找个机会我在出现，也许会事半功倍。但是如果失败，我就没有机会了，她的心里我也不知道在想什么。
　　“他也够狠的了，既然是这样，你还是给了我吧，他在外面都有女人，你为什么就不能找个男人呢？”
　　“你别过来，我……”聂梅奋力扭动着身体阻止我的脚步继续前进。


第140章 背叛王永昌
　　我站住了脚步，冷冷的看着床上的聂梅，她承受的罪暂时已经足够了，她的心里也几乎瓦解崩溃了，从她扭动身体的幅度来看，她很害怕，应该说是害怕自己的防线会失守。我一想，既然要靠近聂梅是早晚的事情，既然现在这个羞辱她的机会就摆在眼前，我何不试试呢？
　　我想明白了一切，继续迈着脚步靠近她。
　　“求你，求你放过我，只要你不要我的身体，其他的事情我都可以答应你。”聂梅又一次苦苦哀求。
　　我站在床前，“我只想感受女人的滋味，如果你不答应，我马上给你送回那个地方，如果那个男人看见了你现在衣衫不整的样子，他一定会弄死你的！”
　　聂梅的反应倒是让我感到了意外，我原本以为她会答应，但是我没有想到她把清白看的这么重要，她越是这样，我越是要她背叛王永昌！
　　“我真的不能答应你，要不我给你钱吧。
　　“我最后说一次，我只要你的身体，如果绑架你的人真的是你的丈夫，你还跟他在一起干什么，离婚算了。”
　　“我也想离婚，但是我还没有得到我要得到的东西，就算离婚，我也不会让他跟那个贱女人好过。先生，我求你放过我，因为……”
　　“因为什么？”我问。
　　“因为我……我心里有一个喜欢的人，你不是他，所以，说以我不能答应你。”聂梅越说声音越小。
　　“是那个医生吗？”我差点变回自己的声音，等了她一会不见她说话，我知道我的猜测是正确的了！聂梅啊，你难道不知道吗，背叛有两种，一种是身体，一种是精神。你现在已经精神出轨了，精神出轨比肉体出轨还可怕，我想笑，如果王永昌在她身上耕耘，聂梅会不会把他当成是我？如果会，王永昌多么悲哀啊！
　　这个念头一出现，我就说：“你可以把我当成你心里喜欢那个人，我也不知道你长什么样子，你也不知道我长什么样子，如果你答应我的话，我就不送你回去了，你就不想找你的丈夫问问他为什么要这么做吗？”
　　我一次又一次的让她对王永昌失去信任，一点一点的让她走出王永昌的世界，她的心门早就打开了，但是缺少一个机会，一个可以让她跟我一样报复王永昌的机会！
　　她没有说话，也不奋力挣扎扭动了。我颤抖着坐在了床边，尽力控制早就的呼吸，伸出手在她的腿上捏了一下，她的身子一颤，小腿挪开了。
　　“你的身体我已经看过了，真的很美，要不是这样，我也不会有这个念头。”
　　“我不会答应你的。”聂梅保持着自己的立场。
　　“那好，我就强了你，然后在送你回去！”我威胁着说。其实我并不需要这么做，只要我跟她保持一定的联系，早晚有一天聂梅会乖乖的满足我，但是现在这个机会正好是一个英雄救美的时机，她的病是我看好的，已经在她心里留下了很好的印象，如果我一会在出现在她面前，她一定会抱着我痛哭，而那个时候，我得到的会更多更多！
　　“不，我……”聂梅的语气不再是那么强硬了。她的坚持开始有些松动了！
　　我没有在说话，伸手在她的身上掠过，她轻轻的颤抖，扭动身体来躲避我，但是已经不是那么坚决了，妈的，就是这个时刻！在我快速的动作之下，一件件的衣服从我手上掉落，屋子里的光很强，一张大床上有一个女人，聂梅趴在床上，身上的衬衣宽松的挂在身上，她的头上还套着黑布，我把她脚上的绳子解开了，手上的绳子依旧绑着，但是却没有原来那么紧了，她两条膝盖分的很开，艳丽的领土和俏丽的臀部而完全暴露在灯光之下，而我也是浑身不着片缕，即将展翅飞翔的大懒鸟，显示了对女人的欲望！
　　聂梅听见了我的脚步声，因为害羞，身子又向下伏了伏，这一来，她那修长的大腿和丰满的滚圆就更加的突出了。我温柔的扶着她白瓷美丽的滚圆，手指摩挲着她的肌肤，这是我朝思暮想的女人，王永昌的妻子！
　　她现在更像温顺的羔羊一样任由我施为，而且可笑的是她到现在还不知道我是谁，不过我也没有想让她知道。聂梅柔顺的接受着我的动作，她还是第一次和王永昌意外的人做这种事，不过此时任何的一切对她来都没有意义了。
　　“你的身体真美，我答应你，完事了我肯定放了你。”在我时而温柔时而粗鲁的抚弄之下，她渐渐的进入了状态。


第141章 狂野大胆
　　床上醒目的白色床单上，贪欢的我与聂梅正激烈的交战，令人眼红心跳的喘息，我的头上已经满头大汗，在身下娇娃的身上一次次的满足，我抚摸着聂梅因为剧烈运动而散乱的秀发，爱怜的眼光一直锁定在她不停晃动的腰身上……
　　聂梅一直压抑着她的声音，我知道她的内心一定是很屈辱的，可是我并不在乎，我就是要她知道自己已经不是什么好女人了，虽然是被迫，但也被人搞了，这样一个事实，我相信聂梅一定会深深的记住，就像一个烙印一样，她是不会忘记的！
　　不知道多少次，我也无暇顾及聂梅的感受，只是知道此时的她想要放纵自己的身体，她细长的十指紧紧地抓着我的肩头，银牙几乎咬碎，但那如潮的极乐就是无法达到。意乱情迷之中，她开始主动地寻找那极乐的源头了。
　　我突然感觉到怀中静静地承受自己进攻的她，圆臀忽然左右轻柔地摇摆起来，不，是扭动，随着她修长身姿的摇摆，如杨柳扫岸般的柔美中，她突然送髋，劈腿，轻吟，几乎在这气呵成之间，她的整个动作气呵成，狂野大胆，又神不知鬼不觉，当然我是最大的受益者。
　　在我愣神之间，粗重的呼吸还来不及再次呼出，一声勾魂摄魄的哼声，从聂梅的樱唇之间迸发出来，灌进了我的耳朵！
　　媚妖，天生的媚妖啊！
　　妈的，这还是在被威胁的情况下，如果不是这个场合，聂梅会是怎样的一个女人？我知道自己遇见了对手了，只是在她这一阵本能之下，我知道不能恋战，放下怀中的她，忍着想要造人的冲动，跑进了窄小的卫生间，子孙后代一股脑的进入了马桶，我在心里说，“孩子，不是爹不要你，是聂梅现在还不能收留你！”舒舒服服的打了个冷颤，我走出了卫生间，穿好了衣服，此时，聂梅在床上微微的扭动身体，头上依旧套着黑布。
　　我将她七分裤之中的电话拿出来，开机之后就看见王永昌发了一条短信：你在哪？
　　短信的时间是晚上八点多，他这一句“你在哪”是一语双关，既问了聂梅，也问了救走她的人，他是不会知道是我救走的，我拿着电话看着聂梅，嘴角邪恶的笑了一下，啪啪几声照相的声音，我将她此刻荡妇的模样拍了下来，我手机储存了几张，她的手机我也保留了两张，然后将她的手机放在了离她头部不太远的地方。
　　聂梅听到了我穿衣服的声音，好像有些惶恐不安。
　　“放心吧，我说话算话，我是不会把你送回那个地方的。”我说着给她套上了裤子，有些恋恋不舍的抽回了手。
　　“你能把我手上的绳子解开吗？”聂梅问。
　　我没有解开，只是又一次让绳子宽松了一点，然后将她嘴巴上的胶带彻底扯了下来，她不是傻子，一定知道怎么做会把手上的绳子解开，我确定她不知道是我之后，“你的身体真的很棒，啧啧，大波晃啊晃的，屁股摇啊摇的，我真想看看你的样子，不过算了，你自己能离开就离开吧。”我说完立刻退出了房间。
　　走出小旅店，赶忙开着车子离开，按照我的估算，聂梅大约需要二十分钟的时间才会自己挣脱，然后会陷入短暂的悲痛和羞辱之中，也就是说这个时间最少需要半小时，而且现在天色这么晚，她并不一定会离开，她是聪明的女人，如此狼狈的模样她绝对不会回去让王永昌折磨的。
　　我靠着车座有二十分钟，开着车子开始在街上行驶，然后我拿着电话给聂梅打了过去，嗡嗡响了好几声，电话没有人接。她是没有用牙齿咬开绳子，还是看见了电话不想接？
　　我等了几分钟，又打了一次，第三声过后，那端终于接了，我抢先开口说：“梅姐，没打扰你睡觉吧，你现在说话方便吗？我明天就要走了，跟你道个别。”
　　“呜呜……”电话那端短暂的沉默之后传来了聂梅的哭泣声。
　　我故意让自己的声音出现很担心的样子，问：“梅姐，王永昌又打你了？”
　　“呜呜……”回答我的依旧是聂梅的哭声。
　　“梅姐，你在哪儿呢？到底发生了什么事情？”
　　“呜呜……”聂梅的哭声尽力的在压制，她啜泣了几声，抽噎的说：“叶……叶灿，你……你现在在哪？”
　　“我在街上了，刚要回家，刚和几个同事吃了顿饭，你到底怎么了，梅姐？”我编造了一个借口。
　　“我……我也不知道我在哪。啊，你等一下。”她下床了，我听见呼啦一声，她把窗帘拉开了，然后停顿了一会说：“我现在的地方，对面是一家叫做赵子琪的西医诊所，旁边是一家叫做衣拉客的女人内衣店。”
　　“哦，你怎么在那了？”
　　“我不知道，我不知道，叶灿，你快点来，我好怕！”
　　“那好，你在那等我，哪里也别走，我找一下。”我挂掉了电话，开着车子在超市买了两瓶啤酒，回到车上用最快的速度喝光，感觉呼吸有了一点酒气之后，在车上又坐了一会，足足半小时，我才将车子调转开向那家小旅馆。
　　我的心里很兴奋，聂梅会给我带来怎样的惊喜和和回报？她会不会听从我的安排呢，王永昌的秘密账薄她会不会帮我找到，她会不会憎恨王永昌，然后也报复他呢？我带着一连串的疑问慢慢靠近了小旅馆。为了让自己表现的很着急的样子，我下了车就飞奔上楼，然后气喘吁吁的给聂梅打电话，“梅姐，你在哪？我找到了，你说的诊所对面只有一家小旅店是没有关门的，我现在就在，你是不是也在？如果你在就出来一下。”


第142章 想事了
　　聂梅啊了一声，我听见她从床上走下来，脚步很快，嘎吱一声，在我身后的一个房间的房门微微打开，我拿着电话回头一看，聂梅探出了脑袋，她的头发散乱，脸上梨花带雨。
　　“梅姐。”我挂掉电话掉转身体看着她。
　　“叶灿。”聂梅眼泪瞬间如泉涌。
　　我走进了房间，简陋的房间里，床上一个黑布袋子，几根绳子，一条胶带，地上，几件聂梅穿过的衣服散乱在四处。我假装愣住了，“这……你怎么了？”
　　“叶灿，我……”聂梅抱着我就大哭起来。
　　我心里窃笑着，但我不能表现出什么都知道的样子。我拍着她的后背不停的安慰着，伸手整理一下她耳际散乱的秀发，擦掉了她眼角的泪水，“梅姐，这是怎么一回事？“
　　“我不知道。聂梅明显不想提及。
　　但我怎能让她如愿？我一再的追问，“梅姐，你不把我当成朋友吗？告诉我，到底发生了什么事情，是谁做的，我帮你出这口恶气！”
　　“呜呜……”聂梅靠在我怀里又大哭起来。
　　等她的哭声渐渐低弱，直到变成了哽咽。我拉着她在床上坐下，拿着黑布袋和绳子做着沉思的样子，猛地一转身你，“梅姐，你被绑架了？”
　　“叶灿，你别问了，别问了。”聂梅躲闪着我的目光。
　　我双手扳住她的肩头，厉声问道：“你告诉我，到底发生了什么事情，我一定帮你！”
　　这一刻，我觉得自己有点不太地道了，平白无故在聂梅的身体里穿梭了很久，虽然她老了，但是依旧很紧凑，最重要的是那一刻我觉得很自豪，王永昌的女人啊，可是我并没有太多的感受，当时情况所迫，而我最遗憾的就是子孙没有留在她的体内！
　　虽然不地道，但我也不在乎了，自己要搞垮王永昌，肯定会伤害到一些人，聂梅就是其中一个，我望着她，又一次问道：“梅姐，你到底怎么了，你倒是说啊！”
　　“叶灿，我被绑架了。”聂梅睁着漫着泪水的眼静看着我。
　　我是真的出现了一点恻隐之心，但我还是没有放弃自己的念头，“梅姐，知道是谁做的吗？咱们报警吧！”我说完也很担心，如果她真的报警了怎么办？一定会在她身上查到我刚才所做的事情，如果她知道了，会不会觉得就是我绑架了她？
　　聂梅摇摇头，让我不要报警。她伸手擦掉眼角的泪水，恶狠狠的说，“我不能哭，我不能哭，叶灿，你不要把这件事情告诉别人好不好？答应我，帮我保密可以吗？”
　　我自然是求之不得，故作有些为难的点点头，“梅姐，你就这么认栽了？如果他再次绑架你怎么办？这种事情有第一次发生，就会有第二次，你可要考虑清楚啊！”
　　“我知道绑架我的人是谁！”聂梅忽然说，“哼，绝对是永昌找人做的，我出来买菜的时候，他在家了，但我出来之后就被人弄晕了。”
　　“怎么可能是王永昌呢。”我将屋子里的衣服和黑布袋这些东西收拾起来，担心聂梅会反口去报警，所以这些东西留在我手里比较安全，收拾完之后我重新坐在床边，“梅姐，王永昌不会这么做吧，怎么说你们都是夫妻，他派人绑架你做什么？”
　　“我也只是猜测。”聂梅说。
　　“那你也不应该怀疑是王永昌吧。”我说话之际时不时的留意聂梅的眼神和神情，看来她并不想提起刚才的事情，为了确定一下，我问道：“梅姐，你从何断定是王永昌干的？”
　　“我只是猜测，叶灿，谢谢你能来。”聂梅很低落的说，她并没有提起刚才的事情。我想她此时最害怕最羞辱的事情也就是如此了！
　　她不说，我得问。我忽然拉住她的手，她想抽回去，但是抬头看见我的眼神之后，红着脸没有抽回去，“梅姐，如果真的是王永昌做的，你回去可要小心点了，你不要问他，就当做什么事情都没有发生。”
　　“为什么？”她问。
　　“你想啊，如果真的是王永昌做的，你问了他也不会承认，搞不好还会再次绑架你呢，你只要悄悄的盯着他就好了，如果有什么事情，你要是相信我信任我就给我打个电话，我会帮你的。”
　　“你说的有道理，叶灿，你真好。”聂梅说着脸都红了。
　　我微微握了一下她的手，她抬起头看着我，有些意乱情迷了。她那含着泪珠的眼睛此时已经是春情荡漾，急促的呼吸也令她的香峰微微颤动着，我知道她想事了！


第143章 靠近她
　　我拉着她的手，另一只手摸着她的脸颊，入手一片滑腻的感觉，聂梅的皮肤真的不错，她的脸很烫，就连吐出的气息也是如此。我怎么会不知道她现在的心思，我笑了笑说：“梅姐，你很累了吧，大半夜的，你休息一下吧。”
　　“叶灿，你能留下来陪我吗？我一个人好害怕。”聂梅要求着说。
　　“嗯，你睡吧，我就在这陪着，明早我送你回去。”我松开了她的手，整理一下床单，笑呵呵的说，“梅姐，你睡吧，你的病好了吗？”
　　“嗯。”聂梅慢慢的躺在了床上，背对着我，凌乱的衣衫根本不无法尽到它应有的责任，聂梅的上身是一件短袖，两条白皙的胳膊裸露在外，肌肤细嫩的如婴儿的皮肤，她的下身是一条短裤，两条大腿也露在我的眼前，她背对着我将她的曲线完美的展露出来，透过短袖，我能清晰的看见罩子的搭扣，但是短裤却没有印出遮羞布的痕迹，莫非她没有穿？
　　看着她的两条大腿，妈的，就是这两条腿啊，刚刚就缠在我的腰上……
　　我觉得自己的伙伴又要使坏了，急忙将脑子里的念想扼杀！聂梅的身体动了几下，那种颤抖意味着她还没有从刚才的黑暗之中解脱出来，渐渐的，她身体的抖动弱了下来，紧随而来的是她均匀的呼吸，她熟睡了！
　　我坐在床边，等她睡着了之后，我仔细回想自己所做的一切，几番没确定没有引起聂梅的怀疑之后，我也觉得一阵困意涌上来，打了一个哈欠，我起身将房门反锁，窗帘重新拉好，这才在沙发上坐下，慢慢的闭上了眼睛。
　　梦里，我见到王永昌像是一只狗一样在我面前趴着，他不停的向我磕头求饶，我冷笑着踩着他的脸，一脚将他踢到了一边，而谢芬芬却哭哭啼啼的求我原谅她，她知道错了。我没有搭理她，最后，聂梅站在我的身边说：“叶灿，你难道不要你的孩子了吗？”我一看，一个跟我很像的小男孩正躲在聂梅的身后，探头不敢看我……
　　猛地，我惊醒了过来，睁开眼睛的时候发现身上披着一件衣服，正是我给聂梅买的其中一件，她正坐在床上，她抬头看着我，“你醒了？”
　　“嗯，几点了？”我问。
　　聂梅拿着手机，脸上顿时一红，然后又是一阵惨白，我立刻走到她面前，“咦？”我发出了一声惊疑。聂梅拿着手机发呆，脸红的如熟透西红柿一般。
　　她的手机上，一张很放浪的照片呈现在屏幕上，她已经删除了第一张，但是第二张还没有来得及删除，我就走了过来。看着她委屈的模样，我说：“梅姐，你饿了吗？”
　　聂梅头都没有抬的按下了手指，那张照片被她删除了，但她却没有立即回答我，低头不语。她一定是想到了昨夜的事情！
　　“梅姐，你咋了？”我坐下问。
　　“没，没事。”聂梅揣好了手机，“早上八点十分了，叶灿，你今天几点的飞机？我去送送你吧。”
　　“不用了，还是送你回家吧，我又不是不回来，我们出去吃点早餐吧。”我说完将那几件衣服和黑布袋拎了起来。
　　聂梅一把拉住我的手臂，“这些东西不要留着了，好吗？”
　　她哀求的眼神流露出她对这些东西的恐惧和后怕。我点点头，“一会出去就扔了，我们走吧。”
　　“谢谢你，叶灿。”聂梅说着并没有打算站起来的意思。
　　我望着她，胳膊上已经传来她手心的香汗，湿湿的，有点微热。我又重新坐下，放下手中的衣服，双手微微搭在她的双肩，“梅姐，以后有事记得告诉我，虽然王永昌不让我们来往，但是我一定会尽力帮你的。”
　　“叶灿，我一定会找你帮忙的。现在我已经没有谁可以相信了，除了你。”聂梅终于说出了她心底的话。
　　我几乎笑出了声音，好不容易才忍住，轻声的说：“你要我帮你肯定可以，只是……”
　　“只是什么？”聂梅问。
　　“只是借种的事情我可做不来。”我装出很老实的样子。嘴上这么说，心里却求之不得，不过这时候，聂梅也不一定会那么做，在她没有搞清楚是不是王永昌绑架她之前，她不会的，我是这么认为的。
　　“你瞎想什么呢，谁要像你借种了啊。”聂梅伸手点了一下我的额头。
　　我一把抓住她的手臂，喘着粗重的气息看着她，看的她有点不敢跟我对视了。她轻轻说：“叶灿。”
　　这一声呼唤让我有点把持不住，我慢慢的靠近她，靠近她……


第144章 抓紧时间
　　一股淡淡的香从聂梅的发丝上传来，她慢慢的活动身体，脑袋也在微微的躲闪着我的靠近，我的呼吸吹在了她的脸上，她的头发摆了一下。我笑着伸手整理她额前的头发，然后拿掉一根头发，“梅姐，你的头发掉了一根。”
　　“啊，你真的细心，跟那人很像。”
　　这一句话就像一个晴天霹雳在我耳边轰的一声响起来，草，她会不会怀疑我就是那个他？
　　“梅姐，你说什么？”
　　“啊，没，没什么。”她将头发挽起来，很成熟，很妩媚的样子真的想让我将她摁倒在床上。
　　我一忍再忍，这一次，我算是忍住了。我也没有过多的去问她刚才那句话的意思，我害怕问的多了自己也会露出马脚，我们两个人离开了旅店，我开着车子来到一家小饭馆，征求了她的意见点了几道小菜，她好像很幸福，丝毫没有因为昨夜的事情而变得不开心，女人就是这样，她可以很好的将自己掩饰起来。
　　反正受益的是我，既然她的屈辱已经产生，我只需要温暖她心灵一段日子，她自然就会再次背叛王永昌！
　　吃着饭，我还不忘给她夹菜，表现出很细心很体贴的样子，聂梅总是笑着，她一定被我的细心所感动了。吃过了饭，我将车子开向了她的家，在距离不是太远的一条街停了下来。
　　“梅姐，我只能送你到这里了，如果被王永昌看见，他又会毒打你了。你回去可一定要小心啊！”
　　“嗯，谢谢你，那我先走了，你出差要小心一点。”她有些不舍。
　　“回去吧。”我说。
　　她红着脸，看了我一会儿，“叶灿，你要提防点永昌。”
　　“为什么？”我问。
　　“如果绑架我的人真的是他，原因有两点，第一，他知道了我的病是你给看的，我跟他大吵了一架，第二，谢芬芬跟他说过，在郭鹏的家里她看见你跟上官董事长都在，他可能要对付你了。”
　　“呵呵，我又没有招惹他，那次在郭鹏家只是公事，因为我们科室要做电视宣传，我只是去她家谈谈具体事宜而已，至于那个什么上官董事长，我根本就不认识。梅姐，谢谢你的提醒，我会小心的。”
　　聂梅下了车，摆摆手慢慢消失在我的视线，我开着车子就回到了地中海。妈的，王永昌要对我动手了吗？为了确定这一条消息是不是真实的，我回到家就走进了卧室，廖芸父女又出去了，这倒给了我一个很方便的说话空间。我急忙给上官婉儿打了一个电话，响了两声她就接了。
　　“上官董事，我是叶灿。”
　　“叶灿，我正想找你呢。”她说，“你等一下，我现在说话不方便，一会儿我回你电话，先这样。”
　　她说完就挂掉了电话，我打开电脑照旧浏览盛鑫地产公司的群消息，这一次，我才恍然大悟，原来那个辞职的人事部经理正是燕猛！
　　燕猛居然辞职了？好好的一个人事部经理他不做，他去干什么了？他绝对不会无缘无故的辞职，王永昌给他安排了什么秘密的事情？我继续浏览着群消息，有的说燕猛去旅游了，有的说他老婆快生了，也有的说他厌倦了这种生活，钱足够他逍遥自在了。这一切都是捕风捉影，一点可靠性都没有，我断定他一定是去做见不得人的事情了！
　　我看完了消息之后，坐在椅子上开始想，盛鑫地产我一个熟人没有，这对我是很不利的，可我身边也没有谁有这样的能力，赵东阳是个侦探，聂晓天是个打手，这两人都不适合这个位置。除了这两人，我还真不认识几个男人了，思来想去都想不到最佳的人选，至于最佳身边的女人，谢丽丽不能去，羊入虎口的事情不能让它发生，李岚更不用想，她想去李董也不会放。我捏着眉心有点郁闷，这时，电话终于响了。
　　我按下了接听键，“上官董事。”
　　“你别一口一个上官董事，叫我婉儿吧。”她笑了笑说，“你知道不知道王永昌的妻子聂梅？”
　　“知道，怎么了？”
　　“她被绑架了，昨天我接到了一个电话。等我去的时候，那人说如果我想救她，就准备一百万。”
　　“有这样的事？你为什么要救她，你们认识？”我问了心里最大的疑惑。
　　“我欠她一个人情，可是奇怪的是，钱准备好了之后，那人一直没有给我打电话。叶灿，你说这是怎么回事啊？”
　　“她已经回家了，刚才我还给她看病了，绑架她的人可能是王永昌，婉儿，你要小心了，王永昌有没有找你？”
　　“哎呀，电话里说不清楚，你来丽都大酒店，我等你，我也有事情跟你说。关于盛鑫地产公司的事情，你抓紧时间过来啊！”她挂掉了电话。
　　耳边嗡嗡响着忙音，我并没有立刻离开。点上一支烟，然后打开了谢芬芬卧室里的窃听器。
　　那端没有一点声音，但我还是听了有半小时，最后才不甘心的关掉，然后我又打开了王永昌轿车里的窃听器，刚打开就听见了他的声音。
　　“你说什么，居然有人包郭远那小子出来？怎么会有这样的事情，你千万不能让他出来，不然麻烦大了。”
　　“嘶，怎么会是杜丽？她为什么要保郭远出来？你赶紧让他俩动手，不管什么办法，一定不能让郭远出来，好，好，我马上去找杜丽问问，他妈的！”王永昌在打电话，然后就是轿车启动的声音刺啦啦的传到我的耳朵里。
　　嘿嘿，我兴奋的笑着，这个杜丽不愧是市长，这点事情对她来说真是小儿科，我一听王永昌说杜丽要保郭远出来，我立即将那个电话号码打开！


第145章 太厉害了
　　开机的那一瞬间，一条短信立即跳出来，我打开一看，杜丽在今天上午十点十分发来一条短信：郭远的事情，我已经着手去办了，最晚明天给你消息，希望你遵守承诺。
　　我大呼爽快，王永昌已经狗急跳墙了，它如果真的敢动手，我也敢让他尝尝代价，想了下，我给杜丽回了一条：杜市长办事我肯定放心，但是王永昌已经派人进了局子，目的就是要郭远在蹲几年，我只要郭远明天安然无恙的站在我面前！
　　发完了短信，我拿着电话等着，如果杜丽真的肯去办这件事情，并不是很难。只是她考虑的颇多，王永昌也要找她谈谈，她虽然有权利，但也不一定就会做出正确的选择！
　　十分钟的时间过去了，我刚想关掉这个号码的时候，杜丽又来了一条短讯：好，我答应你明天让你看见郭远，但是，你答应我的事情也希望你做到，我可以让郭远出来，也可以让他永远不见天日！
　　我笑着回过去：一言为定，只要郭远没事，你就没事，明天早上我等你消息！
　　我关掉这个号码，离开了地中海，来到丽都大酒店的时候，上官婉儿正站在酒店的门口，那一双眼水灵灵的象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人，仿佛她的双眼也会说话一般。两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，我的心都随着她的目光无止境地飞呀飞呀！再配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。她上身穿着件黑色紧身内衣，外面套着一件休闲款的灰色波领罩衫，下身则穿着一款修身小脚牛仔裤，既性感怡人，又大方得体，青春美女的独有的火力尽显无遗。
　　可我不明白，上官婉儿这么有钱，这么会是这样简单的打扮？
　　我摇下了车窗，她的目光正好看向了我这边，见我出现，有些不满的向我走来，她每迈出一步，我的心就会扑腾的跳一下。
　　“喂，你这么才来啊？”她低下头说。
　　顿时，一股香水的味道飘在了我的鼻尖，“我刚才有点事，我们去哪？”
　　我看她并没有让我去丽都大酒店的意思，她这样一个女人如果带着我进去，估计那些闲着无聊的员工一定会大胆的猜想，上官婉儿应该不会让我进去，我我能了她一句之后，她敲着车门说：“把你的车子停在这，跟我走就好了。”
　　我只好依言照办。
　　“快点快点。”
　　我刚停好车子，就见她在向我招手。
　　看着她在我身前摇曳的身姿，我觉得这样的尤物要是都能追到手，铁杵真的磨成针了！
　　“叶灿，你在后面磨蹭什么呢，快点啊！”她见我落在身后老远，不禁有些心急，停下脚步，转过身子，用手指了指腕上的手表，嗔怪道：“再晚就没车了，我今天不想开车，打车还要钱呢，你倒是快点啊！”
　　我一听赶忙加快了脚步，不禁心里有些好笑，心说女人就是女人，算得真是精细。在站台足足等了五分钟，还不见车来，我就有些着急了，“婉儿，我还是开车走吧！你到底要去哪啊？”
　　她白了我一眼，低声说：“你不知道能省则省这个道理嘛！”
　　我苦笑摇头，上官婉儿有多少钱我不知道，可是肯定很富有，怎么生活作风这么节俭？难道她是故意在告诉我她属于贤妻良母类型的女人？
　　就在我瞎想的时候，22路公车就摇摇摆摆地开过来了。
　　“这车跑得比爬得都慢，开到你的目的地还不得老半天啊！”我又劝道：“听我的，我去开车，咱不遭这罪。”
　　“叶灿，快点，车来了，我们快点上去。”她头也不回，手脚麻利地向前挤了挤，最先上了车，我没有办法，也只好慢吞吞地跟过去。车上人不多，但没有座位，上官婉儿买了两张票后，见周围那些男人的目光都扫过来，就不好意思站在前面，我跟着她走到车厢的最后面，那里还松快一些，只是摆动得太厉害。道路不断拥堵，而且路况还不好，公车的车况更糟，开在路上一耸一耸的，随时都像要散了架一般，这也导致了我们俩的身体不停地东倒西歪。
　　我用眼角的余光望去，只见身边的上官婉儿双手吊在扶手上，身子如同风中杨柳般左右摇摆，体态婀娜，竟有种说不出的美感，有几次车摇晃得太厉害了，我就忍不住用手去扶了下她的纤腰。虽然隔着衣服，但还是能感觉到那滑腻如脂的柔软，我不禁心头一荡，有些心猿意马，就赶忙收摄心神，四下里张望，看能不能帮她找个座位。
　　我正找座位时，公车突然“嘎”地停住，我就有些奇怪，明明还没到下一站，怎么在半路上停车了？正疑惑间，司机打开车门，外面就呼啦啦地挤进一群人来，原来前面公车车开得太急，跟一辆出租车撞到一起，两边的司机就站在原地吵架，乘客们见车一时半会开不了，就全下了车，挤进后面这辆车，顿时车厢里人头攒动，很快就被塞得满满的。
　　公车再开起来的时候，车厢里就争吵声不断，一会有人喊干嘛踩我的脚，一会又有人喊臭流氓，把手拿开。
　　上官婉儿心里正在后悔，寻思早知道这样挤，还不如听我的话开车好了，她很担心哪个人不小心拿包刮破了她的衣服。正担心时，后面不知是谁偷偷伸手在她腋下摸了一把，她立时紧张得全身的汗毛都竖了起来，她不知道那人是色狼还是小偷，也不敢声张，抱紧皮包，将身子用力向旁边挪动，却挤不动，于是赶忙凑在 耳边，声音惶恐地说：“叶灿，快站到我身后。”


第146章 跟我走吧
　　我见她的神色，就知道出状况了，赶忙身子向后猛地顶出去，给上官婉儿让出半个身位。上官婉儿这时才硬生生地挤了进来，一时不小心，还踩到我的脚面上，疼得我呲牙咧嘴。空气中混合着一种难言的暧昧气息，上官婉儿那纤长柔弱的身体已经完全贴在我怀中，随着公车地颠簸晃动，我们俩的身体就不可避免地发生着摩擦。
　　开始我还能镇定下来，可随着时间的延续，情况就渐渐失去了控制，上官婉儿穿着高跟鞋，身高就恰好和我相仿，那充满弹性的翘臀就贴在身前磨来蹭去。没过多久，我就觉得身体渐渐不受控制，在车子陡然转弯的瞬间，伙伴竟然就昂然激动起来，恰恰抵在上官婉儿的翘臀上，随着公车的摇晃，左冲右突。
　　我的大脑顿时一片空白，瞬间想到了上次与吴梦溪在公车上的暧昧，难道说越是成功，越是对自己自信的女人潜意识里都希望自己被强了？我可是清楚的记得上官婉儿曾经在QQ上跟我说的那些话，想到那些让人大脑失控的一字一句，我只觉得浑身的血液都在沸腾，脑海里传来一股强烈的兴奋，瞬间击穿了所有的理智，只剩下狂热的情绪和粗重的呼吸。
　　初时还只是随着车身的晃动不受控制地动作，可我一看身前的上官婉儿默不作声，也没有异常的举动，仿佛已经默认了我的这种举动，我的胆子就更大了起来。
　　我再也按耐不住，借着车身剧烈地摇晃，发起了一次次隐蔽的攻击，终于在某次冲击中，径直冲入双腿之间，就在的边缘里被夹得紧紧的，轻柔地蠕动着，无穷的快感一波波袭上心头，我竟然忍不住想发出一声低啸。不知过了多久，身前的上官婉儿突然发出“哎呦”一声，那声音竟如此销魂，似乎带着某种不知名的魔咒，连带动着我的身子也同时战栗起来。
　　终于，车身忽然一阵摇晃，停靠在一处站点，车上连续下了几个人，车厢里就显得不那么挤了，我赶忙从迷乱中醒来。身体缓缓向后退了一小步，我轻声说：“婉儿，要不咱们下车吧！太挤了。”
　　上官婉儿半晌没吭声，却也没有动地方，我心里就直打鼓，心道：“难道是生气了……”
　　直到车门缓缓合上，车子缓缓开动后，上官婉儿才轻嘘一口气，低声说：“忍一忍吧！很快就要到地方了。”说完，她扶着把手，只把眼睛投向窗外，不在说话。
　　我尽量让自己的身体不要靠的太近，我穿的西裤比较薄，我是真的很担心自己会控制不住而火山爆发，已经有过一次丢人现眼的事情了，吴梦溪跟上官婉儿可是一样的女人，我相信此刻如果是吴梦溪，她一定会更大的分开双腿来挑逗我，但是上官婉儿不会。我甚至因为自己的这一举动而感到羞臊，心里在说：叶灿，你怎么变得这么低俗？
　　我摆正了心态，呼吸也渐渐的平稳下来，伙伴也很知趣的继续低头沉思，在颠簸之中，公车终于在银座购物中心站台停下，陆陆续续下了几个人，上官婉儿低声说：“到了。”然后她就下了车，脚步有些踉跄。我跟在身后也下了公车。
　　上官婉儿脸颊红红的，侧身站在我身边，“叶灿，去商场吧，我买点东西。”
　　“好。”我摸了摸钱包，也不知道银座购物可不可以刷卡，身上的现金并不多，王兴给我的那笔钱已经存到了卡上，我不知道她要买什么，虽然心里很着急的想知道她要跟我说什么事情，但目前情况来看，我也只能等她忙完了再问。
　　来到了银座购物中心，她坐着电梯直接来到了三楼女性服装专卖，一个个的女性服装店面让我眼花缭乱，一件件的情趣内衣更是让我脸红心跳，上官婉儿在一家女性内衣店停住了脚步，我碍于面子并没有走进去，她挑选了很久的衣服才走了出来，笑着说：“走吧。”然后走向了收银台，我抢她一步站在了收银台前面，她皱着眉头看我。
　　“呵呵，第一次出来，买单的事情还是我来吧。”我笑着说完，问那个收银员，“请问能刷卡吗？”
　　“先生，可以的。”那收银员说。
　　上官婉儿将手上的服饰一件件的递过去，只是笑着，并没有打算拒绝我买单的意思，随着一件件的内衣出现在我眼前，我差点喷出了鼻血。刷完了卡之后，上官婉儿说：“跟我走吧。”


第147章 出卖王永昌
　　我不知道上官婉儿要带我去哪，几次想开口问，都没有说出口，这一次她不坐公车了，也许是因为刚才的尴尬，打了一辆的士之后，我坐在了副驾驶的位置，她抱着皮包和衣袋坐在了后排座位，身子靠着车座，脑袋看向了窗外。她的侧脸很美，我忽然发现她好像有心事的样子，是因为刚才的尴尬还是因为公司的事情呢？
　　的士司机征询了一下上官婉儿的意见，一路向她家的位置行驶，我有些搞不懂她的意思，为什么会带着我去她的家里？如果看见了到上官玉儿，我该怎么办？
　　还没有容我多想，的士已经停在了她家的门前，上官婉儿捧着大包小包的东西下了车，我付清了车费也跟着走了下来，路上，我问了她几句，她只是说去了就知道了。
　　进入她家之后，我真的很羡慕有钱人家的装修和豪华的摆设，处处都彰显出华贵。刚进入客厅，我就见到客厅里坐着三个人，一对中年男女，另外一个是上官玉儿。
　　上官玉儿很委屈的低着头，从那男子脸上还没有完全消失的怒气来看，她应该是刚刚被家庭教育了，她听到开门声音之后忽然一回头，恰好与我的目光相对，她惊诧的露出夸张的表情，趁着别人不注意的时候，使劲的跟我眨巴着眼睛，好像是要我不要多嘴，见机行事。
　　“爸，妈，我回来了。”上官婉儿换上了拖鞋，将手中的几个袋子挂在了衣架上，递给我一双拖鞋之后就走到了沙发旁边。
　　我心里冷不丁的机灵起来，敢情这一对男女就是上官清和席蓉！我注意到上官清的脸色很平静，也很严肃，那一双眼睛里充满了睿智和成熟男人的稳重，他身边的席蓉国色天香，虽然年龄已经有点大了，但是岁月并没有在她的脸上留下太多的痕迹，我看了一眼，她果然是廖峰画像上的女人！
　　“爸妈，我给你们介绍一下。上官婉儿见我很不自在的走过来之后，狐媚的笑了笑，“他叫叶灿，玉儿前不久被人盯上就是他解得围。”
　　“哦，过来坐吧。”上官清并没有表现出很热情的样子。反倒是席蓉微微笑了笑。
　　我知道自己要在接下来的时间里保持头脑清醒，不能说错一句话，“上官叔叔，您好，席阿姨您好。”我很客气的打了一声招呼，然后坐在了沙发的一侧，我感觉自己的腿都在颤抖，上官婉儿要干什么？这他妈是哪出！
　　“哎呀，我的大恩人，你可算来了。”上官玉儿摇晃着我的胳膊说，“谢谢你上次救了我。”
　　我尴尬的挠了挠头，妈的，她的反应真快，虽然是这么说，但我还是看见她的眼里闪过一丝不高兴的神色，那意思好像是在问我：你怎么跟我老姐一起回来的？
　　“咳咳……”上官清轻轻咳嗽了两声。
　　上官玉儿立刻松开了抓着我胳膊的手，呶着嘴唇说：“老爸，我没有骗你吧，你看嘛，我老姐都把我的大恩人带回来了，你还要我解释什么嘛，妈妈，你倒是说话啊！”她说完就跑到席蓉的身后，又是按着肩膀，又是贴脸撒娇，十足一个小女孩的模样。
　　“爸，他真的是玉儿的救命恩人。”上官婉儿落座之后给了肯定。
　　我保持着不卑不亢的神色，也保持着很稳重的坐姿，我被上官清盯的实在是有些心虚，我心里十分的庆幸，妈的，亏着没有把上官玉儿怎么样，要不然自己的第三条腿肯定断了！
　　“嗯，玉儿，你去楼上吧，好好给我想一想，到底是谁盯住你，那几人到底是什么模样，敢找我女儿麻烦，我看他们是嫌命长了！”上官清把玩着手指上的翡翠戒指说着。
　　“玉儿，去吧。”席蓉慈爱的拍着上官玉儿的小手吩咐了一句。
　　“嗯，那我上去了。”上官玉儿调皮的吐了一下小香舌，踩着楼梯就走了上去。
　　我依旧回味着上官清刚才那几句话，脊背的衬衫似乎都湿透了，强自镇定之下，我轻声说了一句，“上官叔叔，那几个人我见过。”
　　我说完，脑子里开始运转着，我偷眼看了下上官婉儿，她给了我一个肯定的眼神，我瞬时明白了，她支持我出卖王永昌！那一刻，我真的感觉到心里很踏实，在我做这样一个大胆的决定之下，我能得到上官婉儿的支持和肯定，实在是太难得了，要知道出卖王永昌可是一件十分棘手的事情，上官清夫妻相信还好，如果不相信，我就完蛋了！


第148章 身份暴露
　　这是一个非常刺激又非常危险的事情，好坏并存，假如我把王永昌出卖了，上官清夫妻相信我的话，王永昌的麻烦可想而知。可是如果上官清夫妻不相信我，我的麻烦也就来了，也许我身为盛鑫地产股东的身份也会被揭开，那时候，我是真的吃不了兜着走了。
　　可我看见上官婉儿眼里那一丝肯定，我微微试探着又说了一句，“那些人很霸道，那晚上官玉儿差点被那几人……我赶巧路过，打抱不平就出手了，他们临跑的时候说什么去找一个人，好像是叫燕猛！”
　　我说完偷偷看着上官婉儿，我并没有看上官清的神色，我也不敢看，这种事情还是第一次做，出卖王永昌的事情实在是不太好做，尤其面对的还是上官清这样的老江湖。见到上官婉儿很平静很自然的端坐着，我算是放心了。这一刻，我恍惚的发现，她似乎真的对我有意思了。一个帮着外人来欺骗自己父母的女人，可以想象她需要经历怎样的思想斗争，那是一种很痛苦的决定！
　　但，她做了！
　　谎言，有善意的，有恶意的！上官婉儿这么做一定是有她的理由，也许是看不惯王永昌的嚣张跋扈，也许是发自内心的想帮我，也或许是因为她对我产生了好感吧！
　　十分多分钟的时间，上官清都没有说话，席蓉也保持着沉默，我一抬头的时候，两人都一眨不眨的盯着我看，好像要从我的脸上看出这件事情的真假！
　　我很淡定，有上官婉儿在背后支持，我便不再担心什么了，所以我的神色很平静，根本看不出我是在说谎。
　　“燕猛？”上官清低低的说了一句。
　　“清哥，难道是……”席蓉只说了半句。
　　“他敢！”上官清一脸的怒色。
　　“爸爸，妈妈，这件事情我也有调查过，好像真的是。”上官婉儿及时的说了一句。
　　“婉儿，这几年你一直打理着公司的事情，你发现了什么？如果真的是他做的，我会立刻找他！”上官清说。
　　“爸爸，我也不太确定是不是他做的，但是玉儿出事之后，王永昌好像很害怕，有几次的会议都是很草率的结束，还有啊，燕猛原来是盛鑫地产的人事部经理，前几天也辞职了，至于他去了哪里，没有人知道。”上官婉儿说出这番话的时候，我感激的几乎哭了出来。
　　那一刻，我告诉自己，就算负了天下所有人，我都不会辜负了她，如果我真的能搞垮王永昌，让他身败名裂，永世不得超生，上官婉儿一定是最大的功臣，她能帮着我一起出卖王永昌，这一点足以让我渐渐进入盛鑫地产公司的内部了，也只有我踏进了这个浑水的圈套里，我才会跟王永昌展开生死较量。但是，在盛鑫地产公司还没有我的心腹之前，我绝对不会明目张胆的走进去！
　　上官清把玩着手上的戒指，半眯着眼睛叼着雪茄，沉默之中，他还不忘看着我。
　　席蓉示意上官婉儿出去一下，两人走到了厨房也不知道在嘀咕着什么。
　　“你是做什么的？”上官清忽然问。
　　“我是一名医生。”我答道。
　　“现在能有你这样的人已经很少了，谢谢你救了玉儿，我欠你一个人情。”
　　草，平白无故就让上官清欠下自己一个人情，我的心里甭提多高兴了，可我很清楚，这件事情如果泄露了，结果一定是最坏的。
　　商业战争我不想知道，上官清既然也是股东，他就会考虑很多结局，不会因为我一句话就去跟王永昌理论，但是他却一定会提防王永昌。
　　这时，席蓉跟上官婉儿走了回来，席蓉一坐下，脸上的笑意彻底消失了，随之而来的是一种怒气，两条眉毛几乎都拧在了一起，我借着呼吸一下新鲜空气的机会看了下上官婉儿，她的眼角余光示意我不要担心。
　　“清哥，你想怎么做，这件事情你怎么看？”席蓉问。
　　“王永昌胆子肥了，翅膀硬了，居然敢动我女儿，他以为我是郭鹏吗？他这是在挑战我的忍耐！”上官清丝毫没把我当回事儿，直接就提到了郭鹏。
　　席蓉立刻轻咳了一声，那意思是想让他不要乱说，上官清没有在意，又说道：“我这一生阅人无数，叶医生能见义勇为就代表他是一个正直的人，我也看的出来，蓉儿，既然人事部经理的位置空缺，我觉得咱们应该派个人去，你觉得呢？”上官清说着把目光看向了我。
　　草，不妙了，他是不是想让我去当这个人事部的经理？也就是说他想偿还了这个不存在的人情，如果真的是这样，我该怎么拒绝？我可是盛鑫地产的股东啊，我的身份要暴露了吗？


第149章 她不方便
　　我有点担心我的假设真的会变成现实，我又一次感觉都坐立不安了。上官清，你不会真的这么做吧？你这不是在偿还人情，你这是让我去送死啊！我只能等，这也是我目前唯一能做的。
　　上官婉儿也看出了事情似乎不是按照我的想法走的，也显得有些着急了，还没有等席蓉开口，她就说：“爸爸，你觉得这个人事部经理谁比较合适？”
　　“婉儿，这几年都是你在打理，你觉得谁比较合适，我觉得叶医生不错。”
　　“他不行。”上官婉儿一口否定了，“这个人事部经理的位置很多人想坐上去，因为他可以调动一些人，王永昌这几年很独断，公司的财务现在是他的人，公司支出和收入的账薄也在他的手中，可以说我在盛鑫只是一个挂名的董事，很多事情他自己就决定了，这个位置一定得是一个有才能的人，最重要的是他的心必须是我们这一边的。”
　　“话岁这么说，可是我也没有这样的人，蓉儿，你觉得我们应该不应该插手盛鑫地产的事情？”上官清问了一句席蓉。
　　我静静的听着，想到席蓉跟王永昌以及李兵的关系，我也希望她能点头。
　　对付王永昌，我一个人的实力太弱了，目前还不是他的对手，可一旦有一个人进入了盛鑫地产，虽说是上官清的人，但是只要我跟上官婉儿一直保持着愉快的关系，那个人事部经理也就算是我半个手下，这种坐享其成的事情，我自然愿意接受。
　　席蓉沉默了一会儿，“清哥，我们都老了，这件事情就交给婉儿去做吧，毕竟她比我们熟悉现在的盛鑫地产，至于玉儿的事情，你找几个人去查查吧，我很累了。”她上了楼，临走的时候还要我留下来吃饭。
　　“哎……”上官清叹口气，摇了摇头，“婉儿，还是你处理吧，我去看看你妈妈。叶医生，以后有机会就过来坐。”
　　“我会的。”我说。
　　看着上官清夫妻接连走上了楼，我好比泄气的皮球，一下子就萎了。
　　我擦着鬓角的汗水，侧身看着正抿嘴偷笑的上官婉儿，伸出一个大拇指，小声说：“谢谢你！”
　　“嘘……”上官婉儿示意我暂时不要出声。
　　我顺着她的手指方向往楼上看去，聆听了一会儿，我听见一阵轻微的脚步声慢慢走远，妈的，原来上官清在偷听，他并不是完全相信我的话。
　　过了一会儿，上官婉儿才娇笑道：“我只是偿还你而已。”
　　“哦？你好像没有亏欠我什么吧？”我不解的问。
　　她狐媚的笑着，站起身体走到了衣架，然后拎着几个衣袋走了回来，轻轻的放在了茶几上，“喏，就是这个了，你花钱给我买的，我总得表示一下吧，再说，我这也是为了自保而已。”她打开了衣袋，映入我眼帘的是一件很短很薄的睡衣，我的脑子里立时出现了她穿着这一套白色真丝睡衣到处走动的模样，一定很美。
　　我干咳了了几声，“这只是我该做的而已，你大可不必谢我，婉儿，人事部经理你打算要谁去？”
　　“我还没有想好，就算我决定了人选，还需要王永昌决定，叶灿，你现在还不是适合现身，你放心，我会帮你的！”
　　“嗯。”我没有说谢谢，因为我发现这两个字已经说不出口了，我能做的就是多对她好一点吧！
　　我没有留下吃饭，这种事情现在还不能发生，我开着车子回到了地中海，打开了窃听器躺在了床上，这一次什么都没有听见，我也没有关掉，迷迷糊糊的打了一个盹儿，隐约之中听见房门的声响，我惊醒过来。
　　“爸爸，你慢点。”
　　是廖峰父女！
　　我没有起来，清醒了一会儿打开了电脑，登陆QQ之后看了一会盛鑫地产公司的群消息，这一回我并没有等到上官婉儿发来的短讯，也许是因为她的父母在家，她不方便吧！
　　看完了群消息，我一看时间已经是下午了，我将手机里聂梅的照片存到了电脑了，还设置了密码。然后我打开了那个电话号码，想都没想的就给杜丽发了一条短讯：郭远的事情怎么样了？
　　等了有一会儿的时间，杜丽发过来了短讯：事情有点棘手，出现了一点困难，不过我会解决的，明天早上八点，你去接他吧！
　　我冷笑了，我去接他？你他妈当我是傻子？你一定会躲在某一个地方看着吧？
　　我也给他回了一条短讯：我就不去了，我让我的同学去接他吧，明天等我短消息，我会约个时间找你的。
　　这一夜，我并没有睡好，因为我太担心在这一夜里，局子里的郭远会发生意外，终于到了天亮，我洗了把脸，早餐都没有吃就开着车子去了警局。


第150章 弥补
　　早上八点，我很准时的到了警局，停好了车子，四处张望看了一会儿，我相信杜丽一定会在某一个地方看着是谁将郭远从局子里带出来的。我并没有在乎这个，就算被她看见了也不能代表我就是给她发信息的人。
　　我走进了局子，找到了王强大队长，简单的说了我来这里的目的之后，他显得有些不好意思。
　　“怎么了？王队，是不是郭远出事了？”我着急的问。
　　“没有，他忍住了，只是受了一点轻伤，我没有想到那两人真的敢在这里动手，叶医生，对不起，实在是不好意思。”
　　“他没有动手那就好，我想带他走。”
　　“可以的，杜市长出面担保了他，叶医生，想不到你还有这个能耐，杜市长可是铁面无私啊！”王强拍着我的肩膀赞叹的说。
　　“我可没有这个能力，我是受了朋友的委托才过来的。”
　　我不管王强怎么看，至于他相信不相信那是他的事情，只要郭远没事就好，我欠郭鹏的也许这辈子都无法偿还，唯一能让他得到安慰的就是郭远的安全，王永昌的落魄！
　　跟着王强来到了曾经囚禁了我七天的地方，还没有走到我就听见一阵阵的哀嚎和大打出手的声音，王强几个箭步就走了过去，厉声喝止道：“你们干什么，还没有闹够是不是？”
　　我也走了过去，眼前的景象让我咬牙切齿，郭远跟他几个兄弟已经倒在了地上，站着的两人虽然也挂了彩，但是绝对是最后的胜利者，妈的，这么强悍？！
　　郭远再弱也曾是一个打手，居然就这么被放倒在地上！
　　“你们……”王强没有继续说下去，冷哼了一声打开了房门，“郭远，你出来。”
　　郭远倒在地上的身体微微动了一下，慢慢的爬了起来，眼眶已经肿了，鼻血还在流着，身上也有几处轻伤，他瞪着血红的眼睛看着那两人，一转身见到我站在房门口，冷笑着走了出来。
　　“没事吧？”我问。
　　“没事，小意思而已。”郭远擦着鼻血说。
　　“郭远，你可以走了，杜市长出面担保了你。”王强说完看着那两人冷哼道：“你们就在这里继续呆着吧，我倒是要看看，你们能折腾出什么花样！”
　　“妈的，郭远，你是孬种！”
　　“哈哈哈，你们现在知道为什么我不还手了吗？你们慢慢蹲下去，老子等你们出来再较量，希望到时候你们还可以这么嚣张，呸！”郭远啐了一口血水，在我的搀扶下踉跄的走出了警局。
　　我让王强照顾一下那几个还没有出来的兄弟，毕竟还有那两人存在，我不想郭远的兄弟出现一点意外，王强拍着胸脯保证说没事，想想也是，郭远已经出来了，那两人最多也就是拿那几人解气，并不会动手打死他们，我也能想到，不出几日，那两人也许很快就会被放出来，当然，王强一定不会让这件事情很顺利的发生。
　　出了警局，郭远重重的呼吸了一下新鲜的空气，“叶哥，这份恩我记住了，我的命是你救的，以后我就是你的人，叶哥一句话，我郭远绝对会无条件的听从，就算你让我去死，我都不会眨巴一下眼睛！”
　　“草，我要你出来是要你跟我一起做大事，不是要你去死，郭远，你的性格太冲动了，以后你要收着点，你要记住，整死一个人并不一定就要靠拳头，还有脑子！”
　　上了车，我并没有立刻开着车子离开，眼睛在警局四周巡视，虽然没有看见杜丽的身影，但我的直觉告诉我，有人在我周围盯着！
　　“叶哥，以后我都听你的，我就一粗人，嘿嘿，还是你厉害，说给我弄出来就出来了。”
　　“郭远，你一定要给我记住，如果你真的犯事再次进去了，牵连的人不仅仅是我，还有担保你的杜市长，你要知道利害。”我再三叮嘱他。
　　“嗯，这几年我的性格已经磨练了，叶哥，咱们还不走，在这干什么？妈的，可惜我那几个兄弟出不来，只能等他们出来好好弥补一下了。”
　　“去你大哥家吧，我想你这会最想看见的也就是他了！”我开着车子慢慢离开了警局，在车子即将离开警局大门的时候，倒车镜里出现了一个人影，她正站在警局的二楼窗口往下看，而这个人也正是杜丽！
　　她果真还是来了，虽然只是短暂的一刹那，但我知道她一定也放心了，至于他会不会怀疑我，只能顺其自然了。开车通向郭鹏家的时候，我的心里也在想：我该以怎样的一个身份跟杜丽见面呢？


第151章 惊疑
　　我想了好几种方式，但是都觉得不妥，杜丽是一个十分聪明又有手段的女人，她答应我的已经做到了，而我答应她的，似乎也应该做到，但怎样做到我就要慎重考虑一下了，照片在我手中，永远都是最大的杀手锏，如果能将杜丽拖下水，绝对是一件天大的喜事！
　　来到郭鹏的家，郭远显得很激动，一直挂着些许的泪水，脚步都有些发抖，我安慰他让他不要担心，告诉他郭鹏夫妻都挺好的，他感激涕零说以后一定听我的。
　　站在了门口，我让他去敲门，他举起了手一直敲不下去，我能理解那种心情，我也不催促，郭远平静了激动的心情之后，右手缓缓的去敲门。
　　门开了，程明明立刻惊呼一声，“阿鹏……”
　　“怎么了？”屋子里传来郭鹏的声音。
　　郭远摇头示意不让程明明说话，他一步步走进了客厅，郭鹏正在看电视，在他抬头的那一瞬间，见到了郭远，他立刻呆住了。
　　这种场面我也曾遇见过，鼻子也有些酸酸的，“程姐，我先回去了。”
　　“留下来吃饭吧。”程明明发出了邀请。
　　“不了，郭远刚回来，我就不打扰你们一家团聚了，程姐，好好叮嘱他几句，这小子容易冲动，这一次出来，我不想看见他在进去。”我站在门口说。
　　这时候，郭远推着郭鹏走到门口，两人脸上还都挂着泪痕，“老弟，谢谢你！”郭鹏真挚的说了一句。
　　“郭哥，该说谢谢的是我，郭远，你现在这休息几天把伤养好了，我过几天再来找你。”我几次推拒才算谢绝了郭鹏几人的挽留。
　　我将车子开到了一家咖啡厅的门口，拿着电话发呆，杜丽刚刚发来一条短信：郭远已经安全的出去了，你是不是也应该兑现承诺了？
　　我想了很久，看着窗外，还是发了一条短讯给她：我在沿河街的MISS咖啡厅，等你过来！
　　锁好了车子，我就走进了咖啡厅，叫了一间优雅的包间，点了一杯咖啡，坐下之后就考虑着对策，杜丽会怎样对我？这是我最大的疑惑！
　　我又该怎么去跟她说，这是我最大的难题！
　　越想脑子越乱，我看了下时间之后就闭目养神，只等杜丽到来了。
　　大约有将近一个小时的时间，我听见咖啡厅外面停下了一辆轿车，然后就是一阵高跟鞋的声音，包间的隔音效果还算不错，但我还是听见了高跟鞋的声音，除此，我并没有听见外面的女人在说什么，也就是在这一刻，我的电话响了，杜丽问：你在哪个包间？
　　我回到：楼梯拐角，左边第三个。
　　回了短讯，我将电话揣了起来，高跟鞋的声音越来越近，终于在门口停下了。我站在门口，从杜丽高跟鞋的声音可以听出，她心里是很着急的，但是却在尽力保持着镇定，等了一会也没有听见敲门声，她一定是在考虑着接下来会发生什么事情！
　　“笃笃……”
　　两声轻轻的敲门声，她还是打算进来了！
　　我深呼吸的握着门锁，微微一扭，房门逐渐打开，杜丽的身影也映入我的视线。
　　“咦，怎么是你？”杜丽惊疑了一声。
　　我笑呵呵的看着她，顿觉得一种惊艳进入我的视线，她那姣美的粉脸，依然白中透红，鲜艳润泽的樱唇，高挺的丰满随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，成熟的胴体紧包在那件浅绿半透明的连衣裙内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的美目，最为迷人，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，撩人心魄，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，再配上乳白色细高根，那般成熟娇媚丰韵直看得我有些神魂颠倒。只是如此诱人的脸蛋上却笼罩着一丝外人难以轻易察觉的忧伤，就在我打开的门一瞬间，那屡忧伤在她一丝淡淡的微笑给疏散了，但依旧没有逃过我的眼睛。
　　“怎么就不可能是我呢？”我反问了一句。
　　杜丽似乎察觉到了什么，探头往包间里看，见到没有其他人之后，又倒退了两步，看着包间，那神情好像是自己走错了地方一样。
　　我噗嗤笑出了声，“你到底要不要进来？”
　　杜丽皱着柳眉，看了我几眼还是拎着皮包走了进来。我慢慢关上了房门，深呼吸了好几次，我的心开始急促的狂跳起来，妈的，死马当活马医吧，这件事情早晚都要她知道，也许现在她知道了对我来说是好事也说不定呢！


第152章 较量
　　我感觉杜丽对我的印象还是不错的，假如换成别人，她不会表现出刚才那种惊疑的神情，她进来也不代表她一点都没有怀疑我，只是我明白一点，她想知道我是受谁委托。郭远是我接走的，现在我又在这里，她看的出来的。
　　我走回坐在沙发上，喝了杯咖啡，“现在还觉得你走错地方了吗？”
　　“叶灿，你什么意思？”杜丽放下皮包，两腿交搭在一起问。
　　她一个很平常的动作，可我还是想到了她那美艳的照片，简直是极品之中的极品。
　　“我不太明白你的意思。”
　　“你就别装了，郭远是你接走的，现在你又在这，麻烦你告诉你背后的人，赶紧现身吧。”她强势的说着。
　　我呵呵一笑，打了一个哈欠点燃一支香烟，靠着沙发看着杜丽，“如果我说那个人就是我，你信不信？”
　　“你？咯咯，开什么玩笑。”杜丽不太相信，不过还是紧紧的盯着我，“叶灿，不会真的是你吧？”
　　“还记得在酒会我说过什么吗？”
　　“真的是你？”杜丽拍着胸脯，好像心里的大石头放下了，咯咯的笑着说，“如果是你我就放心了。”
　　她这一句话我倒是不明白了，为什么是我她就放心了？难道老子就这么被人看不起吗？
　　杜丽叹了一声，“叶灿，你是怎么搞到我的照片的？”
　　她并没有要回照片的底版，而是问了这样一句。
　　我沉默良久，思考着我接下来要做的事情，假如盛鑫地产人事部的经理是上官婉儿的人，王永昌一定会处处阻挠这个人的正常工作，虽然这几日冷宇并没有给我打电话，李岚也没有找我，但我明白暴风雨来临之前的平静，华晨一定会想尽办法来跟盛鑫竞争，我现在是盛鑫的股东，如果为了自己的利益，这个项目就要在盛鑫底下开盘，可是有一个前提，那就是我必须是真正的董事长，如果是王永昌，这件事情我就不能让他发生。
　　这一切，都取决于杜丽的审批以及其他部门的批准才会进行的。
　　我在想，我该怎么做才能让王永昌乖乖的退出盛鑫董事长的位置，这件事一定是很难办到的，但我又不能一直这么躲在背后，躲着的时间越久，想要搞垮王永昌的把握就越小，但现实就摆在眼前，他是一只老鹰，而我现在还是刚刚学会飞翔的小鸟。
　　我不住的叹息着，杜丽也没有继续追问。
　　“哎，杜姐，照片的确在我手中了。”我几番决定还是打算摊牌了，我现在需要一个后台，一个可以跟王永昌后台互相对抗的人，杜丽就是我需要的这种人！
　　“你怎么得到的？”
　　“捡的。”
　　“咯咯，捡的？我漂亮吗？”
　　“美死了，呵呵，看着杜姐美丽的样子，我几乎是夜不能寐啊！”我调笑着。
　　“去你的吧，其实我早就怀疑照片在你那，上一次就会你说的话就让我怀疑了，前不久你又发了照片给我，我前后联想一下，觉得是你。第一呢，你跟芬芬是夫妻，而她跟王永昌有着情人关系，照片在哪我是不知道，但你得到的几率比我大，第二呢，你经常出入郭鹏的家，郭远又是他的弟弟。”
　　“你在跟踪调查我？”我立刻打断了她的话，太可怕了，仅是从酒会的几句话就能联想到我这么多，如果这个女人是对手，我不敢想象会发生什么……
　　“你错了，我只是想确定我的猜测，算不上调查，其实我有一个问题不太明白。”
　　“你说。”
　　“叶灿，你为什么要我不答应王永昌的条件呢？”杜丽问道。
　　“很简单，我跟他不死不休，他想做的事情，我都要破坏，他得罪的人，我都要真诚相对，我想他死！”我咬着牙齿说。
　　“今天早上，他又找我了，用照片来威胁我，让我尽快递话给建设局等部门，叶灿，你想做什么我不管，只要你不触犯法律，不将我的照片公布，你跟王永昌之间的事情是你们的私事，谁胜谁败与我无关，当然，如果王永昌真的翻旧账，我也不会当做什么都没有发生。”
　　我大笑了好几声，杜丽表明了立场，虽然中立，但是不会倾向王永昌，我明白了，我想，我也是时候开始明摆着跟王永昌较量了！
　　“咯咯，我不知道你有几张照片，但我知道还有一个人最近也倍受困扰。”
　　“谁？”我猛地问道。
　　“建设银行信贷部主任的妻子苏慧娟！”杜丽一句话等于抛出了一枚重磅炸弹，瞬间在我脑子里轰然炸响！


第153章 想法
　　苏慧娟，一个银行信贷部主任的妻子，我立时明白了杜丽的意思，在那噶u你搞丢额之上，我一直认为凡是出先的女人都是王永昌想要威胁利用的，有些人我还不知道是谁，但杜丽这句话让我知道：光碟上一定有苏慧娟这个女人！
　　王永昌真的遇见了资金周转问题！这对一个公司来说几乎是噩耗，杜丽既然这么说，王永昌肯定会在短时间内来威胁苏慧娟以及那些我还不知道的女人！
　　她是想让我在王永昌之前将苏慧娟招揽到自己身边，一定是这样的，多一个人做朋友，我就多了一条活路，王永昌多了一个敌人，那就是多了一堵墙！
　　我在心里感激了一番杜丽，我没有想到会是这样的结果，我已经想到了最坏的结局，可杜丽的包容和处事风格着实让我感到了意外！
　　“呵呵。”我干笑着。
　　“叶灿，你跟芬芬离婚的事情我也知道，如果可以的话，善待自己曾经的爱人吧！”
　　“杜姐，我尽力吧。对不起，用你的照片要求你帮我办事，其实我也不想这样的。我赶紧道歉，能得到杜丽在背后支持，我的底气绝对充足了，她可是T市一把手啊！
　　“哼，你只要不外泄就好了，暂时你就留着吧，也许以后还能用上。”杜丽这句话让我顿时傻眼了。
　　妈的，你什么意思，还能用上？你吧我叶灿看成了什么人？我是那种小人吗？不过，既然她这么说，也许她的脑子里还有别的想法吧！
　　杜丽走了，我呆呆的坐了好一会儿，期间给上官婉儿打了个电话，询问了一下关于人事部经理的事情，她说自己正在找人选，让我不要担心，聊了几句后我又给谢丽丽打了电话，她说自己这几天回乡下了，父母身体不太好，我让她多照顾父母一段日子，有事记得告诉我就好了，她说一定会的，让我小心一点。
　　最后，我给李岚大可一个电话，打了三次她都没有接，我想她可能是没有听见，或者是说话不方便，挂了电话我又给邬倩倩打了电话，她告诉我这几天就会回来了。这倒让我哦放心不少，只要自己身边的人都没有事情，我也该开始展开计划了，我很想看见王永昌是怎么一步步走到死亡的深渊的。
　　晚上七点多，我才离开了咖啡厅，开着车子忽然发现自己连目的地都没有了，想了想，我决定去华晨贸易看看李岚，这个女人我不能失去，我也不晓得自己会惹下多算哦风流债，但我知道我是爱她们的。
　　穿过了沿河街，车流明显多了起来，而且路人也比较多，我在十字路口左拐之后，慢慢的向华晨贸易的方向挺近，这条街算是很繁华了，街道两边很多高级的酒吧咖啡之类的场所一座挨着一座，还有什么旅店以及保健品店之类的，总之这条街的生意都是不错的。我以前看见这种地方都会羡慕那些出来放纵自己身体和欲望的男女，而现在我觉得，人活着有时候做到这一点真的挺难的。
　　这时候虽然不是酒吧之类生意的高潮，但街上的人也很多，我生怕自己一个不留神撞到了人，于是就慢慢的驾驶着。正在我一低头的功夫，车子前面忽然窜出一个人影，东倒西歪的，吓得我一身冷汗，我微微皱眉，按了几下喇叭，但那女人还是没有离开，反而迎着刺眼的车灯，靠了过来，“砰”地一声，倒到了车头那里。
　　我没有吭声，再按了几下喇叭，那躺在车头的女孩好象挣扎着想爬起来，但她刚侧过身来，就“呃”的一声，趴在车头那里吐了起来，顿时把我的车头吐得到处都是。
　　我解开安全带，打开车门走了出去，伸出手去扶了那女人一把，那女人“唔唔”几声，被我轻轻一推就倒在了地上，她也顺势躺在那里，飘散的头发挡住了她的脸。
　　这样的事情并不少见，虽然我并没有经常出入这种地方，但是这是一件很平常的事情，我忍着难闻的味道看着四周，这个女人似乎并没有同伴，我看了下手表，晚上七点半多，如果我现在走，她就这么躺在这里，道德上我会遭受自己对自己的谴责，可我留下，跟她一点关系都没有，我还要去见李岚。犹豫间，我看了躺在地上的她，穿一套质料不错的套装，但已经吐得到处都脏了，胸口和袖子到处都有，不过她有着一双修长的美腿，身材看起来不错，只是长得不知道怎么样。她嘴里还嘟囔着：“我喝了这一瓶，你就得替我办事，我要他知道我不是好欺负的！”
　　草，估计她是被人灌醉了！
　　虽然整个脸蛋被头发糊住了，但我好像有些眼熟，可一时半会儿就是想不起来，正当我想要把她弄进车的时候，从酒吧里面冲出两个男人，拎着酒瓶对着我指指点点。
　　一个明显喝大了的男人完全不顾状况，抄起酒瓶就朝我脸上扔来。
　　我平时就特烦那些喝几口酒就趁机耍酒疯的无赖，妈的，在家里疯疯也就完了，非得到外面来显摆显摆那点酒量。看情形，着个女人就是被这两人给灌醉的！
　　我冷哼一声，没等他走来，迎面上前飞起就是一腿，把那家伙直踹了出去，俯身拣起地上的酒瓶后，我冷冷的来到那人面前，扬起酒瓶就往他的大腿砸去。
　　“嗷……”那男的狂喊一声，顿时痛昏了过去，我刚才给他那么一下，想和我对着来，真是活得不耐烦了，说到打架，我还从来没有吃过亏。一瞬间把一个大汉打趴在地，让另外一个装酒疯的家伙清醒了一些，愣在原地不敢多动一分。
　　当我回转身来的时候，刚才还趴着那女人不知道什么时候已经爬了起来，正斜着迷离的醉眼看着我。


第154章 冒犯
　　这一次清晰的见到这个女人的脸，我终于确定自己在哪见过了，光碟上！
　　是的，就是在光碟上，她是第四个出现的，但我不太确定是不是就是那个女人！不过既然我遇见了就不能不管，光碟上的女人对我都是最大的帮助，当我走过来时，那女人踉跄着一下就靠了过来，我急忙腾手出来接她，闻着她那浑身的酒气，我就皱起了眉头。
　　她搂住了我，在我耳边嘟哝道：“大哥帮帮我，送一下……送一下……我回家，唔……”
　　还没等她说完，她又“啊”的一声呕吐起来，溅起的污物搞脏了我的裤子，也搞脏了我的皮鞋。吐完后她搂着我说的最后一句话就是：“我要回家！”然后靠着我，醉睡过去。
　　我只好抱着她，把她塞进了车里，她卷曲着腿，躺在了后排座椅上，醉态可憨。她露出的雪白臂膀还有修长的玉腿，看上去很惹火，如此香艳的美女春睡，确实很令人心动。
　　一双漆黑朦胧的大眼睛，柔软的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那成熟典雅的脸蛋上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
　　她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，细削光滑的小腿，以及那成熟芳香的一双高耸，配上细娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，那只及膝上近二十公分的黑纱短裙，紧裹着曼妙凸凹的胴体，透明的肉色丝袜衬出浑圆的大腿，隐约可见黑色也遮掩不住胸前的丰硕。
　　“小姐，你家在哪儿？”
　　“喂，你听见我说话了没有？”我问了两句她都没有答应。这可难坏了我，T市这么大，我上哪去找她的家，难道送到警局，可是她如果真的是光碟上的女人，我岂不是错过了一次绝佳的认识机会？我看着她醉醺醺昏睡的样子，心说：对不起，不是我故意冒犯你的。
　　我想着就伸手在她的身上摸索起来，她的套装已经沾满了污秽物体，我忍着那股臭味在她的身上找了一会儿，最后我才松了一口气，在她的裙子的左侧有一个小兜兜，里面鼓鼓的，可是正好被她压着，我只好抄起她的腰肢，将兜兜里的东西掏出来，一个精美的小钱包，我打开一看，里面除了几张小红票，也就是一张身份证了。
　　我抽出身份证一看，差点从座位上掉下去！
　　苏慧娟，女，汉族，年龄，32！
　　我瞪着眼睛看着她，妈的，看来老天爷都在帮我啊，我没多想，目前还是先将她送回去是正理儿，我按照她身份证上的地址，不一会，我就把车开到碧水兰亭小区，我把苏慧娟从车里拖出来，看到她还是醉酒未醒，我轻轻地拍了拍她的脸。
　　她一点反应都没有，只是嘴里嘟囔着：“我要他死，我要他死！”
　　他是谁？我想不通，都醉成这样了还要他死，看来这个他一定让苏慧娟恨之入骨啊，难道是王永昌？我不仅联想到，想想觉得很有可能苏慧娟口中的他就是王永昌！我抱着满身酒气的苏慧娟，我从车里掏出纸巾盒，把她弄到小区的一个水龙头下，清洗了一下，让他老公见到这副模样总不是个样子。清洗完了之后，我这才半拖半扶着苏慧娟朝她家的住宅楼走去。
　　出了电梯，我扶着来到她的家门口，我轻轻敲门，片刻后响起门锁被扭动地声音，接着房门轻轻隙开一条缝，露出一个男人的脸。
　　“你找谁？”那男人问。
　　“请问这是苏慧娟的家吗？”我说。
　　“是的，你是……”那男人还没有说完就看见已经醉的不省人事的苏慧娟，眉头一皱，打开了房门，伸手搀扶住苏慧娟，她又“啊”的一声呕吐了出来。
　　我站在门口，木讷的不知道是不是应该跟着进去，毕竟那男人没有要我进去，我估计这个男人就是苏慧娟的老公，建设银行信贷部的主任！
　　“先生，进来坐会儿吧。”他在客厅说。
　　妈的，等的就是你这句话，我走进了客厅。此时的苏慧娟已经被他搀扶进了卧室，一声接着一声呕吐的声音传来，我也听见那个男人一直小声的说，“慧娟，喝这么多干什么，遭罪的是你自己，哎。”
　　好一会儿过后，苏慧娟呕吐的声音才算停止，那男人半掩着房门，推了一下鼻梁上的眼睛，有些不好意思的对我笑了笑，然后将苏慧娟的呕吐物倒进了卫生间，他又洗了洗手，拿着一条毛巾走进卧室，我觉得他还是挺细心的，又等了几分钟，他这才从卧室走出来。


第155章 男朋友
　　他示意让我坐下，近距离的看着这个主任，我觉得他还不是那种见利忘义的人，能对一个醉的不省人事的妻子做到这般细心和包容，他还算是一个男人！
　　“先生，不知道怎么称呼？”
　　“我叫叶灿，你呢？”
　　“我叫韩峰。”
　　“呵呵，刚才路过酒吧，见到嫂子喝醉了，而且还有几个酒鬼找事，我就出手帮了一下，你别误会。”我赶紧解释着，就怕韩峰产生了什么不必要的误会。
　　“呵呵，慧娟这段时间心情不好，哎，如果醉了能忘记一些事情也很好，叶先生不知道在哪上班？”韩峰问。
　　“我是一名医生。”
　　“呵呵，谢谢你能将慧娟送回来。”韩峰说着在电视柜下的抽屉里拿出一张名片递给了我，“这是我的名片，如果有需要我帮忙的地方，我尽力而为。”
　　我拿着名看着，真的是建设银行信贷部的主任，当然，我表现出很吃惊的样子，“原来是韩主任啊，幸会幸会。”我有点溜须拍马屁的意思。
　　信贷部的主任，苏慧娟的照片，王永昌的威胁，我可以很快的将这些联系到一起，王永昌一定是用了卑劣的手段威胁他们两人。这几天我就想不明白，盛鑫地产多大的一个公司啊，怎么可能会出现资金周转的问题呢？再说了，王永昌并不是只有这一个公司，到底发生了什么事情呢，我真想聂梅这时能将王永昌的秘密账薄给我搞出来，那样我就一手掌握了。
　　“叶医生抬举我了，哎，生不逢时啊！”韩峰忽然叹口气。
　　“韩主任有事儿？”我小心翼翼的问。
　　他叼着烟，皱着眉，脸上很痛苦，很无奈，在他回头看着卧室的时候，我一眼就断定他知道苏慧娟照片的事情，似乎他真的被王永昌胁迫了。
　　妈的，我要断掉王永昌的卑鄙手段，绝对不能让他的奸计得逞！
　　“哎，一言难尽。”韩峰依旧很痛苦。
　　我想问，但没有，问多了反而不好，他能做一个主任，大世面比我这个小医生见的多了，言谈举止就能推断出一个人的目的，我还不想这么快就让他知道我跟王永昌的恩怨，如果他真的妥协了，我也只能说他足够爱苏慧娟，但他如果不答应，他还对得起自己的良心。
　　想一想就知道了，王永昌拿苏慧娟的照片来要挟韩峰，肯定是狮子大开口，要贷款，而且数目一定不小，如果在韩峰能接受的范围之下，这件事早就办妥了。可王永昌最近按兵不动，由此可见他还没有达成目的。
　　“叶医生，不知道为什么，感觉跟你很投缘。”
　　“呵呵，我也是，有时间我们喝两杯，我还有点事，就先走了。”我没有打算留下。
　　韩峰挽留了几句，不管是出于客套还是真心，我都觉得他做人有原则，离开韩峰的家，我直奔华晨贸易，王永昌有什么动静，李兵现在最清楚不过了。
　　车子停好，我走进了华晨贸易，门口的保安询问几句又打了个电话，随后就嬉笑着把我让进去。又一次来到华晨，我很熟悉的就来到了李兵的办公室。
　　当我站在门口的时候，还没有等我敲门，它自己就打开了。
　　一阵香味飘过来，当看清开门的人时，我的心猛跳了一下。李岚身上穿着半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤，黑色雕花罩子若隐若现。那一对丰硕高耸在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的紧紧地包住她两座山峰，衣上顶出两个清晰的小点。膝上十五公分黑色紧身短裙，露出两条白嫩的美腿，肉色透明水晶丝袜紧紧包住她丰腴滚圆的美臀和修长浑圆的大腿，熟美动人，艳色诱惑。
　　“叶灿，你……”李岚看清了是我之后，很兴奋害羞的说，“快，快进来。”
　　“李董和冷宇在么？”我问着，她走在前面，将一个妙曼的背影留给我，我的目光自然是不可避免的落在了她的后背之上，而这样一来，在她短裙紧紧包裹之下的美臀和两条洁白如玉而且又修长而结实的玉腿，也就纳入到了我的视线之中。
　　看着她的背影，我突然间感觉到，自己的目光有些火热了起来。她的背影无疑也是充满了诱惑力的，那微微有些单薄的背部，给人一种怜爱的感觉，而纤细的腰身，却让人又忍不住的生出一种想要去拥入怀中，好好感受一下那份柔软，而贴身的衬衣套裙，却又让她更增加了些许诱惑的味道，使得我有些心猿意马了起来。
　　紧紧地包裹着她丰满的翘臀的套裙也实在是太小了一些，所以那套裙几乎是紧紧地包裹在了她的翘臀上，而她的臀部实在是太过圆润丰硕，裙中线有一部分似乎都已经陷入到了翘臀的中缝之中，将她的臀分成了两半，正在那里散发着淡淡地诱惑，刺激着我的神经。
　　几乎不需要用手去摸，单是用眼光感受着李岚的正被套裙紧紧地包裹着的翘臀，我就能深深的感觉得到，那翘臀是多么地弹性和柔软，多么温热和滑腻，而套裙之下的雪白双腿，也耀得我的眼睛都要花了。
　　洁白无瑕，修长笔直丰腴，但是却不给人肥肥的感觉，看到这些，我感觉到自己的身体有点火热了，我微微向前弓起身体，而这样一来，不雅之态也就没那么明显了。
　　李岚似乎也知道我在盯着她的身体看，走了几步就停了下来，回头看着我，娇嗔了一句，她立刻挽住了我的胳膊，贴着我的身体，说了一句：“李董，冷总，他是我男朋友！”


第156章 身份
　　李岚一句话让我的脸滚烫起来，我一眼就看见在沙发上坐着冷宇，李董正坐在豪华的老板椅子上。两人的眼神和笑意都懂的。我有点不自在，但也没有推拒李岚的胳膊，这个时候是该承认身份的时候，给李董一颗定心丸。
　　“叶哥，你来了。”冷宇咧着嘴笑着。
　　我瞪了他一眼，然后看着李董，他那哭笑不得样子更是让我有点尴尬。
　　李岚脸也红了，但却没有松开我的胳膊，她的心思在这时完全的表露了出来。
　　“来来，坐下说。”李董满面春风的站起来，将他的老板椅推了出来，很客气的让我坐下。
　　我没有坐下，办公室里没有外人，我就开门见山的说：“李董，王永昌最近有什么动静没有？”
　　“还没有，只不过盛鑫地产的燕猛辞职了，这件事情我们刚刚还在说。”
　　“叶哥，王兴的事情怎么样了？”冷宇着急的问。
　　“一切都很正常，冷宇，王兴好像也没有怎么去盛鑫地产了，李董，你们的竞标什么时候开始？”
　　“这个需要看实力，我最近也在运作关系，王永昌肯定也一样。”
　　“喂，能不能不说这些事？”李岚有点不满了，嘟着嘴说，“我只是给你们介绍我男朋友的，叶灿，我们走吧。”
　　我脚步一颤，自从李岚回来也有一段时间了，这几天自己又比较忙，所以也就没有联系她，可今天这一看见，我知道晚上又是一个快乐的夜晚了。
　　李董跟冷宇强忍着笑意，客气的跟我聊了几句后，李岚拉着我就离开了办公室。吃过了饭，李岚拉着我就来到一家酒店，进入房间之后，她忽然板着脸坐在床上。
　　我搓着手走过去，“怎么了？”
　　“叶灿，你是不是知道了我的身份？”
　　“嗯。”
　　“你接近我是不是也因为这个？”李岚抬头问，
　　“怎么会，我是啥人你还不知道么，李岚，这里是你包下的套房啊？”我跟她进来的时候一路畅通无阻，看她脸色微微有些好转，我笑道：“时间不早了，我就不打扰你休息了，我先走了。”我这么说只是我的一个小计策，李岚肯定有很多疑问，比如我怎么认识了李董，或者王兴的事情我为什么插手了，我可不敢正面回答，而她眼里的火焰我也看出来了，现在的我对她可是没多少抵抗力的。
　　“等一下。”她叫住我，上上下下打量了一番，说：“叶灿，你衣服在那弄脏的，这样怎么出去，换下来我帮你擦干净，你先去洗个澡……”
　　“我……”我还想说点什么，她已经把我推进洗手间。
　　“水洗热一点，小心别感冒了……”她说。
　　我禁禁鼻子，笑了笑，她简直就是男人梦中的贤妻良母，而她的身份更是男人所需要的。打开浴霸我享受着热水烫着身体的快感，洗手间空间不大，身体高大的我在洗脚的时候必须微弯一下腰，这一弯，恰好见到浴缸里有装着女性外套的脸盆，一条黑色的丝带吊在了一旁，点点莹光闪烁着妖异的光泽。
　　我的心一跳，大起胆子将这抹黑色丝带拿起，顿时眼睛一直，直勾勾地愣住了，拉出来的竟然是一抹薄如蝉翼的黑色丝布，中间由两条细细的丝带缠绕起来，巴掌大小布片上绣着一朵怒放玫瑰，透明缕空如若无物，布片上还有淡淡的一块光泽，散发着让人热血沸腾的销魂糜香，几缕黑黝黝穿过玫瑰花瓣上的丝洞，刺激的我猛然冒出一团灼热焚身的欲念。
　　透明的小布片搓揉在手里，滑顺刺激，诱惑无比，我甚至能幻想出这条迷人的小布片包裹住李岚那团粉臀有多么的性感……
　　外面传来了李岚轻盈的脚步声，只听她娇声说：“叶灿，你先把换下来的衣服，给我递出来……”
　　“哦！”我答应一声，卫生间的门隙开一条缝，我将脱下来的外衣塞了出去。
　　“喏，这件衣服是我给我爸爸买的，还没有回家给他，你先穿上吧。”李岚在接着我外衣的那一刻递给我一套衣服。洗好澡，感觉神清气爽，焕然一新的我走出卫生间，顿时被眼前的李岚给迷住了。我觉得自己都快涨爆了，造孽了，这简直就是谋杀，不带这样折腾人的，她这明明就是在引诱自己犯罪。
　　我不得不承认，李岚确实有着让男人神魂颠倒的傲人资本，古典美的她有着一张动人心魄的柔美雅致脸蛋，加上堪称“大杀器”的无敌身材，面对她的话，如果脑袋里没有犯罪想法的男人压根就不是男人。


第157章 幻觉
　　李岚的古典美配上她娇小柔弱的身材，总会给人一种想要去保护的感觉，可是谁要是有这样的想法，那绝对是大错特错了。在刚才我洗澡的时候，她已经换了一件很随意的宽松家居服，但是那两座山峰，宽松的家居服却怎么也包裹不住，那饱满将家居服高高撑起，隐约可见轮廓，更使得她充满了一种若隐若现的美。而她的则穿了，天啊！李岚居然只穿了一条热裤，大半截光滑如玉的美腿露在了外面，看起来浑圆修长而丰满匀称，雪白的肌肤让人看到以后，忍不住的心生瑕想。
　　而在热裤的包裹之下，她翘臀的优美孤形，也在我的面前更加显明的展现了出来，也许是那热裤实在是太小了，也许是她的翘臀实在是太丰腴了，反正那翘臀将热裤给高高撑起，那样子仿佛一不注意，那翘臀就要将热裤给撑破一样的。
　　我没有想到她会穿成这个样子，而刚刚洗澡的时候又见了她的贴身之物，我自然而然的就想起了她那性感得让人面红耳赤的遮羞布以及那吸附着的荡人心魂，女性领土特有的香味，想到了她高翘的山峰呼之欲出的样子。
　　“洗完了？”她回身问。
　　“嗯，洗了澡现在好多了。”我说。
　　她将手中已经擦干净的衬衫递给我，柔声说：“时间不早了，快回去吧！”
　　我愣了，难道她没有打算让我留下过夜的意思？我这样回去找谁泻火？妈的，不带这么坑人的！我没有接过衬衫，只是喘着粗气看着她，李岚一身居家装束，无法勾勒出她那火爆到让人鼻血直喷的好身材，但是我仍然看出她胸前那一对可谓摇摇欲坠的重磅炸弹，顶出两个尤其的明显凸点，心中立刻有了一个清晰地认识：“她没有穿内衣。”
　　我觉得自己的眼睛随着那波澜起伏的在颤动，她现在对我的诱惑实在是太大了，浑身发热，口干舌燥，天啊！这究竟是天使还是魔鬼，简直太让人发狂了，我恨不得直接推倒了她。
　　我在洗澡时就被那性感贴身之物勾地欲火焚身，足足愣了一分钟，我才接过已经被她擦干净了的衬衫，“李岚，你还没回家么？”
　　“没有呢，最近华晨比较忙，我天天一个人在这里休息。”
　　一个人？现在我就在啊，可你好像没有那意思留下我啊，有一段时间没有看见李岚，我自然不能错过这个机会，劳逸结合才是美妙的人生啊！
　　“李岚，对不起，我就这么把你这么一个漂亮耀眼的大美人放在这里，哎。”
　　我的话让李岚一怔，随即她的脸变得黯然，低声说：“叶灿，我马上快三十了，都人老珠黄了，哪还谈得上什么漂亮。”李岚说这句话的时候神情有些憔悴，先前性感妩媚感好像幻觉一般，统统消失不见。
　　想到这里，我又压低了声音在她耳边说：“岚岚，你看上去很是憔悴，要不让我给你按摩按摩，去去疲乏吧。”
　　看着她有些惊讶的表情，我继续说：“我这按摩功夫可是能活血祛瘀，养颜美容的。”
　　“真的能美容养颜？”李岚不相信的问。
　　美容养颜没有女人不爱的，虽然岁月没有在她身上留下丝毫痕迹，但是每天照镜子时，李岚都会习惯性地感叹岁月不饶人，总是想尽办法想把青春留住，可是她又不喜欢浓妆，更不喜欢去美容院，她崇尚的是自然，要是让她去美容院的话，她宁愿自己渐渐年华不再。
　　这个时候，听我这么一说，她立时显得有点开心。我迎像她惊疑的眼光，我微笑着点了点头。
　　“岚岚，你相信我好了。”我笑着说，“你先去洗个澡，然后我们就开始。”
　　“快点来吧！还洗什么澡……”她往沙发上一躺，迫不及待地对我说着，两条白皙滑腻的大腿透过那热裤在空气中交错着。
　　我瞄了一眼她的大腿和和脚踝，暗中吞了口唾沫，“岚岚，洗个澡，效果要好很多哦！”
　　李岚一听还有这茬，没有多说什么，立刻进了卫生间，其实我不知道她今天已经洗过澡了。
　　片刻之后，刚刚进了卫生间的李岚又反身杀了出来，进了卧室，然后抱着大包小包，重新杀回卫生间。浴盆里放好水，调好温，她便躺了进去。
　　“啊！真是好舒服啊！”她舒服地忍不住叫了一声，温水轻轻拥围着她的玉体，泡沫散发着清淡的香气。她双眼微闭，两手抓了泡沫，不断地往自己的身上涂去，手掌过处，尽是又细又嫩的肌肤，那肌肤温润柔顺，洁白如玉……


第158章 疲惫
　　我悄悄站在门口，门是半透明的玻璃，能看的很清楚。我正想着待会儿怎么才能骗她上床，就听见她在里面说，“咯咯，这么一颗美丽而成熟的果实，怎么偏偏没人来采食呢？”
　　草，你这是在说给我听的啊，被她发现了？我有一种做贼的感觉，虽然李岚那么说，但我能听出她这一句话背后的那一种莫名的空虚和寂寞，一定涌上了她的心头，我不由心中一酸。
　　“快三十了哦！都说女人三十如狼四十如虎，还真有一定的道理。唉！我这完美的身体啊！再没人怜爱，难道真要荒废了么？”
　　“呜……好湿，好难受啊！”
　　听到李岚这样的声音，我知道她肯定是发现哦站在门口了，她一定是故意的，以前我也许不喜欢这样的女人，但李岚说的对：性和爱是分开的。
　　我笑着走了回去，在客厅坐了一会儿，自己倒了杯水，喝了之后却感觉身体愈发燥热。
　　我咬了咬牙，鬼使神差地进了李岚的卧室，看着她摆放得整整齐齐的被褥，一尘不染的砭愫捅鹁咭桓竦牟贾茫都说明李岚是个多么清爽和有品位的女人。
　　我来到衣柜前打开门，衣柜分成两部份，上面挂的都是外衣套裙，平常见惯了的，我没怎么留意，只看着下面的抽屉，内衣应该是放在这里了吧？
　　一打开，里面果然是一些内衣，但是款式却比较普通，毕竟先前在卫生间里都见过更刺激火爆的情趣性感内衣，现在这些普通内衣对我的吸引不大。
　　我有些失望，但还是不死心，伸手把堆在上层的内衣移开，继续往纵深处翻去。忽然，我眼前一亮，发现抽屉最底端竟然有个小暗格，忙迫不及待探手进去，把里面的东西都掏了出来，拿出来一看，原来都在这里啊！
　　看着眼前这些内衣，我顿觉口干舌燥，李岚这些内衣太性感撩人了，这些罩子和遮羞布跟本起不到遮拦的作用，要不是透明的，就是在重要地方只有一小块布遮拦住；还有的在罩罩的中间部位留了一个洞，以及的档部位置开了一道缝，看来李岚并不是个绝对保守的女人，至少她的内心并不是端庄外表表现得那么保守。
　　虽然女人洗澡通常都很麻烦，但是我却不敢在她的卧室里久待，于是匆匆看过之后，赶紧收拾放回原处。看看时间，李岚差不多洗澡出来了，我本来想看看小箱子里的东西，但是没有钥匙，只好放回原位。刚把东西都收拾好，卫生间里淋浴的水声也停止了，不能让她发自己自己进了她的卧室，我急忙关好衣柜，走出李岚的卧室。
　　沐浴出来，李岚穿着一件白色纱质的吊带睡裙，薄薄的睡裙下，丰满的坚挺随着她向前走动而轻轻的颤动著，睡裙下浑圆丰满的向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着，脚踩一双小巧玲珑的粉红色拖鞋，一股成熟的气息弥漫全身，特有的韵味和纤细的腰肢让她有一种让人心慌的诱惑力。
　　我端坐在沙发上，李岚莲步轻移走到我身边坐下。我示意李岚躺在沙发上，她依言照办，我轻轻地扶起李岚的头放到自己大腿上，开始在她的头部位轻轻推拿。李岚的皮肤保养得非常好，我的手指头在她脸上划过，感觉光滑而细腻，摸上去肉感十足。
　　我时而用手掌在李岚的脸上游走按压，时而换成手指点压她面部关键位，李岚只感觉到我每按到一个部位，她那个部位就感觉到很疲惫，同时隐隐又有一种很舒服的感觉。
　　李岚刚开始时还睁着眼睛跟我说话，到了后来直接闭上眼睛舒服地享受起来。
　　正当她昏昏睡的时候，李岚感觉到我停止了动作，不由讶异地睁开了眼睛，难道这就完事了么，要知道才十分钟不到啊！
　　“岚岚，闭上眼睛，放松心情。”我微笑一声，双手又覆盖到了李岚的面部。
　　李岚依言闭上眼睛，刹那间，她觉得一股热流从脸上流过，暖洋洋地舒服之极，不由“嗯”地长出一声。
　　原来我刚刚之所以停止了动作，却是在双手搓热，此时只见我两手掌心飞快地经过李岚的眼，鼻，口等部位，使她的面部血液循环快起来。
　　李岚只感觉到我的双掌越来越热，仿若一块烫铁一般在自己脸上来回滚动，李岚仿若在洗桑拿一样，浑身暖洋洋地，同时，她内心的一股也在蠢蠢动，鼻子里发出了惑的呻吟声。


第159章 伤害
　　突然，我停止了手掌心的搓动，几根手指头犹如弹琴一般在李岚的面部欢跳起来。
　　李岚只觉得眼上好象被蚊子叮了一口。又轻又快，稍带点痒。紧接着眼睛周围舒痒的感觉越来越强烈。就在她痒到忍不住想要不得呻吟的时候。先前那种又柔又暖的热流突然涌来，与还未消除的痒意，交织在一起，引起眼眶周围的肌体一阵剧烈的颤抖。这阵剧烈的颤抖持续了五六分钟才散去，而那股热流还依然在眼眶周围流淌。
　　此时我的双手四指相向，大拇指则按在李岚的百会位置揉按，然后慢慢移至后顶，再回到前顶百会，如此反复几次，李岚只觉得自己浑身每个毛孔都张开了一般，顿觉精神一松，甜甜地睡了过去。
　　我望着在自己腿上甜甜而睡的李岚，不禁心中一动……
　　她睡着了，而且是深层次睡眠那种，一般情况下都不会醒来，自己要不要……
　　犹豫了片刻，我伸手摸了一下她光滑的面颊，左手托住她的脖子，右手伸到她的大腿下，一用力把她抱了起来，然后一步步向卧室走去……
　　卧室里，仰面躺着一位美丽的女人，她乌黑的长发披散在雪白的枕头上，双手无力的弯曲着放在上，诱人的胸脯随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无疑，吊带睡裙的下缘只遮到小腿的中段，露出一截皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩。雪足完美，那光洁的足踝，晶莹的足趾，令站在旁边的我欲火焚身。
　　玻璃窗没有拉上窗帘，远处是迷人的夜景，圆圆的月亮将她的光华收敛在薄薄的云层后，星光灿烂。我站立在床边，不停地用目光触摸李岚身体的每一个部分，完美的曲线和洁白的肌肤令我心跳加速。
　　问慢慢的蹲下，仔细地端详睡美人清秀的俏脸，小巧的鼻子，长长的睫毛，香嫩的红唇，在这段日子多少次在我的梦中出现，现在就躺在自己面前，触手可及。
　　我伸出右手，害怕将她惊醒，轻轻地放在李岚莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，我的手兴奋得微微颤抖。我的手缓缓的向下移动到李岚的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽，我简直不想挪开。
　　我握住李岚的左足，她的玉足完全展现在面前，我俯下身体用面部摩擦李岚的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让我欲念高涨。
　　喘了喘气，我开始脱下李岚身上的吊带睡裙，我的呼吸越来越粗，双眼满布血丝，象一头饥饿的野兽，贪婪的望着猎物。李岚的脸侧放着，细嫩的脖子曲成一道优美的曲线。我抚摩着李岚的秀发，在她的玉颈上深深的吻了一口，然后我握住李岚的左手，将洁白得不带一丝瑕疵的秀美手掌贴在脸上亲吻。
　　我抓着她的吊带睡衣向向领口两边拉下，李岚的香肩露了出来，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部。
　　我将手放到李岚光洁动人的背上，仔细的感受着这“只应天上有”的肌肤，细腻的感觉通过掌心一直传到中枢。
　　我把她散落的裙子拿到面前嗅了一下，裙子散发着一种若隐若无的香味。
　　“真是绝色！”我深呼吸了一下，弯下腰，左手伸到李岚光洁的背后，熟练地解开了文胸的搭钩……
　　这简直是人间的极品！我直看得一阵目眩。
　　片刻之后，李岚的衣物顷刻之间被剥得干干净净，月光悄悄透过落地窗，将光华洒遍李岚的全身，令她的身体发出柔和悦目的光芒，象是一位沉睡中的女神。这无瑕的胴体，在这美好的夜晚，玉体横陈在睡床上，如云秀发，胜雪皓肤，没有一丝遮掩，彻底地露在我面前。
　　虽然有过，但那是也是朦朦胧胧，这一次看着，我真没想到她的身子是那么美，晶莹洁白，曲线玲珑，曼妙动人，这一身肌肤光滑的象缎子……
　　我拨开了李岚前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖顺着瓜子脸的两侧滑到下颌，然后是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩，每到一处，我都仔细的品味着指下的肌肤。
　　“岚岚，对不起。”我坐在床边说。
　　我闭上眼，我不想伤害李岚，也不想王永昌伤害他，更不想她遭受我无法想到的事情，我对自己有信心，但是我没有把握一定能让王永昌倒台，李岚是我的女人，可我知道，我给不了她一个完完整整的家！


第160章 我会帮你的
　　我开始怀疑自己的人品了，李岚是一个完整的女人，一个很纯洁的女人，更是一个有着地位和家庭背景的女人，她把自己最美好最珍贵的东西给了我，而我……
　　而我却无法给她更多。我这样算什么？我该怎么办呢？
　　我愁容满面，心里很复杂，不单单是李岚，还有谢丽丽，也许以后还有更多的女人出现在我的生命之中，而她们都是无辜的，只是她们的身份跟我要做的事情牵扯上了，而且还斩不断！
　　“叶灿，你到底是怎样的一个人啊？”我自己问我自己。
　　但我得不到答案！
　　端详着李岚熟睡的脸，我低下头轻轻的吻了一下，她的睫毛颤了，微微睁开了眼睛，顿时一股羞意让她的脸红了，她拉过被子遮盖在自己身上，掐着我的后腰，小声的说，“叶灿，你怎么可以这样啊。”
　　“岚岚……”我的心思她懂得，她也用行动回答了我。
　　一张温柔的双唇，一条香甜的小粉舌，一张软软的床，这一夜，我几乎是面对着弹尽粮绝！
　　凌晨四点的时候，我已经被榨干了所有的库存，喘着粗气说：“岚岚，我是真的没有了，再来就是尿了！”
　　“叶灿，你恶心不恶心啊，什么都说。”李岚趴在我的胸口意犹未尽，十足一只馋猫的样子。
　　我是真的太佩服一个女人的承受能力了，抱着李岚，我们幸福的躺着，可是这种幸福又能持续多久呢？
　　“叶灿，你怎么认识李董的？”李岚忽然问。，
　　我拨开她的秀发，将我与李董的相识一字不差的说了出来。
　　“叶灿，李董居然给你股份？咯咯，华晨很强大的，你不知道这一点按股份会给你带来多少令人眼红的利润，你可不能对不起李董啊！”
　　“岚岚，李董这么做也是因为我们的关系。”我实话实说。其实，我不想靠一个女人来生活，谢芬芬给我的教训我这辈子都不会忘记的，我是男人，我要靠自己，可我却发现，在我报复王永昌的计划里，这些女人对我却是那么重要。我紧紧的搂着李岚，我无法想象她知道了我还有谢丽丽之后会是怎样的心态，她会离开吗，她会生气吗，她会恨我吗，或者，她会接受？
　　“叶灿，不管是因为什么，只要你没事就好。”李岚小鸟依人的依偎在我怀里说。
　　她的心思我懂了，可我却觉得这种情给我的压力太多了，压的我有点透不过气，我想了好几次，还是决定问问她，于是我说：“岚岚，有一个问题我想问你你。”
　　“你问吧。”
　　“如果以后我变得不是现在这样，你会怎么样，我的意思是说，我一定要搞垮王永昌，可他太强大了，我知道如果我继续报复的话，我一定会将他的旧事牵扯出来，而且会牵扯出很多人，而这一场游戏即将开始，我也许会变得没有人性，变得花心，变得没有了原则，变得……”
　　“叶灿，不管怎样，我都是爱你的，我会帮你的。”李岚伸手堵住了我想继续说下的嘴巴，笑了笑，“等了好几年才等到你，我只希望我们在一起的日子是美好的，至于结果，我真的没有想过，叶灿，你想华晨将这个项目从盛鑫手中夺过来吗？”
　　“如果可以，我不想王永昌得到。”
　　“那好，我答应你，我爸爸那边我一定会建议的，休息吧，我也很累了。”她说完之后，慢慢的熟睡了。
　　我睡不着，如果盛鑫没有得到这个大项目，会不会崩盘？留给我的是不是一个烂摊子？盛鑫有名气，员工自然不会跳槽，可是如果它真的完蛋了，我还没有那个起死回生的能力，我越发的发现，王永昌的秘密账薄真的太重要了！如果我熟悉盛鑫地产的具体情况，凭借我跟上官婉儿的合作，想要保住盛鑫地产还不太难，可我若是没有这个秘密账薄，一点都不了解的话，就算我是董事长又能如何？王永昌只要略施小计一样可以透支整个盛鑫，那样留给我的不过是一个空皮囊，而他还有别的公司，我一样斗不过他！
　　妈的，是时候向聂梅展开进攻了，这件事情拖得越久对我越不利啊！不过，我希望在我对聂梅展开进攻之前，人事部经理的位置可以确定下来！
　　做好了决定，我也舒舒服服的闭上了用眼睛，第二天就点多，我才睡醒，刚一睁开眼睛就看见身边的李岚眨巴着大眼睛，魅惑的看着我，一场空前的晨练运动也就此打响了！


第161章 你真有福
　　晨练结束后，收拾了一下凌乱的房间，我们相拥了一会儿，等到休息过来之后，我们两人出去吃了早餐，然后李岚就去了华晨。我告诉她一定不能让李董担心，她说自己一定不会的，亲昵了一阵子，李岚才从车上走下去，看着她的背影，我的心才觉得自己亏欠了她！
　　我在车上坐了很久，好像所有的思绪都停止了一样，忽然发现自己都不知道该做什么了。自己到底会走到什么地步？我不敢去想。我看了下电话，考虑了很久，给邬倩倩打了过去。
　　“倩倩，你现在没事吧？”我关心的问。
　　“嗯，叶灿，我打算明天就回去了。”邬倩倩病怏怏的说。
　　“嗯，明天我去机场接你吧。”我十分开心的说，她终于要回来了！
　　“不用了，你打电话有事吗？”邬倩倩问。
　　“倩倩，你能告诉我邬丽丽在盛鑫哪个部门吗？”我终于问了。
　　“她在人事部，叶灿，你记得给我妹妹看病啊，先不说了，我收拾一下东西，一会还要去买机票！”
　　人事部？我的心微微一动，既然邬丽丽是人事部的，她应该知道燕猛的一点事情吧？可我就这么进去，肯定会引起怀疑的，我想了想，开着车子来到了一家美容店，交了钱，我又变成了一个四十多岁的男人，看着镜子确定没有太多的破绽之后，我开着车子来到了盛鑫地产。
　　门口的保安看见我立即伸手拦住，“先生，你找谁？”
　　保安还是上一次那个人，我心想，妈的，等我进入盛鑫地产的时候，第一个解雇了你！
　　“我找上官董事。”
　　“啊。”那保安一愣。
　　我伸手推开了他，大摇大摆的就走进了盛鑫地产，这是我第一次进来，但我没敢过多的停留，打听了几个人之后，我悄悄的向人事部走去，我的心时时刻刻都在狂跳，担心自己被王永昌看见。来到人事部的时候，我看见很多人都在忙活手上的文件，找了会儿也没有看见邬丽丽，然后我又跑到了财务部，这一次，我看见了谢芬芬！
　　她正坐在办公桌后面，低着头看着手上的文件，见她那副投入的样子，我牙齿几乎都咬碎了，谢芬芬，你居然跟王永昌来真格的？
　　从她担忧的神情来看，好像手上的东西很麻烦，是盛鑫地产的账薄吗？我觉得很有可能就是，我偷偷看了一会儿，忍住冲进去的念头，偷偷离开，我没敢去王永昌的办公室，而是在盛鑫地产的各个部门外面看，有时候遇见了几个人，对我的出现显然是一愣，但也没有问。毕竟盛鑫地产的员工很多，彼此之间并不一定都认识。
　　走着走着，我还是回到了人事部，已经是中午了，那些员工好像都忙完了手中的活计，开始在自己的座位上闲聊起来，我听不见他们说什么，于是我慢慢的靠近了人事部经理办公室的位置。
　　门是半掩着的，这到让我出现了一点意外，我站在门口，顺着门缝往里瞄，可是什么也看不见，我四处张望，发现并没有人注意我之后，我把耳朵贴近了房门，仔细去听。办公室里似乎并没有人，但我相信门不会无缘无故的打开，正在我打算想要离开的时候，办公室里传来一声轻微的笑声。
　　笑声一出，我就知道里面有一个女人！我转身从窗户往里看，可是什么也看不见，我只好又走回来站在门口，这时，里面终于有人说话了。
　　“哼。”
　　只是一句冷哼。
　　这一句冷哼将主人的不满表达了出来。
　　她是谁？为什么能进入人事部经理的办公室？这是我想知道的！
　　“不知道会是谁坐上这个位置，哎，不管是谁，只要不是燕猛那个流氓就好了。我还是赶紧整理文件吧。”
　　里面又传来了声音，这一次我听得清清楚楚，那声音有点熟悉，我仔细回忆了一下，没错，好像是邬丽丽的声音！我回头看着四周，并没有人出现，我壮着胆子握住了门锁，轻轻的推开，随着视线的开阔，我的眼前也渐渐的出现了一个正背对着我的女人身影。
　　她上身穿着洁白的衬衫，下身是一条黑色的短裙，腿上并没有穿着丝袜，脚上是一双高跟鞋，那双腿白的耀眼，那臀部滚圆的勾起一个诱人的弧线。我伸长了脖子往里看，只有这一个女人！
　　我蹑手蹑脚的走进去，然后轻轻带上房门，办公室里的摆设很奢侈，能坐在这样的地方办公，我想是很多人梦寐以求的。
　　我迈出了脚步，面前的女人忽然身体一颤，猛地回头，见到我之后立即捂着嘴巴，脸色瞬时惨白，一手指着我想要叫却没有叫出声。
　　她一转身的时候，我才看清，果然是谢丽丽，但她并没有认出我，我一看她要叫，立即冲上去捂住她的嘴，“别叫，别叫。”
　　“唔，唔……”谢丽丽挣扎着想要推开我。
　　“嘘，我是叶灿，还记得吗，跟你姐姐是同事，泌尿科的叶医生，你千万别叫啊！”我赶紧暴露出身份，如果是别人，这会儿我比谁跑的都快，但是面前的女人是邬丽丽，我倒是放心不少。
　　她的挣扎渐渐弱了，张嘴咬了一下我的手，我立刻松开了她。
　　“你要憋死我啊。”邬丽丽很不高兴的瞪了我一眼。
　　“我怕你叫出声，对不起啊。”我赶紧道歉。
　　邬丽丽又是一阵白眼，忽然问：“你怎么跑这里来了，咯咯，你是来抓奸的吗，嗨，你来的真不是时候，王董刚刚才出去呢，至于你老婆正在财务部。她现在可是盛鑫地产的管家婆啊，叶医生，你真有福哦！”


第162章 潜入盛鑫地产
　　听到邬丽丽这样一番话，我顿时被羞得无地自容，但我也没有怪她，这种事情对于一个少女来说无意是一件最看不起的，而她还碰巧撞见王永昌跟谢芬芬的事情，这对她的心理和生理都有着很大的影响。
　　我十分尴尬的摇摇头，“你姐让我来给你看病，我又不知道你电话，只好道盛鑫地产来找你了。”
　　“你忽悠谁啊，你以为我是三岁小孩那么好骗？说的冠冕堂皇的，哼，我看你不是离开给我看病，你是另有目的吧？”邬丽丽一点都不给我留面子。
　　我心里不住的纳闷，妈的，都是一个妈生的，邬丽丽跟邬倩倩的差距怎么这么大？
　　邬倩倩绝对是贤妻良母那种女人，温柔体贴，善良，处处会为别人着想，我喜欢她的那份善解人意，因为她有时候很了解我，会在我迷茫的时候给我指引一个正确的方向，至少不会让我迷失在道德，人格和良知之中。
　　可眼前这个邬丽丽明显是泼辣霸道，有点不讲理的那一种，也不知道她是针对我，还是性格就是这样，说话一点都不给情面，不过我又一想，我记得她是一个秘书，能混到这种地步，脑袋一定是灵活通用的，也许她是真的讨厌我吧！
　　“哎，我找了你好久才找到你。”我说着目光定格在办公桌的文件上，刚想伸手去打开，却被邬丽丽一手掌给拍掉了。
　　“别动，这是人事部的资料，如果被你看了还了得，我的饭碗可就丢了，叶灿，你要是真的给我看病，等我下班的吧，你快走吧，我还要收拾文件呢，嗨，也不知道人事部经理会花落谁家，趁着新任领导没有来，我赶紧收拾好燕猛的烂摊子。”邬丽丽说着开始整理文件。
　　我的拳头紧紧的握着，人事部的资料啊，而且还是燕猛留下的，从办公桌上的那些文件凌乱的样子来看，燕猛应该是很着急的离开，那些文件还没有来得及收拾，是什么事情让他如此着急的离开？这些文件有没有留下什么对我有用的东西？
　　“我帮你收拾吧，对了，人事部经理怎么就辞职了呢？”我笑着问。
　　“叶灿，你又不是盛鑫的人，问那么多干嘛呀。”邬丽丽这一次倒是没有奚落我，而是笑了笑，“你不是跟我老姐去进修了吗，你咋回来了，我老姐啥时候回来？”
　　“啊，我是因为单位有急事才回来的，倩倩也快回来了。”我边说边整理办公桌上的文件，虽然凌乱，但也不耽误我偷偷看上几眼。
　　“哎呦，我肚子疼，你帮我收拾，我……”邬丽丽话说了一半就往卫生间跑。
　　妈的，天助我也啊！我赶紧将手上的文件打开了一份，用最快的速度浏览了一下，手上的文件是一份人事调动的方案，这个不是我需要的。我将它放到了一边，接着我又拿了一份看，上面写着的是人事部的员工名单，我微微看了下，邬丽丽的职位是人事部的秘书！还有几个人的名字我也记住了，随手将它放在一边，我开始一份份的看，可接下来都是一些没有用的东西。
　　不可能啊，燕猛一定留下了什么，怎么会没有呢？我在桌子上找了好半天，没有再找到有用的文件，我绕着办公桌来到燕猛的椅子坐下，低头一瞧，抽屉是锁着的，这里面有问题！
　　“叶医生，你整理好了没有啊？”
　　这时候，邬丽丽忽然问道。
　　“啊，快好了。”我边说边在桌子上找钥匙，但是却没有。
　　“哦，那就好。”
　　我没有回答她的话，目光在办公室四处看，可是并没有能帮我的东西，我拽了好几下抽屉，如果不打开锁头肯定是拽不开，我叹息一声，天亡我也？也就是这个时候，邬丽丽又说了一句话，“叶医生，看见我的办公包了没有，里面有一把钥匙，你把办公桌的抽屉打开，把整理好的文件放进去，然后锁上就可以了。”
　　“啊，好。”我心花怒放，拿过邬丽丽蓝色的办公包，打开之后开始找钥匙，在里面的一个夹层，我找到了一把钥匙，低下头一开锁，抽屉被打开了！
　　我往外一拉，里面整齐的摆着一些小红票，我低头往里瞧，忽然看见里面有一个四四方方的小盒子，也就是巴掌大小，上面有一个小锁头。我也没想那么多，立即拿出来放进了我自己的皮包里，然后将桌子上的文件整齐的放了进去。
　　刚刚锁好抽屉，邬丽丽就从卫生间里出来，见到我办公桌收拾的干干净净，甜甜的一笑，走到我身边，“你还真有速度哎，谢谢啦！”


第163章 狠心
　　邬丽丽并没有怀疑我刚才是不是做了什么，我甚至觉得她是故意给我这么一个机会的，因为她的眼里闪过一丝狡黠。不管她是什么目的和原因，我都很感谢她，如果那个小盒子对我有用的话。
　　“人事部经理辞职，是不是有很多人在争这个位置？”我问。
　　“是呀，不过没有几个人能上来的，已经内定了。”邬丽丽忽然说了这样一句话。
　　“哦？你知道是谁吗？”我又问道。
　　“王董推荐了一个人，但是上官董事长没答应。她说这个人事部经理应该熟悉这里的工作，这样才能将公司经营起来。”
　　邬丽丽一说完，我立即想到了一个人，远在天边，尽在眼前啊！她不就是最合适的人选吗？
　　其一，她撞见了王永昌跟谢芬芬的事情，王永昌很想让她把住口风，虽然现在我已经知道，但是盛鑫地产的员工可没有几个人知道，若是这件丑事传出去，王永昌的面子往哪搁？
　　这一点，如果邬丽丽是人事部经理，王永昌不会过多的反对。
　　其二，她可是邬倩倩的妹妹，不管怎样，她都不会出卖自己的亲人吧？我只要跟她们姐妹搞好关系，进入盛鑫地产的时候，也算是有这件的人脉了。
　　最后一点，邬丽丽是个聪明的女人，她知道怎么处理好上下关系，不然她早就被王永昌解雇了，而且她也熟悉人事部的具体事宜。
　　我决定跟上官婉儿说说，她也一定会支持，因为她也没有太好的人选，
　　“如果要你当人事部经理，你会怎么样？”我问。
　　“我？”邬丽丽一愣，指着自己的鼻子说，“开玩笑呢，你以为这个位置谁都可以啊，我倒是想了，可是没有那个关系呀。”
　　“我说你能行你就行。”我笑眯眯的说。
　　“如果我当少了人事部经理，我……”
　　“你会怎么？”
　　“如果你说的真的成为了现实，我借你用一晚，咋样？”邬丽丽调皮的笑着，“一晚上足够你干啥了，可惜，你没有那个机会，咯咯，因为我当不上，好啦，你快走吧，要是被王永昌的人看见就麻烦了。”她说完就往外推我。
　　妈的，她一定是故意给我机会的，。邬倩倩也一定在她身边说了许多好话，而她也的确讨厌王永昌吧。
　　走到了门口，我回头说，“我来这里的事情你不能跟别人说，还有一点我要告诉你，我说你是人事部经理，你就会是，别忘了你要借我用一晚上的。”我邪恶的打量着她曼美的娇躯，嘴里还发出“啧啧”声。
　　“滚吧你，你以为你是盛鑫老大啊。”邬丽丽脸红红的锁上门，做贼一样看着四周，拍着胸脯说，“还好你没有被发现，快点走，王董一会儿好回来了。”
　　我也知道此地不宜久留，心里也想知道燕猛这个小盒子里是什么东西，见到没有人注意，我告别了邬丽丽，淡定自若的离开了盛鑫地产，刚刚走出大楼，王永昌的轿车就出现在我的视线。我腿肚子一软，呼吸有点紊乱，镇定了一会儿，我大摇大摆的往外走，下了最后一层台阶，王永昌与我擦肩而过。他并没有注意我，我也没敢去开车，他知道我的车牌。
　　“那个人是谁？”
　　我忽然听见王永昌在说话。
　　“啊，王董，那个人是来找上官董事的。”那保安回答说。
　　我放慢了脚步，故意迈着很牛掰的样子，挺胸昂首，我想王永昌还不会敏感到通过我的背影和现在这不着边的脚步看出我就是叶灿吧？！
　　“这样啊，以后有陌生人进来，记住给上面打个电话，闲杂人等没有上面的同意，不能让他们随意进出公司。”王永昌吩咐了一句。
　　“是的，王董，我一定不会让你失望。”那保安说。
　　我听着恶心了半天，妈的，下次想这么随意的进去恐怕是难了。我转悠了好几圈之后才偷偷将车子开走，我想我应该换台车，自己的车牌王永昌和谢芬芬都知道，以后还要办很多事情，被他们盯住不太秒。可我现在也没有那么多钞票，王兴是给了一笔钱，但是那笔钱我是真心想给廖峰做手术用的。
　　我这人是想到就做的，既然打算换车就要马上去做，我一咬牙，厚着脸皮给冷宇打了个电话，说了半天才说到钱上，他问我要做什么，我说自己想换台车，他说那也好，问我是不是需要钱，我尴尬的说那是肯定需要的。
　　他笑了几声，还没有说话我就听见了李董拿过电话跟我说，老弟，车就不用买了，你来华晨吧，我正好有一台车，送给你了，我说那可使不得，他说就当是你的年终粉红提前给了。
　　我一狠心，妈的，我收了！
　　我知道李董是竭尽所能的想要拉拢我，他并不知道我已经是盛鑫地产目前最大的股东，他只知道我跟李岚的关系。至于他的目的不言而喻。我也没有考虑太多，如果以后我真的成了盛鑫的老大，我一定会跟李董合作将T市建设起来，至于现在，我还没有那个能力！
　　开着车子我来到了华晨，李董跟冷宇以及李岚早就在华晨贸易的大院子里等着我，我还没有下车就看见一台黑色的奥迪A8停在院子之中，崭新崭新的，还没有牌照。我的心一颤，我看的出来这台车是刚提的，李董一定是刚买的，也许是特意送给我的吧！
　　我下了车，李董招呼着我，“叶老弟，怎么样，中意不？”
　　我点点头，没有说话，他的心意我领了。
　　他递给我车钥匙，笑呵呵的说：“李岚啊，跟叶老弟出去兜兜风吧。”


第164章 反对
　　李岚的眉头一直皱着，可是却没有说话，我知道她是因为车子的事情，我打开车门让她坐进去，转过身跟李董说了几句，他说这台车是给我的分红，这只是一个拉拢我的借口而已，我知道他的意思，也没有在这个问题上纠结。高倍了李董给你冷宇，我开着崭新的轿车去上了牌照，等我把一切都弄完之后，持续了大半天沉默的李岚终于说了一句话，“叶灿，你收了李董的车。你就应该知道他的意思。”
　　“我知道的。”
　　“你打算怎样？”李岚问。
　　“岚岚，我不打算怎样，李董担心你爸爸帮王永昌，你现在在李董的公司，你怎么做，我不会管，只要你开心就行，至于我跟李董之间的事情，你不用操心，我明知道之间该怎么做，他这个人情我挤着了，以后有机会会还的。”
　　载着李岚在T市兜了几乎将近一天的时间，最后李岚要回公司，说我的现代还在那呢，我也只好开着车子回去，回来的时候，我的车子已经不见了，冷宇给了我一笔钱，说是将车子卖掉了，他的意思我懂，我现在也的确需要钱，也就没有多说什么。
　　回到了家，我躺在了床上，发呆了很久才打开了窃听器，谢芬芬的我是没有任何声音，王永昌轿车里也没有传来一点声音，我看了下时间，谢芬芬我是的窃听器几乎是晚上才有声音，白天她在盛鑫地产公司里上班，只有晚上的时候才会回来，而王永昌也不是天天都去她家，想起谢芬芬，我就像着魔了一样的疯癫，我叹着气关掉了窃听器。
　　点上一支烟，我站在窗前，看着窗外的时候，那些居民三三两两的在溜达，我多希望自己的生活也是那样的平淡，做自己想做的事情，可是不报复下去，我死都不甘心啊！烦躁的思绪终于平静，我打开了皮包，拿出了燕猛留下的小盒子，我用刀子撬开之后，里面的东西让我一愣。
　　小盒子不大，但是里面却放着一张银行卡，还有一条翡翠的手镯，价值相当不菲，燕猛怎么会把这个东西留下呢？银行卡应该随身携带啊，还有这个翡翠手镯，他为什么也带走呢，从这一定，我越发的觉得他是接到了什么消息就走掉的，根本就没有来得及收拾，而他能把这些东西留下，王永昌肯定是告诉他新上任的人事部经理依旧是自己人，不然他不会这么放心。
　　到底是什么事情让这个人这么着急离开？
　　我实在是想不到，也想不通！
　　我将手镯和银行卡放进自己的抽屉里，打开了电脑，今天很奇怪，盛鑫地产公司的内部群没有一个人说话，以前打开的时候总是会看见那些员工你一句我一语的闲聊，但今天这个沉默的气氛让我觉得这些人似乎都对人事部经理的位置垂涎，也许有的人已经开始送礼了吧。
　　想到这儿，我就给上官婉儿打电话，响了几声之后她才接。
　　“婉儿，忙吗？”
　　“还好，怎么了呀？”
　　“人事部经理的位置定下来了吗？”这是我现在最关心的问题。
　　“没有，我这里没有太好的人选，王永昌倒是推荐了一个人，但我没有同意，目前这个位置还没有人，叶灿，你说我该怎么办？如果人事部经理依旧是王永昌的人，咱们的麻烦肯定会很多的。”上官婉儿这时心已经完全倾向了我，言谈之间对以后的事情都充满了担心。
　　也难怪她会这样，总有一天我的身份会曝光，那时候，王永昌一定像一只疯狗一样，而她一旦表态，王永昌肯定会不择手段的打击报复我们两人，我现在是死猪不怕开水烫，可她不一样，按照王永昌的做事风格，我想他十有八九会对上官婉儿使用什么卑劣的手段，想要她的一点股份，当然，这些要在他知道自己侄子王兴的股份已经卖掉了一些之后才会发生。
　　“别担心，我倒是觉得有一个人比较适合人事部经理的位置。”
　　“谁啊？人可靠吗？叶灿，这个不是儿戏啊。”上官婉儿问。
　　我呵呵笑着，“可靠，她叫邬丽丽，是我同事的亲妹妹，她是人事部经理的秘书，对人事部很熟悉，还有一点，如果你推荐她，我估摸着王永昌不会反对。”
　　“真的不会反对？既然是你推荐的人，肯定是咱们这边的，那好，明天开会我说一下吧。但愿王永昌会同意吧。先这样，有时间我们再说。”上官婉儿说完就挂掉了电话。


第165章 心头之恨
　　我拿着电话发了一会愣，上官婉儿的心虽然我不了解是不是真的对我有情愫，但能得到她的支持，这是我无法偿还的，我可以想到我进入盛鑫地产之后，王永昌的嘴脸就会暴露，一场生死还不知道是谁站着，是谁躺着。但她站在我身边，我还是有一点把握和信心的。
　　开着电脑，我等了好久都没有等到上官婉儿说话，我也没有给她发短讯，有时候的沉默并不代表什么，相反的可以增加彼此的思念。
　　睡了一觉之后，廖芸父女回来了，见到廖芸的时候，她很开心，见到廖峰，我的心就不是滋味，好好的一个人，被王永昌折磨道这种地步，看见廖峰回来就休息之后，我把廖芸喊到了客厅。
　　“叶医生。”她轻轻的说。
　　“廖芸，廖叔叔手术的事情，你觉得现在可以吗？”
　　“啊，我……我没那么多钱。
　　“钱我出了，你跟廖叔叔说一下吧，明天我就安排一下你们去京北手术。”我说完走进了卧室，给那个医生打了一个电话，约好了时间告诉廖芸之后，我还是不放心，不过明天邬倩倩和聂晓天就会回来，我想聂晓天也不会拒绝保护廖峰父女。
　　晚上的时候，我一个人坐在电脑面前，上官婉儿还是没有说话，我将王永昌轿车里的窃听器打开，等了半小时都没有一点声音，我看着时间是晚上八点，估摸着谢芬芬这会应该回家了，然后我关掉王永昌轿车里的窃听器，打开了谢芬芬卧室里的窃听器。
　　那边静悄悄的，我仔细的听，很久都没有传来任何的声音，正当我纳闷谢芬芬是不是没有回来之后，终于听见了开门的声音。
　　嘎吱一声，谢芬芬应该是进卧室了。
　　一阵悉悉索索的声音，她应该是在换衣服。
　　我闭着眼睛，我不想听见王永昌的声音，一想到他们两个人在床上，我就浑身冒着怒火，恨不得烧死了他们两个人，可是事实偏偏相反，王永昌也在，他说话了。
　　“芬芬，王兴那小子真的在公司拿了钱？”
　　“嗯，拿了就拿了吧，他也有难处。”
　　“妈的，他一天到处惹事，别给我捅出篓子就好，哎，我怎么总觉得这次跟华晨竞争，胜算不大，最近我也找了好几个人了，可是都没有消息，尤其是杜丽这个女人，好像知道了照片已经不在我这里。”
　　“光碟的事情是我大意了，我也不记得在哪了。”
　　“但愿她还不知道光碟丢失了，对了，你说上官婉儿那黄毛丫头跟叶灿一起在郭鹏家，你说他们是巧合还是早就认识了？”
　　“应该是巧合吧，叶灿以前应该不认识她们，你别总疑神疑鬼的，叶灿的性格我了解。”
　　我听到这儿，心里说不出是什么滋味，如果谢芬芬怀疑我，她一句话就可以让王永昌找人跟踪调查我，但她没有，她虽然那么说，但我能想到，她也怀疑我，因为我也了解她。
　　可她却没有那么说，她想干什么？
　　我觉得她不会帮着我对付王永昌的，而她跟着王永昌的目的只有她自己知道。
　　“但愿是巧合，上官清夫妇回来了，要对付上官婉儿那黄毛丫头只能等时机了，本来我让人绑架了聂梅，想要敲诈她一笔钱，可是不知道哪个王八蛋把聂梅就走了，上官婉儿和聂梅这两个女人我总觉得不靠谱。”王永昌恶狠狠的说。
　　听他的意思，他好像要干掉聂梅一样，谢芬芬沉默了一会儿，王永昌继续说：“如果不是看在聂梅一直是一个本分的女人，我早跟她离婚了，芬芬，要不我跟她离婚，咱俩结婚吧。”
　　“我不会跟你结婚的，你也被总对聂梅那样，没有她，你有今天吗？我去洗澡了。”
　　“嘿嘿，咱们一起洗。”
　　我咬着牙关掉了窃听器，不用想都知道接下来他们会做什么。我很想再一次打开窃听器，可我不想听见那种声音，我一再的告诉自己，你们两个的下场一定会比乞丐都难堪！
　　我很烦躁，我需要一个宣泄口，确切的说，我现在需要一个女人来发泄，而这个女人只能是聂梅，我不管她对我的心思是怎样的，我想等她愿意那天，我一定很残暴吧！也许会狠狠的虐她，我觉得自己有点变态的想法了，可我更知道，只有那样才会一解我心头之恨吧！
　　坐在电脑面前，我让自己烦躁的思绪安静下来，找到了上官婉儿的QQ，还是发过去一句：在吗？
　　发完了消息，我就坐着等着，眼睛几乎都没有离开电脑，我希望她是在的，因为她能让我对人生充满激情，对别人充满信任！


第166章 暖床
　　等了一会儿，上官婉儿的头像终于闪了一下，她说：我在，但是今天比较忙，一会儿说。
　　我回了一条：那你忙。
　　我回了信息就这么呆坐着，脑子里有点乱糟糟的，很多事情都需要走我去处理，不过我现在只想做两件事情，王永昌的秘密账薄以及人事部经理的位置。
　　聂梅这两天都没有给我发短信，我也不知道她回去之后发生了什么事情，也许她并没有问王永昌，而王永昌也当做什么都没有发生，两人相安无事。
　　想到那晚，我嘴角笑了笑，倒不是我对她没有兴趣，尽管她不知道那个人就是我，但她已经送到了我的嘴边，像聂梅这样的女人，肯定是第一次被除了王永昌以外的男人搞，而且她当时也有屈辱的心理，甚至还有一点害羞和慌乱，我在等待最佳的机会，如果太粗暴了只会将她的害羞和惊慌激发成恐惧和反抗，欲速不达。反正她早晚是我的，也不急于一时了。
　　只是这个机会我不知道什么时候才会到来，这时候的聂梅或许也在回忆那晚发生的事情，只是不知道她的心理是怎样的，是开心的，还是悲哀的呢？
　　晚上，我洗了个澡，等了很久上官婉儿没有在说话，我将盛鑫地产公司的群消息看完之后，躺在床上熟睡过去。第二天早上，电话就响了，邬倩倩打来的，她说今天十点多就会下飞机了，我说我去接她。挂掉电话，我走出卧室，廖芸已经收拾好了衣物。
　　“廖芸，去京北一定要照顾好廖叔叔。”
　　“叶医生……”她抬头看着我，说不完整一句话。
　　我摸了一下她的头发，“放心吧，我会让一个朋友跟着你去京北，医生我已经给你联系好了，他会一路照顾你跟廖叔叔的。”
　　“叶医生，谢谢你！”
　　“走吧。我拉着她的皮箱，廖芸搀着廖峰，走出地中海之后，我开着车子将廖峰父女送到了机场，买了三张机票，只等着邬倩倩和聂晓天下机。
　　十点十分，邬倩倩跟聂晓天走了出来，当邬倩倩看见我身边的廖芸之后，脸上显然有点惊疑。
　　看见邬倩倩安全回来，我自然很开心，聂晓天见到我，脸上紧张的神情也放松了不少，我几步就走了过去，拍着他的肩膀将他叫到了一旁，我问：“这几天没有发生什么事情吧？”
　　“没有，虽然有人盯着，但是还没事，嫂子我安全送回来了。”
　　“呵呵，还得麻烦你跑一趟，有没有问题？”
　　“哦？去哪？”
　　我回头指着廖峰父女，说：“他是廖峰，王永昌当年的司机，需要去京北做个手术，医生我联系好了，你能保证他们父女的安全吗？他们对我很重要！”我说着将医生的名片递给他，露出了凝重的神情。
　　聂晓天接过名片揣好，笑道：“没有问题。”
　　我又将机票塞给了他，“等我一下，我去去就来。”
　　我急急忙忙去提钱，回来的时候，邬倩倩已经跟廖芸聊了起来，看着两人很投缘的样子，我笑着将钱塞进了聂晓天的皮包里，“这里是三十万，廖峰的手术费和你们的花销，帮我照顾好他们，谢了！”
　　“好，叶哥放心就是了。”聂晓天一口答应了。
　　我对他还是很放心的，如果这件事真的被王永昌知道了，他也许会动手，我不希望看见这样的事情发生，有聂晓天在廖芸身边，出现危险的几率也小了不少。送走了三人，我拉着邬倩倩的皮包，问道：“回家还是单位？”
　　“我想睡觉，好累。”她红着脸说。
　　半个月没有看见，近距离的看着她，我的心蠢蠢欲动着，尤其见到她腿上的丝袜，每一次看见都会想起自己那一次荒唐的所作所为，可是因为那一次，我才知道有时候，有些事情做起来是那么的刺激！
　　“你要回家？”我问。
　　“去你家，不可以吗？”她说着往外走。
　　草，美人主动投怀送抱来暖床了吗？我心里美滋滋的走出了机场，当她看见我崭新的轿车之后，愣愣的问道：“叶灿，你从哪弄那么多钱买的新车啊？”
　　“呵呵，白捡的。”我没有过多的解释，开着车将邬倩倩拉回了自己的家里。
　　邬倩倩刚进入客厅，鼻子一禁，“廖芸住在这里？”
　　“呵，我就是去提个钱的功夫，你居然连人家叫什么都知道了，厉害。”我换上拖鞋说，“这是我的新家，房子是租的，我可没有那么多钱买，进来休息吧，你要吃点什么？”
　　“我现在什么也不想吃，现在只想好好睡觉。”邬倩倩甩掉高跟鞋，打开她的箱子，找了内衣之后径直走进了浴室。


第167章 纯粹的刺激
　　听着哗啦啦的流水声，我是真的佩服邬倩倩的胆识，居然敢在我的家里洗澡，难道她不知道会发生什么吗？可我也知道，我喜欢细水长流，而且现在面对感情的时候，自己不敢去想。
　　总有一天，我会搞垮王永昌，可是代价是什么我一点都不知道，而我又惹下了情债，不知道自己该选择谁，放弃谁，想到这个头疼的问题，我的欲念渐渐平息了下来。
　　邬倩倩沐浴过后，显得很疲惫的样子，她见我坐在沙发上发呆，笑道：“你可别瞎想，咱们是一起离开单位的，我要休息一下，下午咱们在一起回单位吧。”
　　“好，你休息吧。”我看着她出浴的身体，只觉得自己的眼珠子都要爆裂了。
　　她关好了卧室的门，我也没有追进去。
　　回到自己的卧室，打开了电脑，上官婉儿的头像立即跳出来，她说：心里的石头可算放下了。
　　我看着这一句有点莫名其妙的话，问道：什么意思？
　　她立即说：公司最近出现一个空缺的位置，为了这一个位置，我已经两天没有休息好了，今天刚推荐了一个人，上面并没有反对，也没有支持，不过应该没有什么问题。
　　她这么一说，我的心也放心不少，但我还是问道：你好像很操心的样子。
　　她打了一个憨笑的表情说：帮助别人的同时也是给我自己一个机会，嗨，跟你说这些你也不知道是怎么回事。
　　我这么可能不知道？我真的想告诉她我就是叶灿，可她知道了会怎么样？妈的，还是等邬丽丽当上人事部经理再说吧。我跟她又聊了几个小时，她时不时的总会发几个笑的表情，看起来她的心情相当的不错。最后还是我不舍的说自己有点事情，这样才算停止了聊天。
　　我打开抽屉就看见燕猛留下的银行卡，这一看我才发现原来就是建设银行的卡，我一拍脑门，自己真的是糊涂了，我拿着电话就给韩峰打了过去，嘟嘟响了三声，接通后我就笑道：“韩主任，还记得我吗，我是叶灿。”
　　“啊，是你啊，怎么会不记得，呵呵，你找我有事儿？”韩峰很客气的说。
　　我掂量着手中的银行卡，犹豫了一下还是问道：“韩主任，我想问你一个事儿。”
　　“你说，什么事儿。”韩峰很爽快的说。
　　“韩主任，如果一张建设银行的卡密码不知道怎么办，还有就是卡的主人不是本人。”我问。
　　“这个事情办不了啊，这是个人身份和秘密的问题，叶医生，怎么了？”
　　“哎，怎么说呢，我有一张卡，我知道是谁的，但是我不知道密码。”
　　“你想提钱？”
　　“如果可以的话。”我笑着说。
　　韩峰沉默了一会儿，“叶医生，别的事情我或许还能帮你，但是这件事……”
　　听到他为难的声音，我想也该微微透露一下，然后我说：“银行卡的主任叫燕猛，是盛鑫地产公司原来的人事部经理，但是我不知道卡的密码。”
　　“啊！”韩峰吃惊的叫了一声，“叶医生，我现在有点事，等我有时间打给你。”
　　“好，等你电话。”我将卡放回了抽屉里，我可以确定的是这里肯定有不少钱，但是燕猛的突然消失有点让人费解，我想了想，给上官婉儿发了一条短讯，让她打听一下燕猛为何会突然辞职，王永昌是不是有什么秘密的事情要做。
　　下午三点多的时候，邬倩倩才睡醒，她换了一套衣服之后从卧室走出来，她上身穿着一件橘黄色的紧身T恤，紧束的衣服将她的山峰和纤细的腰肢衬托得异常明显，由于那硕果傲然地向外挺着，甚至可以透过衣表的橘黄色看出里面罩子的形状。她的下身穿着一条白色的运动短裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来飘逸而活泼，裙摆的长度过膝至少三十厘米，摆动间将那白皙如玉脂的大腿彰显无疑。
　　见到邬倩倩这般打扮，我甚至在担心她会在无意间外泄了她美丽的春光。她脚踏一双高跟凉鞋，鞋面两侧的那两条橘黄色文饰与她的上衣招相辉映，看起来既轻快又亮丽，还真是天生媚骨，举手投足之间都流露着撩人媚态。
　　“倩倩，睡醒了？”我觉得自己的眼睛都不够看了。
　　“嗯，睡得很舒服，哎，折腾了这么久，最期待的就是回家了，叶灿，咱们去医院吧。”邬倩倩很满意我失魂的样子，甜甜的笑着。
　　妈的，你这是纯粹是在刺激我啊！
　　“出去吃点饭，然后去医院吧。”我提议道。


第168章 欺凌
　　她点点头表示默许。
　　离开家的时候，邬倩倩并没有将她的行李箱拿走，这倒让我一路上心绪不宁，她想干什么？难道今晚就要把事办了？她会不会逆推了老子？如果真的那样，我该怎么办？
　　似乎是看出我的心思，邬倩倩诡笑道：“叶灿，你想啥呢？”
　　“我在想一件事。”我稳稳的驾驶着车子，“倩倩，你妹妹可能要升职了。”
　　“啊？升职？她是秘书，还能升职吗？”邬倩倩问。
　　“是啊，可以升职，也许这几天你妹妹就会摇身一变成为人事部经理。”我嘿笑着说。
　　邬倩倩惊讶了一会，好像不太相信我的话，一路上，我们俩闲聊着，我说如果邬丽丽当上了人事部经理，你这个做姐姐的可要告诉她不能帮着王永昌，不然她会有麻烦的，虽然邬倩倩不明白我的话是什么意思，但在我的解释下她也大致明白了一些。
　　“叶灿，我会告诉丽丽的，她不会帮着王永昌的。”邬倩倩咬着嘴唇，侧身看着我，整理一下裙摆之后，问道：“你还爱着谢芬芬？”
　　“呵呵，我们到了，下车吃饭吧。”我没有回答她，也不知道该怎么回答，她失落的跟着我走进了饭店，点了几道菜，我们俩几乎是沉默吃完的。
　　出了饭店，她也没有说话，我只好开车来到了医院，见到主任之后，邬倩倩并没有将我提前回来的事情说出来，只是说进修比较顺利，我也将自己跟那几个医生交流过的经验告诉了陈主任。
　　很久没有回到办公室，这一次心情是比较沉重的，因为我不知道走进是不是要辞职，如果进入王永昌的地盘，医生这个职位我肯定是要辞掉的，想起这些年陈主任对我的照顾以及科室的窘迫，我有些迷茫。
　　一个地方呆的久了，自然是有感情的，虽然主任这个职位早晚都是我的，但我不会忍着那份屈辱苟且偷生，如果没有谢芬芬跟王永昌的事情，我倒是觉得自己的生活还算是不错的。
　　在我沉思的时候，邬倩倩也跟陈主任交代了一切，她站在办公室门口，我抬头看着她，锁上了抽屉离开了办公室。
　　“你要去哪？”她当先问我。
　　“我想出去走走，你呢？”
　　“我先回家吧，东西先放你那。”她依旧有些失落。
　　我看的出来，她是因为我没有回答关于谢芬芬的事情而不开心了一路。
　　“我送你吧。”
　　“我自己回去吧，我不想因为你的出现而引起我父母的猜疑什么的。”她说完就离开了医院。
　　我站在办公室门口很久，几次想要追上去，但都没有。我知道如果自己的脚步跟随她的话，我会伤害了她！
　　我找到了陈主任，他正在办公室里整理文件。
　　“陈主任，我有点事想跟你说。”我站在他的办公桌前说，“我想……我想请个长假。”
　　我终究还是没有说出辞职两个字。
　　“多久的长假？”陈主任抬头慈爱的问。
　　恍惚中，我觉得他就像自己的父亲一样，我尴尬的想了很久，说：“一个月吧。”
　　“可以，叶灿，给你两个月的时间吧，我知道你最近心情不好，带薪休假吧，希望你下次回来可以全身心的投入工作。”陈主任说。
　　我的鼻子一酸，忍着痛哭的冲动离开了他的办公室，陈主任的知遇之恩无法回报，我只希望自己以后不会丧失做人的良知，这样也算是有一点心里安慰吧。
　　开着车停在盛鑫地产公司对面的路上，直到晚上我才疲惫的离开，看着那高高的大楼，我想大声的吼一句：王永昌，你也该尝尝被欺凌的滋味了！
　　我漫无目的的在街上乱逛，最后进了一家很知名的酒吧。在闪烁的灯光下，在迷离的音乐里，狂乱的人群在舞池中疯狂的舞动腰臀，一些悠然地人则坐在吧台前看调酒师玩弄酒瓶，酒吧里充斥着落寞，兴奋，低沉，还有那些无助的人。
　　那酒瓶在调酒师的左手与右手之间，乖顺地游动着，上下弹跳，温驯而矫情。吧台对面，一中年女人与一青年男子正耳鬓厮磨，男子轻搂女人柔细的腰间。
　　刚进酒吧的我不禁感叹道，来这个酒吧消费的人都是些比较有档次的人。所谓的档次，也就是银行卡一大堆，钱一大堆，情人也一大堆的那种。
　　我突然想起那句话，越上流的人越下流。
　　酒吧的夜景诡谲得让人眼神迷离，那种细细地，浅浅地，无声流逝地东西，全部滴落在盛着五光十色液体的酒杯中，慢慢地沉下去。
　　我坐在酒吧角落，打了一个响指，我想应该有服务生过来，可是我打响指的声音，像一块小石头一样沉入深深的水底，没有人回应。


第169章 吴梦溪的遭遇
　　我的目光在酒吧里游移，像苦艾酒一样的淡蓝色激光线照在我的脸上，发出往事的声音和光芒。该死的，这里的人太多了，谁会注意到在漆黑环境下的自己，我自嘲苦笑。
　　与此同时，我忽然发现了一个熟悉的人影：吴梦溪！不是我眼尖，而是她实在太显眼了，因为我站在一张小圆桌上。
　　“这么牛B！”我呆住了，我的位置，加上出色的眼力，仰头而视，刚好能看到两条雪白的大腿，修长而匀称，光洁而平滑，让人原本就有点头晕目眩的灯光下看着更是炫目。
　　吴梦溪一头乌黑秀丽的长发，如今却已经变成了大波浪卷发，闪烁着金色光泽，消瘦柔韧的腰肢如水蛇般灵动，随着音乐的节奏，极有韵律的摆动着，充满了诱惑。
　　吴梦溪本身就有着让人吞口水的魔鬼身材，又穿的轻薄性感，如此张扬的在酒桌上跳舞，顿时吸引了全场的目光。原本在舞池中也有小小的舞台是给酒吧里的表演的，在吴梦溪跳舞之前，这几个都是只穿了条横胸和斜角短裙，化着十分妖艳的妆，扭动着轻佻的动作，诱惑着客人们。
　　她们的腰很灵活，随着每一次腰臀的圆弧摆动，都会若隐若现的露出里面的黑色平角底裤，横胸和短裙上镶嵌的金色亮片在灯光下闪烁着夺目的光彩。可是就在吴梦溪跳起舞之后，那些客人悲哀的发现她们已经主宰不了舞池的气氛了。男男女女们自发的汇集到了吴梦溪所在的酒桌旁，仰头望着如同女王般高高在上的吴梦溪，尖叫着拍手，有的在跟着她一起起舞，显然这时候吴梦溪已经成为了真正的焦点。
　　“这妞跳舞真不赖啊！该不是学过吧！”我目瞪口呆的仰头看着吴梦溪，这舞跳得真是勾人魂啊！她怎么来了这里？在我看着她妖艳舞蹈的时候，服务生这才给我上来几瓶酒，而他的目光显然被吴梦溪火辣的舞蹈做吸引了。
　　草，看来只要是男人都离不开女人啊！我看着眼前这个服务生，也就二十岁的样子，吴梦溪的这个年龄恰巧可以这样的男人。我摇头打开一瓶啤酒，既然在这里遇见也算是缘分吧！我没有过去跟她相认，因为我不知道她的身边是不是有人，如果被王永昌的人发现了，那是很糟糕的事情。在我喝掉第二瓶啤酒的时候，吴梦溪火辣的舞蹈也结束，她显得很兴奋的样子，一个人坐在了酒桌旁。
　　她一个人？我注意着她，在她的周围并没有别人。就在我考虑了一会打算过去跟她聊天喝酒的时候，一个男人在她的酒桌旁边坐了下来，两人似乎在低估着什么，看着两人的举动，应该是认识。
　　在吴梦溪一转身的时候，那男人速度非常块的在她的酒杯里扔进一粒小药丸，两人聊了几句之后，吴梦溪拿着一瓶啤酒仰头就喝了下去，酒喝进肚子不过半分钟，吴梦溪就感到头脑发热，身体渐渐地发软，视觉也开始变得模糊起来。呻吟了一声，无力的向前倒去，那见状忙伸出双手，让她倒在了自己的怀内。
　　我靠近了两人的位置，还没有坐下就听见那男人假意地在吴梦溪的耳边轻声说：“你喝醉了，我送你回家吧！”说完，还没等她答应，就将吴梦溪的身体扶了起来，向外拖去。
　　吴梦溪醉了！她此时已经意识模糊，根本就不能回答。这个男人是谁？酒吧里虽然有人看到这一切，但都没有人说什么，更没有人上前阻止，他们大概以为这两人是一对情侣呢！而且就算有人看出不对劲，他们也不愿意多管闲事，谁知道那个男的是不是他们惹不惹得起的人物？现在的人早已经没有了以前的那种见义勇为的想法，都习惯了事不关已各人自扫门前雪。
　　就这样，吴梦溪让那个男人带出了酒吧，但是那男人不知道，在黑暗中，有一双眼睛正在默默的注视着他。我恨不得杀了那个给吴梦溪下迷药的男人，可是在酒吧里揭破的话，最多就是打他一顿，到了外面……
　　想到什么血腥暴力的地方，我嘴角不禁勾起一抹残忍的笑容。
　　酒吧后巷，黑暗寂静，和酒吧里纸醉金迷形成鲜明对比，那男人看样子原本打算将吴梦溪带到自己的家里再一逞兽欲的，可是他好像感觉自己忍不住了，怀中的吴梦溪实在是是一个美的让人不禁会佩服老天爷神奇的美女。


第170章 惨叫
　　这个男人的目的已经不言而喻，见到他猥琐的模样，我冷笑着，妈的，老子都没有品尝，你居然还想抢先？不过有一句说一句，吴梦溪的确是标准之上的美女，这个男人很禽兽，眼光却不错。
　　清纯标致，亭亭玉立，含苞待放。吴梦溪五官端正，肌肤白皙胜雪，倾城之色，别有一种秀丽之色，身材苗条，白里透红的脸蛋，楚楚动人，柳眉微蹙，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，身上一条纯白色的连衣裙子，把一对丰满绷得紧紧的，露出洁白的双臂和香肩，成熟的胴体玲珑浮凸，结实优美的起伏线条完全地显现出来。
　　那男人带着欲望的眼光看着这样一个娇柔丰盈的吴梦溪，充溢在她身上的那种少有的美让人过目难忘，除了有那漂亮年青的娇柔和妩媚之外，还有全身洋溢出健美般撩人的韵味，让他产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。
　　她已经等不急回家了，他轻轻把吴梦溪放在地上，失去意识的吴梦溪玉体横陈，双目紧闭，一副娇柔的模样，浑然不知布满邪眼神的男人正虎视眈眈她那白色连衣裙下令男人垂涎三尺的美艳娇躯。
　　他露出贪婪的眼神，上上下下打量着横躺在地上的吴梦溪，不禁地吞了口口水，这女人的美简直不能用语言来形容，全身上下迷人至极点。从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，鲜艳欲滴又诱人，娇翘的小瑶鼻秀气挺直，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和的桃腮，秀美至极。
　　一身连衣裙将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，更令人感到血脉喷张，他伸出舌头舔了舔干燥的嘴唇，大概是很久没尝过这么极品的女人的滋味了。
　　他坏笑着，他能肯定吴梦溪似乎是一个原封未动的黄花大闺女，想象着自己这把老枪在这如雪般纯洁的美女禁区内进入，侵袭，占领，撕裂，冲击的感觉将会是如何的香艳刺激。
　　他脸上露出淫荡的笑容，蹲在吴梦溪的身旁，更仔细端详着眼前令男人朝思慕想的清秀佳人。
　　高挑的身材，浑身上下已经拥有着成熟的韵味，娇俏美丽的脸庞，红润而巧的嘴唇，全身的肌肤呈现出一种完美的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样，双腿修长苗条，浇娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起，尽管深藏在高跟鞋之下，胸前的形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼吸的节律缓缓的起伏。
　　在很近的距离里，街道两边的路灯照进来，依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆的臀部。
　　我本以为对方会把吴梦溪绑到偏僻处再发难的，没想到这家伙这么急色，我决定出手了。
　　“我给你两个选择，一是你自己去警察局自首，二是让我打你一顿，然后再送你去警察局自首。”我那冰冷的声音在他耳边响起，那男人的瞳孔猛地缩小，额头上的青筋都爆了起来。
　　我的身高倒是不差对方多少，但是身上却有着一股书卷气息，和三十左右的他站在一起，反衬得我简直就像是个大学生，而且还是个小白脸。
　　“呼……”他猛地转过身来，虎视眈眈的瞪着敢打断自己说话的我，伸出一根手指头嚣张地在那他胸口上戳，嘴里不干不禁道：“小子，你他妈找死啊！给老子滚远点……”
　　“啊……”他一声惨嚎，接着“噗通”一声，双膝跪地。他跪倒在地上，一只手举着，被我以一根拇指和一根食指捏着。
　　晃眼看去，简直就像是下跪求婚一般。
　　“看来你是选二了。”我冰冷的声音，就像是北极吹来的寒风般彻骨。话音刚落，一拳头挥过去。不管这个女人是谁，我想我都会出手制止，何况这个女人还是吴梦溪，虽然她是王兴的妻子，但她对我的帮助很大，虽然现在还没有体现出来，但我相信她会的！再说我现在心情也不怎么好，而且这胡同根本就没有别人，打他一顿倒也能让我消消火气！
　　我的拳头一下子就打在了他的头上，还没有等他惨叫，我又是一拳横拍在他的太阳穴，他一翻白眼，身体立即软了下去，躺在地上昏了过去。


第171章 酒后那点事
　　解决了这个男人，我并没有完全的解气，我四下看看，确定巷子里没人，我在地上男子衣服兜里翻了起来，我不是想趁火打劫，只是觉得奇怪，刚才在酒吧的时候，这个男人好像跟吴梦溪认识的，可是怎么会做出这种事情？这一点，我想不明白。
　　翻找了半天，我在这个男人的牛仔裤裤兜里翻出一个钱夹，打开一看，一张身份证，看清楚名字之后，我一屁股坐在地上：燕猛！
　　怎么会是他？
　　难道他辞职了就是为了搞吴梦溪？绝对不是这样，他不会不知道吴梦溪是王兴的女人，他醉了？酒后乱性了？或者是他另有目的，我误会了他的举动？
　　我将燕猛的五官深深的记在脑子里，这件事情只能等吴梦溪醒来之后再问了，可是我要怎么说她才相信？看着两个昏迷的人，我把心一横，妈的，做人有时候就得使用点下三滥的手段。我将燕猛的身体放在吴梦溪身上，摆了一个很暧昧的姿势，然后用吴梦溪的手机拍了几张照片，确定能看清楚两人的脸之后，我在吴梦溪的电话薄里找到了王兴的电话，笑呵呵的发了彩信，将照片传了过去，然后我觉得又不爽，找了一会儿又发现了王永昌的电话，同样将照片发了过去，最后还找到了公安局局长的电话，也将照片发了过去。
　　做完这一切，我觉得心里才算舒服不少，这三人看见之后应该是不同的反应！王兴肯定会找燕猛闹事，最好两人斗个你死我活，王永昌看见一定会喝斥燕猛，责骂是肯定的，至于怎么处罚那就是他的事情，我只需要让他对燕猛失去一点信任就好，至于公安局局长，我想她看见自己的亲人被燕猛这样一个大流氓侵犯，一定会给王永昌警告。
　　妈的，只要你们之间出现了隔阂就好，如果不是我觉得吴梦溪还是有用处的，我还真想成全了燕猛，让他彻底品尝这个女人的身体，然后将铁证发过去，那效果肯定比现在还要刺激！我拿着电话咧嘴笑着，王兴电话打来了，但我没接，他打了好几次，我都给挂掉了，等他不打的时候，我在燕猛身上找到了手机，然后用他的手机给王兴发了一条短信：嘿嘿，王经理，你老婆喝多了，啧啧，真水灵啊，有种你就找我燕猛算账！
　　我才不管王兴信不信，反正电话不是我的，吴梦溪也没有看见我，燕猛虽然看见，但我相信他记不起来，这条巷子很黑，而且他只是一转身的功夫就被我出其不意的放倒了，他肯定没有看清我的脸，至于短讯，王兴怎么看跟我一点关系都没有。我正美滋滋的寻思着的时候，燕猛的手机嗡嗡响了两声，打开一看，王兴的短讯：燕猛，我艹你妈！老子跟你势不两立，你有种，连我的女人都敢碰，你是不是觉得自己翅膀硬了？
　　我本不想回短讯，可我忽然发现这是一个很不错的机会，按照我现在掌握的资料，我试探性的回了一条短讯：妈的，如果我出事了，你也好不到哪去，你可别忘了咱们一起做过的事情！
　　我几乎是壮着胆子发过去的，因为我不知道王兴跟燕猛到底有没有一起做过什么，一分钟不到，王兴的短讯又回过来了：燕猛，你不要拿杀人的事情来威胁老子，人是你做的，我只是给你把风，就算死也是你，老子顶多蹲几年而已，但你糟蹋我老婆这件事，你他妈给我等着，咱们走着瞧！
　　我几乎笑出了声音，妈的，果然做过坏事，估计两人干掉的肯定是碍眼的人，应该是对王永昌前路有阻碍的人，虽然不知道是谁，但这件事一定会水落石出，我快速的将王兴发来的短讯一一删掉，刚刚删完，燕猛的电话就响了，王永昌打来的！
　　这下可把我吓坏了，我害怕燕猛会立即醒来，急忙将他的电话关机，原原本本的放回去，然后抱起昏迷的吴梦溪逃离了巷子，见她一时半会还不会醒过来，我检查了一下现场，几经确定自己没有留下一点蛛丝马迹之后，这才开着车子离开。在郊区找了一家旅店之后，我抱着吴梦溪开了房间。
　　看着她躺在床上的模样，我的心也是欲火升腾，这样一个大美人，如果能承受自己的戳刺，那是多么幸福的一件事情，我拍了拍她的脸，她一点反应都没有，一来是她醉的太厉害，另外一点是她被燕猛下了迷药，现在什么都不知道！猛然之间，我的心里冒出了一个邪恶的想法！


第172章 迷药
　　这个想法一出现在我的脑海，我的心立即狂跳起来，我知道这是一个很下流的想法，如果真的做了，会是一件很不地道的事情，我坐在床边看着吴梦溪，几次伸出手，都停在了半空，我的嗓子都发干了，双眼也渐渐的充血赤红。
　　忽然间，吴梦溪的电话响了起来，我拉开她的皮包掏出来一看，号码显示的是吴能！
　　我愣住了，吴能是谁？我没有接下电话，可它依旧响了好几声，直到它不响的时候，我才吐出一口气，可我紧绷的神经刚刚放松，一条短信就过来了。
　　“梦溪，你在哪呢？为什么不接叔叔电话？”
　　嘶！他就是公安局局长，原来他叫吴能！妈的，你是一点都不无能啊！我拿着吴梦溪的电话看着，草，做好事就做到底吧，我二话不说就回了条短讯：我被燕猛侵犯了，叔叔，我该怎么办？
　　等我发过去的时候，吴梦溪梦呓的呻吟了一声，熟睡的身子动了一下，我以为她会醒过来，吓得我毛骨悚然，如果她真的醒了就出事了！她只是活动了一下，也许是酒劲上来了，也或许是迷药的作用，她开始扯着自己的衣服，一大片的肌肤也随之出现在我的视线。我舔了下有点干燥的嘴唇，忍着浑身逆流的血液，我觉得自己的血管都要爆裂开了，她扯着扯着，上身的衣服已经凌乱不堪，我眯着眼睛欣赏这无限的美丽，手中的电话又响了。
　　“他都对你做了什么，你告诉叔叔，别害怕，叔叔一定会为你讨回公道的！”
　　我拿着电话又愣住了，燕猛什么也没有做，这可难坏了我，如果说什么都没有，那张照片怎么解释，可是如果说有，吴梦溪醒来若是去医院检查，啥事也没有，照片的事情又怎么解释？现在已经是箭在弦上了，这绝对是一个挑拨离间的好机会，如果我错过了，以后在想遇见可就好比登天了！
　　我一狠心，立即回过去：燕猛趁我喝多的时候对我做了不该做的事情，叔叔，你要替我做主，我现在好乱，好害怕！我想静静！
　　我发了过去之后将吴梦溪的电话扔到了一边，吴能这一次没有回短信，他会想到发生了什么事情，可是我却犯难了，如果不制造一点假象，吴梦溪也不知道发生了什么事情，短讯肯定是不能留下的，我一一都删掉了，我以为王兴会发短信，但他出乎我的意料，他没有。
　　看着吴梦溪娇俏成熟的模样，我叼着烟在屋子里走着，直到最后，我回头看她的时候，她又一把扯掉自己的罩子，那种半遮半掩的诱惑让我的道德一下就崩溃了！妈的，她是王兴的妻子，老子害怕什么？我不知道自己是怎么了，一股热血窜上了脑门，我将她的身体摆了几个浪态的姿势，用我自己的手机拍了几张照片，然后将她身上的衣服都破坏掉，制造出一副被迷奸的场面，可我做完这些之后，我才发现，自己似乎有点玩过火了，吴梦溪完好无损，燕猛也不会承认啊！
　　我一支烟接着一支烟的吸着，坐在床边陷入了混乱的思维之中，我回头看着吴梦溪那鲜活的身体，心里不想扑上去是假的，作为一个医生的我，知道她醒来之后会怎么做，尽管她会陷入短暂的羞耻之中，可她很清楚自己到底有没有被撕裂，如果被撕裂了，她要是想找到凶手，一定会去检查，燕猛一点证据都没有，这事情也就无声无息的没了，那我不就前功尽弃了吗？
　　不行！我费了这么大的心思才挑出这样一件事情，我怎么能让它彻底没了下文？既然要狠，那就狠到底吧！我掐灭了手中的烟，将屋子里所有跟我有关的东西一股脑的全部扔掉，一次又一次确定自己没有留下什么之后，我慢慢的坐在床边，伸手捋顺了吴梦溪额前凌乱的秀发，哦叹息一声，“吴梦溪，对不起了！”
　　“唔，好热，我好渴！”吴梦溪忽然说了一句话。
　　我立刻警惕起来，在我极度惶恐之下，她居然慢慢的睁开了眼睛！
　　“我要水，我要喝水，我好渴！”
　　我真想捂住自己的脸，立刻夺门而逃，但我发现她的眼神依旧是迷离的，好像没有睡醒，又好像失去了意识一般，而她并没有因为自己的衣衫不整而做出惊慌的模样，她还没有清醒，迷药会让一个人的头脑处于一个混乱的思维状态，迷药也应该是刚发作不久，她的脸一片潮红，耳垂和脖子都红透了，而她坐在床上不停的东摇西晃，时不时的伸出舌头舔着自己的嘴唇，双手更是在身上乱扯，这一切异常的举动都给我传递了一个信息：她快要控制不住了！


第173章 清醒
　　我借着胆子让自己留下，如果我现在跑了，前功尽弃，但是我留下，也许会有意想不到的收获！我起身在饮水机旁边给吴梦溪倒了一杯水，端过来递给她，吴梦溪几口就喝掉了，然后又梦呓的说：“我还要！”
　　草，你还要？这句话真的是让我想入非非了，我又去倒了一杯，这一次她喝的比较慢，不过还是一滴不剩，她喝完就将杯子扔掉，喘着滚热的气息说：“我好热，快开空调。
　　我也只好照办，又将空调打开，等我转身的时候，吴梦溪坐在床上发愣，双眼空洞，好像没有了知觉一样！
　　“我在哪儿，你是谁？”吴梦溪晃悠着身体问。
　　“你真的什么也记不起来了？”我靠近床边问。
　　“我不知道，我头好痛，我身体里好热，我想……我想要！”吴梦溪说着爬向了我的身体。
　　她是出于身体的本能才会这样，我想倒退，眼见她就要靠上我的身体，我双手立即伸出，抓住她的肩头，她身上的衣服已经凌乱不堪，这一抓与直接摸在皮肉上基本没什么两样。她那高耸鼓鼓的半露着，看的我眼花缭乱。
　　“你清醒一点！”我摇晃着她的肩膀说。
　　“给我，求求你了！”吴梦溪使劲的往我怀里钻。
　　我的脑袋几乎要爆炸了，就在我失神的一瞬间，吴梦溪钻进了我的怀里，张开她的小嘴在我身上胡乱的索取。我尽力的推开她，可她就像一只八爪鱼一样死死的缠在了我的身上，我知道继续下去肯定会得到一个女人的身体，可那样留下犯罪证据的就是我了！我想到几种能让她迷药消失的办法，最后我一把推开她，几步跑到饮水机旁边，接了一杯水跑回来，一把浇在她的脸上。
　　她一个抖颤，我以为这一下会让她清醒，可是却没有，她依旧半眯着眼睛，迷离的向我爬过来。又一次被她抱住，我才发现燕猛的迷药药效太强了，这样下去虽然不会出人命，但是吴梦溪一定会想办法自己解决！
　　我没有办法，只好紧紧的抱住她。
　　“别，别，不要了……”她开始在我怀里挣扎，想推开我。
　　她清醒了？还是本能反应？
　　“你太漂亮了，你别害怕，我不会怎么样，我只想抱着你。”我在她耳边说，一听我着话，吴梦溪的挣扎力量似乎有点变小了，她迷离而又慌乱的闭上了眼睛。
　　为了安抚她烦躁的情绪和饥渴的身体，我开始温柔而又缓慢的爱抚着怀中的她，凌乱的衣服遮挡不住她身上的肌肤，而她凹凸有致的身体几乎完全展露出来，曲线毕露，很是迷人。
　　“我……我想……”吴梦溪又一次断断续续的轻哼着。
　　无奈之下，我的手由上而下轻轻滑过她向下大起来的髋骨，她的腰是那样的细柔，仿佛用两个手指就可以将她整个儿箍起来。我一只手拎起她的两个手腕把它们举过头顶，让她的人好像被提在空中一样，我的另一只手则是轻轻拍打她的脸颊，嘴里不断的说：“你清醒一点，你知道不知道你在做什么，你知道不知道我是谁？”
　　吴梦溪用力的反抗着，嘴里支支吾吾的说：“我不知道，我要，给我，我不行了！”她的呼吸越来越急促，大腿和小腹处的肌肉也在产生着自然的轻颤，而她身下的拓出的湿痕已经说明了一切。
　　我喘着气看着她，吴梦溪身上的衣服几乎都被汗水浸湿了，软绵绵湿哒哒的粘着皮肤，我把她的手放了下来，这件事情虽然新鲜，但是我并不想搞出什么事情，关键是害怕自己留下了证据，但我知道，只要我得到了她，以后有的是机会玩游戏，而且她也会帮我，因为我们有一个共同的敌人：王永昌！
　　吴梦溪似乎有点清醒了，但依旧皱着眉头，“你是谁？我在做梦吗？”
　　“你被燕猛侵犯了！”我给她灌输着这个事实。
　　“啊！”她尖叫了一声。
　　“你晚上在酒吧喝酒被燕猛拉出去，在街上侵犯了，我是路过的人，我将燕猛侵犯你之时的照片已经发给了你老公，他很快就会来接你回去的，记住了，侵犯你的人是燕猛！”我也不知道这种灌输有没有用处，但我却知道吴梦溪现在还是出于半昏迷的状态，迷药的药性还在持续的发作！
　　“我好热，我要！”她轻哼着说。
　　草他妈的，我一发狠，既然是这样，我就成全你，“把衣服脱了。”我在她耳边轻声的说。


第174章 生与死
　　吴梦溪的眼神难得的一怔，显然被我的话震住了，一时呆在哪里。
　　“你不是想要吗，脱吧，别害羞，我只想看看。”
　　她微微犹豫了下，但我已经把手伸到身后解开了胸围，两颗凝脂般的半球挣脱束缚之后，微微颤了一下……
　　她的情欲已经一发不可收拾了，她的嘴唇半张着，把头撇向一边喘着气，胸前那雪肤已经被染成了红色，娇嫩的身体像喘息般的轻颤，全身发出一种发情似的颤动。
　　“求你，快进来吧，我受不了了。”她终于坚持不住了。
　　“什么，没听见，说大点声。”
　　“你进来吧，我想要。”她的嘴里又一次蹦出了这几个我最想听到的字。
　　“进来？你不会说是我强迫你的吧？”
　　“不会不会，是我自愿的……”
　　我再也找不出拒绝她的理由！我把跟她的对话已经偷偷用电话录了下来，如果以后真的出事了，这也算保命的证据。
　　完事后，我叼着一支烟看着床上醒目的血色，王兴真的没有碰过她一下！被我捡了一个大便宜，而此刻的吴梦溪已经昏迷了过去，主要原因是因为她体内迷药的原因，同样也是因为流水过多导致，我让自己淡定，收拾好了凌乱的战场，至少觉得自己没有留下任何可以查到的证据才算罢手，看着她昏睡的模样，我拿起她的电话给王兴发了一条短讯，将吴梦溪所在的地址告诉了她，然后我收拾好自己的东西悄悄离开了旅店。
　　出了旅店，我还不忘看看有没有监控之类的东西，还好这是一家一般般的小旅店，并没有监控那类的东西，我将车子开到了不远处停下，我坐在车上等着王兴的到来。
　　不到二十分钟，消失了好几天的王兴来了，随行而来的还有王永昌，还有另外一个人，只见那个人刚下车就对王永昌怒吼着什么，而王永昌只是不停的赔笑，又是递烟又是道歉的样子。我看着三人走进了旅店，我注意到那个陌生人，他有着一副威严的架势，如果我没有猜错，这个四十多岁的男人应该就是吴梦溪的叔叔，也就是公安局局长吴能了！
　　虽然王永昌三人并没有看见我，可我的心一直悬在了嗓子眼，一直在努力的回忆自己有没有留下什么东西，在三人进去不久，第一个出来的是王永昌，他脸上有一个清晰的巴掌印，他刚一出来就在打电话，脸上阴沉的可怕，可是打了几个电话都没有打通的样子，他狠狠的踢了一脚轿车。
　　不一会儿，吴能也走了下来，他直接走到了王永昌的身前，两眼恶狠狠的盯着他。
　　我微微摇下一点车窗，我听见吴能在那破口大骂。
　　“王永昌，你手下干的好事，妈的，燕猛胆子不小啊，居然对我侄女做这种事。你他妈把他给我找出来，我要崩了他！”
　　“吴局长，这可能是个误会！”王永昌赶紧赔礼道歉。
　　“误会？滚你妈的，照片你也收到了，燕猛手机发的，刚才我侄女是啥样的场面，你也看见了，你居然舔着B脸跟我说这是误会？我告诉你，如果你不把燕猛交给我处理，咱们的合作就此结束，以后你我谁也不欠谁的，大不了鱼死网破！”吴能怒吼着。
　　“吴局长，你消消火，等会儿梦溪醒了问问就知道了，如果真的是燕猛做的，我一定把他交给你处理，咱们还得合作不是。”王永昌脸上露出了痛恨和为难的神色。
　　“哼！”吴能哼了一句没在说话。
　　五分钟过后，王兴苦瓜着脸，眼睛都布满了血丝，他搀扶着吴梦溪从旅店走了出来。
　　两人刚走出来，我立时紧张起来，这一切能不能成功的栽赃嫁祸给燕猛，吴梦溪是最重要的人，她一句话就可以让燕猛陷入万劫不复之地，只要她说是燕猛所做的，王永昌想要包庇他绝对是不可能了！
　　我注意着吴梦溪，她的脸上没有泪水，也没有痛苦，有的那一丝神色还是一种解脱一般的表情，她的双眼已经不再是那么涣散，可仔细看还是有一点半醉的样子。王兴搀扶着她走到王永昌跟吴能面前，扑通一声就跪下了，“叔叔，你们要给我做主！”
　　“起来说。”王永昌一把拎起王兴，艰难的吞下唾沫，笑呵呵的看着吴梦溪，问道：“梦溪，到底是谁做的？你还记得吗？”
　　王永昌这一句话一出口，不只是他们几个人期待着吴梦溪的答案，坐在车上的我也一样，吴梦溪的答案真的太重要了，因为我跟燕猛的生死都在她的一句话之下！


第175章 栽赃嫁祸
　　燕猛对王永昌的作用一定是左膀右臂，如果能卸掉他一只胳膊，对我来说绝对是一件有利的事情，削弱他的实力，是我最想看见的。但是吴梦溪若是不承认是燕猛，那这件事就有麻烦了，吴能在场，作为一个局长，对于破案的事情再熟悉不过了，我是没有留下虫子，可我留下了指纹，尤其是吴梦溪的衣服上，假如吴能想要调查，我是跑不了的，所以吴梦溪的话至关重要！
　　她趔趄了一下身体，好看的眉毛皱了一下，两条修长的腿不自觉的颤了一下，她脸上带着一点痛苦的神色，应该是撕裂之后的感觉，刚才她是半昏迷的，尽情的享受了我的给予，她也疯狂的索取，如果不是我及时控制，这会儿子孙后代已经安家了，她这时清醒过来，尽管是被王兴搀扶下来的，但从楼上走下来还是对她的身体造成了些许的影响。
　　她瞄了一眼王兴，那种眼神让我吃惊！
　　吴梦溪的眼神并没有躲避，也没有正常女人被侵犯之后流露出的悲戚，更没有表现出她做错了事情而后悔的样子，她有的是不屑，尤其是针对王兴的时候，完全表露出她对王兴的厌恶！她看向吴能的时候，眼里有过一点挣扎的神采，但她看着王永昌的时候，忽然笑了。
　　“梦溪，到底是谁做的，你告诉叔叔，我一定会还你一个公道的！”王永昌又说了一句。
　　“叔叔，现在还需要说么，事实已经摆在眼前，一定是燕猛做的，我一定要跟他算账！”王兴狰狞了起来。
    我想，他是嫉妒燕猛吧，因为内吴梦溪是第一回接受男人，他俩结婚了这么久，吴梦溪一直是守身如玉，并不代表王兴是个废物，而是他不敢，或者是他有着另外的目的，从而保留了吴梦溪完整的身体。可现在，他都没有尝过的女人，居然被另外一个男人侵犯了，他那种极端的心理已经让他失去了理智！我多想燕猛立刻出现在这里，我多想看着王永昌那边窝里反啊！
　　“闭嘴，梦溪还没有说，你怎么就能断定是燕猛所做？”王永昌边说边踢了王兴一脚。
　　这一脚，王兴咬着牙齿承受着，他怒吼道：“叔叔，难道燕猛就比我重要？梦溪可是我合法的老婆啊，现在被他糟蹋了，你居然还向着他？”
　　“你他妈滚一边去，如果真的是燕猛干的，我不会不管的，但是如果不是，不管这个人是谁，我都会把他揪出来，敢在我面前耍把戏，他的胆子也太大了！”王永昌瞪着眼睛说。
　　我嘿嘿笑了一声，王永昌，这算把戏吗？你觉得你挺狠是吗？咱们的游戏还要继续下去呢，我会让你知道什么叫真正的失算！
　　“行了，王永昌，你就别在那显摆啥了。”吴能插了一句话，走到吴梦溪的面前，轻声问：“梦溪，说吧，是谁做的，叔叔替你做主！”
　　吴梦溪四下看了看，她忽然看见了我，眉头一皱，眼神只是停留了一秒就立即避开了，她冷哼着说：“你们都知道了，还问我干什么？”
　　“真的是燕猛？”王兴双手抓着吴梦溪的双肩。
　　“放开你的手！”吴梦溪厉声喝斥了一句。
　　“王永昌，你现在还需要说什么？”吴能头一偏，冷着脸，咬着牙，沉声说道：“我只给你两天时间，活，我要见到燕猛的人，死，我要看见他的尸体，如果你做不到，咱们一拍两散！”
　　吴能几乎是威胁一般的说着，王永昌脸上十分难堪，他不甘心的看着吴梦溪，又问道：“梦溪，你真的确定是燕猛？”
　　“我在酒吧喝酒，那里有监控，是燕猛给我带出去的，后来就……”吴梦溪说了半句。
　　我紧张的神经也随着她这句话放松了一点，看来她刚才只记住了这句话，她醉的太厉害了，可她看见了我，她会不会怀疑？我摇上了车窗看着。
　　这时候，王永昌几人又嘀咕了几句，然后陆续上车离开，我悄悄尾随在身后，原来他们跟着吴梦溪来到了喝酒的那间酒吧！我依旧坐在车里没有下去，不确定最终的结果我是不放心的。
　　半个多小时之后，王永昌几人走了出来，这一次，王永昌的脸上没有了脾气，王兴的脸几乎都要变形了，一副好像要吃人的模样，至于那吴能，脸色阴沉的更是可怕！
　　三人不知道说了些什么，吴能拉着吴梦溪就往外走，王永昌跟王兴呆愣在原地好一会儿，这才开着车子离开。等到两人的车子彻底离开我的视线，我见到吴能跟吴梦溪还在酒吧外面不远处，好像是等车，我的嘴角一掀，这是我的一个机会！


第176章 拒绝
　　我慢慢的开着车子向两个人站立的方向行驶，如果吴梦溪刚才是真的看见我的话，她一定会招手的，反之，她那一眼只是无意而已，我也就不需要担心什么了。
　　刚要路过两人的时候，我的手心都溢出的汗水，路边的吴梦溪并没有招手的意思，我一再的让自己减速，可她依旧站立着，两眼四下的看着，没有焦点一样的乱瞟，这一下可把我急坏了，说来也巧，我的车子即将路过两人的时候，忽然从路边蹿出一只夜猫，“喵”的一声，我立即一脚刹车踩住，车子嘎吱一声停了下来。
　　我走下车，假装看着车前，嘴里嘟囔着，“什么东西，还好没有撞死。”说完我还检查了一下车子，看看有没有擦伤什么的，这可是新车啊，我蹲着检查了一会儿，并没有发现车子有伤痕，这才吐出一口气，然后我一转身，很随意的掏出一支烟点燃，吸了一口之后，重重的咳嗽了一声。
　　这一声的力气很大，自然引来了吴能的注意，他探头看了一眼我的车子，但是没有注意我。吴梦溪倒是慢慢的转过身，抬头一瞧，皱着眉头没有说话。我一看她看见了我，忽然笑道：“哎呀，吴小姐，好巧啊，你怎么在这儿，这位是？”我说着就走了过去。
　　吴梦溪整理一下自己有点散乱的头发，踉踉跄跄的走了两步，然后皱着眉头停下了脚步，“是你？”
　　“对啊，是我，你怎么在这儿，深更半夜的多不安全，你在等车？要不我送你一程吧。”我毛遂自荐的说。
　　吴梦溪没有回答，吴能却走了过来，站在我们现在的身边，脸色依旧好比猪肝一样，但是见到我之后，看的出是在让自己的情绪尽量稳定心下来，“你是谁？”他忽然问。
　　“他是我朋友，一个医生。吴梦溪立即解释道。
　　“哦，我是梦溪的叔叔。”吴能的肩膀缓缓放松了下来，不过一双犀利深邃的眼睛却没有离开过我的身体。
　　我已经习惯了被人打量，虽然自己是做贼心虚，但是面对吴能的时候，我也能做到淡定自若，脸上一直挂着善意的微笑。
　　“叶医生，你这么晚了去哪？”吴梦溪并没有立即上车，而是这样问道。
　　“我今天傍晚才回来，这不是去京北进修了嘛，回来之后，单位的同事非要给庆祝一下，刚刚去吃完饭，本来打算跟同事出来再喝两杯，可谁知半路上他老婆就打电话让他回去，我刚送他回家，这也打算回家呢。”我给自己找了这样一个借口。
　　妈的，吴梦溪刚才的那一眼是无意的？我有点搞不清楚她现在的心思了！假如是无意看见的，我也就不再担心什么，因为她不会怀疑到撕裂她的人就是我。
　　“梦溪，这会儿的士司机都很少，要不咱们搭个顺风车吧。”吴能轻声的说出了他的想法。
　　吴梦溪也没有反对，点点头。
　　吴能笑着说：“叶医生，那就麻烦你送我们一程了。”
　　“不麻烦，不麻烦，我应该的，上车吧。”我连连摆手。
　　吴能绕过我打开了车子的后车门，一弯腰就坐了进去，啪的一声就关上了车门。
　　吴梦溪还站在原地，没有动弹一下，她只是眯着眼睛看着我，这一刻，她的眼里有很多的委屈泪花，几次露出了自嘲的笑容，看的我肝胆欲裂，她几次想要开口说点什么，但是每次都没有说出口。
　　我知道车上的吴能一定将这一切都看在了眼里，为了不引起他的怀疑，我赶紧笑道：“吴小姐，上车吧，我送你。”
　　“叶灿。”她轻轻唤了我一声。
　　这一声让我腿肚子都发软，莫非她刚才都是知道的？如果真的知道，我他妈死定了，我的额头都溢出了一点薄薄的汗水，我真的不知道吴梦溪到底都记得些什么，不记得什么。但我还是淡定的问道，“怎么了？”
　　“没怎么，呵呵。”她路过我身边的时候，不太明显的停顿了那么一下，然后就坐上了副驾驶的位置。
　　我上了车，笑问道：“你们要去哪？”
　　“梦溪，去叔叔家吧，你婶子最近也总念叨你。”吴能说出了目的。
　　“我不去了，叶医生，先把我叔叔送回去吧。”吴梦溪拒绝了他的邀请。
　　“梦溪，你现在这样，我怎么放心，你不去叔叔家，那也要回王家吧？”吴能说。
　　“我想去姑姑家，开车吧，叶医生，先到水岸春城吧！”吴梦溪说完就闭上了眼睛。


第177章 勾当
　　我尴尬的笑着，等了一会儿没有看见吴能反对，只好开着车子向水岸春城的方向行驶，深夜的街道，车子不是很多，可斗殴的倒是遇见了几桩，无非是喝酒发生了口角，或者为了抢同一个女人而大打出手，不过也就是拳脚相加，并没有动用武器什么的。
　　坐在我身边的吴梦溪淡漠的看着这一切，她的侧脸显得很忧伤，很无助，也很憔悴。
　　我偷偷观察了一眼没有继续看，目光也透过车镜看向了吴能，此时的他正叼着一支烟，半闭着眼睛，两道浓眉几乎拧在了一起，脸上的神情是狰狞阴森的，嘴角总是时不时的浮现一丝冷笑。
　　如果是吴梦溪以前所说的那样，吴能跟王永昌的关系就是鱼和水，谁也离不开谁，而他当年能放任王永昌做出那么残忍的事情，现在为什么又要对燕猛不依不饶？我隐约的发现，吴能似乎要干掉王永昌的一些人，燕猛只是撞到了枪口而已，他想斩草除根！我觉得这种情况很有可能，从他那天在王永昌轿车上说做掉郭鹏和谢芬芬，在加上他现在的决定，我恍然明白了一点：他要跟王永昌分道扬镳！但在他没有绝对把握可以保住自己的地位之前，他是不会的，而他之所以要燕猛死，并不是因为吴梦溪被侵犯了，而是因为燕猛知道的太多了！
　　如果是因为吴梦溪，他怎么可能会对刘云的死不闻不问？
　　妈的，如意算盘打的不错啊，既干掉了燕猛，又给吴梦溪找回了公道，一举两得的事情啊！
　　我打量着吴能，这个人的手段可不简单，没有特别的事情，我一定不能得罪他，但我也发现，他若是想彻底跟王永昌一刀两断显然不太可能，他是想，可王永昌绝对不会允许这样的事情发生！
　　可我看见了希望，至少两人会因为燕猛这件事出现芥蒂，尤其是王永昌，他的一条胳膊被卸掉了，他怎么能不疼？
　　我很想知道，王永昌会做出怎样的选择，他会将燕猛摆出来吗？
　　吴能会怎么选择，他会坚持自己要干掉燕猛的态度吗？会不会因为燕猛的解释而妥协？
　　想来想去，这件事还要看吴梦溪，如果她一口咬定侵犯她的人就是燕猛，他跳进黄河也洗不清这个不是事实的事实！
　　我小心的驾驶着车子，想到王永昌为这件事恼火的样子，我就会在心里偷笑几声，这个时候，邬丽丽该上位了，绝佳的时机啊，王永昌哪里还有心情去管这个人事部经理的事情？也许他巴不得邬丽丽赶紧上任呢！
　　车子停在了水岸春城小区门前，一路上吴能都没有说话，没有记错他吸了四支香烟！车子刚一停下，他就睁开了眼睛，叹口气扔掉了烟头，“梦溪，你就不打算去叔叔家坐坐？”
　　“我想去看看我姑姑。吴梦溪很平静的说。
　　吴能脸上的肌肉都抽动了几下，坐了一会儿，摇头打开车门，下车之时示意我出来一下，我跟着他走了几步，他回头看着我的车子，拍着我的肩膀说，“谢谢你送我回来，将我侄女送到地中海吧，以后有事可以找我。”
　　“呵呵，我跟吴梦溪是朋友，这点事情我应该做的。”
　　“嗯，你不错，不知道你在哪上班？”
　　“我在医院。”我并没有说出自己在哪家医院，天知道吴能会不会心血来潮去调查我，如果被他发现了我跟王永昌之间的纠葛怎么办。
　　“呵呵，小伙子，有前途，开车小心点吧，以后有事就来警局找我。”吴能说着递给我一张名片。
　　我拿着名片故作吃惊的样子，慌慌张张的说：“原来是吴局长，我……”
　　“呵呵，有事就给我打电话吧，时间不早了，去吧。”
　　“那我走了。”我揣好了吴能的名片，脸上堆着笑容，可我心里却鄙夷着他，如果不知道他跟王永昌见不得人的勾当，他现在这幅样子也许能得到我的尊重，可我知道，吴能绝对不是一个心软的人，手段狠着呢！
　　我回到了车子里，刚坐下吴梦溪就问我：“他跟你说了什么？”
　　“你叔叔让我送你去你想去的地方，你怎么这么恨他？”我开走了车子，车镜也传来吴能走进小区的身影。
　　“哼，为了自己的权利就不顾自己亲人的生死，这种人需要我尊敬吗？如果他当年不做出那种没有人性的选择，我会很尊敬他，也就是因为他的选择，我姑父含冤而死，我姑姑被王永昌折磨，而我也没有摆脱命运，被他当做一个巩固自己关系的东西一样送进了王家！”吴梦溪越说越激动，一滴泪水滑了下来。
　　“可是，不管怎么说，他都是你叔叔，永远都是你的亲人。”
　　“哼，如果他怎的为我着想，希望他这一次能说到做到。”吴梦溪擦掉自己的泪水，忽然笑着看向我。
　　那一眼，让我觉得自己干的坏事好像败露了一样，十分的紧张，我看了她一眼，再就没敢看她。
　　“你怎么不敢看我？”她忽然小声问道。
　　“呵呵，深更半夜的，不知道什么时候就会从路边蹿出一个酒鬼，如果我看你，哪里还有心思开车，安全第一，你不知道吗？”我吞着口水，瞄了一眼吴梦溪，虽然她的衣服已经穿好了，可依旧是那么凌乱不堪，大片的肌肤散发出白光，醉人的味道就在我的鼻尖。
　　吴梦溪苦笑了好几声，忽然问道：“叶灿，怎么死最痛快？”
　　我抓握着方向盘，不知道该如何回答，想了一下，我很想知道她现在的心思，于是我就问道：”你怎么了，为什么这么问？”说话之际，车子也终于开进了地中海。


第178章 嫣然一笑
　　车子一熄火，吴梦溪却笑出了声音，她没有回答我的话，拿着皮包走下了车，她下车的时候还明显的晃了一下。
　　我锁好了车子，站在她身边，“你姑姑家在哪，我送你过去。”
　　“我想去你家，欢迎吗？”她忽然说出这么一句话。
　　我四下张望，尴尬的笑道：“这……这不太好吧？”
　　“你害怕？”吴梦溪眨着眼睛问。
　　她要干什么？我摇摇头，“那就跟我走吧。”
　　其实，我只想知道，她记得些什么而已。回到了家，吴梦溪随手将皮包往沙发上一扔，打量一会儿说：“叶灿，这里是你家？房子不错啊，咦，怎么还有女人的衣服？”她一眼就看见了邬倩倩的衣服，然后走了过去，自言自语的说，“我就先穿一件，正好自己的衣服坏掉了。”
　　她没有经过我的允许就从邬倩倩的皮箱里拿出一套衣服，然后走进了浴室。我坐在沙发上发呆，她到底想怎样？
　　等了一会不见她出来，我赶紧回到自己的卧室，将自己所有的秘密都藏了起来，然后老样子打开电脑，我并没有登陆QQ，而是玩起了游戏，我担心她回来会看见我潜入盛鑫地产公司内部群的事情。
　　半个多小时，她喊了我一声，还没有等我关掉电脑，她就走进了我的卧室，刚刚出浴的她，已经清醒了很多。
　　“这么晚了还玩游戏，你可真行。”她站在我身边说。
　　“呵呵，没有什么事情就玩一会儿，你坐吧。”我一边打量她，一边随意的往床上一靠。
　　“你有心事？”我多余的问了一句，她身上的一股清香已经让我语无伦次。
　　“哎，女人的悲哀。”见我盯着她看，她的脸一下子红透了，不知所措的问道：“叶灿，你最近都忙什么呢？”
　　“嗯，没啥事，刚进修回来。”我忍不住往她身边移了一点。
　　她浓眉大眼，长发披在肩上散发着迷人的香味，山峰高高的鼓起，隐隐约约的在不停的跳动，似乎想摆脱黑色的罩子的束缚彻底解放出来。
　　“叶灿，你怎么老是看着我？”一边说一边低下头，她的嘴唇丰满红润，洁白的牙齿里面一条香舌在不停的滚动，让人不禁想用嘴去制约它的滑动。
　　我脸红的笑着，这一次看见吴梦溪，她跟上次不一样，尤其是态度的转变，如果说上一次她是极具妩媚的，那么这一次她是比较单纯的，也许是因为遭受的事情所改变了她吧。
　　“你会不会玩游戏？我教你玩。”我想她没玩过游戏也会喜欢，一打开电脑上的游戏，一边招手让她过来。
　　“好！好！”她跳着手舞足蹈的跑到我身边坐下，就像小燕子一样，跟她的年龄完全都不搭边。，
　　我站在她身后漫无头绪的给她讲解，眼睛却从肩头往下看，那低胸的，薄如蝉翼的粉色丧衣已经不能完全的控制她的高耸，从上阿奎那下去，几乎是一览无余，清晰的沟壑，朦胧的红晕，唯有绿豆大小的蓓蕾与那高耸有些不太协调，我下意识的将头放的更低，悠悠的体香另我情不自禁的将手放在她嫩滑的手上，“我来教你吧。”
　　“咯咯，真好玩。”她欢快的叫着，不时的抬头看我一眼，给我一个开心的笑，清澈透亮的眼睛笑的那样的甜美。
　　“王兴没有教你吗？”我轻轻的在她耳边问道，将另一只手放在了她的肩上。我感到她的身子一震，从脸到耳根全部红透了。
　　“没有，我跟他就是名义上的夫妻罢了，一直都是分房睡的。”说到这里，她有些凄惨的表情，她不好意思的拨开了我放在她肩上的后，回头对我嫣然一笑。
　　“怎么会这样呢？”我教了她一会儿，她已经能简简单单的控制游戏了。
　　“哎。”她忽然停止了游戏，转过椅子看着我，“叶灿，你到底想干什么？”
　　“我不想干什么。”我被她的话搞的晕头转向。
　　“我知道你想对付王兴跟王永昌，是不是？”她很肯定的说。
　　我看了她一眼，她说完坐在椅子上正一只手捂着嘴偷笑呢，我对她挤了一眼，“你笑什么笑？”
　　“咯咯，我只是觉得你不相信我，你知道吗，我今天被人侵犯了。”
　　妈的，终于说到正题了！
　　我在床边坐下，“然后呢？”我忍不住的问，我在让自己淡定，可我的心跳却在加速，她知道不知道那个人是我？我问完起身拉下了窗帘，借着这个机会让自己冷静一下，然后回到床边坐下！


第179章 合作
　　吴梦溪的笑让人感到寒森森的，“咯咯，那个人会死的很惨。
　　“为什么这么说？”
　　“就算王永昌不把他摆出来，王兴也不会放过他，两人的过节已经很久了，而我叔叔也想弄死那个人，我现在已经是残花败柳了。”吴梦溪说着的时候抬头看着我，忽然又说了句，“叶灿，你想不想？”
　　残花败柳？呵呵，你不知道让你从少女变成少妇的人就是我吗？我对吴梦溪的话表示些许的怀疑。当然，我也不能直接问，只能旁敲侧击。
　　“什么想不想，你说的那个人是谁啊，如果被他知道了你现在在我家，他不会追上门灭了我吧？”我表现出害怕的样子。
　　“他叫燕猛！”吴梦溪咬着银牙冷哼着，“我不知道侵犯我的人是不是他，就算不是他，我也要他死，因为他当年跟王兴逼死了我姑父，如果不是他们的威胁，他不会跳楼的！”
　　我松了一口气，吴梦溪的话让我看见了燕猛的死期！
　　“不会吧？如果他不承认呢，王永昌要是保住他也不难啊！”我提出了疑问。
　　“哼，只要我咬定是他就足够了，我叔叔也想那个燕猛死掉，他随随便便搞一下证据就可以让他死，至于王永昌怎么想，我不管，王兴也要死，只是我还没有那个能力，如果能让他死掉，我会不惜一切代价！”吴梦溪恶狠狠的说。
　　我觉得她太可怕了，她可以选择很多种方式让王兴去死，比如半夜一刀下去，可她没有做，因为她内心有一个更大的仇人，那就是王永昌！
　　“呵呵，你真的这么想王兴死？”我问。
　　“你不想？咯咯，如果你不想，你又何必装作自己是暴力的人，千方百计的让王兴掉进你的圈套里？如果你不想，你干嘛要知道我怎么想的？”吴梦溪反问道。
　　我注视着她，太聪明了，不过这正是我要的！我咧着嘴笑了笑，“已经很晚了，如果你不打算走，可以去休息了，隔壁还有卧室。”
　　吴梦溪没有打算离开，起身伸了一个懒腰，直接在我的床上躺了下来。
　　“隔壁有卧室！”我又提醒了一句。
　　“我就想睡在这里。”她娇媚的笑着。
　　我也懒得去管，反正她的第一次是为自己而开的，可以容忍一下她的蛮不讲理。我关掉了电脑，在衣橱里找了件衣服走出卧室，站在浴室之中，篮子里是吴梦溪脱掉的衣服，有些破烂了，我将她的衣服揉成了一个团塞进了洗衣机，然后放进洗衣液和清水，搅合了好半天，我只希望可以洗掉自己的指纹。
　　可我悲催的发现，我这一洗，她的衣服已经不能穿了，我干脆扔进了方便袋里。洗完了澡，我回到了客厅，抽了一支烟，我没打算回到自己的卧室，只要我进去，吴梦溪这个女人就会不顾一切。她已经知道我要对付王永昌叔侄了，而她之所以没有离开我的床，她也说的很明白了，只要能让王永昌叔侄死，她会不惜一切代价！她的一切代价里自然包括了她成熟的身体。
　　我在考虑得失，如果只是单纯的交易跟合作，吴梦溪不见得会一心一意的帮我，可如果发生点什么就不一定了。至于这时候的王兴，肯定是在联系自己的朋友，准备逮住燕猛要了他的命，而王永昌，如果我没有猜错，他应该已经找到了燕猛，正在问具体的细节是怎么一回事！妈的，我不能再错过机会了！我决定豪赌一次，因为我相信吴梦溪的想法是真实的！
　　时间一分一秒的过去，我却辗转反侧无法入睡，墙上的时钟行走的声音越来越清晰，我起身走回自己的卧室，朦朦胧胧的月光洒进了卧室，吴梦溪背对着我，看得出似乎已经睡的很香甜了。我站在地上有一会儿，慢慢的躺在了床边。刚躺下，我自然的用手指碰了一下她轻柔的发丝，随意拨弄几下，只见她轻轻的动了一下，重新调整了睡觉的姿势。
　　这样轻轻一动，却让我的手能摸到她的面颊了，“难道她还没睡？”我开始感到自己的心跳加快，清晰地的扑通……扑通的声音夹杂着兴奋和紧张的心情让我的手不禁有些颤抖。
　　我大胆的顺着她的脸颊抚摸，能感觉到她急促的呼吸，丰满的嘴唇在微微颤动，她轻轻的咽了一下口水，滚烫的嘴唇已经开始变得发干了，我知道，她还没有睡着！


第180章 作对
　　借着台灯微弱的光，我见她闭着眼睛，长长的睫毛在轻轻的闪动，小小的鼻梁上已经有微微发光的小汗珠，迷人的嘴唇在我手指的抚摸下一张一合，嫩滑的火热的脸蛋上泛起一丝丝红晕。
　　透过薄薄的，白色吊带睡衣，我可以隐隐约约看到红色雨点，清晰的沟壑就像两座山峰之间的峡谷，幽深幽深的……
　　平坦的腹部毫无规律的一起一伏，我能想象到她的心率加快，血液沸腾。她已经被一种无名的烈火灼伤，留有余香的头发已经散乱在床上，蜷缩的双腿紧紧的交夹在一起，似乎在与某种力量在抗衡，又像是陶醉在久旱逢甘霖的润泽之中。
　　由于吴梦溪的身材跟邬倩倩的身高相差了一点，她的身高比邬倩倩要高出一点，所以邬倩倩的睡衣穿在她的身上极不合身，而她又躺在床上不停的扭动身躯，整个臀部已经近乎露出，顺着美腿往里面游看，已经可以看见蕾丝花边底裤，小底裤的用料已经被奸商们算计又算计，可怜的小底裤已经快要无法尽到它应有的责任，丰腴的大腿性感迷人，远不可触却又近在眼前。
　　整眼望去，就像一座绵延的山脉，高峰，低谷起伏迭荡，又像一樽极具生命力变化万千的维也纳塑像。
　　妈的，我知道这个时候是我占据吴梦溪芳心的好时候，她跟王兴根本就没有感情，两人之间存在的东西也不一样。
　　王兴只要保护还吴梦溪的安危，让她随心所欲的生活，他就等于有了保护伞，一辈子都不需要担心自己的事情败露了。
　　可吴梦溪恰恰相反，她对王兴有的只是仇恨，根本就不存在着感情，我甚至觉得她之所以现在还留在王兴的身边，肯定是为了找到更多的证据！
　　而现在，我不想她用假睡的方式去接受我的抚摸，便在她嫩嫩的小脸蛋上用力的捏了一下，只听她一声娇哼，“嗯……”
　　她睁开了杏眼瞪了我一下。然后用手在我胳膊上狠狠拧了一下，虽然好痛，但是却很兴奋，因为她这一拧就是告诉我她没有睡着，也接受了我的爱抚……
　　我见好就收，躺在了床边，两眼看着天花板，叶灿，你到底要不要继续？我在问我自己。换了下睡觉的姿势，下意识的将手放回自己的鼻尖闻了一下，触摸过她的指头上留下了一股醉人的体香味，让我全身燥热，小伙伴有一种莫名的不适，那是极度的空虚和难耐，又好像有一股强劲的力量有待爆发一样，使得我不得不双腿紧夹和蜷伏……
　　但在我的脑海里，已经富于了极度的想象空间，也就是这种想象力促使我再度伸出了我的手，轻轻的放到了她的身上，她全身一震，一下子抓住了我的手，抓的很紧，并且在不停地颤抖，她的手并没有阻止我的动作，而是不知所措的害怕我继续，可是又好像不忍心推开，甚至不希望我离开。
　　这十几分钟的时间里，吴梦溪都没有说一句话，我听到了她的呼吸加重和急促，带有轻细的娇喘声和身体在床上蠕动的声音，我的手没有停歇，她的身体也在上上下下不停的不扭动，她不停的变换着姿势。
　　我沉住胸口憋闷的气息，猛地将她的身体扳过来，这一次，她睁大了眼睛看着我，
　　空气中，我们俩的眼睛碰撞在一起。
　　“叶灿，你是想随便玩玩还是怎样？”她开口说话了。
　　“你觉得呢？”我没有回答她。
　　“咯咯，你的魅力很大，还有一点我很想知道，希望你能如实的告诉我。”
　　“什么事情？”
　　“你是不是真的想跟王永昌作对？你想他付出什么？”
　　“我想他一无所有，我想他像一只过街老鼠一般被人追着打，这是我最终的目的，你可以回去告诉王兴，让他告诉王永昌，我叶灿要动手报复他了。”我说着坐起了身体，指着房门说，“你现在就可以回去告诉他们！”
　　“你真的是这么想的？”吴梦溪也坐了起来。
　　我笑呵呵的在床边蹲下了身体，确切的说是蹲伏在她的腰间，她有点害怕的样子，伸手推了我一把，示意我坐回去。我一下子用嘴唇封住了她的樱唇，她立刻将头扭向了一边，可我扳住了她的头，使她无法扭开，她只得轻轻的捶打了一下我的背部，干脆一把抱住了我的腰。
　　我双脚站在地上，上身伏在她的身上，光着膀子的我感觉到肌肤之间紧紧隔着一件薄纱似的睡衣，暖呼呼的软绵绵的……
　　明天请假一天
　　天天15000字起，压力比较大，最近家里也出现点事情，我很压抑。
　　打了三天针，吃了一顿海鲜，上吐下泻。食物中毒，坚持了3天的更新，请允许我请天假，谢谢大家的理解。谢谢腐女妹妹和色扎的月票，我心里暖呼呼的，谢谢你们！


第181章 欣喜
　　我贪婪的吸啜着她的香唇，她的耳根和脖子，她也用手主动的抚摸着我的头发和肩膀，她显得很激动，嘴里“咿呀嗯啊”的叫着，她忽然一口咬住了我的肩膀。
　　“叶灿，你住手！”吴梦溪忽然阻止了我。
　　“怎么？”我坏笑着。
　　“叶灿，你知道不知道你这么做会怎样？”
　　“不知道！”
　　“王兴知道会杀了你！”她说。
　　“等他先搞定燕猛再说吧。”我已经有一股冲动，自己的伙伴似乎也吐了口水，这不像是我的性格，一般情况下，我是不会有过于此类现象冲动的，几年的医生已经让我的控制能力很强了，可是此时却表现出我自己都无法理解的情况，我想是因为源于吴梦溪那浓浓迷人的气息所导致，更因为她超嫩的，似开仍合，含苞待放的区域所影响。
　　我无暇顾及自己的变化，起身将灯光打开。
　　明亮的灯光一闪的刹那，只穿内衣的她，身材好到让男人百分之九十都能亲身感受什么叫做见了飞流直下三千尺，浓密黑色的秀发随意地披在肩头，丝丝缕缕都热辣得迷死人，浓密的睫毛，魅惑的眼神，性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情。
　　并不是我刻意夸耀成熟的吴梦溪，只是她的确是成熟美艳动人，高贵端庄。瓜子脸，眉目如画，双目含媚，第一眼清丽无方，第二眼便风情万种，倾倒世人。她的身体是婉约而修长的，那衣服的缝隙间裸露出淡淡的白皙肌肤，在灯光下，仿佛闪烁着无尽的诱惑。她的唇是柔的，她的眼是媚的，她的鼻是巧的，她的眉是婉约的，她的容貌，像是要流淌过来将你拥抱的温柔水波，让你沉醉，又似千百年永驻红颜的美丽，经风历雪，却更艳更丽。
　　白条薄纱吊带睡衣，黑色的领边和袖边，精致剪裁，显得小巧玲珑，圆领露出漂亮的锁骨。裙摆下露出白皙修长的大腿，她将头发蓬松盘起，雪白的耳垂挂着两个状耳环。只是化了淡妆，嘴唇上涂了淡粉唇彩，卷翘的眼睫毛忽闪忽闪，深邃迷人的眼眸散发着妖冶。
　　成熟的吴梦溪脱下了衣裙和内衣。很快，一具美丽无瑕的胴体呈现出来。体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，那脸庞那鼻眼那一笑一蹙的神态，无不充满了成熟妩媚的迷人韵味，真可以说得上是风姿绰约，尤其令人沉迷的，是她那成熟妩媚的韵味中透着一缕少女的娇嫩，多情和略带羞涩的神彩，身材更是仍然保持着少女般的苗条和玲珑。
　　咕噜，我吞下一口口水，眼睛已经眩晕了！
　　“叶灿，如果你敢就跟我来吧。”吴梦溪算是彻底放开了，我知道如果我想知道关于王永昌的事情，必须要迈过这一个关口，她扭着身子出了卧室。在浴室柔和的灯光下，她拢了一把湿漉漉的秀发，一头披落的秀发如黑缎般柔软亮丽。那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的脸蛋，那秀美柔韧并且晶莹润泽的脖子，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸，没有一分多余脂肪的平滑小腹以及那令人血脉贲张的深渊，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的诱惑力。
　　我的目光紧紧的盯着吴梦溪的身体，突然觉得浑身一热，心跳速度加快，欲火再次燃烧起来，心想：用山峦如聚，波涛如怒来形容她此刻的山峰是再适合不过了。
　　“坏蛋，你的眼睛在看哪里呢？”吴梦溪扬起脸，看到我眼睛里燃烧的欲火，故意娇声的问道。
　　“明知故问！哼！不好看我能看得眼睛都不转？”我嘿嘿一笑说。
　　“哼！”吴梦溪嘟起红润诱人的嘴唇，羞嗔道：“流氓！”
　　“呵呵，你这是在勾引我，你想背叛王兴？”我站在门口问。
　　“背叛？咯咯，我跟他什么都没有，何来背叛？叶灿，只要你能帮我报仇，你想要什么，只要我能帮你的都可以。”
　　“我现在想要你！”
　　“咯咯，那你就来呀！”吴梦溪站在浴霸之下娇笑着。
　　我慢慢的走过去，她在我的手揽住她的腰肢时，脸上涌起一抹红霞，红艳艳的脸蛋像一个红红的苹果，我真想在上面咬一口。
　　“只要你是真心帮我，你一定不会失望的，我一定会搞垮王永昌，他倒了，王兴还能好了吗？”
　　“叶灿，我跟你赌下去了！”吴梦溪欣喜莫名，兴奋异常，脸上荡起幸福的微笑，她把头靠在我怀里，一副陶醉的样子，看起来美极了。
　　果然，被爱情滋润的女人是最美丽的。
　　PS：哎，坚持更新了，今天依旧十更，可能晚点了。


第182章 情不自禁
　　我搂着吴梦溪的细腰，温水淋洒下来湿了我们的身体。
　　“叶灿，你不会得到了就把我甩了吧？”吴梦溪问道。
　　“不会，那种事情我做不出来！”
　　“那种事情你做不出来，现在这种事情你就做的出来了啊，那我美不美呢？”吴梦溪娇声问道，两道充满期盼的目光紧紧盯着我，似乎要把我的心穿透。
　　“嗯……这个……”我故意迟疑，不把答案说出。
　　“讨厌，到底美不美啊？用得着嗯这么久吗？是不是我不美啊？” 吴梦溪急了，先是撒娇，最后声音转低，有点气呼呼的了，怕我说出她不想听到的答案。
　　我看着近在咫尺的吴梦溪，认识她时间并不长，还没有几次如此近距离的看过她，只见她长长的秀发极有光泽，发出淡淡的香味，用一条紫色的丝带绑起来，如马尾一样飘逸。
　　吴梦溪脸蛋线条柔和，上面的五官大小合适，精致典雅，搭配适当，水汪汪的大眼睛如一汪春水，像要溢出水来一样灵动飞扬，睫毛黑而长，随着眼睛的眨动，充满迷离的神采，鼻子高挺小巧，小嘴丰润饱满，下巴圆润，十足的一个大美女。
　　“怎么了？我脸上有什么吗？怎么这样盯着人家看？”吴梦溪两颊分别飞起一朵红云，连忙用手捂住脸庞，娇羞可人，别有一种撩人的感觉。
　　我呵呵一笑，用手掰开吴梦溪捂着脸的小手说道：“美，好美！美极了。” 然后捧起她的小手，轻轻的抚摸道：“你看，你的小手是这么美，纤纤玉指如春葱一样，真想咬一口。”说着我就捧到自己嘴边，轻轻的亲了一口。
　　吴梦溪两眼眨动，喜不自胜，用细细的声音问道：“叶灿，你说的可是真的？可不能骗我哦！”
　　她的娇羞让我大为心动，爱怜至极，我轻轻的把吴梦溪搂在怀里，低头在她的耳边说：“当然是真的，你不但美丽，而且很善良，我很喜欢。说完我轻轻的吻了一下她的耳垂。
　　吴梦溪听了大喜，把头埋进我的怀里，伸手紧紧的抱住我，她那丰满的胸部紧紧的贴着我，随着她“砰砰”跳动的心脏，不停摩擦着我的心口，刺激着我的神经。
　　她的脖颈白嫩细致，背部健美，蛮腰纤细，她的臀部小巧而翘。我心中的原始又突然窜了起来，血液流得飞快，心脏发出剧烈的跳动声，血脉贲张，我的手轻轻的抬起，放在吴梦溪的翘臀上，感受着她那结实有力的美臀。
　　吴梦溪在我的赞美下，兴奋得一把抱住我，女为悦己者容，女人都是听觉动物，需要赞美。心里莫名的兴奋感觉使吴梦溪的心跳不由得加快起来，她紧紧的抱住我，感受着我宽阔厚实的胸膛，嗅着我特有的男人气味。吴梦溪不由得把头抬了起来，看到我的脸好红，呼吸好重，眼睛像要喷出火一样，她心中暗自窃喜，情不自禁的把嘴唇移向我的嘴唇。
　　我正在享受她美臀的感觉，看到吴梦溪抬起了头，粉脸绯红，双眼朦胧，漾起了无限春意，红润的小嘴凑了过来，我不由得吻向她那丰润的嘴唇。
　　“嗯……好热……”吴梦溪忍不住呻吟道，一双水水的美目透出炽热的火焰来，女子的春情已经被我彻底的引发出来，她一只手伸了过来隔着裤子在我的敏感处碰了一下。
　　“你的好大哦！”吴梦溪两眼迷离，魅的说道。
　　“嗯！喜欢吗？待会你会看到它更大。”我柔声说道，心中升起一股自豪感。
　　“嗯！我喜欢，我喜欢……”吴梦溪娇羞的呓语。
　　我再也忍受不住，关掉了浴霸，拿着毛巾擦干了她的身体，抱着她走回了卧室。
　　“不行，痛！”吴梦溪眼角滴出了泪水。
　　“只要你别动，就不会有那么痛了，真的，相信我。”我一边说一边擦去她的燕鳄梨、
　　“我不相信你了，我不相信你饿了，你骗人。”
　　“就这样，我不懂，你也被动，好不好？”我在努力说服她，用眼睛盯着她。
　　她看着我，没说话，凌乱的头发，干枯的嘴唇，泪水汪汪的大眼睛，红扑扑的脸蛋，急促的呼吸，风韵的身材，白皙的肌肤，所有的一切都让我陶醉。
　　“好不好？”我再一次在她耳边轻轻的问。
　　她想要说什么，又没说，只是向我点了一下头，含着眼泪给了我一个微笑。
　　我很高兴，也很激动，“现在还痛不痛？”我小声说。
　　她笑了一下，摇了一下头。


第183章 重创
　　我知道她是有些不适应，一狠心，只见她的嘴角向上挑了一下，一只眼睛也跟着缩了一下。我明白她是在努力不想让我知道很痛，是在强忍着，我摸了一下她的头发，给了她会心的一笑，她动情的伸出手来在我的脸上拧了一下，双手猛地抱住我的脖子，将头埋进我的胸膛……
　　“我该怎么称呼你？吴小姐？梦溪？还是王兴的妻子？”我坐在床边问，回味着刚才的快乐。
　　吴梦溪慵懒的像一只小猫，她全身都泛着潮红，休息了好一会才坐起来，嗔怒的看着我，娇哼道：“你想怎么称呼？我跟王兴在一起这么久，他都没有碰过我，现在被你捡便宜了，可惜，我的第一次都不知道被谁掠夺了。”说道这里，她的脸上有着一点失落和无奈。
　　我搂着她的腰肢，笑呵呵的说：“别瞎想了，我不介意的。如果是燕猛，让他死掉就好了！”
　　“是不是他，燕猛都得死！”吴梦溪忽然变得有些蛮横。
　　我耸耸肩，点上一支烟，看着如此美丽的人儿，心里说不出的滋味，想到她的第一次被自己占有，我嘲笑王兴的无能，想到她主动送上门，我更嘲笑王兴的软弱，他看起来风光无限，原来什么也不是。干掉王兴也是我的计划之一，因为他是王永昌的侄子，也是冷宇的眼中钉，但凡跟王永昌有关系的人，我也发狠了：一个不留！
　　当然，我不会触犯法律，那些人都有不愿意提起的过去，只要我找到了他们的弱点，使用一点计谋，这些人一定会自相残杀！
　　“想什么呢？”吴梦溪问。
　　“梦溪，我跟你之间的关系，你不能告诉别人。”我郑重其事的说。
　　“你以为我傻吗？咯咯，我也不知道为什么，第一次看见你的时候，我就有心跳的感觉。”吴梦溪害羞的说。
　　“呵呵，如果没有心跳你就是僵尸了。”我打趣的说。我很享受这一刻的温馨，这种日子我想以后不会出现了，因为我要开始向王永昌发难了！
　　“去你的吧。”吴梦溪捶打了一下我的胸膛，抬起头问道：“叶灿，你想怎么对付王永昌叔侄？”
　　提到这个问题，我沉思了少许，王永昌的关系网我不清楚，目前也就知道他跟吴能有关系，至于他身后还有谁在撑腰，我一点都不了解，这是非常非常棘手的事情，我知道我身份暴露的时候，也就是王永昌开始咬人的日子！单纯的跟他较量，我一点不害怕，大不了两败俱伤。可若是牵扯出别人，而且还是有背景的人，我必败无疑。所以，摸清王永昌的关系网，掌握他的资金流转方向，这是我必须要熟悉了解的，也是我必须要做的。可是……
　　我摇头叹息，吴梦溪穿上了睡衣，皱着眉头问：“怎么了，叹什么气，你不会是想就此放手了吧？”
　　我狠狠的抓了一下她的香峰，嘿嘿笑道：“怎么会，有你这样的美人暖床，我怎么会放弃，再说，我也放弃不了。”
　　“那你愁什么？”吴梦溪拍掉我的手，嘤咛一声躺在了我的腿上，张着大眼睛痴痴的看着我。
　　“梦溪，这件事做起来很难。”我凝重的说。
　　“有多难？你说说。”吴梦溪边说边用纤细的手指触摸我的小伙伴，嘴里还娇笑着。
　　妈的，真是一个馋嘴啊！不过，我打心眼里喜欢她这样的女人，在外面是淑女，回到家是妇女，上了床就是荡女，她很好的诠释了这一点。我忍着那份梅开二度的冲动，正色说：“王永昌的公司根深蒂固，要他一无所有，必须得让他失去一些东西，比如要他离开现在的盛鑫地产，冻结了他的资金，干掉他的左膀右臂，这些看起来很容易，但现在是法律社会，我只能靠脑子去整死他。”
　　“你的意思是……”
　　“首先，燕猛必须死，因为他的死对王永昌会造成很大的重创，而且……而且燕猛一死，王永昌对你叔叔就会产生怀疑，你要知道，他们是一条船上的，王永昌的性格肯定会怀疑你叔叔已经想要跳船，他们之间产生矛盾最好不过，其次，你将王兴见不得人的事情都给我找出来，解决他不难，但是得让他付出点代价。”
　　“王兴的事情我可以帮你，虽然我们不睡在一起，但他做些什么我还知道一些。”
　　“那就好，你知道不知道王兴的账薄什么的，还有一点，你能不能将他手上所持有的盛鑫地产公司的股份转为你的名字？”我摸着吴梦溪的脸颊问道。


第184章 由爱生恨
　　她看着我的笑，忽然也笑了，她手指摸着我的伙伴，咯咯的笑着，那笑意很妩媚，让我有点不太明白，可她接下来的一句话却让我闹了一个大红脸。
　　“咯咯，叶灿，你是想故伎重演吧？我把王兴的股份得到，然后我在转让给你是不是？你不但得到了盛鑫地产的股份，还拥有了我这个女人，财色双收，你的主意不错嘛！”
　　我摸着自己红烫的脸，傻笑着没有解释，也没法解释，我就是这么想的。我还不想身份暴露，但我若是将王兴的股份也掌握在自己手中，王永昌只能退居我身后，我就是真正的盛鑫地产的董事长，我身边还有上官婉儿这个股东，王永昌能掀起什么大浪？就算他熟悉盛鑫地产的运作，可是那又能怎么样，我可是董事长，所有的文件都要经过我的签字才生效，我想打王永昌一个措手不及，盛鑫地产公司我几乎可以确定现在的财务绝对有问题，我忽然出现，他来不及处理这个漏洞！
　　“如果我想要王兴的股份也可以，可是得有个理由。”
　　“理由我有一条。”我神秘的说。
　　“什么理由？”吴梦溪问。
　　我呼吸粗重，这一会儿的时间，伙伴又开始抗议了，因为吴梦溪从来没有停止过对他的照顾，她一会儿吹气，一会儿轻触，逗得它开始雄赳赳，气昂昂的了。我还没有说出理由，她自己就把我的四角裤脱了下来。
　　“咳咳，小心走火！”我有点不好意思的说，“王兴在外面有小三，你只要跟他大吵大闹，他就会老老实实的将股份给你，虽然你不是她真正的女人，但你是她的救生圈，他离不开你，所以，我断定他会听你的，但你要保证一个月给他一大笔钱，这样他也不会怀疑。”
　　“嗯，这个主意不错，咯咯，叶灿，我才发现，原来你挺坏呀！”她说着用手指敲打了一下我的伙伴，嘟囔了一句，“又发火了，我吃了你好了。”
　　我还没反应过来，顿觉腰眼发麻，全身的肌肉都绷紧了，随后慢慢的放松下来，我低头一看，吴梦溪像是吃冰激凌一样的善待我的伙伴……
　　连续两天的时间，我跟吴梦溪都足不出户，吃饱了就做点剧烈的运动，累了就休息，体力充足就继续搏斗，两天的时间里，吴梦溪已经被我调教成一个无所不能的女人。
　　这一天的早上，早上的健身运动过后，吴梦溪才恋恋不舍的说，“叶灿，我该回去了，等我把一切都解决了在找你。”
　　“你小心一点，别让王兴对你有所怀疑了。”我叮嘱着说。
　　“我知道，他这个人还不会怀疑我，叶灿，如果你辜负了我，你不会有好下场的。”吴梦溪双眼盯着我说着。
　　她的眼里有爱意，但是也有杀意。
　　我爱怜的抱着她，送上一个吻，然后我说：“你让我娶你肯定是不可能的，但是你要我搞垮王永昌叔侄，我会毫不犹豫的，以后我可能会变得心狠手辣，但你记住，我是被逼的！”
　　“好，只要你能将王永昌叔侄搞垮，不管你变成怎样的人，我都不会怪你，因为我知道王兴跟他叔叔有很大的一个关系网，几乎牵动整个T市，你能继续报复下去就行。”吴梦溪的理解让我的心微微一暖。
　　在这一刻，我没有多说什么，又一次滋润了她，完事之后，吴梦溪才拖着疲惫的身子离开了我，临走的时候，她还告诉我让我耐心等几天，毕竟要王兴的股份不是一时半会儿就能成功的。
　　她走了之后，我立即打开谢芬芬卧室的窃听器，两天多没有打开，我不知道有没有什么我想知道的事情发生，很失望的是，窃听器里并没有任何的声音。我又打开了王永昌轿车里的窃听器，同样静悄悄的，但是这一次，我却没有关掉，一直打开着，因为我不确定王永昌什么就会开车离开，而这两天的时间里，他也一定找到了燕猛，也许我会在下一刻就听见一些秘密什么的。
　　洗了个澡，将凌乱的屋子收拾了一下，然后又将邬倩倩的衣服放回去，最后我又把吴梦溪留下的那件破烂衣服拿到楼下扔掉，顺便买了吃的回来，打开电脑的时候，我也给廖芸打了电话，知道廖峰明天就会手术，我一再的告诉她注意安全，也让聂晓天保护好廖峰父女。
　　电脑一打开，盛鑫地产公司内部群立即很多消息，我花了有一个小时的时间才看完，见到他们活跃的样子，而且时不时的会说到人事部经理的位置，我立即给上官婉儿打了电话。


第185章 命中注定
　　电话嗡嗡响了几声，上官婉儿才接了电话，听到她的声音，我的心就会狂跳不止。
　　电话那端传来她甜甜的笑，上官婉儿在跟别人说话，她笑了一会儿才说：“喂。”
　　简简单单一个字，却让我的心湖掀起了涟漪，我拿着电话发了一会呆，放弃了谢芬芬一个女人，我却得到了更多的女人，这是命中注定吗？
　　“喂，怎么不说话，咯咯。”上官婉儿又笑了。
　　我听着她的笑，咳嗽了一声说，“呵呵，是我。”
　　“我知道是你。”她好像很开心的样子，声音里透露着兴奋。
　　我发愣了，这一刻我扪心自问，在上官婉儿这些女人之中，我到底真心的爱谁？
　　那是爱吗，还是利用呢？我沉静了有一分钟，算了，这件事情还是以后在考虑吧。
　　“婉儿，你说话方便吗？”
　　“嗯，我没在盛鑫地产，怎么了？”
　　“人事部经理的位置确定了没有？”
　　“嗯，你推荐的邬丽丽，王永昌说明天会议决定，估计没有太大问题吧，他这两天都没有怎么出现在公司，好像遇见了麻烦的事情，叶灿，你要抓紧账薄的事情，我总觉得盛鑫地产好像有事情发生。”上官婉儿又一次提醒我。
　　“嗯，如果明天邬丽丽成了人事部经理，记得告诉我。那你先忙，改天我在找你。”我挂掉了电话，账薄一定是要搞到的，但是聂梅这两天就像人间消失了一样，一个电话都没有打过来，一条短信都没有发给我，她在忙什么？是在考虑自己该怎么做还是遇见了麻烦？
　　我拿着电话想给她打过去，几次都没有按下拨打键，明天吧，我告诉自己，如果明天邬丽丽真的成了盛鑫地产人事部的经理，我的计划也该全面展开了！
　　等了多半天，王永昌轿车的窃听器都没有传来任何声音，下午三点多的时候，我忽然接到了大哥的电话，让我回家一次，我一看日历，这才发现，原来今天是小妹叶雯的生日！
　　我甩头嘲笑自己，为了报复王永昌，自己跟家人相处的机会太少了，自己亲妹妹的生日居然都忘记了，我将录音棒打开，如果王永昌轿车窃听器里传来声音，它都会保存下来。我把电脑关掉，房门锁上，拎着皮包走出了家。去银行取了点钱，又在蛋糕店买了一个大蛋糕，顺便给大哥叶枫买了几条香烟，也给老爸买了几瓶好酒。我知道自己的母亲关节不太好，走了几家药店，买了一些贴膏，这才开着车子向乡下的老家行驶。
　　来到泉源乡的时候，已经是五点多了，将近一年的时间没有回来，心里不是个滋味，就像五味瓶子打翻了一样，眼泪在眼眶里打转，鼻子也酸酸的，胸口更是一阵一阵的抽痛。看着小妹叶雯所经营的饭店，大哥叶枫搓着手在门口焦急的徘徊，那张脸依旧让我挂念，那个身影依旧让我觉得安全，脑子里也想到小时候自己跟大哥抢东西的时候，我笑了笑，还没有继续往小妹的饭店驱车，我就看见小妹也走了出来，在饭店门口跟大哥嘀咕着什么。
　　从两人的表情来看，一定是在等我。
　　我稳稳的将车子开到了饭店的门前停下，打开车门，我大声的说：“大哥，小妹，我来晚了。”
　　“哎呀，二哥，你可算来了，路不好走是吧，咯咯。”小妹眼尖，一听见我的声音，回头就看见了我，只是在她看见我新车的时候，眉头皱了下。
　　大哥搓着手也走了过来，围着我的车子转了一圈，憨笑道：“这车挺贵吧？”
　　我将车上的烟酒一一拿下来递给小妹跟大哥，为了不引起误会，我笑道：“这车是我朋友的，我哪里有钱买，爸妈也来了吗？”
　　“来了，进去吧。”
　　我几乎是拖着脚步走进了饭店，刚一进去，我的目光就被一个人的身影所吸引了，完全的定格在他的身上！
　　他怎么来了？
　　在我目光所及之处，坐着一个人，谢芬芬的父亲谢亮，他的身边并没有谢丽丽，他正在跟我老爸谈笑，在他看见我的时候，目光显然也是一顿，脸上有点尴尬的笑容挤出来。
　　我把香烟递给大哥，他不好意思的拿着坐到了嫂子身边，我拎着酒走到自己老爸面前，看着他鬓角花白的头发以及有些驼背的身影，我的心难受的要命。这世界，只有狠心的儿女，没有狠心的父母，见到我坐下，谢亮当先说道：“你回来了。”


第186章 常回家看看
　　我点点头，不管谢芬芬对我做了什么，也不管她想干什么，这一场报复的游戏之中，除了她跟王永昌，其他人都是无辜的。但是，如果对我的报复计划造成阻碍的，那就是我的敌人，我不管他们是出于好心还是什么，都不会低头妥协。自从我决定报复那天开始，这一切我都不在乎了！看着谢亮慈爱的眼神，我于心不忍，于是报以一个微笑。
　　“灿儿，最近工作忙不？”
　　“爸，我刚进修回来，工作还好。”我回答了自己老爹的问话。
　　“叶灿，王永昌最近有没有找你麻烦？”谢亮忽然问道。
　　什么意思？我不动声色的看着他，想要从他的脸上看出一点端倪，但谢亮是一个人精，当了几年的干部，沉着冷静，稳重深沉，我并没有从他的脸上看出什么，但他这样问，肯定是有原因的！
　　“王永昌没有找我麻烦，谢叔叔，你先坐着，我去忙活忙活。
　　“嗯，去吧。”谢亮说。
　　“灿儿，我跟亲家聊一会，你去吧。”老爹松开我的手说。
　　掌心清晰传来老爹叶龙手上的茧子，这让我的心不太舒服，我起身来到了大哥叶枫那一桌，自己的一些亲人都在，七大姑八大姨的，我一一问好。
　　“灿儿，最近工作忙不？”老妈袁淑丽问道。
　　我摇摇头，尽量让自己保持平静的心态，看见自己亲人的这一刻，那种感觉说不出，土地的赔偿款都给了我，谢芬芬也离开了我，可这些并没有让父母放弃我，他们成了我最强的后盾，他们在默默的支持着我，鼓励着我，为了能让自己的父母过的好一点，我一定不会让他们失望！
　　“妈，我刚进修回来，工作不是很忙，还是老样子，您的身体还好吧，我买了些贴膏，农活您就不要去做了，让大哥和嫂子去忙活就好了，您为我们辛苦了一辈子，您也该享福了。”
　　“灿儿，妈呆不住，妈没事的。”
　　我含着泪听着，一会儿大舅说两句，一会儿小姨说几句，一会儿叔叔姑姑也说两句，都是希望我能再找一个，我苦笑着，原来我跟谢芬芬离婚的事情亲人都知道了，能得到他们的包容，我觉得我已经很满足了。
　　这时候，我回头看了下谢亮，他依旧在跟老爹聊天，我始终想不明白他为什么会来这里。我拉着大哥走进了饭店的厨房，问道：“大哥，谢叔叔怎么来了？”
　　“啊，爹让他来的，说想跟他喝点酒，虽然你跟谢芬芬离婚了，但是亲家的情义还在。”大哥解释着说。
　　我皱着眉头，虽然我不是完全的了解谢亮，但在我对他的认识里，这个人很厉害，怎么说也是老干部了，还是有一定的关系和阅历，他这个人一直深藏不露，而且他很在乎脸面，谢芬芬跟我离婚的事情，他应该是在乎的，上一次去他家，我或多或少可以看出他有事情瞒着我，王永昌将谢芬芬的照片给他，这个谢亮居然没有做出什么偏激的举动，这一点可不像他啊！还有一点我也不太明白，就是对于南都乡的土地问题，谢亮可以避开了我的疑问，我前后联系了一下，王永昌拿出照片，谢亮没有举措，这里面肯定是有我不知道的事情，莫非他今天来是为我解开这个谜？不然他为什么第一句就问王永昌有没有找我麻烦呢？
　　“大哥，你知道不知道南都乡最近有啥新鲜的事情没有？”我问。
　　大哥叶枫挠着头发，憨笑道：“我也不太出去，你可以去问大舅啊，他就在南都乡，你忘记了？今天他和谢叔叔一起来的，好像有心事的样儿，我也不会说话，也就没问。”
　　我一拍脑门，我怎么把这个茬给忘记了，我跟大哥闲聊了几句，笑着回道大圆桌旁边坐下，正挨着自己的大舅。刚坐下，我发现谢亮虽然在跟老爹聊天，但他总是会往我这里看，这个异常的举动不得不让我胡乱猜想，我掏出香烟递给大舅一支，笑呵呵的说：“大舅，最近身体还好吧？”
　　“嗯，俺身体结实着呢，灿儿，你没事别总顾着工作，常回家看看。”
　　“嗯，我会的。大舅，我想问你个事儿。”我声音很小的说。
　　“啥事儿？”
　　“南都乡最近有没有啥新鲜事儿？”我直接问道。
　　大舅抽了口烟，脸上看不出有什么特别的表情，他活动了一下身体，说：“也没有啥特别的事情，不过有一件事情最近倒是成了乡里人茶余饭后打发时间的话题。”
　　“哦，啥事，你跟我说说呗。”我的心立即紧张起来。


第187章 男儿有泪不轻弹
　　大舅并没有立刻回答我的话，他皱着眉头好像在想着什么，而且，他还看了一眼谢亮。
　　这一眼，我有点不明白是什么意思了。不管怎样，我相信他在亲情面前应该不会帮着外人来隐瞒我什么的。
　　“呼。”大舅吐了口烟雾，他拍着我的肩膀说：“南都乡倒是没有啥特别的事情发生，最近传言说要施工了，大家伙都等着呢，如果真的施工了，几乎每家每户都能得到不少的赔偿款。”
　　“大舅，这件事情我知道，除了这件事情，有没有别的事情发生？”
　　“有，前几天有一伙人来到了南都乡，为首的那个人四十多岁，好像是来勘察啥，谢亮认识那个人，可是……”
　　“怎么了？”我喝了口矿泉水问。
　　“那个人把谢亮训斥了一顿，而谢亮一句话都没有说，这件事情成了老百姓这几天的话题，我也觉得奇怪，谢亮怎么会没有反驳那个人，至于他俩说了啥，俺就不知道了。”
　　四十多岁的男人？一定是王永昌！我的直觉告诉我，一定是他！我有点转不过来这个弯了，谢亮在南都乡的威望谁都知道的，谁他是土皇帝都可以，可他居然没有反驳王永昌？两人之间说了什么事情？
　　我觉得这里有古怪，前后联系一下，正常来说，王永昌将谢芬芬的照片给他，谢亮应该是大怒，可他却什么都没有做，这件事情就让我不明白，除非……
　　我想到了一种可能！回头看了看谢亮，他正跟几个人在那抽烟聊天。
　　吃饭的时候，我看着亲人之间的那种热乎劲儿，心里也微微暖了一下，虽然只是小妹的生日，但是却让亲戚之间有了一个接触的机会，这种朴实和真诚在勾心斗角的城市里是很难看见的！
　　喝酒的时候，我们这一桌子都是一些年轻人，席间，大嫂还说给我介绍个对象，说叶家的香火还要延续下去，我推脱了大嫂的好意，大哥问我是不是有意中人了，一而再的跟我说，如果真的有意中人了，记得第一时间领回家，因为父母这段时间因为我的事，话格外的少了。
　　我也再三保证，只要有了女朋友，我一定会领回来。这个想法一出现，我有点迷茫，自己身边的女人现在也有几个，但是如果真的说能有一个让我再婚而无悔的，只有一个女人，她就是上官婉儿！
　　我端着酒想着，谢丽丽是爱我，可我不想她掉进我报复王永昌的这个计划之中，所以我尽力的做到不伤害她！
　　程明明是一个苦命的女人，我同情她，当然也有那种情愫，可是一想到郭鹏，我有点下不去手！
　　李岚为我付出很多，而她保持的性和爱是分开的，也就是说，我跟她之间就是那种情人关系，她需要的时候，我满足她，我想的时候，她满足我。
　　至于吴梦溪，她知道自己的地位，我跟她之间是一种合作关系，为了同样的目的而在一起，根本就不存在着什么所谓的爱情！
　　还有邬倩倩，她是一个善良的女孩，可我知道，我以后肯定会变得心狠手辣，也会因为我的改变而伤害到她们！
　　我越想越觉得头大，这一刻，我倒是想知道，谁会陪我走到最后，不管我遭遇了什么事情，她都会不离不弃呢？
　　我甩甩头，拿着啤酒走到了谢亮这一桌，挨着他的身体坐下，我给他填满了白酒，自己却倒了一杯啤酒，端起来就说道：“谢叔叔，最近身体还好吗？”
　　“嗯，挺好的，小叶，咱俩喝一口。”谢亮说着就喝了一口酒。
　　我也没推脱，一口喝掉了杯子里的啤酒，我偷眼观望，总觉得谢亮的心底有心事，他虽然表现出很平常的样子，可有时候的沉默会让他的眼里闪过一丝无奈
　　喝到了最后，谢亮有些语无伦次，我见他已经有些醉了，他也说要回家，我只好搀扶着他走出了饭店，刚走出来，他就呕吐了起来，我赶紧让大哥拿来矿泉水和纸巾，谢亮呕吐了好一阵子忽然推开我，大声的说：“小叶，我没醉，我们家欠你的，我该死啊！”
　　“谢叔叔，你真的醉了，你们没有欠我什么，我送你回家吧。”
　　好不容易我才把他弄上车，我坐在驾驶的位置之后，看见谢亮正掩面大哭，对于这种酒后变态的人，我也不好说什么，都说男儿有泪不轻弹，可是真正到了伤心处，谁能控制自己的情绪？而我耳边徘徊者谢亮那一句“我该死”，这句话的背后有什么含义呢？


第188章 去河边
　　谢亮现在的举动是我跟谢芬芬在一起这几年里第一次看见的，我对他的印象可不是这样，他有头脑，能处理好很多事情，可是这一句费解的话让我想到了一点，而我真的不希望是我想的那样，如果真的是，那么谢芬芬为什么会跟王永昌一直保持这种关系也得到了解释！
　　我开着车向南都乡行驶，因为天黑的原因，而且路况也不太好，所以我比较小心。路上，谢亮喊我停车三次，每一次他都走下车呕吐一阵，那股味道着实不太好闻。
　　晚上快十点的时候，终于来到了谢芬芬的家，我将车子停在了水泥院子里，下车将谢亮搀扶下来，还没等我说什么，他又呕吐起来，这一声呕吐也让谢丽丽母女从屋子里走了出来。
　　“老谢，你咋喝这么多？”谢丽丽的母亲一瞧谢亮那醉醺醺的样子，立即有些不满起来。
　　“嘛，你就被责怪我爸了，赶紧将他弄进屋吧。谢丽丽走过来就搀扶住谢亮的一只胳膊，看向我的时候，脸颊飞起两朵红晕。
　　进了屋子，谢亮躺下之后就呼呼大睡，他已经醉的不省人事了。我还没有说什么，一眼就看见了桌子上的照片，都是谢芬芬跟王永昌之间的，我的眼角抽了一下。谢丽丽也发现了我的窘态，急忙将那些照片收拾起来，然后给我搬过一把椅子。
　　“小叶，芬芬那么对你，你还能将老谢送回来，我都不知道该说些什么了，哎，我们谢家欠你的。”
　　她同样说了跟谢亮一样的一句话。
　　“阿姨，你们没有欠我什么，虽然我跟谢芬芬离婚了，可是……”我没有说下去，话到嘴边又咽了下去，这时候，坐在我身边的谢丽丽在桌子底下掐了我一下。
　　这个暧昧的举动让我感觉到，似乎她这几天知道了一些什么事情，而这些事情是我不知道的！
　　“哎，小叶，你跟芬芬一点复婚的希望都没有了吗？”
　　“阿姨，我现在工作很忙，谢芬芬现在也忙，而且，她已经有了新的生活，我不想去打扰她，我只想好好工作。婚姻的事情，我暂时还没有考虑。”
　　“哎，小叶，你别怪芬芬，要怪就怪我跟你叔吧。”
　　话说到这份上，我也不想多呆一刻了，我站起身说：“时间很晚了，路也不太好走，我就先回去了。”
　　“丽丽，你去送送小叶吧，你爸喝多了，我把他的衣服换了，要死不死的，喝这么多干啥，多大个人了，也不嫌丢脸！”
　　“妈，你就别怪我爸了，姐夫，我送出去吧。”谢丽丽红着脸看着我。
　　我点点头，“阿姨，那我就先走了。”
　　“路上小心一点。”
　　我走出了屋子，站在院子里，回头看着亮着灯的屋子，“丽丽，你什么时候回市里？”
　　“过几天吧，姐夫，你新买的车呀！”谢丽丽围着我的车子转了一圈，“哎呦，还是奥迪呢，很贵吧？”
　　“车子是朋友的，我的车刚好坏了，要不我带你兜一圈？”我坏笑着说。
　　月光下的谢丽丽很美！
　　白色的窄短裙露出大段的浑圆修长的大腿，透明的肉色丝袜，同样羊脂白玉的大腿，惊鸿一瞥，就看的我血脉贲张。我痴痴的看着，她那窄裙下面露出的那双美腿近在咫尺。大腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。加上她身上散发出来的自然清香灌入鼻中，我顿时想入非非了。
　　“没看过啊，真实的，姐夫，带着我去河边吧。”谢丽丽说着自己就上了车。
　　去河边？野战吗？我愣在原地，脑子里飞快的想着，一想到这个可能如果真的出现，我的心就是一阵激动，野战的滋味我还没有享受过，也没有尝试过。我笑呵呵的上了车，开着车子来到了南都乡的西河，这里比较偏僻，几乎没有什么人家，车子停好之后，谢丽丽走下了车，一阵河风吹来，带来几许凉爽和泥香。她迎着风，让河风轻轻的整理着那乌黑的秀发，那样子，就像一只迎风招展的彩蝶。
　　“姐夫，这里的夜景好美啊！你看水好清澈，我们下去玩会儿吧！”说着，她就迈着轻盈的步子。穿过草丛坐到了小河边，往河边去了。
　　看到这一幕，我跟做贼一样的四下看，关掉了车灯，气喘如牛的往她的方向走过去。


第189章 拥抱
　　我们两人找了一块靠水边的大石头，谢丽丽坐到大石上后，却没有闲着，而是将脚上凉鞋脱掉，把小脚放到清凉的河水中，玩乐起来。我坐在谢丽丽身边欣赏起天空美景，夜幕深幽，美轮美奂，让我如在梦中。
　　银亮的月光倒映在平静的河面上，在水中留下了一条殷红彩带，一只水鸟俯冲入水，那段彩带顿时荡开，化作了无数道粼粼波光。
　　孤月西悬，我们两人肩并着肩，欣赏着天上的圆月。望着这片美丽的风景，听着那些欢快的声音，谢丽丽双眼渐渐的定住了神，脸上也似不再有任何表情，她进入了沉思。
　　我见她若有所思，也不去打扰她，而是让她静心的回忆。一阵微风吹来，扬起谢丽丽那乌黑的修发，在空中轻轻舞荡。望着那秀发风中飘舞的样子，我心下不由得谈了一口气，多么美丽可爱的女孩子呀！
　　看着谢丽丽那柔柔弱弱的娇美模样，我有些陶醉了，这样的女孩子是应该被人疼被人爱的，“丽丽，如果有一天我要是被人一刀刺死了，你会怎么办？”
　　谢丽丽怔了一下，转过身子看着我，一双玉手紧紧抓住我的手臂，“姐夫，你可别吓我了。”
　　我微笑道：“我要是死了呢？你会不会忘了我？”
　　谢丽丽坚决地回答，“姐夫，我这一辈子也不会忘记你，而且我也绝不会再喜欢别人。”
　　说完，双颊一阵红晕，娇羞地将头埋在我怀中，痴痴地说道：“我不希望你出事，我天天在祈祷，保佑你平安。”
　　我听完谢丽丽的真情告白，感受到了她的真心，我双手环绕住谢丽丽的柳腰，我们两人紧紧拥抱在一起。谢丽丽芳心跳个不停，幽香的双唇禁不住在我的嘴上亲了一口。
　　仿佛是两片柔嫩的花瓣印了过来，不但充满了无限的温润，还散发着迷人的芳香。就是此刻，我也能够清晰的闻到，那残留在自己脸庞上的淡淡香气，那是少女特有的气息，是醉人心脾的芳香。
　　“丽丽，我爱你，可是我却不能给你什么，因为你姐姐的关系，我……”我终于使出了杀手锏。
　　“姐夫，我知道，你要是不爱我，怎么会对我这么好？”谢丽丽泪水夺眶而出。
　　“丽丽，请你原谅我，因为我给不了你一个家，我不知道我以后会怎样，也许真的会横死街头。”
　　“姐夫，我这一生一世只爱你一个！”谢丽丽眼里闪过一分欣喜和一分执着，她轻轻的牵着我的手，眼底迸出万千情丝。
　　“丽丽，有你这句话，我就心满意足了。”我的眼神丝毫未变，仍是那么的柔和。
　　看着谢丽丽那布满泪痕的娇颜，我轻轻地坚定地让我那依旧颤抖个不停的大手覆盖了上去，温柔地擦拭着这个漂亮女孩珠颜上的点点星光。
　　谢丽丽脸上浮现一丝娇羞，但她非但没有把她的绝色娇颜拿开，反而闭上了眼睛，更加用力地把她的那挂着幸福笑意的粉嫩玉颜向我的大手凑去，用脸庞享受着我的呵护。
　　柔情和幸福，通过我的大手和谢丽丽的娇颜，在我们两人心间传递。谢丽丽眼中的万千情丝迸发的越发炽烈。我略显镇定，抽开了大手，炽热的眼神炯炯地凝望着谢丽丽的绝色娇颜，一股说不出的在我心底汹涌而出。
　　感受到我越来越粗重的喘息声，谢丽丽睁开了眼睛，她柔情直射我的浓眉大眼，脸上淀放出一个天使般的幸福笑容。
　　慢慢地，慢慢地，谢丽丽坚定地仰起了脖颈，那娇润的樱唇也微微嘟了起来，向着我那厚大宽实的嘴唇发出了热情的召唤。她的唇微微上翘着，粉嫩的颜色直引人犯罪，里面的贝齿如玉，喷出的清新口气抚在我的面颊上，有一丝淡淡的甜香，真是未吻已经先醉了，我的脑袋有些迷糊，但更多的是，欲火炽热的能灼伤我的眼睛。
　　谢丽丽的眼眸中泛起盈盈水光，那是爱到深处的浓缩么？我不知道，我已经顾不得这些了，美人如玉，若不能好好享受就枉为男人了。
　　我急促呼吸着弥漫在身边的少女幽香，狠狠地把谢丽丽环抱了个严严密密，带着坚定地眼神，用炽热的大嘴向环抱中绝色佳人那娇艳欲滴的樱唇覆盖了上去。
　　一丝慵懒的碰撞，我们俩火热的嘴唇触碰在了一起，谢丽丽只觉得脑海里一片空白，立时就软到在了我的怀里，我有力的大手不由自主的在谢丽丽滑腻的背上缓缓抚动，手的温度是那么的烫，谢丽丽不断地从圆润的鼻息里喷出丝丝若有若无的轻哼，她细腻柔软的身子随着我的大手而酥软了开来。


第190章 麻烦
　　我的手心似乎有个火热的漩涡，正尽力吸取着她的柔媚，将她身体的从灵魂深处唤醒，趁着呼吸，她从琼鼻樱唇中发出一声声颤抖而慵懒的呼吸，时高时低的音调让我的嘴上，手上的动作更显炽烈。
　　趁谢丽丽嘴唇微张之际，口舌纠结之时，我的手也未曾歇着，谢丽丽也异常配合地从鼻中轻哼出声，微闭着的双眼中眼波流转，眼神迷离，双颊绯红，她想让我停下，却又力不从心，随着我的大力拥抱，谢丽丽只觉得心里越发难受了，只得不安份地扭动着，却不知这反而为我的莽动的心而添油加火。
　　谢丽丽两手紧紧的抱着我，任我失为，但是随着我两手的再一次轻摸揉捏，她的火也快速燃起，只纤细的胳膊死力环抱着我的脖子。她的皮肤如乳酪般洁白细腻，隔着衣服抚上去都有着丝丝冰凉，滑腻如汉白玉一般，真可称得上如雪肌肤。
　　谢丽丽的玉颈如天鹅一般修长洁净，双肩浑圆，线条柔和而性感，平坦的上无一丝赘肉，纤细的腰肢似乎不盈一握，到了臀部便以惊人的弧线隆起，对于我来说，没有什么比这恩赐来的更让人激动。
　　我把谢丽丽紧紧拥在怀中，吻上了谢丽丽光洁的额头。我那温热的唇缓缓移动着，吻上眉毛、眼睛、鼻梁，又向旁移开，咬住晶莹的耳垂，往耳朵里轻轻地呵着气。
　　谢丽丽如触电一般颤抖着，她只觉我呵进她耳中的热气犹如一条条细小的热流，从耳中进入，飞快地淌遍全身，那奇异的酥麻感，让她的身体几乎融化。
　　“丽丽。”我轻声唤着。
　　“姐夫。”她呢喃着回应我。
　　我环视了一眼周围，我们所在的小河边，附近一个人都没有，就算有，也是正在做比我们现在做的事情更过分一百倍的打野战。
　　我已经不能控制自己的火了，一直缠绵了足足一刻钟，这才心满意足。我当先从中醒了过来，对视了一眼，谢丽丽脸上立刻出现一抹带着满足的红霞，侧转身子。
　　她痴痴地盯着我，两手缓缓地摸着我的脸，从头发到额头，再到眉毛，眼睛，鼻梁，嘴巴……
　　最后，谢丽丽痴痴说：“姐夫，你一定要疼我，爱我到永远！”然后一把抱住我，头埋在我的胸膛里。
　　抚着佳人的三千青丝，我使劲地抱紧谢丽丽颤动着的身子骨，“丽丽，你放心，我绝对不会辜负你的爱，我会疼你，爱你，惜你，护你，我会让你永远都快快乐乐的！”
　　谢丽丽从我怀中挣扎着面对着我坐了起来，仍旧痴痴地看着我，柔情似水地说，“姐夫，你真是个大坏蛋，刚才好下流啊！谁让你摸我的？不过我现在好开心，好快乐……你不准笑人家……”
　　我笑了笑，看着眼前这个纯情少女，肯定地点了点头，说：“永远是很长的，而我永远爱你。”
　　我的话语虽简单，语气却坚决，给人发自肺腑的真诚感觉。
　　谢丽丽俏脸上绽放出了最迷人的微笑，身子一软，斜斜地挂在了我身上。
　　她嘟起娇嫩红唇，玉手轻轻捶打着我的臂膀，娇声道：“姐夫，我爱你。”
　　我紧了紧佳人的身体，笑道：“丽丽，我答应你，会让你幸福的。”
　　“姐夫，谢谢你。”谢丽丽玉手搂着我的腰，万千柔情从眼眸深处绽放。这一刻，她已经是芳心明许。
　　“丽丽，你这几天在家好吗？”我轻声问道。
　　“还好吧，王永昌前几天来了一次，还把我爸爸说了一顿。”她靠着的肩膀说。
　　我全身都颤了一下，谢丽丽立刻抬起头问我，“怎么了，姐夫？”
　　“你知道不知道王永昌跟你爸爸说了什么？哎，我这几天麻烦事情很多，丽丽，我觉得你爸爸跟王永昌之间好像……”
　　“好像早就认识是吗？”
　　“对，就是这样！”我扳着谢丽丽的肩头，“丽丽，王永昌不是好东西，他让我的婚姻破裂了，他还想一辈子跟你姐在一起，他还想对你不轨，现在他又对谢叔叔这样，你要把你知道的都告诉我，这样我才能保护你！”
　　“姐夫，你猜的没有错，我爸爸跟王永昌早就认识。”谢丽丽这话一出口，我的脑子里立即轰响起来。
　　妈的，难道我的猜测是真的？我不敢想，我觉得自己的呼吸快挺直了，我甚至不敢接着听谢丽丽说了，如果这一切都是我预料的那样，这件事情真的麻烦了！


第191章 藏不住的尾巴
　　我的手在颤抖，抓着谢丽丽的肩膀也用了一点力气，我真的很害怕她即将说出口的事情会跟我猜想的一样，可我又想求证，如果真的是这样，我的计划会因为这一点而有所为难！
　　谢丽丽睁着大眼睛望着我，渐渐的，忽然变成了低声的啜泣，我一下子不知道该如何是好了，我搂紧了她，摸着她的头发不断安慰着，“丽丽，说的好好的，你怎么哭了？有什么事情你跟我说，别哭了，都不漂亮了！”
　　“姐夫，呜呜，我好害怕！”谢丽丽越哭越厉害，她紧紧的搂着我，生怕一松手我就会离开一样。
　　“告诉我，发生了什么事情？”
　　谢丽丽又哭了一会儿，好算止住了泪水，她咬着嘴唇看着我很久很久，“姐夫，那一天王永昌来这里，我爸爸去找他了。”
　　“然后呢，王永昌说了什么，做了什么？”
　　“我不知道他跟我爸爸说了什么，但是晚上的时候，应该是半夜一点多，我醒来的时候去喝水，听见我妈妈跟我爸爸在聊天。谢丽丽回忆着说。
　　聊天？大半夜的有什么可聊的呢？再说，谢亮夫妻不是刚刚结婚的小青年，早就没有了那份卿卿我我的冲动，这个年龄都比较看重生活，我知道谢丽丽会解开我的疑惑，我擦掉她眼角残余的泪珠，疼爱的问道：“他们说了什么？”
　　“我只听到了一半，至于开始说什么我不太清楚，但我听见了一件事。”谢丽丽很害怕的样子，身子偶尔的颤抖着。
　　她害怕了！是什么让她有害怕的感觉？她的眼神飘忽不定，而且还有一丝恐惧的神色，这一切都告诉了我，她偷听到的绝对不是小事！
　　“丽丽，别害怕，你告诉我，咱们一起想办法解决！”
　　“嗯，本来打算给你打电话的，可是我不知道怎么说，今天你来了，我就告诉你。我爸爸跟王永昌早就认识，而且很多年的关系了。”
　　“那一晚，我听见我爸爸说什么钱，好像是王永昌要钱，我妈妈说可能是当年的事情被人发现了，我爸爸说如果真的被发现了，王永昌跟他都跑不了。”
　　“后来，我妈妈说，如果那件事真的被人调查，那也没有办法逃避，只能等着法律的制裁了，可我爸爸说王永昌不会等死的，他接近我姐就是想把我们家也捆起来。”
　　我明白了！谢亮曾经是王永昌的人！他一定是做了不好的事情，但他真的事情的结果，所以就离开了王永昌而跑到乡下，可是人算不如天算，王永昌一直没有放弃对曾经手下的调查和追踪，他接近谢芬芬，一是出现她的美色，二是想让谢亮老老实实的跟在他身边，可他又觉得没有说服力，所以把他跟谢芬芬的照片给了谢亮。他一定告诉谢亮：“看见没有，这是我跟你女儿的照片，发生了什么事情你知道的，你乖乖的给我呆着，如果你泄露一点风声，不但你会死，你女儿也一样！”
　　我想，在那种场合之下，谢亮会妥协的，何况他也的确做错了事情！
　　难怪他会说谢家欠我的，原来他早就知道了谢芬芬跟王永昌之间的关系，可他一直不说，上次给我照片，他是在试探我！他一定以为我会去报复王永昌，只要我报复了，陈年烂谷子的事情也都会被我揪出来，谢亮啊，你大错特错了，王永昌是豺狼，你喂不饱的，就算你老老实实的，他也会咬你一口，只是他现在还没有到那个时候！
　　“丽丽，后来怎么样了？”
　　“姐夫，我爸爸说王永昌这一次相中了南都乡，一是为了地下的东西，最重要的是这里离县城和市区都比较远，他可能想掩人耳目，在这里做点什么，而这个项目需要很多资金，以前为他卖命做事的人，他最近都在找！”
　　掩人耳目？王永昌想搞什么？我越发的想知道他的财务流动方向了，他虽然小心，可我或许能从账薄上会找出一点线索，而这条线索首先跟他跟什么人来往有关，最后还会知道他到底有多少资金，而这一点也可以让我知道他想干什么！
　　“丽丽，你爸爸有没有发现你偷听？”这是我很关心的问题。
　　谢丽丽摇摇头，“没有，姐夫，你说王永昌会怎么对我家？我该做些什么？”
　　“丽丽，你什么也别做，王永昌现在还不会怎么样，这件事情你也不要告诉别人。”我搂着她，感觉到很温馨，心里也想到了另外一点，王永昌的尾巴已经快要藏不住了！


第192章 恋恋不舍
　　一个人总会有破绽的时候，就算王永昌遮掩的很好，他也不过是一个人而已，又不是神仙。可我现在却不知道，谢芬芬是否知道这一切，如果她知道了自己的父亲跟王永昌之间的事情，那么她跟在王永昌身边，我就可以理解她，也可以原谅她，如果她不知道，我也只能说，她只是一个势力的女人！
　　冥冥之中，我觉得谢芬芬应该是知道的，那一个荒唐的夜晚发生的事情，以及后来她对我说的话，这些都证明了一点：谢芬芬是知道的！
　　而她现在还在王永昌身边，也许也是在寻找机会彻底搞垮王永昌吧！我在心里这样安慰着自己，甚至我希望她真的是这样的女人，毕竟她曾经是我心爱的女人！虽然现在不是以前，但她若是想报复王永昌而牺牲了自己，牺牲了我们的婚姻，她所做的一切都情有可原！我颤着手搂着谢丽丽，闭上眼睛，壮着自己的胆子问道：“丽丽，你姐姐知道不知道这些事情？”
　　“这个我真不知道，不过我觉得她应该知道一点吧，毕竟我们家的事情都是她说了算。”谢丽丽靠着我的胸膛，忽然抬头问道：“姐夫，你问这个干嘛？”
　　“丽丽，不管你姐姐知道不知道这件事情，你都别告诉她。”我叮嘱道。
　　谢丽丽眉头轻轻的皱着，一副需要答案的样子。我摸了摸她的脸颊，细嫩而又红烫，笑呵呵的说：“王永昌是个禽兽，他这么做肯定早就想到了结果，他想拖着谢叔叔下水，并不是为了什么钱，而是为了自保，你如果告诉了谢芬芬，她一定会根据王永昌理论的，你觉得王永昌会承认吗，他根本就不会承认，搞不好还会更进一步的对你爸爸施加压力。
　　“姐夫，你想的真多，我老姐若是知道的话，肯定会跟王永昌闹的。”谢丽丽也分析着说。
　　“所以嘛，你就不要告诉她，能做到吗？”我问。
　　“能。”谢丽丽点头答应。
　　我呵呵一笑，这会心情比较舒畅，因为我打心眼里希望谢芬芬是早就知道了这一切，这样也不枉我曾经的爱，而此刻面对谢丽丽，我仔细瞧着她曼妙的胴体，明眸皓齿，明艳动人，她也满含企求的望着我，随着曼妙胴体的蠕动，短裙上缩，闻到她身上飘来的兰麝香味，我有点想做坏事了。
　　我隔着薄薄的衣衫抚摸她的身体，谢丽丽混身颤抖，但却用手拉紧我的右手，不让我再越雷池一步。我声东击西，她急忙双手下伸想推开我侵入禁地的手。
　　“唔，姐夫……”谢丽丽脸上不禁升起红霞，嗫嚅的发出模糊的鼻音， “坏蛋……这么猴急……”
　　谢丽丽的声音低若蚊蚋，我欣赏着她曲线玲珑的胴体，乌黑的长发湿漉漉的披在肩上，衣服领口间酥胸半露，傲人的若隐若现，浑圆饱满包夹出深邃的沟涧。裙子的下摆露出修长的玉腿，丰满的高地已经快把紧紧的衣料涨破，偏偏那身柳腰又是如此纤盈多姿，一双美腿细瘦匀直，配上她清纯甜美的脸蛋和飞暴般泻下的长发，如此赏心悦目的她，看得我都快喘不过气了。
　　我的眼光看得她有些害羞，她娇嗔道：“眼睛放老实点，不许乱看。”
　　看到她楚楚动人的模样，我急着想一亲芳泽，伸手紧紧抓着她的香肩，舔舐她露在衣服外的光滑肌肤。
　　“等……等一下……人家换个姿势嘛！这么猴急干什么啊？”谢丽丽用尽力气挣脱我饥渴的纠缠，急促娇喘了一会儿，接着翻身趴在青草地上，翘着纤足微微摇晃，衣服卷上白嫩的细腰，浑圆高翘的臀部不安的扭动着，看着她发浪的样子，我已经控制不住了……
　　青草地，河边上，我跟谢丽丽酣战了很久，我看着谢丽丽凌乱的秀发，看着她裙子上的泥土，看着她娇羞无限的模样，心里觉得很开心，也很幸福。等她休息过来之后，我开着车子将她送了回去，下车的时候，我告诉她一定要照顾好自己，如果王永昌给谢亮打电话，或者来到这里记得及时告诉我。谢丽丽媚笑着说一定会的。最后，她深情的吻了我一下才恋恋不舍的走进了水泥院子里。
　　我开着车离开了南都乡，路上，我的心怎么也平静不了，因为我忽然觉得自己好像很了解谢芬芬，可是有好像对她很陌生的样子，她现在的所做，真的是我最想看见的那样吗？


第193章 技高一筹
　　回家的路上，我给小妹打了个电话，问了一下父母的事情，小妹说父母已经睡了，大哥和嫂子也回家了，而她刚刚将饭店的事情忙完，让我不用担心。
　　我笑着挂掉了电话，开车的时候我第一次加速了，平时我开车都很慢，因为安全问题，可这一次我不知道为什么自己会这样，也许是因为谢芬芬吧！
　　我大吼着，很想立刻站在谢芬芬的面前问她：你到底知道不知道这些事，你这么做是不是为了要王永昌死？
　　可我觉得是如此的无力，就算我问了，她也不会承认，或许还会给我一个嘲笑的白眼吧！
　　不管怎么样，我都觉得她所做的事情并不是只是为了王永昌的钱，她现在的一切都是在虚伪的掩饰着自己内心深处的目的！
　　回到家的时候已经是深夜了，小区静悄悄的，我拖着疲惫的身子走进了屋子，打开了灯，一种空虚寂寞让我有些烦躁不安，我害怕孤独，确切的说是害怕孤独终老吧！我洗了澡，冷水之下我有些清醒了，穿着一条四角裤，我回到了卧室，打开了电脑，傻呆呆的坐着，平静了好一会烦躁的心情，又开始浏览盛鑫地产公司的群消息，看着看着，我才捕捉到一点有用的消息，自然是他们谈到了人事部经理的事情，从他们的语言上来分析判断，天亮之后就会有确定的人选，我想应该是邬丽丽！
　　看完了消息，也没有看见上官婉儿对我说话，我想她是现实的，也许是因为我的出现，从而让她忽略了网上的我吧。
　　泡了一杯茶，我将临走之时的录音棒打开，开始的时候是静悄悄的，足足有一个多小时，一点声音都没有，我几次犯起了瞌睡，但都强行的让自己保持清醒，就在我打算关掉录音棒的时候，忽然传来开门的声音，随后就传来了一个男人的声音，听到这个声音，我立即精神起来，王永昌的声音我太熟悉了！
　　“你他妈的吃了雄心豹子胆是不是？”王永昌十分愤怒的说。
　　我静静的听着，我觉得他的身边应该还有另外一个人，听他的语气他不应该是在打电话，而这个人从他这一句暴怒的语气来判断，我隐隐觉得他应该是燕猛！
　　“老大，真的不是我做的，你要相信我啊！”
　　“燕猛，不是你做的？妈的，酒吧的监控录像清晰的记录你将吴梦溪带走的画面，我收到了照片，王兴跟吴能同样收到了，我们去了旅店，吴梦溪那丫头已经被……”
　　“老大，我承认我是将吴梦溪带出了酒吧，可是我并没有做什么啊，我当时的确是喝多了，我只知道她很漂亮，后来在巷子里，我承认动了念头，可还没有等我做什么，我就被一个人给打晕了。”燕猛有点哭声的说。
　　王永昌沉默了一会儿，我听着心里却很舒服，嘿嘿笑着，妈的，做坏事的人是我，你们两个大傻B不会知道的！
　　“我知道不是你做的，敢做这种事情的人，你是不会将那样的照片发到我手机上的，可是现在，吴梦溪咬定了说你做的，而且吴能也发狠要你死，你让我怎么办？”王永昌沉声的说。
　　草，我一拍自己的大腿，我不应该把照片发到王永昌的手机上，大意了，真的太大意了啊，我只顾着当时兴奋，浑然忘记了这个茬，王永昌的分析能力又一次让我对他产生了佩服！
　　这种佩服我是发自内心的，抛开我想搞垮的前提，单纯的来说，王永昌的头脑的确高我一筹，但是游戏的刺激也就是在这里，跟他这样的人打交道，我也会变得更强！
　　“我该怎么办，我不想死啊，老大，你救救我。”燕猛哀求着说。
　　王永昌冷哼一句，又说道：“燕猛啊燕猛，我他妈辛辛苦苦将你带出来，费劲了千方百计才将我们以前的事情抹掉，你他妈居然给我闹出这样的事情，吴能这个人早就想跳船了，他想你死，一直没有借口，这一次我要你去盯着谢亮一家人，所以才让你辞职，你他妈不但没有去盯着，反而给我捅出了篓子，你要我怎么帮你？”
　　燕猛沉默了，我听见了一声接着一声的叹息。
　　原来如此啊！王永昌还是不放心谢亮一家人，他让燕猛去盯着谢亮一家人，说的好听是盯着，如果谢亮有一点举动，结果我知道是什么，而王永昌搞不好还会将这一切推到我身上！草你妈的，王永昌，你够狠！


第194章 留你不得
　　我恶狠狠的在心里骂了一句，王永昌会怎么处置燕猛？他们两个人会怎么做？
　　我叼着烟听着，感官前所有有的提起了精神，就怕自己一个疏忽会漏掉两个人的谈话。
　　“燕猛，你想怎么办？”王永昌忽然问道。
　　“我不想死，就算死我也要找到那个坑害我的王八羔子是谁，我要弄死他。”
　　“你就没有看清他是谁吗？”
　　“没有，当时巷子里很黑，而且我也喝醉了，什么都没有看清就被他打晕了，我迷迷糊糊记得他很高，等我醒来的时候，吴梦溪跟他已经不见了，老大，坑害我的人就是在巷子里将吴梦溪带走的那个王八蛋！”燕猛气愤的说。
　　我翘着二郎腿，惬意的吐了口烟雾，妈的，你还不傻，可是这又能怎么样呢？尝到甜头的是老子，受冤枉的却是你，我想你死，你躲不掉的！
　　王永昌嗯了一声，随后长长的叹口气，“燕猛，我想做大事，这一次跟华晨竞争，你知道我想做什么的，这几年，我表面上搞地产生意，私底下却做了很多犯法的事情，我只想做这最后一件事，一旦成功了，我就会远走高飞，可你知道不知道，现在已经有人在调查我了，你居然在这个节骨眼搞出这样的事情，哎……”
　　王永昌的这一声叹息，似乎是想说：燕猛，我留你不得！
　　可他还想让燕猛活着，王永昌能对他说这些，可见他多么器重这个人。王永昌，你终于亲口说出自己做了很多犯法的事情，我嘿嘿大笑着，就像黑夜之中忽然看见一盏灯，我看见了曙光，也看见了希望！
　　“老大，如果真的没有办法解决，我可以去死，但是我要拉一个垫背的。”
　　“谁？”
　　“郭远！这个人出来了，我知道你不放心，我就替你做最后一件事，替你做了他！”燕猛说。
　　我腾地一下站起来，妈的，都到了要死的地步了，燕猛居然还这么替王永昌分忧，我应该羡慕他，还是应该嘲笑我自己呢？
　　“你这几天找个地方先藏起来，我去给你打点钱，你先躲几天，吴能那里我会想办法拖延几天，至于王兴，你不要让他知道你在哪。”
　　“老大，我的银行卡和你给我的玉镯都在办公室了，密码是六个七，我有钱，你不用给我打，你去把我卡找到提现之后，送到缘梦旅店就行，那旅店是我姐开的，我躲在那里绝对安全！”
　　“好，你回去吧，有事我再找你。”
　　刺啦啦的声音又传了过来，随后就没有了两个人的声音，我算了一下时间，两个人的对话应该是在晚上十二点多，现在是晚上三点多，已经是凌晨了，我急忙打开抽屉，找到了燕猛的银行卡，嘿嘿笑了几声，揣进了衣服兜里，然后我将王永昌跟他的对话用手机录了一段，打开那个陌生的电话号码，找到了吴能的电话，我先是打了一个骚扰电话，响了两声就挂，如此反复，直到吴能的电话拨打过来，我接了，但我没有说话。
　　“你是谁，打电话有什么事情？”吴能有点不太清醒的问。
　　我确定电话在吴能的手上，立即挂掉了电话，然后将王永昌和燕猛的一段对话传了过去，当然是燕猛的藏身地点以及王永昌对他的看法。
　　做好了这一切，我将这个陌生号码关掉，赶紧给程明明打了电话。
　　“喂，叶灿，有事吗？”
　　“程姐，郭远在不在？”
　　“他在睡觉，干嘛？”
　　“把他给我叫醒，把电话给他。”我边换衣服边说。
　　不一会儿，我就听见程明明在敲门，喊着郭远的名字，随后房门打开，郭远拿着电话问道：“叶哥，什么事？”
　　“郭远，你给我听好，从现在开始，你跟程姐谁也别出去，不管是谁敲门都别开，一定要记住了，等我电话，别问我为什么，按照你我说的做。”我叮嘱了几遍才挂掉电话，拿着一个帽子，口罩和黑色的眼睛飞快的下了楼，开着车子就来到了建设银行。
　　我戴上了帽子，眼睛和口罩，将自己包裹的严严实实，我拿着黑色的空皮包，下了车，看着眼前建设银行的自动提款机，我一瘸一拐的走过去，还故意做出驼背的样子，插进了卡，输入了密码，一看卡上的数额，让我的眼皮都跳了一下，卡上有两百多万，我知道一次性提走肯定是做不到，于是最大限度的开始提钱，就这样，我几乎在T市所有建设银行的提款机将燕猛的钱全部提出来之后，这才开着车子回到了地中海。


第195章 最好的机会
　　回到家，我将钱放在床上，然后再一次打开了那个陌生的电话，将燕猛最后的一句话发给了王兴，我做完这些，才放松下来！
　　看着床上的钱，想到自己刚才的所做，吴能应该会第一时间采取行动，就算他不动，王兴也应该会去找燕猛拼命，总之，燕猛的命是死定了！这个时候他还在睡觉吧，嘿嘿，也许用不了多大一会儿，他就死翘翘了！我现在很兴奋，但是还没有到得意忘形的地步，只有干掉了他，知道他真的死了，我才算安心！
　　我很惊讶于自己的状态，一点困意都没有，我躺在床上，外面已经日出东方了，楼下传来一阵接着一阵的喧闹声，我看了一眼墙上的挂钟，已经是早上六点多了，这个时间，吴能还没有上班，但是王兴一定是赶去了缘梦旅店。为了确定自己的猜测，我给吴梦溪打了一个电话，响了三声我就挂断了，等了几分钟之后她给我打了过来，我还没有接到电话，但是我已经能确定，王兴不在家！
　　“叶灿，告诉你一个事。吴梦溪显得很激动。
　　“什么事情？”我笑呵呵的问道。
　　“王兴刚才接了一条短讯，说是知道了燕猛躲藏的地点，他本来想告诉王永昌，但是我没让，我哭着说要他给我做主，如果他做不到我就跟他离婚，他找了几个手下就离开了家。”
　　“你的意思是说他去找燕猛算账了？”
　　“嗯，王兴绝对去找他了，我现在该怎么做？”吴梦溪问道。
　　我在卧室走了一会儿，站在窗口，将窗户推开一道缝隙，呼吸了一下新鲜的空气，我说：“不管他回来是怎样的，你都不要追问太多，给他一点关怀，想办法将他的股份要过来，等你办成了，我们在联系。”
　　“好。那先这样，我找一找他的账薄。”吴梦溪挂掉了电话。
　　我想开车去缘梦旅店附近看看情况，但我害怕出现意外，所以就忍住了，躺在床上，这时我也有了点睡意，迷迷糊糊的就闭上了眼睛，我不知道自己睡了多久，被一阵电话的声音给吵醒了，摸索着找到床上的电话，我半闭着眼睛看了一下，是上官婉儿打来的，我一咕噜坐起来，未接电话有五个，都是她打来的，时间已经是下午一点了，我居然睡了这么久！
　　我赶紧按下接听键，起身走向了卫生间，“喂，婉儿，真抱歉，昨天我妹妹生日，我回了乡下，喝多了，才睡醒。”
　　“你是猪啊，以后别喝那么多了，你还要开车，告诉你一个好消息。”上官婉儿甜腻的说着。
　　我洗了脸，刷着牙问道：“什么好消息？”
　　“邬丽丽是盛鑫地产人事部的经理了，你高兴吧？你在干嘛呢？”
　　“我在刷牙。”
　　“那你先休息，等我有空在跟你说。”
　　妈的，邬丽丽果然没有让我失望，既然她是人事部经理，我就算有了一个人进入盛鑫地产了，现在我应该对聂梅动手了，王永昌的账薄，我一定要得到！
　　想法出现之后，我想了几个办法联系聂梅，可是我都觉得不合适，最后我给她发了条短讯，问她有没有QQ，我说都没有人聊天。聂梅很快的回了短讯，将她的QQ告诉我，说正好有事跟我说。
　　登陆了QQ，按照号码将聂梅的QQ添加为好友，她正好在线，我先发了一句话给她，说：在吗，梅姐，我是叶灿。
　　她很快的就回过来：我在，叶灿，出事了！
　　我问她：出了什么事？
　　她说：永昌手下的一个人跟王兴闹起来了，刚刚王兴往家里打电话，说他把那个人给弄死了！
　　嘶！王兴啊王兴，你还真是一个地地道道的傻帽，真的将燕猛弄死了？这一下可有好戏了，他既然给王永昌打电话，就是想求保护！至于燕猛是不是真的死了，吴梦溪会告诉我的！
　　我想了想，如果王兴真的将燕猛弄死了，吴能不会继续追究，王永昌虽然痛心，但他还不至于将自己的侄子弄进局子，而王兴做贼心虚，一定会想办法躲一阵子，妈的，就是这个节骨眼！
　　我劝聂梅小心一点的同时也拿着电话给吴梦溪发了一条只有一个问好的短讯。
　　等了一小会儿，吴梦溪的短讯回过来：燕猛死了，我叔叔也去了现场，王兴刚回来又走了，被我叔叔叫走的，我觉得这件事情会不了了之。
　　我立即告诉她：王兴在回来的时候，你要想办法将他的股份要到手，这是最好的机会！


第196章 约见聂梅
　　吴梦溪又回了一条短讯：好，我知道自己该怎么做，先不说了，我在找王兴的账薄。
　　我删除了已发短信，这时的聂梅又在网上说：叶灿，我想看看你，现在有时间吗？
　　妈的，没有时间也得说有，我正犯愁自己怎么开口跟她说呢！
　　我想到了好事的可能，但是我却坏笑着问道：梅姐，你的病彻底好了没有？
　　我以为她不会回答的，可谁知道她居然给我发了一个视频邀请，我接了，视线里的她身穿一套剪裁合身，线条简单的蓝黑色套装，里面是白色的小背心，衣领下挂着一条白金钻链，镶钻的链坠贴着硕大的胸脯，很能使人想入非非，漆黑如墨的如云秀发使得她白皙的皮肤显得更加白嫩，无色的唇膏点缀得樱唇丰润艳丽，全身散发着高贵优雅的气息。
　　虽然她穿着套装，但是并不能把她曼妙的身材掩盖住，岁月虽然无情，但是并没有在成熟美妇聂梅身上留下太多痕迹，她看起来至少要比实际年龄年轻七八岁，就像三十岁出头一样。
　　我看了一眼说：“啥意思？”
　　她让我带上耳麦，我只好这么做，视频里，我看着聂梅，白色小背心紧紧的包裹住了玲珑有致的娇躯，显得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，蓝色黑的短裙松散的覆在膝头，衬托出了身段的美好曲线。
　　“叶灿，我也不知道自己的病是不是彻底好了。”她的娇颜绽放出迷人的浅笑，柔声道。
　　我没有说话，心中忍不住的隐隐有种惊艳之感，直到我回过神来才笑着说道：“你自己都不知道吗？那该怎么办？你不是要我视频里给你检查吧？”
　　她将手中的天青色小提包扔向沙发，轻松悠闲的解开头上的发夹，让那头迷人的秀发随意的披散下来，她闻言一愣，想不到会是这样的回答，俏脸微微一红。
　　“小坏蛋，油嘴滑舌，没大没小的。”她坐在电脑面前，清新皎洁的面容带着温馨的笑意。
　　过了很久，她好像并没有在我脸上找到开玩笑的神情，一颗美妇的芳心砰然跳动，她那绝代风华的脸蛋上，飘起了两朵红云，旋又摇头，压下羞人的想法，“叶灿，一段时间没见，你越来越会说话哄人了。我若是年轻女孩子，肯定吃不消的，咯咯咯……”
　　“呵呵！梅姐，你本来就很年轻嘛！”我贪婪地欣赏着聂梅挺凸玲珑的身影，耸了耸肩膀，姿势潇洒好看，“不信我们一起上街试试，肯定别人以为我们是情侣。”
　　“呸！小坏蛋，占我便宜。”聂梅轻碎了一口，虽然是视频，但她见我目光灼灼看着自己，俏脸一红，忍不住垂下头去。
　　“梅姐，我哪里占你便宜了，我可老实着呢！嘿嘿……”我听到成熟美妇顾玉梅这么说，故意装出一脸色相说道，口水差点就流了一地。
　　“咯咯咯……”聂梅慢慢将鞋子一脱，把穿着肉色丝袜的脚交叉着靠在前面的电脑桌子上，柔软的身子靠在椅子上，在我的面前展现了女儿家的慵懒姿态，娇笑道：“看你一副色咪咪的样子……”
　　我不禁眼睛发直，难以克制的呆愣着，口水又迅速的涌出来，还流出一丝到嘴角，还好她这时候脸看向了别处，并没有看到我的糗样。
　　“梅姐，王永昌不知道什么时候就会回来了。”我赶紧提醒道。
　　“嗯，我去洗个澡，你等我一下，很快的。”聂梅说着离开了电脑。
　　视频的画面不是很多，依照我看见的，聂梅所在的地方应该是卧室，除了衣橱，我并没有看见太多疑的东西，如果能进入王永昌的家，在他的床上睡了聂梅，那是多么快乐的事情！
　　十来分钟的时间，沐浴过后的聂梅换了一身纯白色的连衣裙，湿漉漉的秀发披散在香肩上，粉嫩的脸蛋因为沐浴而变得更加水灵，她竖起右手的食指放在嘴边，显得非常俏皮可爱。
　　“干嘛？”我问道。
　　她娇笑着说：“叶灿，你不是要给我看病吗，我们去哪见面？”
　　“我出去找个地方，一会儿我给你打电话。”我关掉了电脑，临走的时候还打开了窃听器，听了一会儿没有人生声音，这才不死心的离开了家！我估摸着这会儿缘梦旅店应该风平浪静了，于是开着车子找到了缘梦旅店，可我还没有下车我就看见旅店门口围了一大堆的人，还有几个警察在现场，拉起了警戒线，我在人群中寻找，看了好一会才看见了吴能！


第197章 聂梅之恨
　　此时的他正穿着警服，脸上有点凝重，也有点开心的神色，他最想弄死的燕猛现在已经挂了，我可以想到他有多么的开心，我坐在车上，也看见了王兴的身影，他正站在吴能的身边，低着头，好像在说着什么，这时候，我也看见了王永昌从旅店走出来，铁青着脸瞪了一眼王兴，不过却没有说什么，等了很久，几个警察抬着死掉的燕猛从旅店里走出来，吴能掀开看了一眼，我也看见的确是那晚巷子里的人，急忙开车离开。
　　我在T市的一家宾馆开了房间，然后打电话告诉了聂梅，结果她对我说：“等我三十分钟，我马上就开车过去。”就挂电话了。
　　我在宾馆房间里心焦的等候着，毕竟这一次我打算彻底搞了她，感觉很刺激！
　　终于，等到了敲门声，我快步过去打开门，只见聂梅站在门口，穿着黑色短裙和无袖T恤来了，腿上穿着肉色网洞丝袜，脚上一双5寸高跟鞋，真的好性感！看着她微红的脸蛋，我有种兴奋的感觉，不知道王永昌是不是笨蛋，居然对这么美丽的女人不管不顾，自己却在外面奔波，真是浪费啊！
　　聂梅笑着对我说：“你就让我站在门口啊？难道不愿意让我进去吗？”
　　我连忙欠身对她说：“请进，我的梅姐！”我关门前，连忙把“请勿打扰“的牌子挂在门上。跟着聂梅进房，她一屁股就坐在了床上，微笑的对我说：“几天不见，你还好吗？”
　　我近距离地看着成熟美艳的聂梅，妈的，长得还真是妩媚动人。
　　琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张熟美的娇靥，线条十分的优美，秀气桃腮下一段挺直动人的脖子，领口间那白嫩得近似透明的肌肤和周围洁白的衣领混在一起让人几乎分不开来。领口下的山峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪。一件质地高级的高开叉黑色紧身长纱裙下，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比，盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的美臀。圆润美丽的臀波在床上形成了一道奇妙的弧线，更显得她身体凹凸有致。她那像雪般白滑细嫩的肌肤以及徐娘半老的成熟风韵带着些许冷艳的外表真是妩媚迷人，风情万种！
　　我适可而止地收回了一双眼睛，悄然地移到跟她身旁站着，看着她的高雅范，我心头火起，下定决心一定要把这个高贵的熟妇压在身下，让她千转百回使劲的呻吟。
　　“叶灿，你看啥呢，我问你话呢。”聂梅自然发现了我的目光，微微挪动一下身体，示意我坐下。
　　“我刚进修回来，梅姐，王永昌这几天没有折磨你吧？”我笑着在她的身边轻轻的搂着她的的腰，在她的背上轻轻滑动，她嘤咛了一声，立刻脸红起来，我趁机在她的耳边轻轻的又说了一句，“梅姐，这几天我去进修，脑子里总是会想到你，我觉得你吸引了我，现在看见你，我真的忍不住的想拥有你，占有你！”
　　聂梅羞涩的对我说，“叶灿，这是我第一次背着王永昌出来跟其他的男人约会，感觉很对不起他，可是一听说你要给我看病，就那么情不自禁的想过来看看你，我是不是很坏呀？”
　　“坏，真的很坏，你要是不坏，我又怎么可能这么近距离的看着你，你要是不坏，我又怎么有机会可以靠近你啊，其实，应该是王永昌后悔的，有你这么漂亮的老婆，居然不懂的好好珍惜，不过，你羞涩的样子，真的让我好冲动，让我忍不住的现在就想侵犯你！”说着，我知道这个时候我应该强横一点，于是我一把搂过了她，狠狠的亲在她的樱桃小嘴上。一时间，聂梅被我吓到了，瞪着眼睛看着我，想不到我说的好好的，就强亲她的嘴巴，可是，我怎么可能给她反应过来的机会呢？多年给女人看病的经验告诉我，这个时候一定要强暴点的对她，才能打破她的羞耻心，才能让她放开！
　　“不，别这样，叶灿，我只是来看病的。”聂梅推拒着我。
　　妈的，你的病早就好了，你现在是得了心病！我知道她这是在找借口而已，我慢慢的把她的身子放倒在床上，一边手从她腰上滑到了她那挺翘的屁股上，一边手紧搂着她的肩膀，像是要把她揉入我的怀中似的。慢慢的聂梅的身体逐渐变软，两只手搂在我的腰上，她那性感的腿交缠在我的脚上。
　　“梅姐，我给你看病吧。”我坏笑着说。
　　聂梅脸一偏，羞涩了很久，说：“叶灿，我有一件事情不知道该不该跟你说，我……”
　　“怎么了？”
　　“你还记得上一次我被绑架吗？”聂梅忽然提起了这件事。
　　我坐好了身子，“记得，怎么了？”
　　“我……”聂梅也坐了起来，整理一下裙子，低着头，半晌不说话，她沉默了很久，这才慢慢抬头，看着我的眼睛，小声的说：“上一次我被绑架，我被一个不知道是谁的男人给……”
　　“给怎么了？”我装作很担心的问。
　　“我被那个人给弄了！”聂梅终于说了出来。
　　我几乎笑出了声音，但是我控制住自己的情绪，双手立刻抓住她的肩膀，问道：“梅姐，你不是在开玩笑吧？那个人是谁？你为什么不报警啊？”
　　“我不知道那个人是谁，我也不想报警，我觉得自己变了，永昌那么对我，狠心的制造了绑架我的事情，如果没有那个人，我也许就死了，我恨永昌，我感谢那个人，叶灿，我已经不是好女人了。”聂梅说完将火辣辣的目光看向了我。


第198章 痛惜
　　看着她的眼睛，眼眶里充满了朦胧的水气，真是性感啊！才几分钟的时间就动情了，真是火辣的女人啊！
　　我装作有点痛惜的模样，自然是因为她说的事情，我安慰着她，“梅姐，既然过去了就不要去想了。
　　“嗯，叶灿，你说我是不是真的变了？”聂梅小鸟依人般的我能我。
　　草，我脑子里立刻浮现出以前的聂梅，她是一个端庄傲慢的女人，虽然对她的了解不多，但是也有过接触，那时候，我以为她是一个不容易让人靠近的女人，除了觉得她很美之外，并没有觉得太多东西，现在却不同了，我觉得聂梅是一个真性情的女人，我很感性，但是她却是性感！她已经对王永昌产生了恨意，这样很好！这是我最想看见的！
　　我笑着说：“梅姐，不管怎么样，我都觉得你的做法是对的，可你现在不能跟王永昌闹离婚，就算离婚，你也不能便宜了他，你得得到自己该得到的东西啊！”
　　“我知道的，叶灿，我们出去吃点饭吧，你今天有没有别的事情？”
　　“没有。”我笑着摇头，妈的，没今天就算有事情也要推脱掉，现在接近你是我最想做堵塞事情，我一想到王永昌的账薄就像是热锅上的蚂蚁一般，但这个东西即将到了我手里，只要我得到了这个东西，在得到王兴的股份，我就敢挺着胸脯跟往常站在一个水平线上，那时候才是真正的较量！
　　离开宾馆，我跟聂梅来了一家酒店，本来我说去一个小饭店吃顿就好，可聂梅说那种地方人太多，而且比较混杂，她不太习惯，这么一说我也就没在意，最后来到了还算不错的酒店。点了几道家常菜，又叫了一瓶酒，我跟聂梅便边喝边聊起来，我没想到聂梅会喝那么多酒，还好，刚刚我给聂梅留了一点退路，聂梅自己觉得还能撑得住。
　　可是一瓶酒下去，聂梅并没有打算就此把手，于是又喝了一瓶，最后，聂梅把我一路搀扶出了大门。一出大门，本来在聂梅的搀扶下才没有昏昏欲倒的我马上神清气爽的站直了身子。
　　聂梅讶然地望着我问道：“叶灿，你没醉啊！”
　　我按了按两边太阳皱着眉头呲牙咧嘴说，“暂时还清醒，就是头痛的厉害。”
　　“你现在的样子肯定开不了车，那我们现在怎么办。”聂梅有些苦恼地道。
　　“要不你自己先回去吧！我在这呆多一阵。”我露出一个诡异的笑容揉着额头说。
　　“那怎么行呢？我不放心，你要是出了什么问题怎么办？”聂梅微笑着摇头不同意。
　　“这样啊！那我们再到旁边坐一会吧！等我清醒点了再回去。”我就是要这样的答案，我沉默了一会才看着旁边的咖啡厅提议道。
　　“也好。”聂梅看着落地窗内环境幽雅，气氛浪漫的咖啡厅点头同意说。整个咖啡厅里都回荡着柔美的音乐和淡淡的清香，整体装潢豪华高档恬静典雅，意外的是还设有一个小型舞池。
　　我们两人分别点了杯咖啡，喝了几大口苦涩苦涩的味道，顿时让大脑清醒了不少。
　　我微微一笑起身走到聂梅身前，幽雅的作了个很绅士的动作邀请说，“美女，跳个舞怎么样。”
　　聂梅看了一眼舞池上搂在一起的男男女女，迟疑了一下把纤纤玉手放在我的手掌上。
　　灯光很暗，又喝了不少的酒，一上场我就把聂梅抱得紧紧的，左手紧捏着聂梅柔若无骨的小手，右手紧紧地搂住聂梅纤细柔软的腰肢，脸也有意无意地靠向聂梅白嫩光滑的脸蛋。
　　这时，浓度极高的酒精也开始发作了，她脸蛋酡红，嘴唇娇艳的呼出细细的娇喘，一阵一阵的体香传过来。柳腰款款摆动，舞姿优美诱人，亮晶晶水汪汪的大眼睛，长长的睫毛目光里闪动着媚人的春意，拥在怀里的肌肤细嫩滑腻引人暇思。
　　从未与丈夫以外的男人有过亲密身体接触的聂梅感觉到我的大手越来越紧地搂抱住她的柳腰，宽阔强壮的胸膛偶尔似有意无意的摩擦着她丰满高耸的酥胸传来麻酥酥地感觉。鼻中闻着我身上浓烈的男人阳刚气息，聂梅的身心不由得产生了一种迷醉和渴望。
　　一个旋转的动作，我把聂梅紧贴地搂在了怀里，胸膛也紧贴住聂梅尖挺而有弹性的丰满上，感觉柔软而弹性十足，心神俱醉，我忍不住紧紧按住了聂梅浑圆的臀部趋势揉摸起来


第199章 你喝醉了
　　她羞意横生，粉脸泛着红晕，像是熟透的红苹果，她把娇靥移在一边羞不可奈对我说，“你……你……贴得太紧了！”
　　我微微地对着聂梅的小耳朵吹口，暧昧而有磁性的声音飘进聂梅的耳朵，“梅姐我……我喜欢你。”
　　聂梅一下子脸蛋更加红艳了，眼神都有些迷茫了，加上酒精的麻醉作用，一股情素没来由地涌上心头，感觉全身都酥酥软软的。她俏美白晰的脸儿泛得更红了，芳心扑扑的跳个不停，她粉脸娇羞，樱唇吐气如兰，不自在地娇声说：“你喝醉了，我是已婚的人了，你怎么能喜欢我？”
　　“你结婚了，并不能表示我不能喜欢你啊！我就喜欢你这样的人儿。”说着我双手慢慢用力将聂梅紧紧搂抱在怀里，让我们的身体贴得更紧，我的手开始试探性地抚摸着她光滑的后背和绵软的腰身。
　　聂梅娇躯轻颤急急地说，“这样不好，你不要这样，快放开我吧！”
　　我慢慢地用嘴唇在聂梅的白皙柔软的耳朵耳垂上摩擦着说：“有什么不好的，你不喜欢我吗？”
　　聂梅听到我的话，幽怨的芳心轻颤之间，不由自主地酥麻起来。她明显能够感觉到我的伙伴发怒了，她娇喘吁吁地呢喃道：“你……太坏了……我不跳了……”说着挣扎出我的怀抱，跑回座位拿起小包就往咖啡厅门外走去。
　　我匆忙的留下钱，急着追了出去，却见聂梅捂着额头有点摇摇欲倒的样子。
　　我走上前扶着她，“你没事吧，梅姐？”
　　聂梅脸涨起一片迷人的羞红，芳心一阵迷乱轻声说，“我没事，你放开我，我要回去了。”
　　我当然不会这么听话，紧紧地搂着她的肩，扶着她往回走，“你这样怎么能回去呢？我们休息一下再走吧！”说着就半扶半抱的将她送上了车，回到原来的宾馆。
　　聂梅明知道我在打她的注意，无力的身子无法摆脱自己心里的那股火。其实她是否真的醉了，也许她自己心里也不清楚。任何一个对自己酒量很自信的家伙，都是栽倒在自己的酒量上，同理的还有那些游泳技术好的家伙一样。房间很大很宽敞，装修也很豪华，我半抱半扶地把聂梅弄到了沙发上。聂梅没有全醉，有点懒散地靠坐在沙上。
　　望着聂梅玲珑有致的娇躯，乌黑的长披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的小腿露在黑色的套裙外面，更显得光滑柔嫩。黑色的高跟凉鞋，细细的鞋带勾勒出两只完美的脚，那光洁的足踝，晶莹的足趾令我更加撩起欲火难耐。
　　我咽了咽口水，弄了两杯温开水扶着聂梅喝下了。
　　聂梅喝完了水，嘴唇轻抿了一下，看上去更加红艳欲滴，娇润诱人。我怔怔地看了一会儿，心里恨不得想扑上去猛啃几口。有些清醒的聂梅看我呆呆地盯着自己的嘴唇儿看，红晕上脸的她越发的娇美诱人。
　　她又羞又怯地打了我的手臂一下，“看什么呀？哪有这样看人的？”忽地想起自己的现在处境又急道，“你带我来这想干嘛?”
　　“你不是要我看病吗，我顺便想研究一下你身上的二筒跟别人的有什么不一样。”我贼笑地瞄着聂梅因为呼气起伏而带起的波澜说。
　　“你……流氓……我……”聂梅一下子心跳更厉害，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。
　　“好啊！你说我流氓，那我现在就流氓给你看。”阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯，颤抖的身体，我只觉得她柔情万千。
　　我大胆地握住聂梅的柔润冰凉的小手，坚决而有力地往自己的怀里一带。
　　聂梅来不及反应，小嘴“啊哟……”地一声轻叫，充满弹性的身体就跌到了我宽阔的臂弯，我趁势紧紧地搂住，并往自己的身上紧贴，脸庞充满柔情地贴靠在聂梅白皙的脖子上，陶醉地呼吸着聂梅动人的清香。
　　聂梅紧张地娇喘着不安，害怕，惊慌同时夹杂着丝丝的期待……
　　复杂的思绪使她一时无法正常思考，也许这一刻她也期盼幻想过，但她毕竟是有丈夫的人了已为人妻又怎能背叛丈夫。
　　迷醉中的聂梅轻轻地挣扎着，樱唇中呢喃着，“不要，放开我……我们不……不能这样……我已经有丈夫了……我不能……对不起他……”


第200章 含羞带怯
　　聂梅虽然微微地挣扎着，却没有用多大的力气。喝了酒的娇美人妻显然只是在对自己即将背叛丈夫而作的内心羞愧的抵抗。我依然紧拥着，感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，这更加刺激了我原始的冲动。
　　我血脉贲张，想要将聂梅征服的心意已无法阻挡。
　　我决定展开‘救火’行动。我用手紧搂住聂梅娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，一时用舌头轻轻地舔，一时则用嘴唇在聂梅小耳朵上轻轻地吹气，酥酥地挑逗着聂梅。
　　聂梅的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗但全身却酥酥软软一丝力量都使不出来。
　　她竭力想抗拒那令她感到罪恶的舒服感，但事与愿违，她反而亢奋了起来。仿佛有种莫名的情愫在控着她的身体。
　　聂梅的腰肢扭动起来，似乎在抵抗我的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“……不……不要……快……快放开我！”
　　我从她似有若无、欲拒还迎的挣扎扭动中感觉到，聂梅的心在慢慢的臣服。
　　于是我放开了她无力的小手，爱怜的梳理她飘柔的头发，然后揽住她的脖项，使她的脑袋无法乱动，在她还来不及呻吟出声的时候嘴唇紧贴而上吻住了她娇艳的小嘴，聂梅瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时却无法躲开我霸道的嘴唇侵袭。
　　聂梅放松的双手开始去推我的双肩，然而微微醉酒的娇丽人儿哪能阻挡强壮的我呢？况且也许聂梅自己内心也不是很想挣扎，只是身为的矜持和端庄令她强装羞愧。
　　“梅姐，我是真心的，你相信我！”
　　“王永昌对你不好，我能对你好。”
　　“梅姐，你也喜欢我的对不对？这里没有别人，我们就……”
　　在我持续的哄骗之下，聂梅渐渐弃守。我看聂梅开始配合，欣喜若狂。我握住她纤纤玉足，顿时一对洁净秀美而又柔软的香足展现在我眼前，粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝，细密柔和的趾缝，在五根红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊一样含苞待放着。光滑圆润的脚踝，幼白莹洁的脚腕，丝滑柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。她脚背上细腻的肌肤上，若隐若现的筋络纤毫毕现在我的眼中。
　　那粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚，趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依，让人好想掬捧在手，一亲芳泽。淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的脚趾甲清清浅浅，微微竖起挺直。圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜，有一种含羞带怯的楚楚风情，软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润，凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。
　　我情不自禁地伸出双手，轻柔地抚弄摩挲着她的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　我俯下身子，同时将她的一只香足微微抬起，用自己面部摩擦着她的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让我高涨。我轻柔地伸出自己舌头舔吻着聂梅的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸。聂梅玉足上光滑的肌肤，不断刺激着我，使我麻痒难忍。
　　在浓浓的刺激之下，我双手各抓起聂梅的一只雪白的丝袜玉足，直接放在我的伙伴上，那双玉足的脚缘处极为柔软，再加上丝滑的肉色透明丝袜，沉浸在不知名的温柔乡里。
　　在宁静的房间内，我几乎能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时我的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。
　　随着肉色透明丝袜足弓不停的动着，我微微用力，使聂梅一只雪白小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑，滑溜溜的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　聂梅感觉着我如此玩弄自己美丽的雪足，心中真是羞涩难忍，隐隐有些抗拒，脸上娇艳娇艳欲滴，浮现出醉酒过后的酡红……


第201章 摧残
　　正在我陶醉的时候，聂梅会忽然用力抽回了自己的脚，娇嗔的说：“叶灿，够了，你不能这样，我也不想这样。”
　　“梅姐，你讨厌我？”
　　“不是的，叶灿，只是我觉得我们这样不合适。”聂梅没敢看我的脸说着。
　　我让自己冷静下来，哪里做错了呢？不可能啊，我的直觉告诉我，聂梅是愿意的，难道是我太着急了，还是我真的有点过分了？我想不通！
　　聂梅坐在床边，红红的脸蛋有着惊心动魄的美，她偷眼看了我一下，我也正看着她，我想她是故意的在保持着矜持，或者她想说点说什么，但是难以启齿。
　　“梅姐，对不起，我有点喝醉了。”我揉着自己的太阳穴说着，脑子里却在不断的想，聂梅到底怎么了，她是什么意思，难道是我误解了她？
　　聂梅拍了拍脸颊，轻声说道：“叶灿，不是我不愿意，只是……只是我来事了，不方便。
　　这一句话让我的火又一次燃烧，妈的，原来是这样！可我看着她的身体，无法控制自己的火，有些机会稍纵即逝，如果我抓不住，错过了就不在有了，我不敢保证聂梅以后还会像今天这样，也许她会一如既往，或许她会断绝关系，但是，倘若我成功的征服了她，在以后的偷情日子里，只要我一点点的对她使用点糖衣炮弹，她就会彻底的背叛王永昌。她现在只是精神上出轨了，但是身体还没有，现实的生活里也没有，我要的是她给王永昌带来一份一辈子都洗刷不了的耻辱，更要她帮助我将王永昌变成一个一无所有的男人！所以，我还要再进一步！
　　我喘着粗气慢慢的靠近她，与此同时也解开了皮带，笑笑的说：“梅姐，帮帮我吧，它肿了。”
　　“啊，叶灿，我以为你的本钱很小，想不到这么雄伟，不知道我的受不受的了它？”
　　“你放心，我会对你妹妹很温柔的。”
　　“什么妹妹啊？”
　　“就是你那里啊，笨女人，你就不会这都不知道吧？”
　　“永昌从来不和我说这些下流话，就你这么无耻，什么话都敢说，你坏死了！”说着她就一把扯下了我的裤子。
　　“喂，你一上来就脱我裤子，不会就是为了检查我的本钱吧？”
　　“是啊，我难得出来一次，难道碰到一个跟永昌一样的男人，我还要继续吗？”
　　“哎呀，梅姐，要是我不好好惩罚你，你还真不会老实啊！”说着，我看着她鲜红的小嘴动了坏心思，在我几次要求之下，聂梅终于答应了。
　　这一夜，虽然我跟聂梅没有发生实质性的关系，但是也算是让她的心倾向于我，她洗完澡之后走出来，脸颊依旧红红的，偶尔还会伸出舌头舔一下自己的嘴唇，可能是回味刚才的美味吧。她拎着皮包，有些不舍的说：“叶灿，我要回去了。”
　　“梅姐，这么晚了，你回去的话，王永昌会不会对你使用家庭暴力？要不你就留下来睡一晚吧。”我担心的说。
　　“我还没有离婚，所以那里就是我的家，叶灿，我知道你不是真心喜欢我的，我又老又没有什么钱，你接近我是不是有别的目的？”聂梅盯视着我问道。
　　近朱者赤近墨者黑，这句话一点都不假啊！聂梅虽然善良，但她天天跟王永昌在一起，对于一些事情的分析能力不得不让我在心里赞赏一下，她早就看出了我的心思，可她一直没有挑破，应该是她对我有着异样的情愫，其实想想也就明白了。我给她看病的细心，在她绑架的时候我又出现等等，接连发生的事情我都是第一个出现在她面前，在她需要人安慰和帮助的时候，我早就占据了她的心，只是一层道德观念让善良的聂梅始终不做出那种事情，可是今天，她半醉半醒，我又那么强横，加上王永昌对她的冷落等等，这才使得她想开了！
　　我站起身走到聂梅面前，伸手轻轻摸了一下她红红的脸颊，“梅姐，我并没有什么目的，只是想你开心一点，少遭受一点王永昌的摧残，如果你真的要一个理由，好吧，我跟你坦白的说，我要王永昌一无所有，这个理由行吗？”
　　聂梅的身子一颤，倒退了一步，瞪大了眼睛看着我，“叶灿，你真的打算这么做？那你知道不知道，如果你一个不小心，永昌就会弄死你！”
　　“我知道，可是我不会放弃，梅姐，王永昌那么对你，早晚都会将你踢出去，你还是早早的为自己做打算吧。”
　　“我考虑一下吧。我先走了。”聂梅说完，慌慌张张的离开了宾馆。


第202章 害人害己
　　“呼”我吐了一口烟雾，看着那半掩的门，聂梅现在知道了我的目的，她会怎么做？她会不会告诉王永昌？如果告诉了王永昌，我的计划就泡汤了！不，绝对不能让这件事情发生，我得想个办法，可是怎么做才好呢？
　　我叼着烟开始在房间里走来走去，最后，我一狠心，妈的，要做就做的彻底一点，要狠就狠到底！我一屁股坐在床上，拿出了自己的电话，聂梅的照片我还有，王永昌的电话在我用燕猛电话发照片的时候已经记下了，于是我将她的几张照片用那个陌生的电话号码给他发了过去，我想，聂梅回家的时候，王永昌一定会对她动手，这样聂梅就不会将我的事情告诉他，反而会更加的憎恨王永昌，发完了照片，我立刻删除掉，聂梅，对不起了，我也不想你被王永昌毒打，但是你太重要了，为了我的目的，我会不择手段！
　　我掐灭了烟头，虽然自己这个做法有点不怎么样，但我也不管那么多了，我没有在宾馆睡觉，开着车子回了家，一进屋就赶紧打开卧室的房门，刚坐下我就给程明明打了电话，接电话的是郭远。
　　“叶哥。”
　　“嗯，郭远，现在你们安全了。”
　　“到底发生了啥事，我们三人都没有离开家半步，就等着你的电话呢！”
　　“燕猛你知道吧，他出了点事，他想弄死你，不过你现在不用担心什么了，他已经被别人弄死了。”我说着打开了电脑。
　　“叶哥，不会是你做的吧，你也太爷们了！”
　　“草，我怎么会做那种事，我跟你说过，想要一个人死，不一定非得用暴力，要靠脑子，你的伤好了没有，养好了精神，过几天我们就要大干一场了。
　　“叶哥，到底干啥事？”郭远追问道。
　　“等我消息就好了，先这样。”
　　郭远还想问，我却挂掉了电话，坐在电脑面前，我看着盛鑫地产公司的群消息，那些员工对邬丽丽成为人事部经理的事情表现出一种羡慕，但是字里行间可以看出那些人有点嫉妒，或者会所不明白为什么会是邬丽丽而不是自己！
　　在我看完消息之后，我打开了窃听器，刚打开谢芬芬卧室里的窃听器就听见王永昌的吼叫声，“他妈的，这是谁给我发的，聂梅这个女人居然跟别人有一腿？王八羔子，居然敢动我的女人，我看他是活腻歪了！”
　　“大半夜的你吼什么啊，你能搞被人老婆，别人就不能搞你老婆了？我跟你说过，对她好一点，可你偏偏不那么做，没事还总毒打她，我告诉你，就算你跟聂梅离婚了，我也不会跟你结婚。”谢芬芬的声音响了起来。
　　“哼，我要回家，我要打死这个臭三八！”王永昌十分愤怒的说。
　　“行了行了，她重要还是公司现在重要？郭鹏的股份我打电话又问了一次，他死活不松手，还有啊，王兴现在弄出了人命，你不安排一下他会进去的，这个王兴胆小怕事，你就不怕他进去把你的事情抖搂出来？”
　　“他敢！只是吴能现在有点变心了，我就纳闷了，他跟王兴怎么知道燕猛在缘梦旅店呢，还有一点我更不明白，坑害燕猛的人会是谁，他想搞什么？”
　　“你自己看着办吧，我累了，想休息了，你回家吧。”谢芬芬迷打算留下王永昌。
　　王永昌叹息一声，随后我就听见开门的声音，估计他是走了，聂梅也会遭受他的毒打，窃听器里静悄悄的，我想关掉，因为没有什么有用的消息了，正要关掉的那一刹那，我忽然听见谢芬芬的叹息，她自言自语的说：“我这么做对不对，害人害己啊！”
　　嗯？她做了什么？我呆愣愣的听着，可是却没有了声音，不一会儿就传来她均匀的呼吸声。
　　我赶忙关掉窃听器，然后打开王永昌家轿车里的窃听器，刚打开就听见她说：“草他妈的，有古怪，我跟燕猛的对话不会有人知道，到底是谁，莫非我车里有……”
　　一句话没说完，窃听器忽然没有了任何声音，我一拍大腿，妈的，被他发现了！他会不会怀疑谢芬芬的家里也有？如果谢芬芬家里的窃听器被他发现了，一定会怀疑到谢丽丽，顺藤摸瓜的话，王永昌就会找到我头上，不行，这个窃听器不能在留下了！我翻找了半天才算找到了一把钥匙，也不知道谢芬芬的门锁换掉了没有，我关掉电脑，走下了楼，开着车子一路来到了曾经属于我跟谢芬芬家的楼下！

