《妻子的诱惑》（1-289全本）
作者：灯草香
主角：李辰枫、白菁菁
简介：
　　一年前我出了车祸瘫痪在床，妻子竟然背着我跟别的男人……


==============

第1章、意外发现

　　前些日子，我老婆背着我出轨了！

　　我叫李辰枫，家境普通，但凭借刻苦努力和运气成为了一名高校毕业生，又顺利在国企内成为一名主管，娶了一位貌美如花又贤良淑德的妻子，日子过得也算幸福美满。

　　但一年前，我却遭遇了严重的不幸。在一次出差过程中，遭遇了车祸，双腿折断，多次治疗无效，几乎瘫痪在床一整年。

　　在人生最得意的时候遭遇如此重创，我备受打击，甚至一蹶不振，公司给了我一笔抚恤金后将我劝退。

　　妻子白菁菁并没因此离开我，陪着我度过了昏暗的一整年，她在一家外企工作，每天看着她为了生活辛苦奔波，我心里非常不是滋味儿。

　　那些责任，本都该我来承担的！

　　很多次我都想放弃生命，在阳台边一待就是一整天，多少次我真想直接拉开窗户跳下去，可从来没真正实践过。

　　换句话说，我还对这个世界保留着一点儿希望，我不甘心就这么度过一生，也不甘心接受老天不公的待遇。

　　而我最大的牵挂，除了父母就是白菁菁了。

　　经过了这么多手术的波折，我已经丧失了恢复健康的信心，甚至不再渴望当一个正常人了。

　　可是命运再次跟我开了一个玩笑，当我有一天因为拿东西而摔倒在地上的时候，我突然发现，我能走路了！

　　“菁菁！菁菁！我终于能走路了！”我在房间里激动的呐喊着，心情久久不能平复，但随后想起来，这个时候妻子都已经去上班了。

　　然后我做的第一件事就是冲出房门，到外面的世界逛一逛，踩着脚下的土地，激动让我的灵魂轻飘飘的，我多么害怕这是一场梦。

　　这一年，我也出去过几次，但都需要妻子用轮椅推着我，久而久之，我就不想出门了，因为我害怕邻居们异样的眼光。

　　但是现在不同了，我能站起来了，虽然双腿很麻还用不上力，可我终归是能走路了！

　　在外面绕了好半天我才恋恋不舍地回到家中，想着妻子快回来了，我想我应该做点什么，能在她回来的时候给她一个惊喜。

　　翻箱倒柜忙活了一个小时，我将家里收拾得整整齐齐。

　　平日里妻子工作很辛苦，回家还要照顾我，也顾不上收拾什么。

　　可就当我整理到厨房的时候，却意外发现了上面的柜子里放着一个粉色的礼品袋，里面露出了一截黑色的蕾丝！

　　我当时只是有些好奇，拿出来一看，竟是一件非常火爆的情趣内衣！哦不，准确的来说，那个礼品袋里有很多这样的情趣内衣！

　　妻子本身是一个很保守的女人，连睡衣都是板板正正的，怎么会穿这样的情趣内衣？

　　这些关键部位都透明的内衣，看得我口干舌燥也心生怒火。

　　我颤抖着双手一件件看完，很显然有些是已经穿过的，可我从没见她穿过！

　　自从我瘫痪以后，就再没和她同房。

　　难道……是菁菁出轨了？

　　这个可怕的想法出现在我脑海中，简直让我不敢相信。

　　就当我迟疑的时候，门外传来开锁声，我慌乱地将内衣放回去，然后坐回轮椅上。

　　此时此刻，我实在没心情开口说我腿好了。

　　菁菁进门看到家里这么干净，一点都没疑问，径直拿着大包小包地走进厨房，穿着那件白色的连衣裙，款式很保守，但还是将她完美的身材勾勒地前凸后翘，十分惹火。

　　以前，菁菁可是我们的系花，相貌在全校都是数一数二的，身材还很棒，尤其那对36Dcup无数次让我欲罢不能。

　　可瘫痪后，我就无心于此了，每天看着身材火辣的妻子晃来晃去，似乎也成了一种习惯。

　　“辰枫，我买了你最爱吃的小龙虾。”菁菁的语气像以往一样平静，不知从什么时候，连老公都不叫了。

　　我淡淡应了一声，纠结的话却堵在胸口说不出口。究竟说不说我的腿好了？那些内衣是怎么回事……我应不应该问清楚？

　　我摇着轮椅走到厨房，想要帮她一下，可我刚进去她的神色就变了，甚至说有点慌乱，很快就把我推了出来，说要去客厅里吃。

　　她的反应让我更难受，将情趣内衣放在那么高的柜子里，是怕我看到吧，不让我进厨房也是怕我看到吧？

　　“辰枫，你先吃着。”她将东西放桌上，然后拿着手机走进了厨房，我从门缝里看到她在换衣服，就是那套黑色蕾丝的情趣内衣！

　　那一刻我真想直接冲过去质问她，可又害怕这段婚姻就此不保。

　　过了五分钟后，菁菁走了出来，告诉我她临时要开会，然后还没等我开口，就匆匆忙忙换好一套正装出门了。

　　望着最爱的小龙虾，我食不知味。

　　坐了半天，我脑子里只剩下了一个想法，不管菁菁有没有出轨，我都要学会原谅。这一年来她确实太辛苦了，没有离开我已是万幸，我还奢求什么呢？

　　现在我正常了，一定要好好照顾她，不再让她如此奔波！

　　想着这些，我给她发了条微信：老婆，我以后不会再让你这么辛苦了，我爱你。

　　但是，久久没得到回应……

　　直到深夜，妻子才回家，一进卧室就直接栽倒在床上，连衣服都没来得及脱，自然也没发现我还在窗前坐着。

　　我摇着轮椅过去，将手搭在她白皙的长腿上，细细摩挲……

　　她的短裙皱到大腿根，露出黑色的蕾丝底裤，透明到美景都尽收我眼底，竟然连丝袜都没穿？

　　柔软光滑的触感让我恋恋不舍，在这双腿上我找不出任何她出轨的证据。

　　将视线向上移，西装外套被36D撑得鼓鼓囊囊，扣子都崩开了一个，酥胸半裸在我面前，还露出了那黑色的内衣边。

　　我本来沉迷在她身体的曼妙中，但很快发现了她黑色的裙子上粘着一丝白色的痕迹！

　　这显然就是男人的……难道菁菁没脱衣服就和男人？

　　我眼前浮现起令人血脉喷张的一幕，一个男人见到菁菁的美好，焦急地将她扑倒在沙发上，连衣服都来不及脱，就直接占有了她。

　　那些香艳的画面在我面前闪过，让我脸红也让我怒发冲冠，真想把她叫醒问个清楚，但转念又一想，如果她真的承认了，要和我离婚怎么办？

　　那不是我想要的结果！我爱白菁菁！我不想失去她。

　　妻子躺在床上安睡，隐约中我闻到了酒味儿，不由得苦笑，在我瘫痪的一年，她可是什么都学会了，以前可是滴酒不沾的！

　　看着菁菁精致的五官，我突然想起以前父母的忠告，他们觉得白菁菁长得太漂亮了，是那种狐媚众生的女人，不适合我，我的家境一般，就应该找一个长相普通能过日子的女人。

　　但我还是不听劝告娶了她，婚后简直把她宠上了天……

　　以前她是多么体贴温柔的娇妻，而现在……我回想着过去的一幕幕，久久没有睡意。

　　后来不知什么时候，我靠着轮椅昏昏睡去，等醒来的时候，菁菁已经不在床上了，

　　我身上盖了一个毛毯，暖呼呼的，她正在厨房准备早饭。

　　当时心里是有些窃喜的，菁菁还是关心我的，她怕我着凉。

　　这让我下定了决心，一会就告诉妻子我腿好的事实，然后好好过日子，之前不管发生了什么都要翻篇。

　　就当我站起身想往外走的时候，妻子的手机突然响了一下。是一条来自陌生号码的短信，我开始只是扫了一眼，但随后觉得这个号码貌似在哪见过，尾号是四个8，这种靓号可并不常见。

　　带着怀疑的心，我点开了她的短信，发现里面躺着明晃晃几个字：今晚感觉很棒，明天再约！

　　我拿出手机在通讯录里翻了翻，果真是表姐夫明澜的手机号！

　　他们怎么会纠缠在一起！

　　我当即就红了眼，想直接拨过去质问，可菁菁突然站在了门口，有些讶异地看着我，“辰枫，吃早饭了……你看我手机干嘛？”

　　“你手机响了，我刚想帮你看看。”我随后递给了她，装作不在意的样子，摇着轮椅出去了。

　　我一边吃着煎蛋，一边想着该怎么提醒她我发觉了不对劲。

　　可还没等我开口，她就先开口了，“辰枫，今天我加班，一会就要去公司，你中午自己解决吧。”

　　“哦。”我淡淡应声，以前也经常这样，她突然被叫去加班，我就自己定外卖，或者吃零食。

　　她并没感觉到我的异常，可能因为我的情绪向来都如此。

　　等了十分钟，她才从卧室里走出来，又急急忙忙地穿鞋，“辰枫，吃完饭记得将碗碟放到水池里，我回来洗。”

　　这种近似冷淡的语气让我有些无法忍受，多么想一秒爆发我的情绪，但最终还是忍住了，“知道了。”

　　这一年来，我终究是没能扮演好丈夫的角色，她怪我也是应该的，就算提出离婚，我想自己也不能反驳，但为什么要用出轨的方式来惩罚我？

第2章、捉奸要捉双

　　妻子很快地离开家，留下我气的捶墙。

　　当我准备跟上去的时候，她竟然又折回来了，前后不过三个小时。

　　她进门的时候，我又惊讶又惊喜。

　　“菁菁，你工作这么快就做完了？”我其实是有点期待的，会不会是妻子反悔了。

　　“经理说暂时先这样，可能晚上还要去陪个客户。”她一边换着衣服，一边漫不经心地回答着我，看也没看我一眼。

　　“几点？”

　　“说不准，我就是个打工的，不得听老板指挥？”菁菁转过头来，说的怨气十足。

　　“我的意思是，晚饭可以早点吃……”我顿时就没了底气，是啊，女人在外面打拼，我却每天在这安乐窝里混吃等死，换做别人，兴许对我也是这种态度。

　　“你随意吧，我应该不在家吃了。”她走进卧室，看起来很疲惫的样子。

　　这三个小时她去了哪里？都干了些什么？我不得而知，也不敢去询问。

　　到午饭时间她也没醒，我就一直饿着肚子等她，到黄昏时分的时候，我在客厅听到她接了个电话，说八点钟在老地方见。

　　见客户怎么回去老地方呢？我决定这次要跟去看看！

　　六点多的时候，我看她开始沐浴，便忍不住问了一句，“老婆，你几点能回来？”

　　“你总是问一些我回答不了的问题，和客户谈妥了我就能回来了。”她有些不耐烦，随即穿着浴袍开始化妆。

　　隔着薄薄的布料，很容易看到她细若凝脂的肌肤，还有若隐若现的事业线，我一个没忍住，冲过去将她扑到在床上。

　　“辰枫你……”

　　我吻住她粉嫩的唇，细细品味着久违的香甜，大手刚要伸进她的浴袍，就被用力抓住了手腕。

　　“辰枫你今天怎么了？”因为激动让她小脸粉扑扑的，语气有些紧张。

　　“我想要你。”我将脸埋在36D间，那种柔软真让人欲罢不能，可一想到它们被人揉捏过，我就有些狂躁，动作也更粗鲁了一些。

　　“辰枫你弄疼我了，你快停下，我一会还要见客户呢。”她挣扎着，此时我又不想说出腿已经好了，所以装作很费力地压着她。

　　“客户永远都比我重要是吗？”想到她裙子上的白色痕迹，我忍不住吼了出来。

　　“辰枫……你不要这么凶好吗？我还不都是为了这个家！”菁菁眼圈红了起来，语气也充满了委屈，让我登时心软了，但身体依旧狠狠压着她，似乎只有这样，才能宣布我的主权。

　　彼此沉默了半晌，我还是动容了，“对不起菁菁，我实在太爱你了，不想失去你。”

　　我是由衷地说出了这句话，但她有没有用心听，我也是真的不清楚。

　　“我扶你起来，这样对你大腿神经不好。”她低沉着声音提醒我，眼睑半垂，我看不透她此刻的心思。

　　在她的“帮助”下，我重新躺到了床上，然后眼睁睁看着她化妆打扮，鲜艳的口红显得她嘴唇十分饱满，只是不知道夜晚会印在谁的身上。

　　“忙完早点回家好吗？”这句话不痛不痒，以前我也经常说，但后来发现这句话很没用，就不再说了。

　　“好。”难得，她转过头来朝我微笑了一下，还是那么明艳动人。

　　接着又是一片沉默，当她快离开的时候，我鼓起勇气想说出腿的秘密，我天真的以为，或许她知道后就不会见别的男人了。

　　“菁菁，我的腿其实……”

　　“叮铃铃――”

　　“辰枫你等会，我接个电话。”她看了眼屏幕，便匆忙拿着手机去阳台了。

　　瞬间，我什么心情都没有了。

　　几分钟后，她快步走进来，“辰枫，客户要提前到了，我现在就得出发，你刚才说你的腿怎么了？”

　　说着话，她还不忘收拾东西。

　　“没事了。”我机械地拿着手机刷屏，目光却一直盯着她离开。

　　“哦，你自己记得叫外卖。”她开门扬长而去，顿了一分钟我也跟了出去。

　　路上碰到了很多老邻居，看我能走路了都很惊讶，我根本顾不上一一回应，直接奔往楼下，刚好看到她开车驶出停车场。

　　我正愁打不上出租车呢，一辆黑车来到我身旁，“先生去哪啊？我这比出租车便宜！”

　　以往我肯定不敢上，但现在来不及考虑了，上车就开始交待，“师傅，跟上前面那辆红色雪佛兰。”

　　“得嘞。”这司机倒是痛快，但同时也试探地问我，“先生，您这是咋的了，搞特情呢？咱非法的事可不敢做啊。”

　　“你想多了，那是我媳妇。”我懒得解释太多，而且家丑不可外扬，“钱不少你就是了。”

　　“得嘞！”这黑车司机貌似猜到了我的目的，嘿嘿一笑也没多说话，倒是紧跟着菁菁的车。

　　这辆雪佛兰是我送她地新婚礼物，自己都没舍得开几回，现在我爸妈还在帮忙还着车贷，一想到她开车去会见情人，我就气不打一处来。

　　很快，她开进了一家娱乐城，我以前上班的时候有所耳闻，能来这里消费的都是有钱人。

　　这让我不得不想到明澜，明家的有钱程度全城闻名，若不是姨夫在本市政界有点名头，估计攀不上这门亲，可这明澜偏偏就老惦记着菁菁！

　　从第一次见面，他就一直夸菁菁漂亮，当时我并没多想，毕竟夸菁菁漂亮的人太多了。万万没想到，他竟然早就惦记上了！

　　可菁菁以前对他很嗤之以鼻，总会给我宽心，说我们日子过得平淡但幸福，比不上他有钱又怎样，然而现在却和他勾搭在一起了！

　　看着菁菁在一家按摩城前停车，然后踩着高跟鞋走进去，身段窈窕灵动极了，连黑车司机都眼冒红心。

　　“老板，您这艳福不浅啊！”他兴许以为我能娶上这么漂亮的媳妇，是因为我有钱。

　　“一百，别找了赶紧走！”我白了他一眼，立马下车跟上去，现在多一个男人看菁菁我心里都不爽！

　　等我走到门口时，却看不到菁菁的人影了。借着按摩的名头，我来到二楼的VIP房间，转了几圈愣是没看到妻子的身影。

　　莫非是我看错了，菁菁压根就没进来？想到这个可能，我莫名很开心。

　　正当我想下去的时候，突然一个身影从我旁边闪过，我认定那就是白菁菁，看背影身材都是她！她竟然没看到我，径直走进了角落的一间客房。

　　我悄悄挨了过去，趴在门口听动静。

　　“嗯――啊――别急嘛~”

　　一阵娇喘传入耳膜，气得我灵魂都在颤抖，来这里谈客户？她简直太放肆了！欺负我腿脚不灵便没法捉奸！

　　当即我就要破门而入，却被人抓住了肩膀。

　　“你什么人啊，在这鬼鬼祟祟的！”

　　转身一看，竟是巡逻的保安，他横眉冷目地瞪着我，兴许是把我当小偷了。

　　“我找人！”此刻我正在气头上，气势很凶，天不怕地不怕。

　　“这里都是我们的贵客，你不能擅自闯入，要找人自己提前预约去！”保安很不客气，比我高一头，架起我的胳膊就要往外走。

　　“你凭什么让我走！我是来找人的！你们就是这么对待顾客的么！”我使劲儿拽住门把手不肯离开，动静太大了，又有两个保安过了。

　　他们都咬定我是图谋不轨，在这里逛游了半天也不进门，我一着急就嚷嚷起来，结果房门自己就打开了。

　　一个光头男人走了出来，下半身只裹了块浴巾。

　　“闹什么呢闹！还让不让人休息了。”他皱着眉头训斥，一副财大气粗的模样让我很恼火，就算不是名明澜，也是个王八蛋！

　　“不好意思，打扰您……”旁边的保安正想道歉呢，我一把掐住了那男人的脖子，直直地往屋里逼。

　　“你竟敢跟我老婆乱来！我……我掐死你！”我气的说不出完整的话，只知道手上用力，旁边的保安一时也看呆了，都忘了制止我。

　　光头男人力气不小，很快就挣脱了，慌乱地和我解释，“大哥大哥你别生气，这里面有误会，不是你想的那样！”

　　他一边说一边往里退，我快步冲进去，都说抓奸要捉双，床上有个卷发女人看到我就蒙上了被子，一个劲儿地尖叫。

　　我哪管那么多，直接冲过去把被子掀开，“你这样做怎么对得起我！白――”

　　看到女人的那一刻，“菁菁”两个字被我咽了下去。

　　这特么哪是白菁菁？这长相也差太远了，一看妆容气质就是出台女！

　　我“噌”地把被子给她蒙上，破口大骂，心里却是颤抖的，这光头男人有钱有势，万一发现我认错了人，那我肯定吃不了兜着走。

　　“老公我错了，我真的错了！”那女人竟然还哭着道歉，简直完美地配合了我啊！

　　“我辛辛苦苦打拼！你竟然还做对不起我的事！我告诉你，这个婚离定了！”我骂了几句转身离开，一步都不敢逗留。那女人兴许被我骂懵了，一句都没还嘴。

　　直到我快下楼梯了，才听到她在身后尖叫，“他谁啊！他不是我老公啊！”

第3章、巧遇

　　幸亏我跑得快，不然那光头男人肯定饶不了我。

　　我一边逃跑一边笑出声来，真的不是菁菁，那是不是意味着菁菁没有出轨呢？她真的去见客户了。

　　可那辆车怎么解释？等我缓过神来再去找红色雪佛兰，已经没踪影了。

　　“菁菁，你在哪呢？什么时候能回来？”我忍不住打了个电话。

　　“哦，吃完饭还要去KTV，你自己早点睡。”她那边很安静，安静地可怕，听不出在什么场合，而且没说几句就挂了。

　　我失魂落魄地回到家，躺在床上辗转难免，看着时针一分一秒地过去，妻子迟迟不见踪影。

　　后来实在是睡不着，我便坐在客厅等，这一等就到了凌晨三点。

　　我在窗户那看到妻子的车开过，又看着她走进了楼道，便转去门口等，我给她留了条门缝，只是想告诉她家里还有人在等她。

　　但没想到，就是这条门缝，让我听到了不一样的对话，“我到家了，你不用担心了，嗯……没关系的我不介意，多来几次就好了，好，就这样，明天老地方见。”

　　听完这些话我像被五雷轰顶，身子僵硬了许久，直到她进门发现我的存在。

　　“辰枫你怎么坐在这！怎么还不睡？”她一张嘴，一股红酒的味道扑面而来，而且还混杂着一股男士香水的味道。

　　大学的时候我也卖过一阵奢侈品，对这些味道并不陌生，这绝对是个有钱的男人！

　　“你怎么这么晚才回来。”想到她干的那些事，我脸色就黑成一团。

　　“你这是在质问我？”感觉到语气的冷漠，她惊讶地看了我一眼，仿佛我根本没这个资格。

　　“难道不可以么？陪客户要陪到凌晨三点？得是什么贵客！”她上衣的领口比以往要低，事业线赫然摆在我面前，白花花的肌肤上面，竟然有几道划痕！

　　她绝对做了那种事！我已经认定了！

　　“辰枫，你这话什么意思？”她好像还没醒酒，晃晃悠悠地走到我跟前，小脸直接垮了下来。

　　“你和哪个客户在一起鬼混到现在！为什么身上有男人的香水味！你心里到底还有没有我这个丈夫！”我一连串的追击让她愣了一会，我直直地看着她的眼睛，以为能抓住她出轨的蛛丝马迹。

　　好几分钟后，她才缓缓开口，语气很受伤，“辰枫，在你眼里，我就是这样的女人？”

　　“那你倒是解释啊！”我猛拍着轮椅把手，但这发泄不了我的十分之一怒火。

　　“辰枫！你一年没接我上下班了，我要再不喷点男士香水，那些男人就要追到家里来了！”她也吼着我，眼里氤氲着泪水，让我顿时感觉自己很混蛋。

　　说完，她从包里抽出香水扔到沙发上，果真是男士品牌。

　　“好，就算香水是你自己的，那你胸前的痕迹是怎么回事！”我指着她的胸脯说，多么明晃晃的证据，难道她自己就没想到？

　　闻言，菁菁低下头看了一眼，讽刺地扯了扯唇角，“辰枫我只说一次，我没做过对不起你的事，我辛苦的工作都是为了这个家！你没资格猜测我！”

　　说完，她径直走进屋去蒙头躺下，我烦躁地抓了抓头发，迟迟没勇气上前掀开她的被子理论清楚。

　　或许我的心里，是相信她的。

　　起初，我听得到她在被子里抽泣，也没上去安慰，到天快亮的时候，我想坦然说出自己双腿已好，她却早就睡着了。

　　七点半，妻子准时起床叫我吃饭，仿佛昨晚什么都没发生过。

　　我也没话头再提，只好闷头吃饭。

　　快吃完的时候，她突然开口了，“姐夫叫我们晚上去吃饭，今天是他们的结婚纪念日。”

　　“知道了。”我先是应声，随后才意识到，为什么是姐夫叫，而不是我表姐叫？

　　但这个疑问被我咽下了，明澜有没有染指菁菁，去了试探下就清楚了！

　　一晃到了下午，妻子下班接上我，就直接去了明澜的别墅。

　　明澜的院子里停了很多豪车，有的甚至我一辈子也买不起，红色的雪佛兰停在中间，真的很寒酸。

　　说真的，如果菁菁出轨明澜，我勉强能理解……

　　刚进大厅，我表姐就迎了出来，小时候我们也在一起长大，对彼此都很亲近，只可惜她没能嫁个好人！

　　以前工作的时候难免要应酬，我就经常在那些娱乐场所看见明澜，告诉过表姐几次，她也只能睁一只眼闭一只眼。

　　“辰枫，菁菁你们来啦。”她看到我们很开心，看得出来，她刻意打扮了一下。

　　明澜真的是财大气粗，结婚纪念日都办成了酒会，来来往往很多宾客，衣着华丽。我当时特别想从轮椅上站起来，但又不知道该作何解释，她们肯定会被吓一跳的。

　　“哟，菁菁来了，可真是越来越漂亮了！”紧接着明澜也下楼来，可他理都没理我，径直朝菁菁伸出手去。

　　碍于面子，菁菁不得不伸出手握了一下，看着明澜不怀好意的笑，我真想撕碎他这张虚伪的面孔。

　　明明就是衣冠禽兽，偏偏装的像什么真人跟君子！表姐的脸色也不好看，只好岔开话题，招呼我们随便玩玩。

　　我俩找了个僻静的角落坐下，说等会就离开，结果却碰上了一个意想不到的人――白橙橙，妻子的亲妹妹。

　　她穿着一身鲜艳的礼服，画着精致的妆容，和妻子的美艳相比，她是清秀可人，明明是同父同母，姐妹俩却是两种完全不同的风格。

　　橙橙挽着一位年轻男人的胳膊，距离刚刚好，不近不远，看着他们谈笑风生，妻子还以为妹妹恋爱了。

　　“橙橙。”菁菁唤了一声，她马上转过身来，“哎，姐姐？”

　　“你怎么会在这？”我们其实都很意外，橙橙什么时候认识明澜了？

　　“这是我老板举办的派对啊，姐姐姐夫，你们怎么会在这里的？”她看到我们也很惊讶。

　　“你老板是明澜？”我问她，对这小丫头我还是很有好感的，她开朗活泼，不像菁菁那么温婉沉稳，在我住院的那些日子，她也总来宽慰我，心底很善良。

　　“对啊。”她点头，“那你们？”

　　“明澜是我表姐夫。”我轻摇头，并不太想承认这种关系。

　　“哇哦，姐夫，老板竟然是你的亲戚！那你为什么还……”她没有继续往下说，但我明白她什么意思，有个这么豪的亲戚，竟然还会待业在家。

　　看气氛有点微妙的，菁菁主动带我去花园里走走，“辰枫啊，橙橙就是心直口快，你不要太介意。”

　　“我没有，你多想了。”我漫不经心地回答，凡是知道明澜是我表姐夫的人都会说过这样的话，不足为奇，只是我很好奇他们的想法，明澜有钱和我有关系么？

　　“姐，那个老板找你说点事，你进去下。”橙橙站在门口招呼，菁菁看了我一眼就走进去了，我也没阻拦，反正大厅那么多人，他敢怎么样？

　　我本来想自己待会，但橙橙竟然主动凑了上来，“姐夫，最近心情好些没呢？”

　　她的小手搭在我肩膀上，软弱无骨，一阵少女的清香沁人心脾。

　　“还是老样子吧。”我淡淡掠过，双腿恢复的好消息，我怎么都说不出口。

　　“姐夫，你要积极一点，看我姐每天工作多辛苦，不就为了你们的小日子么，你也应该努努力呀！”她绕到我的跟前，一双明媚的眼睛看着我，喝过红酒的原因，使她的小脸红扑扑，有些诱人。

　　“嗯，我……会的。”我多么想说你姐外面有人了，可这家丑，终究是不想外扬。

　　“我相信你哦姐夫，一定会越来越好的。”她突然抓住了我的手，朝我甜甜地笑着，老实说我真的看呆了，在菁菁脸上我很久没见过这么明艳的笑容了。

　　“会的。”我也跟着笑，害怕被人看见误会，我抽出手来，还有点舍不得。

　　就算菁菁对不起我，我也不能做对不起爱情的事。

　　后来我们又回到了大厅里，看着明澜人模人样地对表姐表达爱意，然后做出一生一世的诺言，“好丈夫”这个角色他比谁都演得像。

　　因为气氛的渲染，我也喝了不少酒，太过沉浸在自己的痛苦中，竟然没注意菁菁已经不见了。

　　这让我顿时清醒了一些，大大厅中我也没搜到明澜的身影，看了看别墅的二楼，我决定寻上去。

　　趁着没人注意的时候，我扔下轮椅，悄悄走了上去。

　　大概因为二楼是私人房间，所以没客人上来，我沿着墙壁探寻了一圈，才听到阳台上有点异样的动静。

　　“你太棒了，真的太刺激了。”女人娇喘的声音传到我耳朵里，莫名感觉有些熟悉。

　　“你这小骚货，真是越来越勾人了。”我看到了明澜站在阳台上，一直持续着腰部运动，怀里不知抱着什么。

　　“啊~不这样你会喜欢我吗?用力点~”女人的声音越来越娇媚，听的我直感觉口干舌燥，下半身也发生了变化。

第4章、姐夫，害羞什么？

　　突然，他们换了一个姿势，在我的位置，刚好看到他怀里女人的侧脸。

　　女人弯着腰，前方一片波涛汹涌，蕾丝内裤被褪到了脚边，纤细的腰肢盈盈一握，被男人用力锢住冲刺着。

　　她身上那件鲜艳的礼服，好像在哪见过。

　　确认不是菁菁后，我本想转身离开，却刚好看到那女人抬起头来，差点就和我对视上了。

　　顿时我捂住了嘴巴，避免自己叫出声来，竟然是白橙橙！怎么会是白橙橙！

　　我心中有一万匹马在狂奔，脑海中只有一个想法，明澜肯定是作为上司要挟橙橙做这种事的！

　　“怎么样宝贝儿，我很厉害吧。”男人无耻的话在我耳边回荡。

　　“嗯~亲爱的你真的很棒呢~”女人的娇吟声不断传来，怎么听她都不像是被胁迫地，甚至可以说很主动。

　　他们太肆无忌惮，这阳台几乎正对着楼梯口，万一有人上来看见……

　　我身边的两个女人，都被这个混蛋糟蹋了！

　　想当年，我表姐也是风华正茂，从不缺乏追求者，而现在……我猜，明澜这样乱来，她不会不知情。

　　可为什么偏偏是橙橙！我气的捶了一下墙，却无意震到了一个瓷瓶。

　　“啊――有人！”橙橙大喊了一声，可明澜完全没有停下地意思，又唤了一个姿势，将橙橙完全掩盖起来。

　　“怕什么，我的宝贝儿，爷还没过瘾呢，继续~”明澜那张狂的口气，让我又气又羡慕。

　　谁让人家有钱呢！

　　我不敢再逗留，赶忙下楼，屁股刚挨轮椅，就看到表姐和菁菁一起走进大厅，手挽手很是热络。

　　“辰枫啊，实在不好意思，刚才我喝太多了，菁菁陪我出去走了走，也没跟你打声招呼。”

　　表姐看我皱着眉头，以为是我着急了。

　　“哦没事的，你好点没？”我用余光斜视着二楼，希望他们不要再闹出什么动静。

　　“吹吹风好点了，你们继续玩，我上楼休息会。”表姐说完就像上楼，我太过着急一把拉住了她的手腕，菁菁诧异地看了我一眼。

　　“姐，咱们也好久没见了，聊会再上去吧。”我扯了扯嘴角，知道自己笑的很难看。

　　“这……也行！”她只是犹豫了一下，就推着我走到厅里，和菁菁一起谈着我小时候的事，说道我这双腿的时候，她眼眶都有些氤氲。

　　我觉得是时候挑明真相了，为了菁菁也为了关心我的亲人。

　　又过了十多分钟，我才看见橙橙偷摸从楼上下来，紧接着明澜那个王八蛋也下来了。

　　橙橙又找别的朋友玩了，明澜看到我们后则径直走了过来，可视线在表姐身上就停留了0.1秒！

　　“老公，我喝多了有点晕，你扶我上楼吧？”表姐顺势倒在了明澜的怀里，我看到他微微皱了眉，心里肯定是嫌弃的，只是在这么多人面前不好发作而已。

　　“再坚持坚持，表弟和弟妹好不容易来一次，多聊会。”他顺手将她扔在沙发上，我看到表姐的神情有些许落寞，心里更痛恨明澜了。

　　表姐也才28岁而已，有着少妇的韵味又不乏女孩的清纯，搁在哪也是非常迷人的一款，在他明澜这怎么就什么也不是了！

　　明澜又招呼我们喝了很多酒，直到最后我都感觉头昏脑涨了，不得不留在他们家住下。

　　橙橙不知找了什么借口，和菁菁睡在了一个房间。

　　半夜的时候，我感觉肠胃不舒服想去卫生间，推开门却看到马桶上坐着一个人！白橙橙！脚踝处还褪着蕾丝内裤，却换成了粉红色！

　　“姐夫？”

　　她看到了我，一点都不惊慌，反倒是我，因为还坐在轮椅上行动不便，只能将头转过去假装没看到。

　　“橙橙，你这怎么不关门啊。”我尴尬地说着。

　　“喝太多忘记了。”她轻轻一笑，不紧不慢地冲了厕所，轻盈地晃到我面前，这丫头竟然连睡裤都没穿！

　　“姐夫方便么？我帮你吧。”她热情地把我推进去，饱满的柔软贴在我身后，惹得我心里痒痒的。

　　她是菁菁的妹妹，我绝对不能有什么邪恶的想法！

　　“哎不用，我自己能行。”我扯开她的小手，“那个……你先出去？”

　　“姐夫还害羞呢？我就在旁边等着，万一你有什么事，我能帮个忙。”她没有关门，也没出去，就靠在浴缸旁边等着，留给我一个窈窕的背影。

　　“橙橙，这不合适吧，我自己可以的，你还是……”

　　“哎呀姐夫，有你墨迹的功夫都完事了。”她打断了我的话，我想也是，再墨迹一会就怕菁菁醒来误会，只好非常尴尬地挪到了马桶上。

　　“你姐没事吧？”实在太尴尬，我提了个话茬。

　　“早就没事了，刚才她接了个电话，就出去了。”她转过身子来，撑着浴缸看我，事业线一览无遗。“哎你――”我又羞又恼，她就这么不顾及自己的秘密？

　　“好了姐夫，你今天不都看见了么~”她笑。

　　我心里咯噔了一下，她果真还是看到我了！但我不能承认啊。

　　“橙橙，你喝多了吧。”我赶紧穿好裤子，挪回了轮椅上，因为双腿好了的缘故，这个动作很轻易，但落在别人的眼里就惊讶了，毕竟以前我上厕所也得菁菁帮忙。

　　“姐夫，你腿没事了啊？”她又笑。

　　“你姐去哪了？”我岔开这个话题，从卫生间里摇出来。

　　“好像是工作的事。”她想要推我回房间，被我再三拒绝，只好悻悻地回房间了。

　　我在走廊里转了两圈，才找到明澜的房间。

　　去工作了？怎么就这么巧，我还真不太信。

　　在门口停留了一下，我听到里面有男女交错的呻吟声。

　　“老公用力，再用力！”是表姐的声音。

　　“你特么什么时候这么骚了！看我不干翻你个骚货！”明澜的声音很粗犷也很野蛮，伴随着“啪啪”的声音，应该是在拍打表姐的屁股。

　　哎，这都什么事啊，一天撞上了两次！这个狗男人！

　　表姐那么淑女的人，都被他逼得没办法了，我也懂，哪个男人都希望自己的妻子在床上风骚一点，我也是。

　　可偏偏菁菁的风骚，都给了别人！

　　想到这，我彻夜难眠。半夜里迷迷糊糊的时候，感觉有人上了床，我下意识以为是菁菁，一把搂住了她，大手不自觉在她身上游走，那光滑的触感既陌生又熟悉。

　　“嗯……”怀里的女人嘤咛了一声，似乎很动情。

　　她像只小猫一样躺在怀里，三两下我就按捺不住了，一个翻身压了下去，可就在快吻下去的时候，我才看清了她的脸，白橙橙！

　　吓得我一把将她推到一旁，有些窝火，“橙橙，你走错房间了！”

　　她揉着惺忪的双眼看我，噗嗤一笑，“不好意思啊姐夫，喝太多酒了。”

　　虽然这样说着，她并没有要出去的意思！

　　“橙橙，你回自己的房间吧，让菁菁看到会误会的！”我直接下了逐客令，这丫头，在一天之内让我对她大改观！

　　“我姐今天回不来了，你怕啥，身正不怕影子斜。”大概是提起菁菁点醒了她，虽然极不乐意还是离开了。

　　我抱着被子一顿狂砸，她为什么说菁菁回不来了！

　　我拿出手机打了几通电话，都是无人接听！

　　瞪眼到天明，待到了八点钟菁菁才回来！黑眼圈很明显，看起来也很疲惫。

　　我忍不住心中的怒气，这么疲惫是因为什么？肯定是趁着我喝醉睡觉，出去鬼混了！

　　从表姐家告辞到回家，我都沉默不语，脸快黑成炭了。

　　菁菁似乎也是有所察觉，“辰枫，你怎么了？心情不好么？”

　　“你昨晚干嘛去了，为什么打电话都没人接？”我直接就是质问的语气。

　　“老板临时叫我去加班，实在没办法，后来我看太晚了，就没给你回。”她语气都夹杂着疲倦。

　　“哦？为什么每次加班都让你过去，难道你们公司就你一个员工？”我盯着她地眼睛。

　　“辰枫，你又怀疑我！”进门后，她一把松开了轮椅，皱着眉头瞪我。

　　“妻子大半夜出门第二天才回来，换做谁能不怀疑！”我拍着椅子把手。

　　“李辰枫！你太过分了！我拼死工作为了这个家！你竟然……”她眼角有泪花冒出。

　　“工作？我不需要你去做那些见不得人的工作！”

　　“你住嘴！我赚的每一分钱都是干净的！”菁菁的情绪也有些失控了，比那晚吵架更严重。

　　她脸上写满了委屈，可在我看来无比讽刺。

　　“有钱人肯定比我这个残废好！”我大喊，“你那些情趣内衣都哪来的！都穿去干什么了！我是残废了但我没瞎！就算你藏在高处我也能看见！”

　　“你……你都看见了？”说到情趣内衣，她态度软了很多。

　　“对！现在请你给我一个解释！我向来保守纯洁的妻子，要那么多情趣内衣来干什么！”

　　她吸了吸鼻子，但眼泪又流了下来，将我推到沙发边，自己坐下，然后从欧诺个抽屉里掏出一沓收据摔在我面前。

第5章、奇怪的小姨子

　　“你不是怀疑我么？你自己看看，你这一年来的手术费医药费花了多少钱，我一个人打着三份工你知道么！之前有个同事给我介绍了内衣模特的工作，这些情趣内衣都是道具！”

　　这个解释让我彻底愣住了，打死我也想不到这个可能。

　　我沉默了，但妻子的情绪越来越激动，“你以为我愿意在那么多人面前穿成这样么！凭借我日常的工资，想给你攒钱治腿真是太难了！”

　　她委屈的样子看的我很内疚，“不是还有抚恤金么。”

　　“那些抚恤金得留给爸妈养老了啊！”她一句话点到了我心中的痛楚，当时那笔钱到账的时候，我先考虑的是父母，菁菁没有反驳我一句。

　　“对不起，我也是……太在乎你了！”我心里很纠结，既想相信她，又存有疑虑，如果情趣内衣是道具，那裙子上面的白色痕迹怎么解释？那短信电话怎么解释？但这些我不想捅破，要等之后慢慢寻找答案。

　　“可你千不该万不该怀疑我对不住你，好了，今天我休班，很累想睡了。”她起身走到房间里，直接反锁将我关在了外面。

　　“叮叮叮――”

　　一连好几串微信消息的声音，我一看茶几上，妻子竟没把手机拿进去，可前后试了几次，密码都不正确，我只能眼巴巴地着急，却看不了微信的内容。

　　但这个头像，我确实记住了，一个戴眼镜的斯文男人。

　　到了中午，菁菁休息够了，才开门出来，眼睛红红的像是哭过的样子。我也有些心疼，便叫了外卖等她吃。

　　她出来的第一件事就是看手机，翻了翻告诉我橙橙下午来玩，但是她要出门工作，让我好好招待橙橙。

　　昨晚的经历给我留下了一点阴影，“这样合适么？”

　　“我妹妹，有什么不合适的。”她白了我一眼，有点责怪我不把橙橙当亲人，我扁了扁嘴没再说话，昨晚的事她也只字未提。

　　吃过午饭她又精心打扮出门，让我很怀疑她的去处，但因为橙橙要来，我没法跟上去。

　　甚至我都觉得，会不会是她们串通好了把我拦住，但有一想，妻子也没那个时间啊。

　　果真，两点钟一过橙橙就来了，摆着手说这天气太热了。

　　因为昨晚的事情，我见她有点尴尬，可她倒是很自如，把这里当成自己家。

　　可能看我不自在，她笑着开口，“姐夫，都什么时代了你还这么保守，我都不介意，你介意什么？吃亏的可是我。”

　　她拿了一瓶冰镇可乐，仰头的时候水珠顺着脖子流到沟里，饱满的雪白颤颤巍巍的，实话实说，她们姐妹俩的身材一样火辣。

　　橙橙年轻点，穿的更开放，运动背心配上短到大腿根的热裤，我相信在路上回头率百分百。

　　“你今天不上班？”我没应她的话题。

　　“昨天喝的难受，请假休息。”她舔了舔嘴唇，有点故意勾引的意思。

　　“哦，你姐不在家，你找我有什么好玩的。”我转悠到电视前，换了个新闻频道，让她自己觉得没趣，兴许就离开了。

　　“我想你了来看看不行？”她夺过遥控器，“啪”地把电视关了，我皱了下眉头。

　　“橙橙，都多大了还调皮。”我和菁菁结婚的时候她才刚毕业，在我眼里始终是小丫头，哪怕她已经懂得和男人……

　　“姐夫，我身材好不好？”她双腿压在我身上，高耸的两团差点就顶到我鼻子了。

　　“橙橙！不许胡闹！下去！”我轻吼了她一句，但并没有真的生气，那少女的清香太好闻了。

　　“你昨天都看见了对不对？”她没动弹，直勾勾地看着我，一双水汪汪的大眼睛很是无辜，又摄人心魄。

　　我沉默，又觉得该教育教育她，“明澜是我姐夫，你们是不会有结果的，提醒你赶快悬崖勒马，他不是个好男人！”

　　“我知道啊。”她手指缠着一缕头发，语气很无谓。

　　“那你还……”我有点生气，为什么这对姐妹花都一个德行！

　　“姐夫，你想太多了，我和他不过就是各取所需罢了，明澜又帅又有钱，我用青春换点疼爱和物质，有什么不好？”

　　“反正跟着那些穷学生，也是浪费青春，到头来也什么都得不到！不是我说，男人啊，都一个德行。”她小手摸着我的脸，说出来的话我都不敢相信。

　　很露骨又很现实，对啊，没钱的男人又有几个老实的？

　　“那你也不能找一个有妇之夫啊！”我要坚持自己的立场，告诉她什么是对错。

　　“哇，明澜喜欢拈花惹草，不和我也会和别人，我有什么好在意的？再说，看不住男人是他老婆自己没……”她说着说着意识到了我和表姐的关系，便从我身上下去了。

　　“好了姐夫，你在家待得也够无聊的，我带你去个好玩的地方。”橙橙的确是个很开朗的姑娘，随后不由分说把我带去了一家女子美容美体院。这里的服务都是一系列的，不光可以美脸，身上各部位都可以美化，还可以塑身。

　　“橙橙，我一个大男人来这里，不太合适吧。”人来人往，我看到各种年龄的女人，但罕见男人的身影。

　　“怎么不合适，今天啊，我也是带你来找份美差的。”她歪过头看我，“现在男美容师特比少，工资也非常高，你如果能学出师的话，也能把我姐减轻点负担，对不对？”

　　她说话很直，但我并不反感。

　　“可这……这些女人穿的这么少，不介意我？”我犹豫地看着她，但很快就明白了，她们知道我腿不能动没法做坏事，也自然就放松警惕了，再加上我本来长相算俊朗，很多女人看到我两眼都放光，

　　橙橙让我在一楼坐会，她去二楼找老板去商量了。

　　期间，竟然还真有女人跟我搭讪。

　　“帅哥？你是这新来的美容师？”

　　“额不是的，我来参观参观。”我礼貌地回话，但这种青涩的反应更加激起了她们的兴趣，越来越多的女人围着我打趣，她们也都会看我的腿，但都没有恶意。

　　说真的，在这种女人堆里，我好像找到点自信。就算菁菁看不上我，还有人能看得上我。

　　半个钟头，橙橙跟着一个女人走下来。

　　那女人看起来三十多岁，身姿窈窕，十分干练又不是女人的妩媚，脸上时刻带着笑意。

　　“姐夫，这就是美容院的老板娘，徐姐。”橙橙站在我们中间介绍，女人很大方地朝我伸出手，“小伙子，听橙橙说，你有意来学点技术？”

　　“额是的，但不知道合不合规矩。”徐姐说话有点江湖气，我心中有一点敬畏。

　　“哈哈，这有什么不合规矩的，男美容师也有很多，只是我店里少而已，不奇怪。”这个徐姐是个很爽快的人，接下来的几个小时，她都带着我领略每一个美容间，了解了很多美容种类，最后嘱托我要好好学，以后出师了就赚大钱了。

　　我嘴上应着，但心里清楚工作我肯定不会长做，毕竟腿已经好了，等我说出口后，就马上找一份像样的工作。

　　“好了，今天就差不多了，明天你就正式来上班吧，学徒期间工资也照开。”徐姐很爽朗，橙橙笑着将我送回了家，这次啥也没做痛快地走了，貌似是因为接了一个男人的电话。

　　我叹息摇头无奈，橙橙的事情该不该和菁菁说呢？可就算说了，又能怎样？她是个成年人，自己有决定权了。

　　晚上，菁菁有喝到很晚才回来，而且酩酊大醉。帮她脱衣服的时候，竟然从她内衣里掉出一张烫金边的黑色名片，仅有“迟志忠”三个字，职务是城建部部长！

　　这让我非常受伤，一般人给名片怎么会放到内衣里！除非他们……

　　我恨得咬牙切齿，直接要将她摇醒，但妻子真的喝的太醉了，根本做不出正常回应，我只能气到了天明。

　　该去上班的时候，妻子还没醒过来，我索性夺门而出，招呼也没打一声，每天总是我担心她怎样，现在也该让她担心担心我了。

　　“辰枫，这么早就来啦。”徐姐看到我笑的很开心。

　　“嗯。”我点头微笑，按照她的吩咐摇着轮椅去更衣室，在那里我意外发现，这个美容院有不少残疾人，有的需要拄拐杖，有的双目失明，但他们都开心地谈笑风生。

　　我似乎明白了橙橙的用意，内心里对她有些感激，她肯定觉得受到这些人的感染，我也会积极的面对生活了。

　　上午，我跟着美容师学脸部补水，下午就跟着按摩师学刮痧拔罐，中午菁菁打了个电话给我，得知我肯迈出家门，她很高兴。

　　脸部美容倒还好点，到了刮痧拔罐的环节，很多女顾客都直接裸着趴在床上，那细腻的皮肤和凹凸有致的身材，看得我小腹火冒三丈，幸亏是坐在轮椅上，不然早就露出破绽了。

　　她们都不避讳我，甚至把我当成了妇女之友。我也清楚，在她们心里我是百分百的性无能。

第6章、有后台？

　　按照惯例，我熟练地给客人做好一系列按摩之后，这才收回了手，“可以了！您看看还有哪儿不舒服？”女客人在我面前毫无避讳地伸展了一下纤长的身躯，“还行吧！你手艺不错，人……”她停住了话，两只眼睛转也不转地看了我几眼，我不知道她是不是发现我的尴尬，但还是面无表情地任由她打量。良久，就在我觉得自己快绷不住的时候，她终于开口了，“人也不错，挺老实的，下次还来找你！”看着他离开了房间，我才稍微地松了口气，如果不是再被她盯一会儿，我实在不知道自己回露出什么样的破绽。徐姐推门走了进来，一巴掌拍在我的肩膀上，“想什么呢？那么出神？”“没什么，徐姐，客人都走了？”我掩去了眼中的尴尬，脸上露出了了一丝无奈的笑意道。徐姐看了一眼手中的工作表，略微地点了点头，“嗯，已经忙得七七八八了，如果在下班之前没有其他客人的话，应该可以好好休息了。”我的心中一直没有放下菁菁和明澜之间关系的事情，也不知道如果今天突然早下班的话，会不会有什么意外的收获。徐姐看出我的心不在焉，语气中带着点疑惑地道，“怎么？你今天是不是有事？如果你有事的话，你可以先走！”“没事，我只是想今天晚上做一些什么菜，你也知道的，菁菁的胃口是越来越叼了。”我嘴上虽然这么说，但心里到底是怎么想的，或许也只有我自己才知道。徐姐忍不住“噗嗤”一声笑了出来，略带好笑地道，“看不出来，你这么心疼你媳妇啊？去买点熟食不就行了吗？”我随意地应付了一声，但并没有太放在心上，昨天菁菁的样子看上去并不是在做戏，但我心里还是有一颗刺在那里。在快下班的时候，手边的电话突然响了起来，我一看是菁菁打过来，连忙接了起来，“喂，菁菁……”

　　“辰枫，表姐和表姐夫晚上来家里吃饭，我顺道把菜已经买好了，你赶紧回来吧。”电话里传来了菁菁贤惠的声音，听上去心情应该还不错。

　　我脸色一沉，语气却如常地说着，“好啊，你买熟食了没？没买的话，一会儿我回去给你带。”

　　“不用了，家里什么菜都有，还花那钱做什么？”菁菁的语气稍微放松了很多，但还是略带欢快地道，“我还叫了橙橙，也谢谢她给你介绍了一个工作。”

　　“好！我还有几个客人，我先挂了。”我强压住了心中的怒火这才挂了电话，脸色并没有好看到哪儿去。

　　我熟练地转动了一下轮椅，准备离开的时候，房间的门突然被人打开了，“徐姐？还有客人吗？”

　　“没有，上班太久了，也不知道是哪儿扭到了，想让你帮我按摩一下。”徐姐的语气虽然有商量的意味，但等你工作已经慢慢地除去了她身上的衣服。

　　玲珑有致的身材被一身紧紧的连衣裙包裹着，我看着看着忍不住吞了吞口水，但还是故作一脸镇定地看着她。

　　也不知道是不是看出了我的紧张，徐姐忍不住发出了一声轻笑，“瞧你，那么紧张做什么？我还能把你吃了不成？”

　　“不是，不是……”我刺客的脸肯定胀得通红，也不知道是血气方刚还是害羞。

　　我暗念了几声“阿弥陀佛”和清心咒，让还在紧张的心稍微平静了下来，这才抚上了徐姐的腰肢。

　　触手绵华，说的大概就是徐姐的肌肤，感觉根本不像徐姐这样年纪的人，深吸了一口气将心中的杂念排除开去，我还是眼不错位地完成着手里的工作。

　　一通熟练的按摩下来，徐姐“吁”了一口气，脸上的神情也稍微舒服了很多，“被你这么一按摩，我果然好多了，要不是橙橙介绍过来的，我还以为你以前就是干这个的。”

　　“师傅教的好！”我一脸谦虚地说着，但思绪早就已经飞回到了家里，也不知道表姐和表姐夫是分开去我家，还是一起去。

　　“想什么呢？这么一大美女就在你面前，你却一点反应都没有？”徐姐的脸上露出了恼怒的神色，也不知道我是不是那里做得不对惹到她了。

　　我连连摇头，刚想说点什么的时候，却感到身上一阵柔软的触感，我和徐姐的距离什么时候这么近了？

　　“你和妻子有很长一段时间没在一起了吧？”徐姐的唇离我很近，我完全能感受到她热热的呼吸吹在我的脸上。

　　我强定了一下心神，故作一脸轻松地道，“我身子这种情况……”话虽然没说完，但我想我的解释在她那里或许还说得通。

　　趴在我身上的身子突然僵硬了一瞬间，但还是随即恢复了正常，“是身子不舒服？还是没有我这么有魅力？”

　　我浑身僵硬地坐在轮椅上，却一句话都不敢多说，生怕说多错多，万一被这个女的设计了，那麻烦绝对比菁菁还多！

　　就在我正准备盘算下一步该怎么做的时候，身子终于离开了我的身子，但脸上还带着一丝邪佞的笑意，“行了，收拾一下准备下班吧。”

　　看着她扭动着腰肢离开了按摩间，我才微微地松了口气，径直关上了房门，慢慢地摇动着轮椅向外走去。

　　路上刚好遇到了和我一起来当学徒的一个员工，不过她来得比我早，“今天学得怎么样？”

　　“还行，就是有点不太熟练。”她是瞎了，跟我说话的时候，眼神并没有看着我，而是直直地看着前方，仿佛能看出一点什么似的，

　　女孩发出了一声轻笑，“刚来都这样，以后就会慢慢地好的！”

　　“希望如此！”我勉强扯起了一丝笑容，突然想到什么似的，“哪像徐姐，一个人扛起那么大一个美容院！”

　　“人家有后台，我们这样的平民百姓除了靠父母，也只能靠自己了。”女孩的脸上闪过一丝憧憬。

第7章、同事

　　我的心中闪过一丝狐疑，但还是把心中的疑惑压在了心里，“那他今天有过来吗？要是哪天得罪了大老板……”

　　“那你放心，我来那么久了，连大老板的面都没有见到过。”同事并没有把这件事情太放在心上，反而一脸轻松地说着。

　　我知道从她这儿是问不出什么，心里还是有点不舒服，干脆转动着轮椅向门口的方向走去。

　　路过几个同事还跟我打招呼，我并没有太多的回应，只是淡淡的一笑，却没有过多的理会。

　　我静静地将轮椅推到了电梯的最里面，思绪早就不知道飞哪儿了。

　　“对了，今天那新来的打听我们大老板。”就在我还在胡思乱想的时候，一个熟悉的声音突然在我的耳边响了起来。

　　“他打听了做什么？”徐姐的声音紧接着响了起来，听上去心情应该很不好，也不知道是谁招惹了她。

　　那熟悉的声音稍微停顿了一下，还是有点不放心地开口道，“你说他是不是知道我们的申请了？所以才会打听？”

　　“不用管他，我看小伙子挺精神的，应该和你迟哥有得一拼，到时候我……”徐姐并没有继续说下去，但笑容中说明了她心情已经好了不少。

　　迟哥？在我脑海里出现的第一个人就是迟志忠，也可以解释她为什么这么了解我的事情。

　　现在重点来了，菁菁知不知道这件事情，她是用什么办法找到他帮忙的，但并没有恢复多少。

　　徐姐从上电梯到现在，都没有注意到在角落的我，我下电梯的时候，依然能听到她爽朗的笑声，但听在我的耳朵里却那么刺耳。

　　回到家的时候，果然看到了两双高跟鞋和一双皮鞋，看来表姐和表姐夫已经来了。

　　“回来了？”我才换好了鞋子，婧婧就已经迎了出来，脸上带着些微的笑容。

　　我淡淡对“嗯”了一声，并没有多说一个字，反复事情跟我没什么关系一般，只是低头换上了鞋子。

　　任由菁菁把我推进了客厅，我的脸色都没有转好，我也知道我的脸色肯定很难看，表姐注意到了我的不对劲，“哟！怎么了？脸拉那么长，是不是工作上遇到什么不顺心的事请了？”

　　“谁知道？脸色拉得跟谁欠他几百万似的。”菁菁在我的身后笑道，将我推到表姐夫身边坐下来之后才停住了手，“你和表姐夫聊天，我去做饭菜。”

　　“我帮你！让他们两个聊吧！”表姐连忙站起了身，两个人有说有笑地向厨房走去。

　　或许知道明澜和白橙橙的事情，我坐在他的身边，不知道该说什么，脸上露出了一丝尴尬，但还是恢复了很多。

　　明澜喝了一口茶，也注意到我的眼神有点不对劲，“怎么这么看着我？是不是有话想对我说？”

　　我本能地想说没有，突然想到或许他知道徐姐和迟志忠的事情，只能强忍住了心中的不快，“表姐夫，你知道我上班那地儿的事不？”

　　“徐云的店？”明澜略微停顿了一下，微微思索了一下，还是开口道，“我是不太清楚里面的事情，只不过听说后台有一个姓迟的官员在罩着，怎么了？是不是发生什么事请了？”

　　“没事，就是觉得徐姐和姓迟的……我的话并没有说完，脸上故作一阵纠结，眼角的余光还是忍不住看向了明澜。

　　明澜明显斌没有把这件事情太放在心上，干脆拿起了手中的报纸，“别想太多了，好好上班，以后要是学出了手艺，到时候我跟你表姐一起开家店给你。”

　　“那就谢谢表姐夫了，我去喝杯水。”我的心中还是有些许的不愉快，干脆离开了客厅。

　　在路过厨房的时候，我听到菁菁和表姐正在讨论我的事情，“你们两个年纪也不小了，难道就不想要一个孩子？现在科技那么发达，你还怕不能要一个孩子不成？”

　　“等他身体好一些再说吧！”菁菁并没有抬头，脸上还是露出了一丝尴尬，但还是恢复了不少。

　　表姐轻笑了一声，拉近了两个人的距离，略带好笑地道，“你还用担心孩子啊？你现在拼了命的赚钱，不就是想要一个孩子吗？”

　　“姐，我真的不急，只是……”

　　菁菁接下来的话还没有说完，就被明澜给打断了，“可以吃饭了吗？我和辰枫都饿了！”

　　表姐没好气地白了我们两个一眼，略带无奈地道，“还有十多分钟，你们俩就不能让我们好好做一顿饭啊？”

　　我面无表情转身离开的时候，还收到了明澜意味深长的一眼，看来我刚才偷听的动作，还是让他给看到了，脸上露出了片刻的尴尬。

　　“以后偷听，还是得注意一点，你们两个这的准备要孩子了？”明澜略带调侃地看了我一眼，眼神却特意地看了我一眼，看来还是说明了什么。

　　我浅浅地道了一声谢，心神已经不知道飞哪儿去了，脸上的表情或许已经放松了几分。

　　一顿饭下来之后，表姐和表姐夫协伴离开了我家，表姐夫在离开之前，我看到他接了一个电话，应该是橙橙打来的。

　　菁菁收拾好了碗筷，还是有点不放心地道，“说吧，今天谁惹你不高兴了？等你把事情说完之后，我跟你商量一件事。”

　　“还是你先说吧。”我面色如常地说着，“我怕我说了我自己的事，你的事情就说不下去了。”

　　“我跟你说正经的，你有没有想过跟我要一个孩子？”说这句话的时候，菁菁白皙的脸颊泛起了一层红晕，嘴角还是忍不住开始往上扬。

　　我的心情并没有因此而欣喜，只是略微停顿地道，“你觉得呢？我们家现在这个情况，还能要个孩子吗？”

　　菁菁脸上的红晕飞快地散了去，咬了咬下唇，还是有点纠结地道，“怎么不能要了？我都快30了，趁现在还能要个孩子，就……”

　　“孩子的事情还是顺其自然吧，我还有事情想跟你说。”我放下了手中的报纸，考虑了一会儿还是开口道，“徐姐和迟志忠的事情，你是知道的吧？”

　　“不知道，他们两个是什么关系？”

　　菁菁一脸的无辜，看在我眼里却有点不顺眼，但我还是如常地说着，“照顾你工作室你帮我找的，你难道不知道那两个人之间的关系？”

　　菁菁先是愣了半晌，脸上露出了恍然大悟的表情，“你该不会怀疑我跟迟志忠有点什么吧？你把我当做什么了？”

　　“那你能告诉我这个名片为什么会在你的身上？总不能是我自己拿过去的吧？”想到可能会发生的事情，我脸上恼怒的神色还是沉了几分。

　　“李辰枫，你什么意思？有话你就直说出来，不要在这里拐弯抹角！”菁菁本来还有点期待的眼神，已经从中看出了心情不快。

　　我忍不住冷哼了一声，将手中的名片放在了桌子上，“这名片难道不是你昨天给我的吗？你这两天天天出去，是去干什么了？我不说不代表我不知道。”

　　泪水顺着菁菁的脸颊滑落了下来，眼中更多的是不可置信和委屈，我心里一痛，但想到这两天的额事情，将刚才的不忍压回了心里。

　　菁菁擦了擦泪水，有点不可置信地看着我，“李辰枫，我嫁给你的时候你已经这样了，我要是嫌弃你，我还坐在这里干嘛？这名片我根本不知道怎么在我手提包里的，我在心里究竟算什么？”

　　“菁菁，这件事情如果不说清楚的话，在我的心里还是一根刺。”我知道我肯定是委屈了她，但我心里还是忍不住开始胡思乱想。

　　菁菁深吸了一口气，拿起电话拨打了一串号码出去，我并没有听到里面的声音，干脆一动不动地看着她，等待着她的解释。

　　她挂了电话之后，还是忍不住哽咽着，“李辰枫，你要是想离婚你就直接说，天天这样怀疑来怀疑去，我真的是受够了！”

　　“菁菁，我只是希望听到你的一句实话，如果你真的做了什么对不起我的事情，你可以直接说！”

　　我想了想，还是决定原谅她这一次，我现在只是先听到一场实话，不然我明天那工作永远没有办法集中精神。

　　“李辰枫，我现在等着一个朋友来帮我证实，一会儿你必须跟我道歉！”菁菁坚决地不说这两天的事清，干脆扭头看向了别的地方。

　　又过了十多分钟，门铃突然响了起来，菁菁径直去开门，把我一个人留在了客厅里。

　　我微微地叹了口气，本来是不想把这件事情闹大，但没想到菁菁会有那么大的脾气，看来今天注定是要丢人了。

　　跟菁菁一起进来的是她以前的同事，我曾经和她见过一两次面，有点印象，只是记不起她叫什么名字。

　　“姐夫，你把我忘了？”女孩略带好笑地看了我一眼，隐约能看到她脸上的酒窝，看样子两个人的关系还不错。

　　“进来坐！”我尽量保持平和地让两个人坐下来，深吸了一口气，才让自己的心情稍微平复了很多。

第8章、诱惑

　　“这是贺兰茜，以前你们见过的。你们聊吧，我先出去买点东西。”菁菁有意无意抹了抹眼角的泪水，看一眼贺兰茜就出门去了。

　　“沙发上坐吧。”我强忍住内心暴躁的情绪，扭过轮椅到沙发边，假装费力起身的挪步到沙发上。

　　贺兰茜倒是不客气，一屁股坐在沙发上，超短的牛仔短裤露出大半个雪白的臀部，微微弯着腰，从我这个位置看去，胸前的双峰清晰可见。

　　我咽了咽口水，难免有些口干舌燥：“说吧，菁菁身上那张迟志忠的名片，是怎么回事？他们到底有没有什么？”

　　“哈哈哈，姐夫，你没开玩笑吧？菁菁姐可是大众一致认为的贤妻良母。只不过工作实在太辛苦了。那天我们都喝多了，本来是认识了一个很棒的康复师，准备给你做腿部康复的，谁知道拿错了名片。”

　　贺兰茜灵活的小舌头不停拨弄着手里的棒棒糖，在唇齿间不停流转。一听她这么一说，我心里稍微好受一些，却依然有些事情想不明白。

　　“好，即使是你说的那样，那为什么那张名片会在菁菁的内衣里！”我一拍沙发，突然意识到不应该这样对着一个小姑娘大吼大叫，又立马收起刚才凶神恶煞的样子。

　　“哎呀，姐夫你真的是把事情想的太复杂了。我和菁菁姐这么多年的交情，我只是喝多了就和她开个玩笑，把名片塞进去了而已。”

　　看着贺兰茜眨巴的大眼睛，水汪汪的，清澈无比。看上去并没有说谎，想起我先前对菁菁那样子的态度，我真想抽自己两个大耳光。

　　明明菁菁那么努力的为了我们这个家，我却不断怀疑她，我真不是个好丈夫！我正低着头内心悔恨不已，突然就感觉到腿上一沉。

　　贺兰茜两条白皙光滑的大腿压在我的腿上，一手搭在我的肩膀上，修长的手指拨弄着我的耳垂，我的下体明显有些异常。

　　“怎么？你还是不信吗？”贺兰茜的声音细细柔柔的，从嘴里吐出来的气息还带着甜甜的糖果味，我的心跳顿时开始加快起来。

　　“没......没有。你不要这样，到时候菁菁回来要是看到，那真的是跳进黄河也洗不清了。”我微微推一把贺兰茜，没想到她却更加用力粘上来。

　　“你怕什么？菁菁姐买东西一时半会儿也回不来，我只是想说......名片的事情，我用我的身体打包票，菁菁姐真的没什么！要是我有半句假话，我心甘情愿陪你睡！”

　　我万万没想到贺兰茜是这么耿直的人，这也太开放了！害得我被自己的口水一下呛到，有些慌张的把她的手扒拉开。

　　“别闹，我信，我信了。”我端起桌上一杯水喝下一大口，压制住心里焦躁的欲火，好歹也是那么多年没有开过荤了。

　　“姐夫，你看我......漂亮吗？”我刚把贺兰茜推开，她自己又往我身上贴，一对酥胸撞在我的胳膊上，我的下体已经肿胀的不行。要不是坐着，看不太出来，真的是丢死人了。

　　“漂亮漂亮，那......你坐好行不行？”我没想到菁菁身边的人竟然都是这个样子的！突然开始担心起她会不会被这些人给影响到？

　　贺兰茜突然猛的起身，一屁股坐在我的铛上，我下意识一挺身，皱着眉头看面前这个妩媚的女人。

　　“你说......这么多年你应该都没和菁菁姐......那你这个东西，还能用吗？”贺兰茜低垂着眼眸，里面似乎有一团欲火一般，一根手指不断在我的胸前，脖子上来回摩挲。

　　我一下面红气燥：“你这是什么意思！我是个正常的男人！只不过是瘸了腿！何况我现在已经......”我思索一番，还是不把腿好了的事情说出去的好，最起码暂时要保守住这个秘密。

　　“那，这么久没有过情欲，一定难受坏了吧。菁菁姐的身材有那么好......”贺兰茜超大的CUP压在我胸前让我喘不过气来，突然伸出舌头舔到我的耳垂。

　　我浑身如同触电一般，陡然一愣，下体的肿胀感越来越明显，我立马推开贺兰茜，自己往边上挪挪。

　　“不管怎么样，这都是我和菁菁的事情。她只是拜托你来解释，现在你解释的也都解释完了，你可以走了。”一想到这个小丫头竟然出言挑衅我，怀疑我的男性能力，我一下气不打一处来。

　　“你看看你，这幅恼羞成怒的样子。我也就是好心替菁菁姐问问，万一你那方面不行了，可得好好加强手上的功夫啊。”贺兰茜竟然能把这种事情说得如此自然？就好像平常吃饭一样？

　　“我回来了。”菁菁的声音从身后传来，看她红肿的眼睛，我的心里微微有些愧疚起来。

　　“行了，该说的话我也都说了，菁菁姐，那我就先回去了。公司还有一大堆事情呢。”贺兰茜站起身，像个没事人一样，我看着菁菁努力挤出笑容点头的样子，心里很不是滋味。

　　“老婆，我......”我身体往前一点，话还没说完，菁菁就换下鞋子上楼去了。

　　“我累了，先去休息了。你自己饿的话点外卖吧。”我听着菁菁冷言冷语的气息，心里很不是滋味。我知道自己冤枉了她，她心里一定很难受，又不好怪我。

　　我回到房间的时候，菁菁已经倦缩在被子里，也不知道谁没睡着。我也不敢上前去打扰，只愣愣的坐在窗前整整一夜。

　　到了早上，我看一眼熟睡的菁菁，也到了我该去上班的时间。看菁菁好像还不太愿意和我说话，我无奈只好自己出门。

　　刚走进美容院，打算去更衣室换套工作服，路过女更衣室的时候却被我听见一些异样的声音。

　　“啊～你讨厌啦。不要......现在不行啦，一会儿他们都要来上班了。”徐姐娇嗔的声音从里面传出来，门还是虚掩着的，大概是男人的好奇心，透过那条缝我往里面张望着。

　　“骚货，是不是太久没干你，痒了？”迟志忠把徐姐按在台子上，一双咸猪手不停的揉捏这徐姐胸前硕大的球，我看着徐姐泛着红晕的脸，不仅支起小帐篷。

　　“别闹了，啊......一会儿被别人看见了.....”我眼睁睁看着徐姐的白色蕾丝内裤被利落褪去，迟志忠的手在她双腿间不停来回摩挲，迫使她发出一阵阵娇喘。

　　“还说不要？嗯？我的手都被你弄湿了。”迟志忠迫不及待要解开裤子，下身用力一顶，徐姐整个人往前一仰，发出一声令人浑身酥软的叫声。

　　我的裆部已经微微有些湿润，男人的......液体慢慢溢出。

　　“叮铃铃――”好巧不巧我的手机偏偏这个时候响起来，里面两人几乎同时把目光转过来。

　　徐姐涨红了脸急急忙忙把自己的衣服穿起来，迟志忠就没那么好惹了，一提裤子气势汹汹往我这里来，一把拉开更衣室的门。

　　“你是谁！在这里干什么！没眼力见的东西！”迟志忠似乎是有些恼羞成怒，脸上青筋凸起。

　　徐姐踩着碎步赶来一把挽住迟志忠的胳膊，脸上一脸明媚的笑：“好了，他是新来的，不懂规矩，他也肯定不敢说出去，对吧。”

　　也不知道徐姐遇到这种事情怎么还能笑得出来，挑眉看我一眼，我看着迟志忠的脸色，看来我不认怂是不行了，最起码要保住这份工作。

　　菁菁一人撑起这个家已经很辛苦了，我怎么都得保住工作，最起码到拿到工资才可以啊！

　　“是是是，我，我肯定不会说出去的。是我没眼力见，对不起对不起，我这就走。”我附和着笑，如同一条狗一样，眼神里却是恶狠狠看着迟志忠，这个老色鬼！

　　“赶紧滚！赶紧把他给我辞了！迟志忠几乎是用命令的口气朝着徐姐大吼，我把目光看向徐姐。

　　“干嘛呀你，人家都说新来的了，你生那么大脾气干什么！辰枫！还不赶紧回去换工作服，准备上班了！”徐姐朝我厉声斥责，我心领神会立马点头推着轮椅进到男更衣室。

　　我心不在焉的换好工作服，刚准备出去就撞到徐姐进来。

　　“对不起徐姐，我不是故意要......”我能感觉到自己的脸颊开始微微发烫，一定是红透了。

　　徐姐却叼着一根烟，靠在桌子上：“有什么好害羞的，七情六欲人之常情嘛。不过我还真没想到，竟然能被你碰上。”

　　仅仅冲着徐姐刚才替我解围，我也觉得她一定不是什么不好的人，只是被迟志忠那个老色鬼糟蹋了，真是可惜。

　　“徐姐，我有件事情很好奇。”我看着徐姐吞云吐雾的样子，还是忍不住问出那个问题，徐姐点点头示意我说。

　　“我想不明白，徐姐你这么好的条件，怎么会看上迟志忠那个油腻的中年男人，还是个色胚！”我一想到迟志忠的名片塞在菁菁的内衣里，虽然并不是有意也无事发生，但是依然愤愤不平。

第9章、仗势欺人

　　“呵，男人想要什么？不过是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘罢了。我只要他的钱，他的人......我得不到。”我在徐姐的眼睛里看到一丝失落，看她吞云吐雾的样子，真是别有一番韵味。

　　“对不起徐姐，我好像问太多了。”我转一转轮椅，就准备出去，从余光瞥到徐姐的目光似乎一直都盯着我看，弄得我浑身鸡皮疙瘩都起来了。

　　“佳佳，今天这么早就来了？”我刚下楼就看见佳佳在前台神色慌张，摆弄着裙子，她听见我的声音，脸上露出尴尬的微笑点点头。

　　我一直听说迟志忠这个老色鬼，总喜欢揩店里小姑娘的油。加上佳佳这个前台，本身就是个安静的小角落，人长得俊俏，只可惜是个瞎子。迟志忠更是对她心怀不轨了，徐姐也向来不敢多嘴。

　　“佳佳，你要心里有什么事，都可以跟我们大家说的，可千万别自己憋着。”我叮嘱一声佳佳，这个小姑娘生性不爱说话，我也一直都是当她妹妹一般。

　　佳佳点点头，我却是无奈摇摇头就进了按摩室，等着第一个客人进来，我就能开工。

　　果然没过多久，一个风姿绰约的女人就踩着高跟鞋进来了，坐在按摩床上，扭头看我一眼。

　　“愣着干什么，我今天胳膊酸痛的厉害，你来给我把衣服脱了。”女人说这话的时候自然，一点都不避讳我是个男人，分明是想着反正我估计也没有什么男性功能！

　　我愕然一愣，只是这个旗袍，还得我绕道女人身前去替她解开胸前的扣子。我咽咽口水，扭过头闭着眼睛替她解开了扣子，她就趴在按摩床上闭起眼睛。

　　“没想到，还是个纯情的男子。服务了这么多客户，难道还没看习惯嘛？”女人的声音轻轻柔柔的，我看着这个女人曼妙的身材，长出一口气，努力克制自己心里的一团火。

　　“美女你真是说笑了，我只是个新来的，按摩手法也没有别人的好，你能来照顾我生意，我就很开心了。”我努力转移话题，女人轻笑一声。

　　“真别说，这手法虽然没有别人的来的专业，但还是挺舒服的。”女人趴在那里一脸享受的样子。

　　按照规矩，我替她按摩2小时，她穿上旗袍踩上高跟鞋就出了门。还不忘回头朝我抛一个媚眼，我瞬间感觉自己像是浑身触电一般。

　　刚送走这么一个客户，就见迟志忠推搡着佳佳进来，估计是没想到我在里面，显然见他愣了愣。

　　“你在这干什么，赶紧走！”迟志忠朝我呵斥两声，就转脸笑起来，把佳佳推到按摩床前，自己躺了上去。

　　“老，老板。这不合规矩，我只是一个前台......不会按摩。”佳佳明显一脸难堪，我刚想上前解围，就看见迟志忠对着我瞪一眼。我想到刚才徐姐好不容易替我解围，也不想为难徐姐，想着先出去观察观察再说，万一是我想多了呢。

　　我扭头滚动着轮椅的轮子出了按摩室，特意没有关严门，迟志忠这个色胆包天的老色鬼，估计是色欲熏心了，也没在乎我关没关好门。

　　我四下看看，还在附近都没人，我就猫在门边看着里面的一举一动。

　　“来，替我按按，我这段时间累了。”迟志忠平躺在床上，抓着佳佳极力反抗的手，往自己的胸上按！

　　真是个不要脸的！就这样的德行，我又想起菁菁内衣里的名片，开始半信半疑起来。就算菁菁不肯，可能也会被逼迫！

　　“老板，你，你别这样。”佳佳站在原地也不敢怎么动弹，迟志忠坐起身搂着她的腰，一只手悄悄伸进她的裙底。

　　“啊！”佳佳大叫一声，立马后退一步，我看情况不妙就直接一推门进到里面。显然迟志忠没想到我会出现在这里，瞬间恼羞成怒。

　　“你个不长眼的！进来干什么！我让你进来了吗？”迟志忠下床，抄起桌上一个烟灰缸就朝我砸过来。

　　“老板，你这么做恐怕不太和规矩吧。我们这里虽然算不上什么正规按摩，但也不是你这么个做法啊。”我强忍住心里想杀了他的怒气，面色阴冷看着他。

　　迟志忠怒的一下站起身，朝着我走来，一把抓住我的领子。我也丝毫不畏惧他，谁让他有玷污菁菁的嫌疑？

　　“你个死瘸子，自己功能障碍，三番五次坏我好事！你看我怎么跟你算账！”可能是迟志忠的声音比较大，惹来了隔壁按摩室的客户跟徐姐。

　　徐姐见状立马上前，上来就拉开迟志忠：“哎呀，迟哥你这是干嘛？”徐姐脸上依然是明艳的笑，在我看来更像是夜场陪酒的女孩子，笑脸相迎早就变成了习惯和常态。

　　迟志忠一把甩开徐姐，手指恶狠狠指着我：“徐云！我告诉你，今天不管说什么，你都给我把他开了！”

　　这句话，今天一天迟志忠就说了两回，都说事不过三，估计这一次是真的逃不过一劫了。徐姐立马上前，突然在我脸上落下重重一耳光。

　　“愣着干什么！还不赶紧给迟哥道歉！”徐姐声嘶力竭朝我吼着，我怒目看着徐姐，她背对着迟志忠对着我挤眉弄眼。

　　我没说话，扭过头谁也没看。我又没有做错事，理直气壮是自然的。是迟志忠这个老色鬼先动的手，我不过是在保护一个小女生罢了。

　　徐姐看我完全不领情，上来反手又是一个巴掌打在我脸上：“还不道歉！你还想不想干了！想让你老婆永远吃苦吗？”徐姐这话一说，我的脑袋嗡的一下，似乎什么东西被掏空了一样，但又好像是因为这句话提醒了我什么。

　　我不能再让菁菁一个人吃力的撑起这个家，我长出一口气，看着缩在一旁的佳佳。今天是我救了她，我也不知道自己怎么想的，我就想赌一把，如果她肯出来为我作证，我怎么都不可能低头！

　　“徐姐，我是在门口看见迟哥先骚扰的佳佳，是为了救她才会这样。我不觉得我做错了什么，不信的话，你可以问佳佳。”我把目光转向佳佳，她却只会一个劲地发抖。

　　“佳佳，你自己说，是这样子吗？”徐姐轻哼一声，也不看佳佳，反倒是死死盯着我。

　　佳佳畏畏缩缩，低着头，努力摇摇头。我一看她这样，心里真的是像吃了什么似的，后悔的只想捶胸顿足。我怎么就救了这么一个人？我还以为她能为我辩解，看来都是奢望罢了。

　　我点点头，面笑心不笑的看一眼迟志忠：“行，对不起，今天是我错了。不应该多管闲事，我先走了。”我说完就回到了男更衣室，坐在镜子前。

　　“还生气呢？”徐姐从外面进来，好像在我的印象中，她无时无刻都叼着烟。我没看她，只愣愣看着镜子里的自己。

　　看我不理会她，徐姐微微一笑，倚靠着我一旁的桌子，目光在我身上不停打转，也不知道葫芦里卖的到底是什么药。

　　“你也别气了，难过的不止你一个人，大家心里都有难言之隐，我也不例外。”徐姐脸上风轻云淡，丝毫看不出一点情绪，也不知道她现在心里是开心还是难过，是想哭还是想笑。

　　“你不用说了，徐姐，我知道你是为我好。但是，迟志忠就是个王八蛋！欺负佳佳这样子胆小的姑娘，难道这样，你也不管吗？你们之间好歹也是有情有义发生过关系的啊！”

　　我内心纳闷，徐姐这长相，这识大体的样子，怎么也不会愁找不着好男人，怎么就能看上迟志忠这么个色魔？

　　徐姐摇摇头，掐灭烟头，弯下身靠近我，烈焰红唇离我只有两三厘米远，弄得我整个人心浮气躁的。

　　“怎么，难道我不跟迟志忠好，我跟你相好不成？”徐姐的样子突然变得俏皮起来，我愕然一愣，这么突然，实在让我有些惊慌失措。

　　我还没来得及说话，徐姐就直起身子哈哈大笑起来：“跟你开个玩笑而已，紧张什么的。至于那个迟志忠，我一直都知道他是个色鬼但是这又有什么办法呢。这个店铺，都是他在罩着的。”

　　“那你不要这个店铺不就好了，何必要受迟志忠这个狗贼的委屈？”我看着徐姐，说实话她帮我不少，我自然不想看她这个样子。迟志忠能是什么好人？落在他的手里，徐姐能有好日子过？

　　徐姐却蹲下身，一只手抚摸着我的大腿根：“我根本就不在乎他是个怎么样的人，我也是个正常女人。我当然......也会寂寞。”

　　徐姐在我面前拨弄着大腿的蕾丝网袜，惹得我都有些把持不住，但是菁菁的脸一下子浮现在我的脑海里，我立马推开徐姐。

　　“徐姐......你，你别这样。被别人看到，会说你闲话的。”我的眼神凌乱，左顾右盼，根本不敢直视徐姐的眼睛。

　　“哎，可惜了，你要是个正常男人就好了。这样......你就能安抚我心里的空缺了，比起这样无关痛痒的口头安慰，好上一百倍。”

　　我甚至没缓过神，徐姐就已经转身离开男更衣室了。

第10章、接近徐云

　　这一天我33都算是倒霉，碰上迟志忠这么一个王八蛋，52原本昨晚就和菁菁吵了架，今天00看到他更是不爽。这样的败类，指不定有没有79对菁菁做过什么，何况，贺兰茜也可以和菁菁93串通起来骗我。

　　我越想越来气，看着徐姐转身离去的背影，喊了她一声。徐姐转过身，面带桃花：“怎么了？还有什么事情吗？”

　　我承认，我对迟志忠的怀疑已经到了无法回头的地步，我甚至一闭上眼就能看到他骑在菁菁身上的样子！让我感觉整个人焦躁不安，甚至想杀了他泄愤！

　　我要报仇，我不能坐以待毙。我看着徐姐的大眼睛，缓缓从轮椅上站起身。徐姐脸上惊讶的表情被我捕捉的一览无遗。

　　“你，你不是个残疾人？”徐姐瞪大眼睛，看着我。我面不改色的上前，她不知道是怎么想的竟然往后退两步，被我活生生压在墙上。

　　“不，准确来说，我以前是个残疾人，只是偶然间发现自己好了。”徐姐看着我的眼眸，竟然没有一丝害怕，我的下体压着她的肚子，还能明显感觉她有些躁动的身体不断在我身下扭动。没两下我的下体就肿胀的不行。

　　“这么说......你是个健康的男人了？”徐姐的舌头微微舔过自己的红唇，眼神中渴望的模样被我尽收眼底。我一只手一点点伸进她的裙底，竟然摸了一手湿。

　　“怎么，竟然摸都摸了，不打算......干点什么吗？”徐姐的眼神早已经有些迷离，我的脑子里根本就没有她迷人的模样，全都是迟志忠压在菁菁身上的样子。仇恨冲昏了我的头脑，我一把拽过徐姐把她按在桌上。

　　“啊......真是心急，看来你是不少时间没开荤了。”徐姐被我压在身上，我贪婪的舔舐着她的耳垂，脖子，听着她在我身下一声声的喘息。

　　瞬间我的脑子里浮现出菁菁的模样，对着我笑盈盈的。我陡然一愣，松开徐姐，利落收拾好自己的衣服，就坐回了轮椅上。

　　徐姐明显有些不知所以，皱着眉头从桌上起来，走到我的跟前蹲下身。她傲人的双峰在我面前展现的淋漓尽致。先前脑子里浮现出菁菁的脸，就已经让我整个人软下来了，丝毫没有一丝想要入非非的想法。

　　“你怎么了？刚才不是还好好的吗？是不是太久没......所以......”徐姐趴在我的腿上要替我褪去裤子，我立马挡开她的手。

　　“对，对不起。我不是故意的......我只是一下子......”我面色有些尴尬，实在不知道要说些什么，只能道歉。徐姐看着我的眼睛，我却不敢跟她有什么对视。只见徐姐摇摇头，竟然在嘴角扯出一丝笑。

　　“算了，没什么好对不起的。看起来你好像是有些不舒服，要不然，你先回去歇着吧。”徐姐站起身就要走，我心里有些不是滋味。

　　“徐姐！你就不能摆脱迟志忠吗？”我对着徐姐的背影喊道，或许是她不止一次的帮助我，我才会更加不想让她落入这样的人手里。

　　徐姐半侧着脸：“我只是一个挂着头衔的妻子而已，说白了只是迟志忠的情妇。但是他有我需要的东西，我也有自己的难言之隐。”徐姐说完就头也不回的大步离开，留我在原地发愣。没过一会儿，我也回过神来，换了自己的衣服就离开了美容院。

　　回到家的时候发现菁菁已经在厨房里在开始忙活起来，我看着她的身影，心里竟然一阵内疚，我竟然，竟然头昏脑热到要跟徐姐发生那样的关系！

　　但是，转念一想，菁菁和迟志忠的事情依然还不清晰，到底谁说的是真的，还是我见到的才是真的，一切都是未知数。我是真的太爱菁菁了，一想到她和别人发生关系，我整个脑子就充血。

　　“你怎么这么早就回来了？”菁菁转头一看到我，明显有些诧异。我这才愕然回过神来，朝着菁菁点点头。

　　“嗯，徐姐让我回来休息，我就回来了。”我挪动轮椅，假装艰难的到沙发上。我只是这么一句话，没想到菁菁竟然把手里的果盘重重往桌子上一放。

　　“以后离那个徐姐远一点，但是毕竟是一个美容院里的，抬头不见低头见。但是你能少和她接触就少接触。”菁菁的反应让我大吃一惊，她怎么会让我远离徐姐？难不成她是害怕我被徐姐勾引了？想到这里我竟然有些暗自窃喜。

　　菁菁见我出神，用手肘顶我两下，我朝她微微一笑：“别乱想，我们都叫她徐姐，只是同事而已。”我解释道。

　　“你知道什么，她又不是什么人好女人。之前那个迟志忠，就跟她有一腿。”菁菁的表情看上去有些激动，这样的话我万万没想到会从她的嘴里说出来。菁菁一向是个中规中矩贤妻，这样的话说出来难免让我有些不可置信。

　　“老婆，你......你怎么会知道这么多事情？”我一脸诧异看着菁菁，纳闷的问道。更多的是想证明一下，菁菁到底是因为害怕我和徐姐有什么，还是担心我深入调查被我知道些什么。

　　“外面都传开了，徐云不过就是迟志忠的情妇而已。”我看着菁菁的样子，心里开始越来越愤怒，怎么？难道菁菁也想坐上这个位置，却偏偏被徐姐抢先了，自己心里就开始不开心了？

　　“那也是人家的事情，跟你有什么关系。既然你知道迟志忠不是什么好东西，你也该远离他才对。”我语气中带着怒气，显然菁菁是听出来了。

　　一屁股坐在我边上，一脸不可置信的看着我：“李辰枫，你什么意思？迟志忠他是个始乱终弃的人！他当初靠着老丈人走上今天的位置，现在自己的原配妻子重病在床他还在外面花天酒地，我会和这样的男人有一腿？”

　　我如同头顶被劈上一道闪电一般，我知道迟志忠不是个好东西，但也万万没想到他会是这样的烂人。

　　突然我的脑子里浮现出一个点子，这不是刚好可以利用迟志忠这一点来试探一下菁菁吗？我看着菁菁，一歪头。

　　“你怎么会这样想？我只是这么一说而已，让你自己注意，千万别让他占了便宜。”听了我这话，菁菁的脸色明显好看多了。

　　菁菁起身就去准备中午的饭，而我则坐在沙发上谋划着自己的策略。菁菁做完中饭就草草起身，说公司有事要先走了。我也没有阻拦她，毕竟到底是真是假，过几天就能见分晓了。

　　到了晚上吃晚饭的时候，菁菁也一直没回来，电话更是打不通。我脑子里乱糟糟的，满脑子都是她和别的男人的样子。而我却只能在这里，什么都做不了。

　　一直到半夜，菁菁才醉醺醺摇摇晃晃到床边，甚至没力气洗漱就倒在床上睡着了。我背对着她，其实根本没睡。

　　“嗯......别，不要了。”菁菁突如其来这么一句，我整个人突然情绪崩盘，一下从床上弹坐起来，扳过她的肩膀，看着她喝的烂醉如泥的样子。

　　“你到底出去干嘛了！”我朝着菁菁大吼一声，她却无动于衷的躺在那里。兴许是真的喝了太多酒，我扶着脑袋无奈摇摇头。不行，我一定要想个办法，试探试探一下她跟迟志忠到底有没有什么不堪的关系！

　　早上一早，菁菁就像个没事人一样起来做早饭，行色匆匆，说公司还有工作就直接走了。我也根本没心思吃什么早饭，直接去了美容院开工。

　　路过早餐摊的时候特意买了一份早餐，准备拿去给徐姐送一波温暖。一想到昨晚菁菁嘴里说的话，我还故意让早餐摊的老板多加了两个蛋。

　　“辰枫，今天这么早就来了？”徐姐站在门口，与往常一样的精致妆容，修身的短裙凸显出她傲人的身材。

　　我把早餐往她面前推一推：“吃吧，特意给你买的。”其实我说这话的时候是面无表情的，但徐姐却愣神了好一会儿才接过早餐袋子。

　　“特意，给我买的？”我从余光中捕捉到徐姐眼角好像有些湿润，又不太敢正视她，毕竟我只是心里气不过菁菁，想找平衡罢了。也并非是真正的关心她。

　　徐姐一脸感动的收下早餐抬眼看着我：“今天发工资，下了班别忘了来找我拿。”我点点头，学徒的工资又能高到哪里去，我也根本没抱什么期望。

　　看着徐姐走远了我才换好工作服到下面的按摩室，等着迟志忠过来，我就能收集到我想要的东西。这个人渣，简直是罪有因得！

　　果然我一下楼就撞见了迟志忠，他见到我突然停下脚步，蹲下身看着我：“哟，现在看到我都不打招呼了？不是昨天那个对着我低三下四道歉的模样了？真是条，废狗！”

　　迟志忠说完就哈哈大笑一声，站起身就走了进去。我起的脑袋上青筋凸起，等着吧，你早晚要遭报应！

　　我从口袋里掏出手机，在迟志忠身后缓缓跟着他，只见他进了一间按摩室，而这间按摩室里面的员工都是小姑娘！果然是个衣冠禽兽，我看着自己手里的手机，暗下决心一定要让他为此付出代价！

第11章、报应

　　“小宝贝，想我了吗？”迟志忠把一个女员工按在按摩床上，一只手不断揉捏着她坚挺的胸部，她竟然没有丝毫反抗，反倒是一脸享受！

　　“你几天也不来一趟，好不容易来了还跟徐云那个婊子黏在一起，也不来好好陪陪我。”女员工的双腿紧紧夹住迟志忠的腰，一脸风骚样。也不知道这些人都是看上他什么了，一个个往上贴。

　　我打开手机的录像功能，推开一点点门缝，让手机取景能够更清楚一些。

　　迟志忠迫不及待就要把他那张油腻的猪头脸凑上去亲那个女员工，之后就利落扒下她的内裤，一阵扭动腰肢。

　　“小点声，不许叫！”迟志忠的手掌一下下拍打在女员工圆润的屁股上，另一只手捂住她的嘴，画面别提有多惊爆了。

　　我忍不住内心偷乐起来，就是这样，迟志忠玩的越是花里胡哨我越是开心，这样我才能录到更有看点的视频，才能把他彻底踩进泥巴里！

　　我看一眼时间也差不多了，最劲爆的画面也都录下来了，就按下了结束录像按钮，心里暗自窃喜的转身要离开。没想到刚转身就碰到徐姐，吓得我一个惊慌失措差点把手机掉在地上。

　　“你在这里干嘛呢？我刚正在找你呢。”徐姐往里面探探，似乎也发觉了里面的异常，看我一眼没说什么，就推着我的轮椅带着我到另外一个按摩室里。

　　“徐姐，你别误会，我刚才只是听见里面有动静想看看，没想到......”我心里早就打好了算盘，这件事情绝对不能让徐姐先知道了，否则到时候追查肯定是要查到我头上来的。徐姐也没过多怀疑，点点头就敷衍过去了。

　　“我知道迟志忠不是什么善类，这个店里所有女孩子没有不被他揩过油的。我也不在乎这些。”徐姐说的云淡风轻，果然一个女人不爱你你做什么都可以。

　　“那，徐姐你......你找我有什么事情吗？”我并不想过多和徐姐讨论迟志忠，只会让我的情绪更加不稳定，于是就开始转移话题。

　　“嗯，我有个大客户，一会儿过来按摩。我把她介绍给你来做，你可得好好服务，人家出手阔绰着呢。”徐姐拍拍我的肩膀，我一愣，点点头没再说话。

　　徐姐出去之后，我环顾一圈按摩室，按摩床上铺上了玫瑰花瓣，周围都点起了蜡烛，看的出来这个客户确实挺重要的。否则徐姐也不会大费周章整这么一出，又是鲜花又是蜡烛的，可都是金子啊。

　　果然没多久，按摩室的门就被打开，面前的女人身型苗条，紧身的抹胸短裙把她的身材凸显的淋漓尽致，连我都看呆了。

　　“看什么，过来给我捏捏大腿。”女人的声音说不上有多好听多娇柔，但绝对是御姐音，似乎能掌控一切一般。她浑身赤裸，趴在按摩床上，我向往常一样倒上按摩油替她按摩起来。

　　“美女平常经常会出现腰酸背痛吗？我看你这大腿上的肌肉有些僵硬。”我也只不过是客套一番，寻常问问罢了，没想到她却一个猛的转过身，正面的春光让我尽收眼底。我下意识往后退两步扭过头。

　　“怎么，没见过女人光着身子的模样吗？你只管做好你的工作就好，现在，替我揉揉小腹。”女人从一旁扯过一条毛巾盖在胸上，我这才点点头转回去。

　　原本只是寻常按摩，没想到还没老实一会儿，女人就握着我的手一点点往她的下体移动，脸上还泛着红晕，微微闭着眼睛。

　　我一下抽开手，在一旁低着脑袋：“美女，你这样......不太好吧。我只是个按摩师，不要为难我。”我这才反应过来徐姐说的出手阔绰是个什么意思，自打来了这个美容院，真是什么样的人都见到了。

　　“哈哈，真是个有趣的小伙子。这样吧，今天就先到这儿吧，这是我的名片，我随时有空，可以和你一起吃个饭聊聊天，想清楚了记得给我打电话哦。”

　　女人把名片塞在我手里，起身擦干身上的精油换上衣服就要出去。但是她忘了拿按摩床上的一沓钱，我立马叫住了她。

　　“那是给你的小费，记得给我打电话哦，帅哥。”女人也不回头，扭着腰肢离开，我拿起床上钱数了数，大概2000多块钱。

　　我看着手里的钱有些不知道该怎么办好，正在踌躇不决，徐姐就进来了，看着我手里的钱似乎是早就知道一样。

　　“看起来，你们没发生什么啊。”徐姐笑着，在按摩床上坐下。看起来早就熟悉了刚才那个女客户的套路，我也只是勉强扯出一个笑看着徐姐。

　　“别开玩笑了徐姐，人家这个出手，一看就是有钱人家的太太，怎么可能看得上我。只是这个小费......”要是我突然拿着这些钱回去，菁菁肯定会乱想甚至盘问我，可我什么都没和那个女人做啊，这简直就是个烫手山芋。

　　“既然是给你的小费，你收着就是了，这可是个大客户，好好抓住。”徐姐对我一笑，叼着烟走出按摩室，我看着手里的钱，默默收了起来。

　　眼看着就要下班了，我进到徐姐的屋子里敲敲门，她的声音从里面传出来，我便进去了。

　　“来领工资的吧，来，这是你这个月的工资，数一数。”徐姐从抽屉里拿出一个信封，我接过信封，光掂量一下也知道肯定不是学徒的工资。

　　“徐姐......我的工资，你是不是算错了？”我愣愣问了一句，徐姐却突然笑出声，眉目里含着情谊的样子摇摇手。我打开信封粗略一数，大概是4000块钱的样子。

　　“你为人正派，我也挺喜欢你的，就擅自把你的工资涨了点。以后好好工作，别辜负了我对你的期望。”徐姐一番话听的我有些不知所以，这到底是看重我，还是看重我能跟她......

　　“徐姐，你这样......被别的员工知道了，恐怕会说闲话的，我还是拿我自己该拿的那部分钱吧。”我并不想牵扯太多乱七八糟的感情到工作中来，只能这样婉言拒绝，没想到徐姐却摇摇头。

　　“你不说不就好了，这是你应得的，时间不早了，赶紧下班回去吧。”徐姐说完就转身到窗前背对着我不再说话。看起来这一笔多出来的工资是推不掉了，我也就没说话走出了房间。

　　晚上回到家，果然菁菁在忙着做晚饭：“你回来了？洗洗手准备吃饭吧。我今天提早了晚餐，晚上我还有应酬，你先睡。”果然又是这样，没有一天她是空着的，我也没应她，洗洗手就准备吃晚饭。

　　“辰枫......”菁菁好好的吃着饭，突然开口，我愕然一愣，轻轻嗯了一声。只见她放下筷子，看上去神情很严肃的样子。

　　“没事，吃饭吧。”我看菁菁欲言又止的样子，心里很不是滋味，尤其是这种说话说一半的样子，把你的好奇心都勾起来了又不说了。但是我现在满脑子都是迟志忠的事情，和我的计划，也无心管这些。

　　吃完晚饭菁菁就行色匆匆离开了，我以最快速度走到房间打开笔记本。把之前白天的录像截取几张精彩的照片作为封面，就把帖子发了出去。

　　我心满意足走到楼下，菁菁不在家的时候果然还是用腿走路来的舒服。给自己倒上一杯啤酒，等待着广大网民的回复。

　　果然不出半小时，网上就像是炸开了锅一样。

　　“天啊！都听说他这人为人品行不端正，没想到竟然是真的！”

　　“恶心！龌龊！”

　　看着网上这些言论，我心里像是舒了一口气一般，这个老色鬼，让你平时揩油不检点，还惹到菁菁身上了，现在我总算是出了这口恶气！

　　我刚准备关掉电脑睡觉，就听见楼下开门的声音，菁菁今天怎么这么早就回来了？我正纳闷，菁菁就从楼上回了卧室。

　　“你今天这么早就做完工作了？”我关掉帖子，看一眼菁菁，好在我表情还算自然，她应该没有察觉到什么。

　　“嗯，应酬的客户突然有点事情，就把应酬往后推了。既然没有应酬了，我肯定就回来了。”菁菁脱下正装外套，放下头发就要准备去洗澡。

　　我皱着眉头，怎么一开始的时候不说有事，偏偏在我发出帖子，网上乱成一锅粥的时候取消了应酬？我越想越不对劲，决定试一试菁菁，成败在此一举了。

　　看着菁菁从浴室走出来，擦拭着头发。我默默点开网页，滚动条上迟志忠的八卦新闻瞬间霸占一大半。我佯装出一副吃惊的样子：“迟志忠上新闻了？”

　　菁菁愕然定住脚步，绕到我身边，眼神目不转睛看着滚动的新闻。我刚想要发作，没想到她竟然一下笑出来。

　　“这不是很正常嘛，他这样的人，有这一天也是迟早的。别看了，早点休息吧，我快累死了。”菁菁擦拭着头发，坐下来吹干。我看着菁菁一脸不在乎的样子，好像真的是我多疑了，看来她和迟志忠应该真的是没什么。

　　我心口堵着的一块大石头像是突然松开了一般，一下觉得轻松多了。

第12章、收拾烂摊子

　　我躺在床上，看着菁菁的背影。只裹着一条浴巾，依旧掩藏不住菁菁高高隆起的双峰，我不由咽了咽口水，说起来自己也是许久没有和菁菁好好亲近亲近了。

　　菁菁吹干了头发换上睡衣就往被子里一躺，我看着她肤若凝脂的样子忍不住把手伸进了她的睡衣里。

　　“辰枫......你这是做什么？别闹了。”菁菁把我的手从衣服里掏出来，脸上微微带着红晕，看着她这样娇羞的模样，我更加血脉喷张起来。一下起身压在菁菁的身上，明显她被我吓了一跳。

　　“老婆，我们好久都没......”我低沉这声音，趴在菁菁的胸前，她身上有一股淡淡的香味，闻的我心里直痒痒。

　　“辰枫，别闹了，你这样对你的腿不好。”菁菁微微推开我，脸上突然黯然失色起来。我也早就想告诉菁菁自己的腿早已好了，但是又迟迟没有开口。我轻轻吻在菁菁的耳垂上，她的身体猛然一抖。

　　我并未说话，只一点点如同雨滴般亲吻着菁菁，她似乎也是许久没有感受到这样的温度，已经开始微微喘息，下体蹭着我的大腿，我明显感觉到一片湿润。

　　菁菁的双眼已经开始迷离起来，我的下体更是肿胀不已，只觉得整个人轻飘飘的，只想快速进入。

　　“老公，给我......”菁菁突如其来喊我一声老公，我都很久没有听她这么喊我了，瞬间我整个人像是被电击了一般，迫不及待进入她湿润的地方。

　　我一把把菁菁搂住翻过身，从后面撞击着她。菁菁的呼吸越来越急促，呻吟也越来越大声，饱满的丰臀一下下击打着我的小腹，我用手用力拍打两下。

　　“啊......不行了，我快不行了......”菁菁浑身香汗淋漓，突然身体一阵抽搐，我也到达了情欲巅峰，加快了速度一下就来了个全垒打。菁菁整个人瘫软的趴在床上，我匍匐在她的后背。

　　“老婆，你今天真好看。”我贴着菁菁的耳朵，感受着她身上激情的余温，心脏依旧控制不住的狂跳。

　　菁菁突然翻过身坐起来，摸着我的腿东看看西看看：“你的腿......”我看着菁菁脸上诧异的表情，露出一抹笑。

　　“其实我的腿，在前段时间的时候就好了。只是一直没来得及告诉你，你看，我现在已经好得差不多了，就是太久没走路，还是有些不习惯。”我拍拍自己的腿，菁菁突然流下两行眼泪，猛的扑到我怀里。

　　“太好了，真是太好了。你总算可以站起来了，以后我就算是砸锅卖铁，都得让你的腿好痊愈了！”菁菁突如其来的一抱，我一愣，她的哽咽声在我耳边，我不由有些心疼起来，更加开心能有这么一个好老婆。

　　我拍拍菁菁的后背：“放心吧，我现在也能自己工作了，以后你就不用这么辛苦了。每天早点回家，能多陪陪我，我就很满足了。”菁菁抱着我点点头，我看着她娇滴滴的模样，又是一阵血脉喷张，整个人如同豺狼虎豹一样就扑倒了她。

　　“看我今天，怎么治你。”我露出一抹邪笑，仿佛我健康时候幸福的爱情又回来了一样，我浑身充满了力量，这一夜我跟菁菁缠绵悱恻到半夜才疲劳的睡下。

　　第二天醒来的时候，菁菁已经在楼下做起了早餐，我把我的工资放在了桌子上。

　　“老婆，这是我的工资，放你那里吧，以后你也可以好好休息休息了。”菁菁看着桌上的一沓钱，脸上露出感动的样子。我似乎能够看到自己幸福的生活就在眼前，心里一下开心了不少。

　　吃完早餐我就去美容院准备开工，没想到一进美容院就发现所有人都在议论纷纷，大概就是谈论迟志忠的事情。

　　我一声不响，推动着轮椅就去了更衣室。我刚脱下上衣，迟志忠就气冲冲踹开门进来，恶狠狠的看着我。我面不改色，一脸镇定的看着迟志忠，这样的人渣，我根本就不会怕他，自然也没什么惊讶的。

　　“迟哥？你怎么这个样子？是有什么事情吗？”我还故意露出一脸笑态刺激着他，徐姐在后面也急匆匆跟上来，站在迟志忠的身后。

　　“你个废物，还敢问我是不是有什么事情？晚上的事情是你干的吧？”迟志忠额头青筋凸起，整个人就像是炸开毛的狮子一般，看上去可怕又好笑。

　　“迟哥你在说什么呢？什么网上的视频？你说......你的那个新闻？别开玩笑了，我就是一个在这里打工的，还想靠着这个混口饭吃，怎么可能会干这种事情？”我笑笑，连自己都觉得佩服自己的演技，徐姐应声也上前两步拉住迟志忠的胳膊。

　　“是啊是啊，你就是给他十个胆，他都不敢发这些东西出来啊。”徐姐笑着试图安抚迟志忠的心情，我也是丝毫不畏惧的看着迟志忠。

　　“你这个死瘸子，我警告你，我迟志忠有的是人脉势力，迟早能调查出这个人。要是被我查到是你，你给我吃不了兜着走！”迟志忠扔下一句狠话就走气冲冲下楼离开了美容院。

　　徐姐看着迟志忠远去的背影，进来走到我身边，眼神中是说不出的意味深长：“辰枫，你老实跟我说，是不是你干的。我那天看你在门口鬼鬼祟祟的，不会真的是你干的吧？”

　　我也没看徐姐，自顾自开始穿起工作服：“徐姐，你可别开玩笑了。我那天就是听到里面有奇怪的声音，男人的好奇心嘛，我就看看。这种事我可真不敢做。”我并不是要故意演出一副满不在乎的样子，而是我根本不敢看徐姐的眼睛。

　　徐姐也没多想什么，点点头看着我：“不是你就好，就怕到时候真的查到你头上，你真的要倒大霉的。”我点点头，心里自然知道徐姐的一番好意，但是这件事情我做的一点都不后悔，能报复到迟志忠，我就很心满意足了。

　　“不过，迟志忠的那个新闻我昨晚也看了。应该......很难处理吧。”我试探性的问了一句，徐姐点点头。毕竟是我不惜冒着危险录下来的视频，怎么也不能让迟志忠随随便便就顺利化解了啊。

　　“确实，迟志忠不是什么小人物，现在闹出这么一出，对他的仕途肯定是有不少影响的。不过，好在他自己花了不少钱暂时先把风波压下去了，但是毕竟网上的人，嘴巴快，这件事情还没办法一下子完全平息下来。”

　　听徐姐这么一分析，我心里掩盖不住的雀跃，果然我这一出戏是天衣无缝。完美把迟志忠好打压了下去，看他这个老色狼以后还怎么随便揩油。

　　“是哦，确实挺难办的。”我看着徐姐，不忘配合她说上两句，免得引起怀疑。徐姐拍拍我的肩膀。

　　“赶紧换好衣服下去准备开工吧，那位出手阔绰的太太一会儿就来，点名要找你服务。”徐姐这么一说，我突然整个人一抖，虽然说那位太太出手确实阔绰，可她的做法让我感觉有些害怕甚至厌恶。

　　徐姐也没等我说些什么，迈着轻盈的步子就下楼去了。我长出一口气，换好工作服就下楼到按摩室里了。

　　“你倒是懂事，早早就在这里等着我了？”果然我刚进到按摩室没多久，那位太太就进来了。依旧是修身的小短裙，一种说不出的韵味油然而生。我没说话只礼貌性微笑，就开始中规中矩按摩起来。

　　“怎么......没见你给我打电话？”太太扭过头闭着眼问道，我一愣，果然逃不过这一劫，该问的还是要问的。

　　我继续手上的按摩动作：“太太你别跟我开玩笑了，我就是一个新来的，也不是什么小鲜肉。”太太却一下笑出来，也不知道她在笑些什么，最后临走的时候按照惯例在按摩床边留下一小沓红色的钞票。

　　“你还真是有办法，好在有你，把这个大客户留住了。”徐姐扔掉手里的烟，一脸笑意走进来看着按摩床边的小费，好像是十分满意的样子。

　　“徐姐你这话是什么意思？我跟这个客户，没有什么，我只是本本分分做好自己的工作，从来没有对自己的客户做过什么越轨的事情。”我有些生气，难道说这位太太出手阔绰就一定是我做了什么才会留住她的？

　　徐姐摸摸鼻子一下笑出声来：“你在说什么呢？我什么时候说过你跟这个客户有过什么了？就是因为你们没什么，所以她才会常来啊。”徐姐一番话说的我摸不着头脑，竟然还有这种路子？徐姐看我一脸纳闷的样子，又继续解释起来。

　　“这个客户啊，从以前就经常来我们这儿。老公是房产界的大亨，可是女人啊，总是需要灌溉的。我们这店里的小男生，一个个都着了她的道，不过像她这么有钱的，玩两天也就腻了，偏偏遇到你这么个硬茬，肯定是要想方设法拿下你的。”

　　徐姐这么一说，我才总算明白，这样的话，来这里的女人不就像去做大保健的男人？我突然对自己这一行产生了深深的厌恶感，不过也没过多表现出来。

　　“对了，今晚有员工聚餐，到时候下了班一起来啊。”徐姐拍拍我的肩膀，我勉强扯出一个微笑点点头，没有过多的解释。看着徐姐远去的背影，心里竟然有些闷闷的。

第13章、桃花运

　　距离下班还有半个小时，店里的员工就已经开始蠢蠢欲动起来，都想着晚上的员工聚餐。虽然这一家美容院基本都是残疾人，但是大家相处的还算融洽，也都挺活泼开朗的。

　　“好了，今天大家可以提早下班，收拾收拾，我们去轩聚阁吃火锅！”徐姐站在楼梯上，一脸雀跃的宣布着这个消息，员工一个个都沸腾了起来，紧挨着跑进更衣室开始换起衣服来。

　　我是这样的场合并没有什么太大的兴趣，只不过是大家一起吃顿饭而已，不过我还是要跟菁菁打个招呼的，于是到拐角拨通了菁菁的电话。

　　“老婆，我今天店里面有聚餐，可能就不回去吃饭了。”我听着菁菁那头的声音格外安静，她明显愣住几秒才开口回答我。

　　“哦，没事。那你去吧，如果要喝酒的话少喝点。”我轻声应一声，只觉得好像菁菁又变回了之前冷漠的样子。我心里一下就有些不是滋味，难道是我又做错什么了？还是......我和菁菁已经太久没有过正常夫妻的生活，她已经像从前一样爱我了？

　　“辰枫？你好了没啊？我们准备走了。”徐姐在楼上喊我一声，我这才回过神来，大声嗯一声，进到更衣室把工作服换下来，就跟着他们一起出了美容院。

　　一直听说轩聚阁是这里服务最好的一家火锅店，装潢碗筷服务员的工作服都秉承古代皇室的样子来做的。今天来这么一趟还真是见识到了，菁菁为了存钱替我看腿，我们已经好多年没有来这样的地方一起吃饭了，我心里暗下决心，下次我一定要带着菁菁一起来。

　　“这是最大的包间了，大家坐，随便坐。今天是每个月一次的员工聚餐，敞开了吃，敞开了喝。”徐姐的嗓音穿透力极强，坐在我们中间放开嗓子一说话，简直就像一个女王一样。

　　员工欢呼雀跃起来，徐姐开心的笑着，大概是她扭头看着我的时候发现我好像没有想象中那么开心。

　　“辰枫？你怎么了，你......不喜欢在这里吃饭吗？”徐姐微微瞥着头，明明她是我的领导，这时候的语气却像是在征求我的意见一样，让我有些不太舒服。

　　“没，没有。我只是好久没有过和这么多人一起吃饭了，有点......不是很习惯。”我尴尬笑了笑，只有我自己才知道，我现在满脑子想的都是菁菁为什么昨晚还好好的，现在却突然又变成了以前的样子。

　　“没有就好，我还以为你不爱吃火锅呢，那就尴尬了。来，陪我喝一杯吧。”徐姐举起酒杯，看着我，我也没拒绝，拿起酒杯喷了碰她的杯子。这样的天气喝着冰镇的啤酒，简直爽到飞起！

　　我刚夹起锅子里的一片涮牛肉，蘸上调好的酱料送入口中。我就感觉到我的胳膊肘被人轻轻扒拉着，我扭头一看，竟然是佳佳！

　　佳佳低着头，脸上微微泛起红晕，手上拿着酒杯，里面的酒满满当当。我放下筷子有些愕然出神。

　　“佳佳......你这是做什么？女孩子，少喝点酒，喝多了你明天起来肯定得难受。”我笑着婉言拒绝，没想到佳佳却咬着嘴唇摇摇头。看起来这杯酒肯定是躲不过去了，我无奈只好拿起酒杯，碰了碰她的酒杯。佳佳仰头一饮而尽，我都看呆了。

　　“枫哥，对不起。之前的那件事情......是我胆子太小了也不敢说什么，害的你被迟志忠骂，还差点丢了工作。”这个傻丫头，原来脑子里还想着这件事情呢，其实我报复完迟志忠之后就压根没再把这件事放在心上。

　　“好了，没事的。我这不是还干的好好的嘛，再说我们行得正，有什么好怕他的。”我安慰道佳佳，没想到她却开始轻轻哽咽起来，我一下就慌了神，立马抽两张纸巾塞进她的手里。

　　“枫哥，是你救了我，那天要不是你，我指不定要被迟志忠怎么糟蹋呢。”佳佳一边说一边擦着眼泪，原本她就瘦小，这么一哭我更加有些心疼起来。

　　“好了好了，你快别哭了。被别人看到还以为我欺负你了呢......这都没什么的，过去了就过去了。”我安慰着佳佳，这么多人都在呢，我可真是解释不清楚了。

　　佳佳吸吸鼻子，通红着眼眶。听了我的安慰好像稍微好一点了，也没有再哭。我稍稍放心一些，原本我冲进去救佳佳的时候也只是为了不想迟志忠一直这么肆无忌惮。一下脑袋发热，也没想要佳佳报答我。

　　“好了，今天是员工聚餐的日子，开心一点，大家好好吃好好喝！”徐姐坐在我边上自然是看见了我和佳佳的一言一行，出言解围道。佳佳点点头，扭过身没再说话，一群人你一杯我一杯喝得不亦乐乎。

　　徐姐也是下了不少酒，我突然感觉一双手在我的腿上来回摩挲着，我低头一看，竟然是徐姐在你我的大腿！我一下有些慌张，手里的酒杯差点掉到地上，好在稳住了。

　　“辰枫，今晚......要不到我家来照顾我吧，我觉得我有些喝多了。”徐姐一只手放在我的大腿上，一只手托着下巴。艳红色的嘴唇，修长的睫毛被我一览无遗，怎么看都是个标准的美人胚子。

　　“徐，徐姐，你别这样。我今天......还得早点回去呢，家里有事。”我委婉拒绝着，假装听不明白徐姐的意思，她也不再抚摸我的大腿，只笑着喝下一杯酒。

　　也不知道我们到底吃吃喝喝多久，外面现在已经是深更半夜，菁菁也一直没有打电话来催过我回家。大概就是这样的原因，所以我不说，都没人知道我还有个老婆。也不知道菁菁是真的放心我，还是......根本就不在乎我？

　　大家七歪八倒的，有的趴在桌子上，有的托着下巴迷迷糊糊的。佳佳更加是醉的不像个人样，趴在我的胳膊上，一只手不停拨弄着一旁的酒杯。

　　看看时间也差不多了，大家还有点意识的同事扶着不省人事的出了轩聚阁的大门。我看着佳佳这个样子，估计是自己回不了家了。

　　“辰枫......你能扶我一把吗？我自己上不了车。”徐姐靠在大门口，我看她脸上通红，确实是喝多了酒。没办法只好把佳佳交给一旁一个姑且还算清醒的女生手里，上前搀扶一把徐姐，把她送上了出租车。

　　“你真好。”徐姐在我耳旁落下一句话，声音轻轻柔柔的，有猛的在我脸上落下一吻，我整个人一愣。出神的看着徐姐坐在出租车里远去，我摸摸自己脸上被徐姐亲过的地方。

　　“喂！辰枫！我扛不住了，你快点来搭把手啊！”那个女员工扶着佳佳，正一点点往下滑，眼看着佳佳都快倒地了，我连忙推动起轮椅，上前搀扶住佳佳的胳膊，这才没让她摔在地上。

　　“不知道佳佳住哪里吗？我肯定得把她送回去吧。”我看一眼女员工，她点点头我就跟着吃力扶着佳佳进到出租车里。只是我这轮椅太碍事了，只能一点点挪动着佳佳。

　　我们来到一处老居民楼，在女员工的指引下好不容易打开佳佳的家门，把她放在沙发上，喘着粗气。都说这人喝多了，死沉死沉的，果然是有道理的。

　　“啊......我不行了，我得赶紧回家了，累死我了，我男朋友还在家里等着我呢。”女员工揉着自己的肩膀说着，明显就是觉得照顾一个喝多酒的人太累了，想着要推辞。我也就没有说什么，点点头她就走了。

　　我看着躺在沙发上的佳佳，无奈摇摇头。又不会喝酒，只是一场聚餐，喝那么多干什么。一边心想着一边拿起一旁的毛毯，替她脱掉了外套鞋子就把毛毯盖在她的身上。

　　我看看应该是没什么问题了，转身就要走。没想到我刚转身，就感觉有一道阻力正在死死抓这我的轮椅。扭过头一看，竟然是佳佳在拉着我！

　　“别走，留下来陪我。”佳佳微微睁开眼睛，突然提出这样的要求，让我有些不知所措。这时间一看也不早了，菁菁虽然没有打电话来催我回家，但是我总也不能真的就放肆到大清早再回去吧。

　　我无奈拿掉佳佳抓着的手：“好了，别闹了。时间不早了，你赶紧休息吧，明天还要起来上班呢。”说完我就准备离开这个略带危险的地方，没想到佳佳竟然一下从沙发上蹿起来，半跪在我的轮椅边，抓着我的手不肯放。

　　“别走，我一个人害怕。你就不能......留下来陪陪我吗？”佳佳的声音娇滴滴的，我要是没老婆，面对这样的诱惑肯定是要上的，但是我是有老婆的人！

　　“佳佳，你被乱来，你喝多了。”面对佳佳这么一个弱女子，我也不好说什么，只能这样软软的说服她。也没有什么别的办法，但是佳佳却一个劲地摇头，并且站起身整个上半身扑在我的下身。

　　“我长这么大，还没有和男人......你救过我，我没有什么能够报答你的，只能，把我的第一次给你。”佳佳这话一出，我整个人都愣住了，虽然佳佳是个盲人，但是这个姿色，竟然还留着第一次！

第14章、躲不过的桃运

　　“佳佳，你不要这个样子，我当时救你只是看不惯迟志忠那个王八蛋对着你们动手动脚的。我并没有想要......得到你的什么报答。我们都是在一起工作的，能帮一些是一些。”我扶起佳佳，这喝多的女人就是麻烦，哄也不知道怎么哄才行。

　　“我......呕，呕！”佳佳刚想说些什么，突然开始干呕起来，猛的一下扭过头在边上开始呕吐起来。我一下错愕，下意识拍拍她的背，立马到桌子上抽两张纸巾递给佳佳，递给她一杯水。

　　“咳，咳......”佳佳不停的咳嗽着，这一下弄的我都不知道到底要不要走了，总不能真的把她一个人扔在这里，好歹喝多了我作为一个男人也应该稍微照顾照顾她吧。

　　“佳佳......你能自己起来吗？我，不太方便扶你起来。”我苦笑着低头看一眼自己的腿，佳佳抬起头，凌乱的头发看上去让人心疼不已。佳佳也不吱声，摸索着走进屋子里，掀开被子就躺下了。

　　我跟着佳佳进到屋子里，把手里的杯子在她的床头放下，就打算转身离开。我自然知道，我在这里留的时间越久，就越有可能会做一些让自己后悔的事情。佳佳却始终不依不挠，抓着我的裤子。

　　“枫哥......给我一次，报答你的机会吧。”佳佳有些哽咽，我不知道她是真的想要报答我，还是觉得我是这样的人？无奈我只好开始自嘲起来。

　　“佳佳，你快别开玩笑了。你看看我这双腿......我就是个废人，我根本没办法有正常男人的生活。就算是我真想对你做什么，也是无济于事的。”我心里有些暗自窃喜起来，好在我还没有在美容院里告诉别人我的腿好了的事情。

　　“我不介意......”佳佳语气中的坚决超出我的想象，我原本只是想要委婉拒绝，大家脸上都好看一些。但是听着佳佳这个语气，我要是不说点果决的话她应该是不会罢休了。

　　“佳佳，这不是你介不介意的问题。我......跟个废人没什么区别，说的直接一点，我这样的，是根本不会碰你的。你早点休息吧，我先走了。”我说完这话，头也没回就推动着轮椅出了门。生怕佳佳做出什么反应，我再走不掉了。

　　等我回家的时候，已经是半夜两点多了。家里面一片漆黑，我上楼，菁菁已经在卧室里熟睡了。闻着自己身上浓重的火锅味混杂着酒味，我进到卫生间洗漱一番。

　　“嗯......回来了？怎么这么晚？”可能是我掀被子进去的动静有些大，菁菁半睁着眼睛，声音轻轻的。我一愣，轻声嗯了一句就睡下了。之前我和菁菁一直都是自己睡自己的，今天我一躺下去，菁菁的手臂竟然一下揽过来。

　　“今天有几个朋友喝多了，帮忙送回去了，所以回来有些晚，等我等累了吧。”我微微一笑，时隔那么久终于感受到了夫妻之间温暖的感觉了，我向菁菁解释道。菁菁点点头没说什么，这一夜我们相拥而眠。

　　第二天我的心情几乎是坐在云端上的，脸上的愉悦一眼就能看见。刚走进美容院，我就打了卡，佳佳摸索着到我身边。

　　“枫哥......昨天晚上的事情......”佳佳映红着脸，其实我压根就没怎么放在心上，像佳佳这样的傻姑娘，别人对她好一点她竟然就要把自己的第一次奉献出去，我自然是不会占她的便宜的。

　　“好了，别说了，都过去了。”我微微一笑，拍拍佳佳的手臂想以此安慰她一些，她低着头咬着嘴唇。

　　“昨天我是喝多了才会......对不起啊。”我微微一愣，要真是喝多了，怎么还会记得昨晚的事情？不过是想以此缓解一些尴尬而已，既然这样我也就没多说什么，轻轻嗯一声就去了更衣室。

　　没想到徐姐竟然起早早就在里面了：“徐姐？你在男更衣室......干什么呢？”我有些纳闷，这个时间点还早，按理来说徐姐是不会来突击检查的，今天突如其来这么一下，我的心里不免有些疑虑。

　　徐姐掐灭手里的烟头，一步步靠近我，一根手指勾起我的下巴：“你最近......跟佳佳那个丫头走的还挺近的？”徐姐这样的声音似乎能够蛊惑人心一般，完全容不得眼里一粒沙子。

　　“徐姐开什么玩笑呢，我......一个废人，佳佳就算是个瞎子，也看不上我这样的。大家都是一个地方工作的，能够互相照应当然是最好不过的了。”我自嘲的笑笑，取出工作服开始换起来，徐姐看的倒是出神。

　　“那......我昨晚喊你陪我回家，你为什么不陪我回去？嗯？难道是我，不够诱人？”徐姐缓缓走向我，解开胸前两颗扣子，任由自己滚圆的双峰在我面前袒露无疑，我微微皱眉瞥过眼睛不去正视她。

　　“徐姐，我们......只是同事关系，还是不要有什么不清不楚的关系比较好吧，我是无所谓，但是对你不好。”我换好工作服扔下一句话就准备离开，没想到又一次被徐姐叫住，她扔给我一个黄色的纸袋。

　　“给你带的早饭，尝尝吧。”说完这句话，还不等我回应什么，徐姐就抢先我一步先离开了更衣室，我看着手里的袋子突然觉得自己当初脑子一热给徐姐带早餐好像时间错误的事情。

　　今天的店里好像格外冷清，或许是外面下大雨的缘故，我们一群按摩师坐在里面休息室里嗑着瓜子聊天。而我却无心去做这些事情，满脑子都是菁菁的影子。想着她如果爱我怎么会我这么晚回家她都不来个电话催我？但是如果真不爱我，又怎么会主动上来抱着我睡？

　　我越想脑子越宽，干脆推动着轮椅准备去厕所放个水，没想到刚到厕所门口就又碰上了佳佳，她拦在我面前也不让我进去。

　　“佳佳，你这是做什么，我要上厕所。我跟你说过了，昨晚的事情我不怪你，毕竟你喝多了嘛......”我刚说到这里，佳佳突然又一次红了脸。要不是我说啊，这还是处女的女生就是羞涩，光是这样都会害羞。

　　佳佳也不说话，突然一下推着我的轮椅进到厕所里面，然后又把我整个人按在墙上，我能清晰听到她略微粗重的呼吸声。

　　“枫哥......你就让我跟你吧。”你等我做什么回应，佳佳突然吻上来，用力吸吮着我的舌头和我嘴唇上每一块皮肤，我整个人燥热起来，一下子推开佳佳。

　　“你再这样，我就真的不理你了！我就真的要生气了！”我佯装着生气的模样，用略微严肃的语气跟佳佳说道，她明显整个人愕然愣在原地。

　　“对，对不起。我去洗个澡。”佳佳扔下一句话就突然转身跑出厕所，我坐在这里都能听到楼上员工浴室里发出的水声，长出一口气压制住自己不太正常的器官，二话没说上了厕所果然舒服多了。

　　突然！我正准备起身回到轮椅上，就听见从上面传来一声巨大的敲击声，以及伴随着一声熟悉的女音，不好！是佳佳！

　　我现在也顾不得什么绅士风度什么的狗屁，只想着佳佳是不是出了什么事情。刚到楼上的员工浴室，我就赶忙敲敲门。

　　“佳佳？佳佳.....你没事吧？”我敲着玻璃门，里面却一声不吭，没有一丝声音从里面传出来，慌的我立马利用轮椅砸破了玻璃。

　　“佳佳！”只见佳佳浑身赤裸着躺在地砖上，看得我自己倒是有些血脉喷张起来，立马拽下一旁的浴巾先给佳佳盖上。

　　“啊......疼，疼死我了。”佳佳扶着屁股，从地上努力站起来，看样子应该没有什么太大的问题，这样一来我就放心多了，只是看着佳佳衣冠不整的样子有些许尴尬。

　　“你......你还好吗？要不要紧？”我只是随口问一句，加上自己又刚好饿了，点了个外卖，顺带让小哥替我带来了一些简单包扎伤口的药物替佳佳擦拭起来。

　　但是我没想到，佳佳这么一个身形瘦弱的女人，竟然会有这么大的......CUP！看我的眼睛直发愣！紧接着又感受到她的手在我的腿上不断摩擦，但我一看，这应该是不经意间的触碰。

　　可我是个正常的男人啊！碰到这样的事情，肯定是会有所反应的。佳佳刚巧不小心触碰到我坚硬的某个地方，整个人愕然一愣。

　　“枫哥......你说你是个废人，你没办法过正常男人的生活，那你现在这又算是什么？你跟我说实话吧，是不是觉得我是个瞎子，你就嫌弃我不想跟我发生关系？”佳佳这一番话说的格外委屈，听得我都有些心软起来，立马摇摇头。

　　“佳佳你别误会，我李辰枫向来是一个光明磊落的人。我要是真的喜欢你想跟你发生什么关系，也会主动跟你说。更加不愿意在你喝多的时候，来占你的便宜。”我一边说，一边解释着，要怪也只能怪我自己真的不喜欢佳佳。

　　“枫哥......”佳佳一边呼唤着我的名字，一边在我的身上用她傲人的双峰摩擦着我的胸，肚子，和一些敏感部位。我承认我现在是真的，难受的不行。但是我还是要克制住自己，不能在这里跟这个女孩子发生这样不正当的关系！

第15章、纸包不住火

　　我一下猛的推动着轮椅往后两下，佳佳一下扑倒在地上。我只是不希望佳佳再做出什么，越轨的事情，并非是故意想要让她摔倒，她却一脸委屈的抬起头。

　　“快起来吧，别人要是看到了，对你自己的名声也不好。”我说完这句话就离开了，返回到按摩室，却发现徐姐正在按摩室里，好像是等了很久的样子，刚看到我就立马站起身来。

　　“你去哪里了？我正到处找你呢。”徐姐掐灭烟头，我苦笑一番没有说话。徐姐也没多问，站起身盯着我仔细打量起来，眼神扫过我身上每一寸肌肤，看得我有些浑身不自在起来。

　　“跟我来一趟办公室。”徐姐总算收回了奇怪的眼神，丢下一句话就往上面办公室走去。我一头雾水，也只好跟着上去了。

　　来到徐姐的办公室，她一脸桃花笑着，重新给自己点上一根烟看着我：“辰枫，你来我这儿工作......也一个多月了吧。”徐姐突然谈起这个，我心里一紧，总有种不好的预感，不过也还是对着徐姐点点头。

　　“你别紧张，我没有什么别的意思，单纯问问而已。昨天......有个人告诉我，其实你的腿，根本就没有事情，你是个健全的男人？”徐姐这话一问，我整个人愕然一愣，知道我腿伤的人少之又少，又能会是谁多这个嘴？

　　“徐姐，你看我有必要欺骗你吗？谁摆着好好的身体不要，天天装个残疾人多累啊。”我微微一笑，只想暂时保住现在这份工作，毕竟也是一份可观的收入。

　　徐姐却呵呵笑起来，从座位上站起来，步态轻盈绕过桌子走到我面前，半个屁股坐在我的轮椅扶手上扭头看着我。这样千姿百媚的样子，我不由有些口干舌燥。

　　“这可不是你说了算的，到底是好不好，我可得验过了才知道啊。”徐姐语气中带着笑意，手指滑过我的脖颈锁骨，一直往下蔓延，我下体开始一点点膨胀起来，撑的裆部的裤子鼓鼓囊囊的。

　　突然一下！徐姐的手摸到了我的敏感部位！我陡然挣扎两下，徐姐却是满脸笑盈盈的，一点都没有慌张的样子，可苦了我硬是要憋住着一腔情欲。

　　“哼，还说你是个残疾人，我看你这某些部位，可比一些正常男人的还要壮实！”徐姐狐媚的眼睛死死盯着我，一脸迫不及待要解开我的人裤子。我一下慌了神，抓着徐姐的手盯着她的眼睛。

　　“徐姐你说什么呢，我当然......正常反应还是有的。可是你看看我这一双腿，毫无知觉，根本没办法完成正常男人该有的运动。难道......这还不算残疾吗？”我一边说一边用力掐了一把自己的大腿，疼的我直想掉眼泪，却硬生生忍住了。

　　徐姐半信半疑看着我：“你......你的腿真的还是没知觉？”我噗嗤一下笑出声，对着徐姐认真点点头。

　　“我哪有必要隐瞒这些啊，要是为了装成残疾人在这里揩到女客户的油，那我早被举报多少回了。”我表面淡然，心里却直打转，到底是谁泄露了我的这个秘密？果然这么早让别的人知道我的腿，不是一件好事。

　　徐姐点点头，没有再过多质疑：“辰枫，你记住了，只要你本本分分工作，不要有所隐瞒，在我这里我一定不会亏待了你的。”

　　“我知道，徐姐你待人一向都是通情达理的，否则我也不可能在这里留这么久。那，要是没什么事情我就先下去了，还有客人等着我开工呢。”我微微一笑，转身就离开了办公室。

　　出了办公室我才算是松了一口气，这一天都是心不在焉的，就想知道到底是谁知道了我的秘密，还这么大嘴巴的说了出去？

　　吃晚饭的时候我看着菁菁好像心情不错的样子，问道：“你今天，发生了什么特别开心的事情吗？看你好像心情不错啊。”

　　“嗯，橙橙放年假了，所以说邀请我们和她一起去旅游，刚好出去放松放松。”菁菁露出难得一见的笑容，看她这么开心，我肯定是答应一起去的，也不要太扫了她的兴。

　　“那说好什么时候去了吗？去哪里？”我笑着问菁菁，盘算着要如何跟徐姐请下这段假期。菁菁掰掰手指，数了一数。

　　“大概三四天吧，我也没有太多的时间一直在外面玩。你到时候请个三四天的假期。不过你这个腿......既然好了，干嘛还天天坐在轮椅上，我们出去旅游你这样，还真是有点不太方便。”

　　菁菁看着我，我却看看我的腿。不知道要怎么把今天美容院的事情说给菁菁听，毕竟我也不希望她过多为我操心。

　　“只是好了没多久，还是不太适应，只能先这样了。实在不行的话，拄着拐杖也是可以的。”我冲着菁菁一笑，心里突然开始担忧起来。这么多年菁菁都在费尽心思的帮我治疗，如今我能走了，她一定会欣喜若狂的往外到处说，这对我来说可不是什么好事情啊。

　　“那......要不然我们也可以晚几天去，我跟橙橙说一说。我们先把腿好好看看，去医院做个检查再去也不迟。”菁菁想要治疗我的腿，这份热情澎湃的心像一团燃烧万年的火，不管生活如何打压都不会熄灭。但要是去医院检查，明摆着我这就装不下去了啊！

　　“不用不用，橙橙一年放一次的年假，我们去就是了。别耽误了别人的行程嘛，至于我的腿，不会太碍事的，我杵拐杖就好了。”我笑着，努力委婉拒绝着，菁菁也没反驳什么，勉强算是答应了，我这才松一口气。

　　关于旅游的事宜，去哪里，怎么去，玩些什么住哪里，都是橙橙和菁菁两个人管着的，我也根本没有插手，跟在她们屁股后面出发就是了。

　　闹了半天，她们只是想要去海边而已。我们在海边的民宿住下，菁菁躺在民宿落地窗的大床上伸着懒腰。

　　我看着菁菁这副样子，心里也是高兴的，毕竟我自己都想不出来我们有多久没有好好出来散散步了。

　　“赶了这么久的路，累死我了，我先去洗个澡。”菁菁从床上起来，在行李箱里翻来覆去找出一条吊带裙就进了浴室。我突然开始觉得浑身燥热起来，菁菁出来旅游竟然带了这么暴露的睡衣，难道是为了我？

　　我听着浴室里面的洗澡声，突然感觉时间过的特别漫长。我的脑子里不断浮现出那晚我和菁菁激烈刺激的画面，整个人开始急躁的喘息起来，小帐篷也是不自觉撑了起来，溢出一些粘稠的液体。

　　“辰枫......你不要去洗个澡嘛？”菁菁穿着吊带短裙的睡衣，擦拭着头发的样子看上去十分撩人。我忍不住上前一把抱住菁菁，她愕然一愣，微微推开我一点。

　　“你这是干嘛呀，先去洗澡吧。”菁菁被我突如其来一抱，好像有些吓到了，我点点头，拄着拐杖进到浴室迫不及待洗干净了全身。等我再次回到房间里的时候，菁菁竟然已经开始酣睡了。

　　我轻手轻脚爬上床，轻轻扳过菁菁的肩膀，贪婪的在她的胸口一阵舔舐。也不知道是因为我吵到她睡觉了，还是因为......总之我就是被无情的推开了。我也只能往好的方面想，或许是真的累了，我也就不要再打扰她休息了。

　　时近黄昏，门口传来一阵敲门声。菁菁揉揉惺忪的眼睛，跑去开门，只见橙橙从门口进来，一脸自然的在凳子上坐下。

　　“你们怎么还在睡啊，难不成是之前的战斗让你们都太累了？”菁菁听了橙橙这话，突然脸上开始泛红，尴尬的看我一眼。原本我都觉得没什么了，橙橙也并不知道我的腿好了，虽然是开玩笑的话，但是总让人听上去有些不舒服。

　　“你别乱说，辰枫的腿还得好好养着呢......哪有什么......”菁菁说这话的时候不但声音开始越来越小了，眼神中还露出一种我能见到的失落感。橙橙似乎也觉得这个玩笑开的不适时宜，清清嗓子准备转移话题。

　　“好了，不跟你们两个开玩笑了。我们去外面逛逛街吧，难得来一趟外面，还不赶紧买点好看的衣服回去？”橙橙倒是每天活力四射的样子，要是菁菁也能这样，每天开开心心的那就好了。

　　“逛街......我不是很想去逛街。听说这家民宿后露天的温泉，我想去泡一泡温泉。”菁菁一脸淡然的回答道，橙橙耸耸肩，看着我。

　　“看，看着我干什么？我只想一个人安安安静在房间里休息休息。”我一看橙橙的样子我就知道她那个脑子里肯定是在盘算什么，大概是想让我陪她一起去逛街。

　　“哎呀，我一个女孩子去逛街，也没人陪我说话，你就陪我一起去嘛。”橙橙扭动着肩膀，跟我开始撒起娇来，我自己都一愣一愣的，看看菁菁。

　　“去吧，我在楼下泡温泉，你陪橙橙去逛逛。对你的身体也有好处，我就在这儿等你们回来，顺便处理一些公司的事情。”菁菁既然都要我去陪着橙橙逛街，无奈我也只好答应了。

第16章、奸情

　　“热死了，辰枫你不热吗？”橙橙双手在脸颊上不停挥动着，因为天气热的缘故，整张脸变得通红，看上去还有点小可爱。

　　“还好吧，不是特别热。你走慢点不就好了，走这么快肯定热啊。”我本身就不是一个很爱逛街的人，加上之前在房间里跟菁菁那一次，扫了自己的兴致，肯定现在心里很难受。

　　“辰枫辰枫！你看那边！那边！哇......好性感啊。”橙橙趴在一家内衣店的玻璃展示床上，看着里面模特身上一套黑色薄蕾丝的内衣，眼睛里发着光。

　　“喂！喂......你现在进去了，我，我怎么办啊！”橙橙根本不管我，自顾自往里面跑，可是这是女士内衣店，我进去又很尴尬，不进去的话就像一个蹲在外面偷窥的猥琐大叔一样。

　　无奈我还是选择跟着进去了，橙橙已经在里面开始试起了内衣。我看着身边四周摆满的内衣，耳朵不由自主烫到脖子。

　　“帅哥帅哥，你......能不能稍微让一下？我要拿这一件内衣。”身边一个娇柔的声音把我的思绪拉回现实，我一下觉得更加尴尬了。身旁这个娇滴滴的女孩子，看上去瘦瘦弱弱的，但是整个CUP真的是惊艳到我了。

　　我立马拄着拐杖，往边上挪两步，微微点头示意着抱歉。女生咬着嘴唇拿下两套内衣就往边上的试衣间里去了。

　　“你看你看，长得多好看一个帅哥，偏偏腿脚不好，真是可惜了。”我站在原地，身后是几个女孩子成群结队在一起挑选内衣。可能我是店里唯一一个男性，惹得边上的目光都会不经意注意到我，害得我成为了焦点话题。

　　我尴尬的只想找个地洞钻下去，碰巧橙橙从里面出来，两根手指拎着那条性感的内衣，一脸纠结的样子。身旁的导购估计是捕捉到了橙橙的情绪，立马上前一脸的殷勤。

　　“挑好没啊，挑好了赶紧走了。女士内衣店，我在这里，多尴尬。”我拄着拐杖上前到橙橙身前，她却抬起头，看着我一脸委屈的样子。

　　“你急什么嘛！我不要好好选选吗？这个CUP......太小了啦！你们家的尺码是不是不准啊？”橙橙一脸没好气的看着导购员，估计是她的嗓音有些大了，导购突然有些尴尬起来，一脸不好意思的开始和橙橙解释起来。

　　“女士，不是这样的，因为这款内衣主打的就是性感......所以在设计方面，在下半部分加入了比较薄的乳垫，可能会影响到一点点。但是问题......应该不会大的。而且这款内衣，真的很适合你呢，你和你的爱人也一定会有更好的夫妻生活的。”

　　导购说的一脸头头是道的样子，我和橙橙不约而同如同遭遇晴天霹雳一般。爱人？我就知道！陪女人到内衣店，绝对会被人认作是夫妻关系，这也太尴尬了吧，我整个人愕然愣在原地不知道该怎么办好。

　　“什么爱人？他才不是我老公呢，快点，给我去找找有没有大一号的！”橙橙有些尴尬的转移话题起来，把手里的内衣塞在导购员手里。导购员接过点点头，没一会儿就把大一号的内衣交给橙橙。

　　“辰枫......你，能进来帮帮我嘛？”我原本在试衣间门口站着好好的，突然橙橙从一旁探出脑袋。我一愣，有一种不太好的预感。橙橙却一直探着脑袋等着我进去帮她，我一看边上的人都在看着我，只好先进去再说。

　　橙橙赤裸着上身背对着我：“我......扣不上扣子了，你帮我扣一下吧。”橙橙的语气有些委屈，我微微一皱眉，看着她的后背，光滑的像玉脂一样。我一下开始穿不上气来，整个人燥的慌。

　　“你干嘛呢？快点给我扣起来啊！看什么看！”可能是我在原地愣的时间太长了，橙橙开始有些不耐烦起来。催促着我帮她扣上扣子，可我哪里会这个！我......只会解扣子。所以这一件小事，让我做的毛手毛脚的。

　　尤其是我的手触碰到橙橙光滑的皮肤的时候，我整个人像是感受到轻微电流一般，一颗心扑通扑通的狂跳。

　　刚给橙橙穿好内衣，她突然一个踉跄，我一看情况不妙立刻上前将她一揽。没想到她柔软的酥胸一下撞在我的胸前，整个人脸红的不像话，我更加是心跳加快。橙橙的皮肤光滑弹嫩，惹得我下体一下坚挺起来，顶住了她的大腿根部。

　　“啊――！”橙橙大叫一声，随后推开我，背贴着墙，抿着嘴唇，脸上的红晕愈发明显起来。我有些尴尬的后退两步，撑好拐杖就低着头也不敢看橙橙的眼睛。

　　“我......我先出去了。”我说完这句话就立马转身离开了更衣室，橙橙也没有应我，等我出去后自己穿好衣服拿着先前的内衣结账就跟我一起回到了民宿。全程我们也没有说话，气氛尴尬的不行。

　　“你们两个......怎么出去逛了一趟，就都不说话了？”菁菁坐在床上看着我和橙橙，大概是我们尴尬的气氛被她捕捉到了吧。我跟橙橙对视一眼，又立马撇开眼睛不再看着对方。

　　“没事，就是以后。以后！菁菁你能不能陪着我去逛街！我不想再和男人一起逛街了！”橙橙突然一脸委屈的大吼一声，菁菁一愣，她似乎也感觉到我们在逛街的时候可能是发生了什么不愉快的事情。

　　只见菁菁对着橙橙突然一笑：“好，下次我陪你去逛街，这种事情，果然还是两个女人一起会比较开心吧。”橙橙看我一眼，一脸生气的扭过头，我只觉得自己莫名......很无辜啊！明明是她让我给她扣扣子，我也不可能让她就那么摔在地上啊！现在倒好了，我倒成了跳进黄河都洗不清的罪人了。

　　这种尴尬的情绪这几天一直弥漫在我们之间，橙橙也开始不太和我说话。好在旅游时间只有三天，第四天我们就分道扬镳各回各家了。

　　我和菁菁回到家的时候已经是晚上过了吃晚饭的时间了。我也心疼菁菁，打算看看外卖，就不让她做晚饭了。菁菁自己在浴室里面洗着澡，我在外面房间翻阅着手机的外卖。

　　菁菁出来之后依旧是潮湿着头发，修长的大腿看得我垂涎欲滴。我刚打算说话，菁菁的手机就响起来了，只听见她嗯嗯哦哦几句就挂断了电话。

　　“我今晚要加班，有一些比较着急的事情，晚上就不回来了，你自己看看外卖点着吃吧。”说完菁菁就立马吹干头发，换上干净的衣服就急匆匆出门去了。留下我一个人还坐在那里一脸没回过神的样子。

　　转念一想，要是换在以前我肯定是会怀疑的。但是自从确认了菁菁和迟志忠并没有什么事情，我也就没有再觉得菁菁会做什么越轨的事情。而且加上我们前几天去旅游，肯定是搁置了很多事物没有做的。

　　这么一想，我心里瞬间感觉好多了。正打算看看有没有什么经济实惠的外卖，一条陌生号码发来的短信映入我的眼帘，正确来说，那是一条彩信。

　　一张不堪入目的图片，图上的女人捂住胸口的两点，穿着性感的丁字内裤，微闭着眼睛，张开红唇。身旁的男人虽然打上了马赛克，却也能够看得出是赤裸着上身，趴在女人肩头舔舐着她的耳垂。

　　我点开大图一看，这个女人......竟然是菁菁！

　　我一脸不可置信的样子，来来回回确认好几遍，毕竟现在人口那么多，通过化妆修图，长得差不多也不是不可能，但是不管我如何不相信，图上这个女人，就是菁菁！绝对不会错！

　　我看着图上菁菁一脸享受的样子，简直想摔烂手里的手机！但是......这个人给我发这样的照片，一定是另有图谋的，要不然就是想拆散我和菁菁！现在这个社会，PS技术成熟的不像话，几乎看不出什么漏洞。

　　也不知道这张照片的真假性，如果我现在跟菁菁因为这张照片吵起来，一定会闹得不可开交。万一是假的，我一直这样疑神疑鬼，说不定连这段婚姻都会一起陪葬！我只能先装傻，假装不知道这件事。

　　这一夜果然菁菁没有回来，我拖着疲惫的身体完成了第二天的工作。当我回到家的时候，菁菁已经在家里准备起晚餐了。

　　菁菁的手机就放在客厅的桌子上，可能是心存芥蒂，我的目光一直没有离开她的手机，生怕错过一条线索。我多希望，这一切都只是个误会！只是别人的一场恶作剧，我始终从的心底里相信，菁菁绝对不是这样的人！

　　不过，从我回家到菁菁洗完澡这段时间里，她的手机都毫无动静，我的心稍微有些轻松起来，努力安慰自己，说不定这一切，就只是一场误会而已！

　　菁菁这一夜突然没有穿睡衣，赤裸着身体躺进来，这让我有些想不明白，一向保守的她，现在怎么会......

　　“你......不穿睡衣睡觉吗？”我把心中的疑惑提出来，觉得这一切都太不寻常了。都说一个男人突然对你特别好或者做一些平常不会做的事情，那一定是做了什么对不起你的事情，反之，女人也是一样！

　　菁菁躺在床上，翻阅着手机点点头：“嗯......最近身体太累了，不穿衣服睡觉应该能放松一点。”

第17章、证据

　　我看着菁菁娇嫩的肌肤，纵然这些年为我操劳，承担着这个家里一切大大小小的事务以及工作上的压力。菁菁却依旧肌肤光滑，似吹弹可破一般，只是脸上多了一些憔悴的样子，也不太和我过于亲近了。

　　菁菁一转身，即使不化妆，她的眉目依旧清秀，微微翘起的嘴唇，看得我忍不住半躺下身将她搂过怀里，她一脸错愕看着我。

　　我盯着菁菁通透清亮的眸子半天，终于忍不住一下吻住她的樱桃唇。只听见她轻声嗯了一声，我顺势将手放在她柔软的胸部一点点加力揉捏着。捏住那一个凸起的小点，来回揉搓一番，我就已经能感觉到菁菁不均匀的呼吸了。

　　“辰枫......不行，我们，带套吧。”我松开菁菁后就往她身上一压，没想到她开口的第一句话是这句。我愕然一愣，想起之前菁菁说的，我们现在的经济条件确实还不足以抚养一个孩子，没多想我就点了点头。

　　“老婆......我们今天换个姿势吧。”我匐在菁菁的胸口，带着套的下体已经开始蠢蠢欲动起来，菁菁脸上的红晕带着嘴角一丝透明粘稠的唾液，似乎是已经失去理智一样，点点头。

　　我满意的笑了笑，双臂一用力就把菁菁翻了个身，有紧抱住她的臀部使劲往上一抬，典型的后入姿势。紧接着我就扶着那杆枪，在菁菁灵感的部位来回摩擦一番，她的呻吟销魂，听的我心里痒痒。

　　其实我本身也并不是这样的人，可是我一想到那张照片，心里的气就不打一出来，只想马上把这股怒气全部宣泄在菁菁的身体上，随即我的腰带动着臀部肌肉用力往前一挺进，整个下体被温暖的包裹着。

　　“啊......进来了，老公......你的，进来了。”菁菁突然高声娇喘一声，我万万没想到她竟然会在床上说出这样的话。这让我更加血脉喷张起来，下体的抽插动作不由加快加重起来，一只手不停用力拍打着菁菁的臀部。

　　“嗯？舒服吗？还想要吗？”我低沉这声音，微微有些沙哑，这是我从未体验过的，刺激的一次亲热。菁菁嘴里的呻吟不断，一下比一下来的俘虏人心。我猛然一下停止动作，菁菁显然有些错愕，扭头看着我。

　　“回答我......舒服吗？还想不想要？”我往前伸着身子，伸出舌头舔过菁菁的耳朵，明显感觉到她整个人身体一颤抖。

　　“啊......要，想要。”菁菁似乎略微有些害羞的样子，我把手伸到她的胸前，对着那两个小点不停揉捏，就像是在逼迫着她说出别的话一般。

　　“想要？想要什么......告诉我，你想要我，做什么？”我现在满脑子并不是情欲，而是一腔怒火，我希望和菁菁融为一体，希望霸占她，拥有她。

　　“要......要你操我，用力，用力操我！”菁菁这话一出，我整个人像是打了鸡血一般，下体愈发坚硬发烫，对着她的敏感部位一阵猛烈抽插。刚觉得感觉快来了的时候，突然听见菁菁的手机响起了动静。

　　“啊......嗯～啊老公，老公等一下。”菁菁一边叫着，一边把手伸向枕头底下要去摸自己的手机。我本想伸手制止，只不过晚了一步，菁菁已经拿起手机打开屏幕看起了上面的信息。

　　突然菁菁离开我的身下，乖乖躺好在一边，看得我一头雾水，坚硬的枪杆不断一抽一抽的抖动着，用不了多久就能喷射出那些浓稠如牛奶般的液体。

　　“那个......我可能要去加班，来不及......”菁菁咬着嘴唇，我可以看出她脸上的为难。一听这话，我原本坚硬立起的兄弟一下软了下来，根本抬不起头。我揉揉自己的额头，长出一口气在一旁倒下。

　　“这么晚了，这个时候你说你要去加班？”我的语气有些不耐烦，连我自己都能够听得出来，菁菁有些神色慌张的锁上屏幕，从床上起身，裹起一条浴巾。

　　“对不起......但是真的是没有办法，公司的事情太多了。”菁菁一边说，一边从柜子里找出一套干净的衣服就准备去洗干净身体。我躺在外面的床上，心里的气不打一出来，自己的兄弟完全是被扫了兴致。

　　菁菁没一会儿就从浴室出来了，竟然主动凑上前在我唇上落下一枚香吻：“好了，别生气了，我会尽量早点回来的。”我扭过头，完全不知道应该如何回应她，毕竟我现在自己的心情都复杂的难以形容。

　　“知道了，你去吧。”我起身，越过菁菁直直走进浴室，打算把身上的汗冲洗干净。还没等我洗干净，我就听见了外面关上门的声音，心里暗自叹一口气。赶紧擦干身体，一出浴室，就发现菁菁原本穿的那套内衣被褪在床头的地上。

　　我愕然一愣，这是加什么班？还要换内衣？我颤抖着手，打开床头柜的抽屉，果然......避孕套少了两个。先前我打开抽屉要拿套的时候，分明就还剩五个，我自己用掉一个，现在却只有两个在柜子里。

　　我左思右想一番，趁着菁菁还没走远，我立马起身穿戴好衣服就往外面冲去。今天无论如何，我都要菁菁给我一个解释！一个合理的解释！为什么加班要换新内衣？为什么还要带上避孕套？这加的是哪门子的班！

　　我满腔怒火，用力带上门就往外面冲。刚走出家门没多久，远远能看到菁菁的背影，正想大声喊一声，想着她能不能听到。

　　突然口袋里的手机就剧烈震动起来，我皱起眉头，满脸烦躁的掏出手机一看，竟然是橙橙打来的电话。这么晚了打电话来，估计也是有事情，这电话还没办法掐断，我只好接起电话。

　　“喂......你在哪里啊，嗝。”电话那头，橙橙的声音听上去含糊不清，也不知道她到底是怎么了。

　　“外面，你有什么事情赶紧说，我还有事要处理！”我催促着橙橙赶紧有事说事，没想到那头却开始嚎啕大哭起来。我原本就不耐烦的心情，被她这么一哭更加烦躁起来，她含含糊糊半天也不知道她到底在说些什么。

　　“我......我喝醉了。你快点回来，我在你家门口。”橙橙带着哭腔在电话那头声嘶力竭的哭着。我看着菁菁越走越远的身影，赶忙紧跟上去，但是又不敢大声和橙橙打着电话，万一被发现，又免不了一场大吵。

　　“我就问你，你回不回来！你要是在不回来......我就找个楼跳下去！”橙橙在电话那头扯着嗓子大喊，喝多的人保不齐什么都能做出来。我心里咯噔一下，顿下脚步，只能眼睁睁看着菁菁越走越远的背影。

　　“你在家门口好好等着，我马上回去。”我挂了电话，但是心里依然对着菁菁远去的方向耿耿于怀，始终放心不下，站在原地朝着那个方向看了许久才掉头离开。

　　等我回到家门口的时候，橙橙摊坐在门边，靠着门闭着眼睛，嘴里也不知道念念叨叨说着什么。身旁一摊恶心的呕吐物，我微微一皱眉。什么时候喝多不好，偏偏这个时候喝多。我没好气的一把抓起橙橙的胳膊，却被她用力甩开。

　　“你要不要起来，不要的话你就在门口呆着吧，我也懒得管你了。多大的人了，竟然还会做出这种丢脸的事情，你自己没有家嘛？”我原本就心情不好，橙橙这么一闹，我更加是烦躁，和她说话也参杂了不少个人情绪在里面。

　　橙橙倒是好，非但没有生气，竟然抬起头朝我嘟着嘴：“我不管，你抱我进去，我走不动嘛！”我长出一口气，要不是看在她和菁菁的关系还不错的份上，这样烂醉的人，我是根本不可能理会的。

　　我抓起橙橙，，费力的打开门，一下把她扔在沙发上。看她这幅样子，真的是无奈，原本今晚菁菁一切反常的举动，我都能问个清楚，偏偏碰上这么个祖宗。我刚转身准备去给她倒杯水，没想到她一把把我抓回去。

　　说起来也是奇怪，原本橙橙就是个瘦瘦小小的样子，怎么喝多了酒力气这样大？我一个踉跄，跌坐在地上。橙橙竟然跟着我滚到地上，趴在我的胸口呼气。我一把将橙橙推起来。这下倒好了，她竟然微微睁开眼，理直气壮坐在我的敏感部位。

　　“快点下去！你这样像什么样子！我们什么关系你不知道吗？”我整个人都快气炸了，难道女人喝点酒都会这个样子？不管是谁扑上去就会抱着搂着？那菁菁经常在外面应酬......

　　“不要，我要亲亲，要抱抱，快点嘛！你亲亲我......”橙橙撅着嘴，上来就要把我扑倒在身下，好在我一下反应快，双手撑住她的肩膀没让她倒下来。

　　“你怎么回事啊！知不知道这么做是不对的？你这样要让别人知道了，别说你了，我还要不要做人了！”我大声训斥着橙橙，她的表情却依旧无动于衷，丰满的臀部不断在我的下体扭动。

　　我闷哼一声，皱起眉头。只见橙橙也不说话，直起身子就开始脱着自己身上的衣服。我一脸不敢置信地看着橙橙，她一边脱，我一边帮她穿好。

第18章、真真假假

　　“我不管！你老婆抢了我的男人，那我也要和她的男人睡！”橙橙一边说，一边把自己身上的衣服脱了个一丝不挂。我整个人愕然一懵，什么？她说......菁菁把明澜抢走了？这话的意思是，他们两个......

　　我一下怒发冲冠，也顾不得会不会伤到橙橙了，一个用力把她推倒在地上，气愤的掏出手机就打算给菁菁打电话，好好质问一番这到底是怎么回事！

　　“喂？”我听着电话那头的声音，整个人脑袋嗡的一下变得一片空白。这个声音，是明澜！果然......菁菁是去找明澜了！我也不管躺在地上的橙橙，穿好衣服就出了门，往明澜的家中飞奔过去。

　　“开门！给我开门！你们这对狗男女！”我用力敲着明澜家的门，心里的愤怒早已经掩盖住受伤的疼痛。过了好一会儿，才听见里面有人前来开门的动静。

　　“辰枫？你......”明澜一开门看到我，显然有些诧异，我根本不想管他，直接推开他，冲进屋子里面把各个角落翻了个遍。却发现，这个家里除了明澜，别无他人。那......先前菁菁的电话怎么会是明澜接的？

　　“妹夫，你这是做什么？我家有你想要找的东西，还是有想要找的人？”明澜站在我身后，语调阴阳怪气的，我听着就别扭。这个明澜，之前都敢在距离光明正大和别的女人......还有什么他做不出来的？

　　“说！菁菁到底去哪里了？你把菁菁......怎么样了！”我转过身，捏紧拳头怒气冲冲看着明澜，他却一脸不屑的表情，看我的愈发想揍他！

　　“妹夫，你这是什么语气？菁菁怎么可能在我这里？啊......我差点忘了，妹夫你是个残废啊，没办法满足菁菁。所以来我这里......怀疑我吗？”明澜这一番话明显是在挑衅我！我气的青筋怒起，整个人像是被火烧一般。

　　“明澜！你给我说话注意一点！就算我是个废人，那菁菁也是我的老婆！轮到你来跟我说？”我指着明澜，怒气冲冲，看见眼前的他我就能想到那天手机上的那张照片，整个人气的直哆嗦。

　　“我说话注意点？小妹夫，你搞清楚状况好吗？大晚上来我这里找人，你是不想承认你输了吧？我实话告诉你吧，菁菁早就已经是我的女人了。”明澜挽着手臂对我一脸挑衅的样子。

　　“你说什么？你再说一遍！”我恶狠狠盯着明澜，他却丝毫不为所动，让我心里一阵好气，还没办法发泄出来。

　　明澜一步步走近我，眼神带着戏虐：“我说，你的老婆，菁菁，早就已经是我的女人了。而你，这个废人！还被蒙在鼓里，像个傻子。”明澜盯着我，一字一顿把这些话说给我听，我顿时五雷轰顶，我幻想过菁菁可能会和别的男人，可为什么偏偏......偏偏是明澜！

　　“不可能，不可能！菁菁绝对不可能......你！我要把你那些烂事都告诉表姐！我要让她看清你的真面目！和你离婚！”我整个人脖粗脸红的，朝着明澜一阵怒吼，他却依旧一脸不为所动，一脚踹在我的膝盖上。

　　我原本刚好没多久的腿，突然被这么一踹，虽然力道并不是很大，但突如其来这么一下，我依然一个猝不及防半跪在地上。

　　“小妹夫，你还真是没有自知之明。不过也是，也只有你这样的人才会想着癞蛤蟆吃天鹅肉，菁菁怎么就看上了你？”明澜的口气大的很，我两只眼睛瞪的通红，要是我能弄得过他，他早就被我碎尸万段了！

　　“你等着吧，我一定会让表姐知道你的真面目，然后跟你离婚的！你不让我好过，我也不会让你好过的！”我心里下定决心，我一定要让明澜为他今天的所作所为，付出代价！

　　“哈哈哈，别做无谓的挣扎了，你的表姐早就爱我爱的死去活来，这些年我好吃好喝供着她，她早就习惯了这样的生活，根本离不开我。离婚？她跟我离婚可是一分钱都拿不到的，你觉得她会跟我离婚？”

　　我看着明澜恶心的嘴脸，但确实他说的也没错，表姐这么多年早就过惯了锦衣玉食的生活。这么突如其来一离婚，表姐什么都分不到，一个月的工资根本养活不了自己，她肯定是不肯离婚的。

　　我支撑着拐杖，费力的站起身，总算是从地上站起来了。明澜的目光从下而上打量着我，满脸瞧不起的样子。

　　我气愤的绕过他打开门，怒气冲冲往家赶。刚走到玄关门口，发现门口倜然多了一双鞋子，菁菁......回来了？

　　我赶忙脱下鞋子，拄着拐杖，瘸着依旧有些疼痛的腿上楼。推开房门，菁菁正在里面擦拭着橙橙的脸，听到我的动静立马回头，眼神中的情绪我竟然一丝都捕捉不到。

　　“辰枫，我问你，橙橙为什么会在我们家，喝了那么多的酒。我回来的时候她的上衣，裙子已经被脱了下来，内衣也是半扣不扣的。你，到底跟橙橙做了什么？”这倒好，我刚想质问一番菁菁，反倒被她先质问起来了。

　　我气极反笑，双眼通红看着菁菁，眼前的她第一次让我觉得如此陌生，好像从来都没有认识过一样。

　　“你，来质问我？我倒是想问问你！说要去加班，结果穿着情趣内衣，还偷偷摸摸拿走两个避孕套，你是什么意思？”菁菁显然是没想到我会知道这些事情并且如此愤怒的质问着她，只见她浑身突然一抖，眼神开始飘忽不定。

　　“我......我。”菁菁低着头支支吾吾半天说不出一句话来，这让我更加恼火。虽然我，现在根本不想听什么解释，但是菁菁反驳总比像现在这样，看上去更像是默认了我心里所想的事情一样。

　　“你说话啊！为什么啊！你不是说你把那份工作辞了嘛！”我气的右手一挥，右手拄着的拐杖一下重重弹到一旁的墙上，发出一声巨响。菁菁一张脸拧在一起，好像都快哭了一样。

　　“我......我们现在不是条件不好么？那份工作工资高......我实在是舍不得辞职。”支支吾吾半天的菁菁总算是道出了事情的真相，果然，她根本就没辞职。而是一次次，一次次的瞒着我继续去拍写真！

　　“舍不得？我自己的老婆！拍那种照片给别人看！那如果是你！你怎么想！”我整个人都在发抖，浑身的鸡皮疙瘩都竖了起来，我这辈子，最痛恨的人，就是打着为你好，为我们好的旗帜，做一些越轨的事情，还刻意隐瞒。

　　“辰枫......你也知道，我们都已经是这个年纪了，却还没有一点像样的存款，说出去，别人会说三道四指指点点的。”菁菁擦着眼泪，一脸委屈的样子，红扑扑的脸，要是换作平常我肯定会心疼，今天却是真的生气到毫无感觉。

　　“我说过很多次了，我的腿已经开始好起来了，再修养一些日子我也可以开始赚钱养家了。你就那么喜欢那份工作？那么喜欢让别人看着你那个样子！”我一想到那张照片上菁菁沉醉享受的脸，就气不打一处来。

　　菁菁突然抬起头，泪眼婆娑看着我：“辰枫，你怎么会这样子想我？难道......在你的心目中，我就是这样的人？我就这么喜欢，做这些见不得人的工作？”我轻笑一声，突然觉得很可笑。

　　“那，这是什么？你脸上，那么享受的表情，我可是几年都没见到过了！”我掏出手机，翻出那张照片扔在菁菁面前，她整个人一脸错愕。我看着菁菁这幅样子，真觉得为自己不值。

　　“不，不是这样的......因为这套衣服，一定要两个模特一起拍，也必须要拍出这种效果。你要知道，一套照片拍下来，那就是我半个月的工资啊！”菁菁看着我，还是一脸委屈的样子，我却觉得格外好笑。

　　“菁菁，你是不是觉得，跟我一起的生活特别累？我就是个废人，拖累你这么多年！”我自嘲的看一眼自己的腿，这些年确实给菁菁带来不少负担，但我一直以为她从来不会因为这些离开我，而感到深深的自责。

　　“怎么会？我......我要是觉得累的话，当初我早就不跟你在一起了，又何必要跟你结婚？”菁菁一脸诧异看着我，我不知道自己怎么了，总之就是无法控制自己的情绪，脑子里翻江倒海的乱。

　　“那你说！为什么！我给你打电话的时候，是明澜的声音！”我飞速上前两步，菁菁下意识撑着床往后退挪动两步，好像是被我吓着了。

　　“辰枫，你难道怀疑我跟表姐夫......辰枫！我只是想让我们以后的日子好过一些，想要一个属于我们自己的孩子！至于你说的什么，我的电话是表姐夫的声音，我根本就不知道！”菁菁瞪大眼睛，声嘶力竭看着我，似乎也不像是在说谎的样子。

　　但我依旧心存疑惑，手机这种随身携带的东西，还会有不知道这说？

　　“不知道？你自己的手机在哪里你都不知道？”菁菁看着我，陡然一愣，开始在包里不停翻着，可能是在找手机吧，结果好一阵，都没什么结果。菁菁站起身看着我，似乎是想起了什么一样。

　　“我知道了！肯定是落在表姐夫的车上了！”菁菁这么一说，我就更加生气了，什么叫落在明澜的车上了？难道他们还在车里......回家后还能如此理直气壮的跟我说这些？想想我就气得半死。

第19章、表白

　　菁菁一跺脚，一脸不满看着我：“你在想什么啊！我今天加完班回来，本来想打一辆出租车回来，没想到根本打不到车。刚巧又碰见表姐夫带着一个女人一起路过，我就搭了顺风车，没想到把手机落在车里了。”

　　“真的......仅仅只是搭车？”我依然心存疑惑，虽然我知道明澜一向是看不起我的，但是他今天这么说，坦然说菁菁是他的女人。这让我很不爽，也觉得事情绝对不可能这么简单。

　　“那你以为呢！辰枫......你为什么总在怀疑我？我到底做了什么对不起你的事情了？难道这些年我陪你熬过来的苦日子，你都看不到吗？”菁菁的声音并不大，却足以让我心慌。

　　我低头无奈，可能是我错了。这些年菁菁确实为了我背负不少的压力，或许正是这样，我才处处忧心，害怕菁菁会因为我的伤势离开我。我看着菁菁委屈的模样，心里一阵愧疚上前，抚摸过她的脸。

　　菁菁倔强的扭过脸，硬是没让我碰到她。这让我更加心碎，看来我这一次次的怀疑让她伤心不少，我只好牵起她的手，细细看着她。

　　“对不起......菁菁，是我多疑了。可是，可是明澜今天说的话，确实是把我激怒了我才会......对不起，是我不好。”这大概是我头一次道歉，也比较诚恳，菁菁抬起头看着我微微一笑。

　　“但是，你说表姐夫今天和你说的话......他，和你说什么了？”菁菁脸上露出稍微慌张的神色，这让我突然又开始心情有些低落。我摇摇头，没再说话。刚打算和菁菁出去，却被橙橙的声音叫住。

　　“去看看吧，总不能不管橙橙吧，喝那么多，万一再从床上滚下来......”其实我并不打算进去，但是菁菁提出这个要求了，我也就只好答应，跟她一起进屋里看看橙橙到底怎么样了。

　　“辰枫......辰枫。”我和菁菁站在床头，看着床上闭着眼睛的橙橙，不停念叨我的名字，气氛突然开始尴尬起来。一个女人醉酒喊着自己老公的名字，也不知道菁菁怎么想的，心里肯定很难过。

　　“我，我好喜欢你啊。从刚见到你的时候开始......到现在，我一直，一直都好喜欢你。”橙橙突如其来的表白让我一下慌乱起来，瞥眼用余光观察着菁菁的一举一动和表情，生怕有什么误会发生。

　　我立马蹲下身，看着床上的橙橙，慌乱的安慰道：“橙橙你......你可别乱说啊，我们两个可什么都有过啊。”我虽然怀疑菁菁，但我也一定不能让自己背这样的锅，何况我和橙橙本身就没有过什么。

　　“你不懂，你不懂我！你们都不懂......我一直都喜欢李辰枫，可是，他非要喜欢我的姐姐。呵，怎么办......我喜欢的人不喜欢我。我不想再喜欢别人了，宁愿跟着明澜这个王八蛋。”我抬眼看一眼菁菁。

　　只见菁菁脸上的神情万般复杂，我总觉得她心头压制着一团怒火，好像一个不定时的炸药，随时都会爆炸一样。八成就是因为橙橙的这些话。我连忙站起身，搂住菁菁的肩膀。

　　“别乱想了，我跟橙橙没什么的，我们真的什么都没发生过。她可能也只是喝多了......才会这样子吧。”我一边说一边观察着菁菁脸上表情的变化，看上去好像稍稍有些好转的样子，我才松下一口气。

　　“我们出去吧，让橙橙好好休息。”菁菁说完就自顾自走出房门，看来......她还是有些不开心啊。这个小姨子，也真是，一天到晚就会给我添乱。喝酒就喝吧，还非得惹出这么一出。

　　因为橙橙醉酒，我和菁菁也只好睡在客厅稍微将就一下。但到了半夜里，突然一声巨响把我和菁菁吵醒。我们面面相觑一番，一并确认这个声音是从卧室传出来的，那就是橙橙无疑了！

　　“走，去看看！”菁菁一个起身，拉着我往卧室里去。打开卧室的灯，发现橙橙正蹲在地上摸索着什么，一旁是打碎了一地的玻璃杯碎渣。菁菁立马跑上前，在地上捡着碎片，没想到却被橙橙一下打开。

　　“走开！你离我远一点！你这个狐狸精！”橙橙的语气态度非常坚定，好像是掌握了什么证据一般，就是不让菁菁靠近她。我看见菁菁脸上疑惑的表情，而橙橙却一脸恶狠狠盯着她看。

　　“橙橙，你这是怎么了？你在说什么啊，我是怕你被地上的碎玻璃渣弄伤了脚。”菁菁愣愣站在那里，我也是一头雾水，这又是怎么了？好端端的就要吵起来，难道橙橙的酒还没醒？

　　“呵，你问我怎么了？你跟明澜做过什么事情，你难道自己不清楚嘛！还要我来这里揭穿你？你还真是会演戏。”我脑袋嗡的一下，似乎察觉到了什么一样。如果只是明澜这么说或许我还不太信，但是连橙橙都这么说了，她也没有什么理由平白无故愿望菁菁。

　　“菁菁......她说的，是真的吗？”我在菁菁身后，一字一句说着。天知道我有多想要一个结果？哪怕是不好的，也不要再让我不停的去猜了。

　　“当然没有了！我之前都已经跟你解释过了，我要是想要做一些什么不好的事情，这么些年我早就做了，还等到现在吗？”我努力整理着思绪，确实也有这个道理，没有再过多怀疑什么，但橙橙就不同了。

　　“你还狡辩？我会无缘无故冤枉你吗？既然你当初，没有选择明澜，而是选择了李辰枫，那请你现在也不要再纠缠他！”橙橙一字一句说的镇定自若，一点都不像是在说假话。

　　我细细一想，当年明澜为了追求可是不惜一切代价，花了不少的真金白银。到最后明澜还是被菁菁三言两语给拒绝了，这样我就更加确信，菁菁和明澜之间应该是不会再有什么了的。

　　“橙橙，你是不是想太多了。以前明澜追求菁菁的架势，我们都是知道的。但是既然菁菁都拒绝了，那应该现在也不会再有什么了。”我上前，跟菁菁肩并肩，看着橙橙，试图替菁菁解释解释，没想到她根本就不听。

　　“够了！你们两个一家的，肯定合起伙来说我！我算是看透了，菁菁，我叫你一声姐是给你面子。我奉劝你，最好不要为了一个明澜，毁了自己的婚姻！”橙橙的语气态度十分恶劣，我能感受到菁菁在我身旁不停的颤抖着，也不知道是害怕，还是生气。

　　“橙橙！不要闹了！赶紧睡觉去，不要打扰到别人！”我实在听不下去，对着橙橙一顿呵斥，没想到她却愈发嚣张跋扈起来。抬头瞪眼看着我，我真的是又气又恼，总不能让我下手打一个女人吧。

　　橙橙甩开我拄着她手腕的手，恶狠狠看着我和菁菁：“我闹？到底是谁在闹！我姐都已经有你了，为什么还要跟别的男人乱搞在一起！既然她这么不珍惜你，当初为什么不把你让给我！”

　　“够了！橙橙，我不是一个物件，让你们让来让去。这是其次，更重要的是，你在这里闹什么？你自己的身份地位你不清楚吗？你也不过是明澜的第三者而已！你有本事，和正宫去闹啊！”我的情绪让我说出这种过激的语言，但是也确实是真心话，菁菁上前拍拍我的肩膀，示意我不要再往下说了。

　　橙橙愣在原地，只见她眼泪啪嗒啪嗒得往下掉。确实让人心疼，但俗话说得好，可怜之人必有可恨之处。如果她能早日脱离明澜这条苦海，也许就不会这样了。

　　“橙橙，半夜了，快睡吧，有什么事情我们明天再说。”菁菁上前一步，想要扶着橙橙坐下，没想到她却又一把甩开菁菁的手。菁菁后退两步一个踉跄，好在我在后面挡着，才没有让她摔倒。

　　我立马愤怒起来，就是再怎么喝多了，也没有这么闹的啊！我上前把菁菁揽在身后，看着面前暴跳如雷，如同是撕破了她的嘴脸，揭穿了她的真面目之后恼羞成怒一样的橙橙。

　　“你闹够了没有！明澜不会娶你！更加不会把你放在第一位！你没有资格，也没有身份去干涉他跟别的人怎么样！因为你，你自己！也是他乱搞的人之一！”我死死盯着橙橙，她通红着双眼，瞪大眼珠子看着我。

　　“辰枫，辰枫！不要说了......让橙橙休息吧。”菁菁在我身后一个劲拉着我，阻止我继续说下去，但是我现在的情绪似乎已经不受我控制了，根本压制不住心里一团怒火。

　　“啊！啊！啊――!”橙橙瞪着我好一会儿，突然整个人开始情绪失控，抓起床上的被子疯狂往地上扔，紧接着就是枕头，床头灯。所有能看见的，能拿得动的，都被橙橙摔了个稀巴烂。

　　整个卧室一下子变得凌乱不堪，我不想再看着这个疯婆子恼羞成怒的样子，抓着菁菁就往客厅去。菁菁却在我身后走一步回头看三看，一脸担心的样子，我根本不理会屋子里的动静，带上门就在沙发上坐下。

　　“你怎么不拦着点橙橙去，你看她那个样子，万一有个三长两短的......”菁菁坐在一旁满脸的担忧，我却丝毫不以为然。这都是自己作出来的孽，难道要我和菁菁给她擦屁股？

第20章、预谋

　　“拦？你倒说说这要怎么拦？睡着的时候说喜欢我，现在酒醒了一半，又说你和明澜有一腿。我看她是不在我们家好好闹一场，是不会走的了。”我气愤的坐在沙发上，一想到橙橙无理取闹的样子就更生气了。

　　“哎......也不知道要怎么办才好，你说，橙橙原本是个多好的姑娘。其实，她跟明澜的事情，我以前就知道了。”菁菁低着头，满脸一筹莫展的样子。我好像有些知道，菁菁为什么会变成这个样子了，都是平时和橙橙接触的太多了！

　　“你早就知道了？那你自己怎么不拦着点橙橙？闹成这个样子，现在要怎么收场？”以我对菁菁的了解，遇到这样的事情，她肯定是会想办法解决的，绝对不会把这样的隐患问题留这么久的。

　　菁菁却轻轻叹一口气：“哪有这么容易，我早就劝过橙橙了。要是想谈恋爱那就好好找一个男朋友，不想谈恋爱，非要跟着明澜的话也千万不要动真感情，最后受伤的都是自己啊！”

　　我听着菁菁这一番话，顿时让我大惊失色。我以为，从我的了解里的菁菁，一定是会劝橙橙还好找个男朋友的，而并不会说后面的半句话。什么玩玩，不要动真感情。在我生病的这几年里，菁菁到底经历了什么。

　　“你怎么不说话？”菁菁看我思索着不说话的样子，用手在我面前晃晃我才回过神来，摇摇头。我不知道要怎么评价橙橙和明澜的这段......扭曲的感情，一个为寻求刺激，一个......甚至我连橙橙到底图的是什么都不知道。

　　“早点休息吧，明天不是还要上班吗？”我看着菁菁，她点点头。因为我们家的沙发只有一边能躺下一个人，于是我就让菁菁躺上去替她盖好被子，自己坐在沙发上闭眼就行。

　　等我醒来的时候已经是早上七点半了，我睁开眼只感觉自己的脖子酸疼的厉害。估计是昨晚低着头一夜，害得我的脖子抬不起来也低不下去，总之就是难受的不行。

　　“辰枫......你醒了？”我刚睁开眼没一会儿，菁菁就凑上来，我一愣，难道菁菁今天不用上班？我都没怎么动弹，菁菁怎么就知道我醒来了？难道她......一直在看我？

　　我点点头道：“嗯，昨晚低着头睡了一夜，脖子疼的厉害。对了，橙橙呢？”我突然想起我们家里还有一个疯婆子，也不知道这会儿醒没醒。估计酒也是醒了的，我可得好好找她算算账。

　　“橙橙？一早就走了......我醒来的时候想上去看看她，就发现她把我们的卧室打扫过了，还给我发了一条微信，说是让我们一起去旅游。”菁菁一边说，一边上来给我脖子上按着。我有些受宠若惊，我是有多久没有感受到这样的待遇了。

　　不过话说回来，旅游？我们不是刚去过吗？我一脸纳闷，看着菁菁，却发现她一点都不觉得奇怪。

　　“不是......菁菁和我们，前两天才刚刚旅游回来，又去旅游？你不觉得奇怪么？有钱也不是这么造的啊......”我自己扭动两下脖子，菁菁停下手里的动作，在我的身旁坐下一脸凝重。

　　“原本我也好奇，也纳闷。本来想着橙橙可能是......心情不好想着出去散散心。但是我一看她跟我说的第二句话，她说......这一次旅游，明澜会带着表姐一起去。”菁菁说完这话，就把目光看向我。

　　“没有在开玩笑吧，一个男人带着老婆去旅游还是可以理解的，但是同时带着老婆和小三，不太可能吧。这个橙橙也真是厉害，她是怎么做到让明澜同意的？”我自言自语着，只觉得这一切都太不可思议了，难道明澜不害怕露出什么破绽？

　　“可是......我并不太想一起去。”菁菁看着我突然说道，我微微一皱眉，不想？难道菁菁是害怕去了之后被我发现什么线索？我不太明白自己，明明昨天都已经想的很明白了，但是心底却还是忍不住质疑起来。

　　“不想去？为什么不想去？你最近工作太大了，我们又时常吵架，借着这次机会好好出去走走散散心，缓解缓解我们之间的感情不好吗？”我试探性得看着菁菁，朝她问道，她却冲着我摇摇头。

　　“不是，只是......明澜不是什么好东西，我也不太想和他过多接触。何况还是旅游那么多天，我感觉我可能会恶心死。”菁菁一脸苦笑，这个理由确实也说得过去，但是这次的旅游是我试探她和明澜是否有什么最好的机会！

　　“又没关系，反正我们这样出去玩肯定也是明澜出钱，我们什么也不用担心，大不了就不要跟他说话嘛。”我冲着菁菁一笑，她听了我这番话，才勉强点点头算是答应下了这件事情。

　　“橙橙有说过什么时候出发吗？”我脸上的表情这个时候绝对是天衣无缝的，根本没有把自己内心的想法表露出一点点，总不能把自己想要试探她的想法表露出来，否则估计又得大吵一架。

　　“还没敲定时间呢，应该要过几天吧，到时候他们肯定会联系我们的......”菁菁站起身，一边说话一边忙活起自己手头的事情。我也没有再多问什么的，点点头这事就算过去了。

　　因为工作的原因，我每天出去工作还是要坐在轮椅上出去，否则又会有不少事情无端生出。徐姐看我回来上班了，一脸开心的样子，我却有些不自然，也不知道自己会不会栽在她的手上。

　　“回来了？赶紧去把工作服换了准备工作吧，你不在的这几天好多老客户来找你呢。”徐姐逗趣的对我说着，我也只是礼貌性笑笑，转身进到更衣室就换好了工作服。

　　因为今天身体不舒服，所以来的路上有些晚了，不过徐姐也没跟我计较什么。我接到客户近按摩室的时候，里面已经有一位男性客户正在按摩了。不过说来也奇怪，好像今天的男性客户特别多。

　　“大哥，先躺下来吧，店里的女按摩师真的没有了，就只能让我来给您按摩了。”我一直知道，这里来的客户从来都不只是想要按摩，更多的是想感受一下异性按摩的刺激感罢了。

　　“哎呀，没事，赶紧的吧。我这腰酸背痛的，还管什么男的女的，就是来个老太太，只要按的舒服我也开心啊。”好在自己接到的这个客户还算是个好说话的人，因为今天客流量特别大，我身边的空床没一会儿就被安排进了客人。

　　“大哥......大哥你别这样。”我听到身旁微弱有些声响，微微扭头，用眼睛的余光看着身旁的女生。这才知道这个声音是怎么回事。

　　那个女按摩师似乎是在给客人按摩背部，所以就站在按摩床的一侧，而男客人的一只手竟然在女按摩师的大腿上来回摩擦着，脸上淫荡猥琐的样子我都能脑补出来。

　　我原本想上去制止，但是我看看自己的腿，现在自己总不能站起来跟男客户单打独斗，只好想个法子智取了。

　　“喂，喂，你看那边。”我轻声喊着身旁的按摩师，他抬起头冲着我挑挑眉之后，寻着我的目光看去，脸上露出了诧异又鄙夷的表情。我一看男按摩师是这个表情，就知道机会来了。

　　“你说人家小姑娘多惨，要是你自己的女朋友，只是做一个按摩师的工作罢了，却遇上了这样的人渣。动不动还要揩你的油，你还不能还手。你不得难受死？估计巴不得要把这个客人给碎尸万段呢。”

　　我假装自己是个很八卦的人，不断和身旁的按摩师议论着这件事，看着他表情一点点的变化我就知道机会就要来了。

　　“话是这么说啦，但是......人家毕竟是客人，我们能怎么办？我们只是坐服务的，客户就是上帝啊！”我听着男按摩师这一番话，才发现现在这个火候，根本就不够放他为此站出来的。

　　“哎呀，我们肯定没办法了。不过可怜的还是人家姑娘，你看看，整个五官都扭在一起了，要是换作我啊，身旁的同事都不帮助我，我一定会记恨他们的。”我一边说，一边假装毫不在乎的样子给自己的客人按摩。

　　身旁的男按摩师明显脸上一阵纠结，不过也能理解，毕竟我们这样的服务行业，确实就是顾客就是上帝。

　　“咳，咳......”我的客户突然咳嗽两声，并非是......生病感冒引起的感冒，但是可以明显听出他是故意这样子的。而那个猥琐的大叔男客户，似乎是听出了我的客户是故意的，一脸不友善的扭过头看着我们。

　　“看什么看？这不是你家啊，按摩就好好按摩，没羞没臊的，恶心死了，真是败坏我们男人的名声！”说起来我这个客户也真是厉害，看着体型只是虚胖，身上的肉一抖一抖的，但是却一点都不怂。

　　“你......你说这句是什么意思？我们都是一样花钱来这里买开心的，你在这里装什么逼？“男人显然整个人竟然丝毫不怂，好像做错事的是我们一样。不仅如此，而且连三观也是扭曲的不行。

　　“哈哈哈，这位兄弟真是开玩笑了，按摩店就是按摩店，跟小红房可不一样。你想要寻找刺激的话，还麻烦你自己出门找找了。”我冷嘲热讽的，也不看着那个男客户，只做好自己手上的工作。

　　“你是几号？你信不信我投诉你？有你这样和客人说话的吗？”那个男客户明显就是被我戳穿了，瞬间恼羞成怒。

第21章、隐瞒

　　“大哥，你也别气恼。在我们这里做按摩的，像您这样的客人数不胜数，我们也都习惯了。是我不好，是我不好，是我太多嘴了。大哥您，大人不记小人过啊。”我一边冷嘲热讽那个男顾客，一边为自己推脱责任。

　　“你！你的意思是我跟那些人一个样子？”男客户的神情简直是凶神恶煞，我却一脸淡然，早就料到这人会是这个反应，也没什么大惊小怪的。我冷笑一下，不再说话。

　　“兄弟，不是我说啊，来这儿按摩的大家小钱都有点儿。要真要找乐子，不如......不如我带你去找一点刺激的乐子？”我服务的这位男客户也是个奇葩，不过好在为人三观还算可以。

　　我只微笑，却不说话，我说不过是起到一个煽风点火的作用，只不过想让旁人来说一些话，刺激刺激这个不知廉耻的男客户罢了。没想到这个客户还真是上路子，我稍微一煽风点火就跟我合起伙来了。

　　“走开走开！不按了不按了！”那个猥琐的男客户气急败坏的一下推开那个委屈的女按摩师，从按摩床上起来，穿好衣服就要离开。路过我身边的时候，却突然停下脚步，眼神恶狠狠的看着我。

　　“什么事啊，吵吵嚷嚷的。”徐姐一脸不耐烦的叼着烟进来，那个猥琐的男客人一脸气愤看着徐姐。徐姐走进来，看看我，大概也知道是为什么了。

　　“你......就是徐云？”那个猥琐的男客人看着徐姐有些惊讶。不过说来也是，徐姐在外一直都是迟志忠老婆的名声，只是旁人不知道她只是个情妇罢了，难免不少人对她有所顾忌，打狗也得看主人啊。

　　“是啊，不知道这位客人是什么来头，我这美容院虽然小，但是也不能让谁都在我这里折腾的。也不知道......这位客人今天是怎么了？是不是我这里的按摩师，让你感到不满意了？”徐姐语气中看似是在问男客人哪里不满意，实际却在用自己表面的身份压制着他。

　　“哼，不是我说什么，徐姐啊，你好歹也是在外面有身份的人，自己店里的员工......就这样的素质？还开始管起客户的心思了？”男客户说话的语气阴阳怪气的，徐姐却一脸不屑。

　　“哎......最近生意真是越来越不好做了。客户啊，这不满意那里不开心的。弄得我们这些小老板都快没饭吃了。怎么，要不然......让我的丈夫，迟志忠来跟你谈谈？我想他这会儿应该刚好要来吃饭吧。”徐姐直接爆出迟志忠的名字，男客户显然一愣，毕竟迟志忠也不是好惹的。

　　“算了算了，这件事情我也不想追究了。看在徐姐的面子上，今天就先这样，但是......你给我走着瞧！惹到了我，你还能有好日子过？”男客人看着我一脸恶狠狠的样子，我脸上笑着，心里还是有些后怕。

　　说不害怕是假的，来这里的人非富即贵，这么贵的按摩......也不是一般人能来的。但是我也实在是看不下去自己的女同事被这样子揩油。

　　徐姐长出一口气，缓缓朝着我走来，脸上的神情好像有些难堪。我大概也知道徐姐的意思，我这样做也算是惹上了麻烦，她也不能为了我一个人而跟外面身份显赫的客户发生冲突。

　　“辰枫......不是我说你，你怎么总是出这些事情。我知道，你这个人为人正直，看不得这些东西，但是你也得分人啊，我们这样的场所有这样的事情都是在所难免的。”徐姐意味深长看着我说道。

　　“徐姐，对不起......我也是一时没忍住所以......”我表面在跟徐姐道歉，内心却像是一万头草泥马飞奔而过一般。现在这个社会，跟旧社会好像也没什么区别，王权富贵，有钱人掌握着话语权。

　　徐姐没有多说什么就先出去了，那个女按摩师一点点走到我身边低着头咬着嘴唇，脸上一脸委屈的样子。

　　“谢，谢谢你啊。为了我......让你陷入这样的境地。”女按摩师脸上红扑扑的，也不知道是刚才被吓到了还是怎么了。我却没有看她，毕竟一个女生遇到这样的事情，自己反抗也是很重要的。永远等着旁观者站出来，是根本没用的。

　　“你不用感谢我，我只不过是顺便，以及看不下去而已。这种事情，有一次就有第二次，作为女生，也应该好好保护自己，救你，不是别人的责任。”可能是我的语言太犀利，女按摩师一脸尴尬的走出按摩室。

　　我做完工作也就离开了按摩室，碰巧碰见徐姐站在前台看账单，她也同时注意到我出来了，看我一眼就示意我跟着她过去。我也没多想，就跟着一起到了徐姐的办公室。

　　“辰枫，你记不记得......之前有人在我这里告发你，说你的瘸腿是装的。”徐姐开门见山就来了这么一句，我有点愣。难道又是我做了什么，被揭穿了？想想也不应该啊......

　　“徐姐，你不会又听了什么耳旁风吧。我真没有装，之前我都说了，我要是个健康的人，能享受男女之情......我干嘛要装残疾人啊。”我脸上笑嘻嘻，心里都准备好了一千万把刀，真想把那个人揪出来好好谈谈，我是做了什么他要这样揭穿我？

　　“这可不是耳旁风啊，辰枫.....我徐云不是个没有脑子的人。如果光是别人的三言两语，我都能当作是别人对你的嫉妒。但是，从迟志忠到今天的事情......一个双腿残疾的人，根本就不会管那么多。”徐姐眼神尖锐的看着我。

　　我突然一笑：“徐姐，我这个人就是脑子这样子。看见别人做一些不好的事情，我就想出面制止，也管不上什么后果什么的。”我极力辩解自己，绝对不能把自己的这件事情泄漏出去。

　　“李辰枫啊李辰枫......你这个脑子，还真是聪明。不过......我也不是笨的人，绝对不会听信一面之词的。你也好，别人也罢，我都不会随便就相信。但是，我一定会自己去验证。”徐姐的手指不断敲击着桌面，可以说很有威慑力了。

　　“当然，徐姐肯定不是个笨的人，这些事情肯定是要去验证核实的，我也相信......徐姐是个明眼人，一定不会冤枉谁，也不会放过谁的，对吧。”我笑着看徐姐，语气中却带着不一样的味道，徐姐看着我，轻笑一声。

　　离开办公室的时候我整个人可以说是已经大汗淋漓了，整个后背都被冷汗给湿透。但我却觉得这绝对不是一场虚惊，后面一定还有更多的事情和考验等着我。

　　眼看着也到吃饭的时间了，我想着这件事从长计议就是了，不管怎么样，自己各方面都注意一些，也就没什么事情了应该。

　　我在一家面店里随便点了一碗面，正吃的津津有味，两个盲人女孩从里面走进来，牵着一条导盲犬。

　　“哎呀，都瞎成这样了还出来吃饭，真是的。”身边的人不免指指点点，我也就当耳旁风放过去了，毕竟我也不是什么救世主，这种人与人之间的指指点点，没人能让他们闭嘴。

　　“哎呀，你们两个都是......盲人吧？我们这里有很多好吃的面和盖浇饭，你们想要吃什么？”我抬起头，看着面馆老板一脸殷勤的样子。说实在的，只可惜了那两个姑娘是盲人，要是健全的女孩子，这样的容貌绝对是大美女。

　　“那个......老板，你们家有红烧牛肉的面吗？是真的牛肉粒吗？”其中一个女生先开口闻，而另一个女生却开始反驳起来说自己不想吃牛肉面，想吃别的没吃过的。就在两个女生讨论，争执不下吃什么的时候，我却发现了一件事情。

　　老板却一直都没说话，看着两个女生，我眼睛一转，不对，这个老板哪里是在听两个女生点菜？老板的脸上是笑呵呵的，眼神却一直盯着两个女孩的胸部不停打转。

　　“哎呀，你们两个也别吵了，我给你们两个做两份我的独家面，给你们尝尝。这个面啊......一般人我可不会做给他们吃的。”老板一边说，一边又突然把手搭在其中一个女孩子的肩膀上。

　　我一眼就看出来，老板是仗着这两个姑娘眼睛看不见就想要趁机占便宜。真搞不懂这个世界上怎么会有这么多油腻的老色鬼，简直不要脸到极点。我摇摇头，心想着这是我最后一次出头。

　　“喂！老板！你这个面怎么一点味道都没有！会不会做面啊，请的什么厨师！”我把筷子往桌上一扔，摆出一脸不满的样子。老板被我的吵闹声吸引住，恶狠狠看着我，估计是想着我打扰了他的好事吧。

　　“淡淡淡！你自己不会加点醋吗？我看你是吃食用盐的吧！”老板的语气也是十分恶劣，我却淡然一笑，对着老板拍拍自己的一条腿。然后又把目光转向老板，他看着我有些纳闷。

　　“老板啊，虽然我这碗面才12块，但是......你难道想为了一碗12块钱的面，砸了自己的招牌吗？你看看，我可是一个残疾人啊，麻烦老板您.....给我重做一碗，应该也不过分吧，何况，钱我是不会少了你的。”

　　老板恶狠狠看着我，冲着我走来端起桌上的面碗就往厨房走去。紧接着那两个女生也朝着我一点点走来。原本被占便宜的一个女生率先开口跟我说话，我也有些惊讶。

　　“帅哥，今天真是谢谢你了。我们两个姐妹都是盲人，碰到这样的事情也毫无还手的力气。多亏了你，否则我们恐怕今天要被占尽便宜了。”女生不仅长得好看，说话的声音也是格外好听。

第22章、苦衷

　　“客气了，我只不过是举手之劳。倒是你们，平日里本身也不方便，更加要注意保护自己。实在不行的话，就好好在家里呆着。”我看着两个活泼可爱的女孩子，微微一笑。

　　“哎，今天家里没人，没有办法我们两个只好出来买东西。不过，好在能遇上你这么好的人，要不然我们一起吃饭吧。”两个女生明显就是很单纯的人，不过我一看时间也差不多该回去了，也就婉言拒绝了。

　　“不用了，其实我根本就不饿了。你们两个也快走吧，等那个老板出来，你们就真的死定了。”我逗趣的说道，两个女生点点头，我看着她们走远了，我才推着轮椅往家回。

　　刚一到家，却发现玄关门口，菁菁的鞋子依然摆在那里。难道......菁菁今天不上班？可是，菁菁也没有跟我说啊。

　　我刚走到客厅，就发现菁菁坐在沙发上，不停擦着眼泪。我看到这一幕整个人一下就愣在原地，根本不知道发生了什么。我立马上前坐在菁菁身旁，搂过她的肩膀。

　　“辰，辰枫？你怎么回来了？”菁菁明显没想到我会这么早回来，也或者是我进门的声音比较轻，她没有注意到我。看我一脸担心的样子，她立马擦干脸上的泪珠朝着我勉强挤出一抹笑容，我看在眼里很不是滋味。

　　“菁菁......你怎么一个人在家里哭？我还以为你上班去了，是出什么事情了吗？你可以说给我听啊。”我一边搂着菁菁，一边安慰着她。菁菁看我不停的在问，却开始支支吾吾起来。这让我更加确信，一定是有什么事情我不知道的。

　　“辰枫......今天，是我母亲的忌日。”菁菁这么一说，我才意识到，是啊，今天可是菁菁母亲的忌日！不过说来也是奇怪，早些年遇到这一天都没见菁菁掉过眼泪，也或许是偷偷背着我哭过吧，偏偏最后一次让我碰见了。

　　“是啊，我最近工作太忙了，差点把这件事情都忘了。哎......菁菁，人死不能复生，妈在的时候一直都没干过什么对不起别人或者自己的事情，走了也一定是去天堂的，她更加不希望你这样子生活下去。肯定是希望，你就能过得好。”

　　我安慰着菁菁，我一直都知道，丈母娘的离去曾经让她一度很难过，也曾夜夜买醉过。不过时间一点点过去，这道伤疤也一点点在菁菁的心里抹平，但是最终依然是留着痕迹的。

　　“其实......橙橙和明澜的事情我是早就知道的，我并没有用尽全力去阻拦。是因为......因为橙橙和明澜一起，有一部分原因是为了钱。”菁菁一边说，脸上的为难我尽收眼底。

　　我怎么都想不明白，我当然知道橙橙和明澜一起有一部原因是为了钱。毕竟小三，没有人一开始就想做个小三，都是抱着目的的接近，之后却越陷越深无法自拔。但是这......跟菁菁没有极力阻止有什么关系？

　　菁菁抬起头看着我：“妈妈一直都是一个好母亲，维护我和橙橙，让我们长大成人。但是......但是妈妈的死，都是我爸逼得啊！”菁菁的语气开始声嘶力竭起来，我陡然一惊，在我的印象里，我一直认为菁菁和橙橙是孤儿，母亲去世后无依无靠，原来......背地里还有一个爸爸？

　　“菁菁，你说，你爸爸，可我从来没有听说过你有父亲啊，你也没有跟我说过。”我一脸纳闷看着菁菁，她抽出一张纸巾，擦拭着鼻子。坐在我边上好半天没有说话，过了好一会儿才开始说话。

　　“其实，是我自己不愿意说。因为父亲在那个时候就浑身是病，最后还跑去赌博，染上了赌瘾，家里的钱都被他拿出去赌博了。妈妈那个时候整天被气的没办法，却对着我和橙橙强颜欢笑。”菁菁一边说一边就要哭出来的样子。

　　我立马搂紧了菁菁，心里实在心疼她：“好了好了，都过去了都过去了。对于妈来说，或许离开也是一种解脱。不用在背负着你父亲的重担，只是......可怜了你和橙橙。”菁菁在我的怀里擦着泪水，直起身子看着我。

　　“当年要不是家里实在太穷了，就连饭都要吃不上了，我父亲估计早就去吸毒了。就连......就连现在母亲都已经去世了，也不肯放过我们。”菁菁的神色看上去十分难过，我也不知道该如何是好，但心中还是存着疑虑。

　　“你说......不肯放过你？怎么，怎么就不肯放过你了？”我有些想不明白，这些年也没有听到老丈人的传闻什么的。不肯放过菁菁和橙橙？这话是什么意思，难道还有我不知道的内幕？

　　“辰枫......你知道，我为什么一直，迟迟不肯辞去内衣模特的工作吗？”菁菁的眼睛里闪烁着未干的泪花，看上去楚楚动人也叫人心疼。我摇摇头，我也不可能说她是享受在其中这样的话。

　　“父亲年纪已经很大了，虽然我和橙橙都不想承认这个父亲，可是他经常以死相逼要我们给他每个月转生活费。我和橙橙也实在下不去这个狠心，只好每次背地里给他打钱。这也是......橙橙和明澜在一起很大一部分的原因。”

　　我听了菁菁这一番话，心里五味杂陈的，也不知道该说什么好。我一直认为菁菁只是觉得内衣模特的工作收入可观而不舍得放弃，却从来不知道背地里还有这么让她难受的故事。

　　“对不起菁菁......我一直以为，你是单纯的舍不得，所以才迟迟不肯辞职。是我做的不好，没有做到一个好丈夫的责任，让你一个人背负这么大的压力。”我一脸愧疚看着菁菁，她冲着我微微一笑摇摇头。

　　我自然是知道，菁菁从未责怪过我什么，但是听她这么多话，我心里还是很不好受的。毕竟这多年，我都瘫痪在轮椅上，生活无法自理，什么都要菁菁来帮忙，她却背着我还要肩负别的压力。

　　“菁菁，等我的腿好全了，我一定好好工作，给你一个想要的，温暖的家！”我看着菁菁，第一次把自己内心的想法说出来。好歹我也是个大男人，总不能一直让自己的妻子担负重任。

　　“你呀，现在最重要的还是要好好养伤。虽然你的工作用不上腿，但是也是要注意休息的。现在我还能扛得住，你还有很多时间能好好养伤呢。”这一刻，我突然觉得菁菁的爱，就好像是母亲爱着自己的儿子一般，只要自己还撑得下去，就绝对不会委屈一点自己的孩子。

　　“别傻，我们结婚的时候，我就说一定会努力给你好的生活。现在眼看着希望就在眼前了，我们还要一起，好好努力啊。”我试图转移话题，带着菁菁构建未来生活的框架，看出来她明显好多了，也不再哭了。

　　兴许是哭累了，这一夜菁菁睡的格外早，也特别的沉。我看着菁菁酣睡的脸，月光打下来我才发现，这些年的劳累，早已让她看上去没有那么容光焕发了。就连晚上睡着的时候，菁菁的脸都是皱着眉头的。

　　我俯下身，在她的额头上落下一吻，也沉沉睡去。下定决心，从明天开始，我就算忍气吞声，我也要做好自己的工作，争取到更高的工资，给菁菁一个美好温暖的家才可以！

　　等我醒来的时候，已经能够闻到远远传来的饭菜香味，看来菁菁是很早就起来，出去准备早饭了。我一看时间已经是早上八点半了，立马起身穿好衣服就下楼准备吃早饭。

　　“不用这么慌慌张张的，才八点半，多休息一会儿也没关系。我说了，你工作当然好，但是也要注意休息啊。”菁菁一边往桌上端着早餐，一边轻声和我说。我欣慰的笑笑，示意自己并没有什么事情，毕竟赚钱不等人嘛。

　　“砰砰砰――开门！李辰枫你这个臭小子！赶紧给我开门！”门外的声音是我不熟悉的，我一脸纳闷，却发现菁菁愣在原地，连端着碗盘的手都是颤抖的。看起来，门外这个人菁菁一定认识，而且一定不简单。

　　菁菁愣在原地，神色慌张，也不去开门。门外的动静越来越大，再闹下去肯定是会吵到附近的邻居的。无奈我只好自己拄着拐杖前去开门。

　　刚一开门，就发现眼前这个人确实是我不认识的。我还没来得及作出反应，这个男人力气很大的把我推在地上。脸上的神情也是愤怒无比，菁菁看到这一幕立马上前推开男人，扶着地上的我半坐起来。

　　“爸！你这是做什么！我说过了，你要的钱我过几天就会给你打过去！你又何必要来打扰我的婚姻！”爸？我一听菁菁这话，整个人愣在原地，原来面前的这个男人就是我素未谋面的老丈人。

　　“哼，过几天过几天，你每次都是过几天！你看看橙橙，什么时候拖过？还不都赖这个臭小子！拖累了你那么多年，害得我也跟着一起吃苦。你自己说说，你为了这个废人，花了多少冤枉钱！”老丈人瞪着眼睛，脸上气的通红，青筋凸起，我的怒火一下子从嗓子眼冒到头顶。

　　“你说什么呢！你当年逼死了菁菁的母亲，你现在也要逼死菁菁吗？你生为人父，这就是你应该做的吗？”我用双手努力撑起身体，丝毫不畏惧眼前的老丈人，直接跟他骂起来。

　　老丈人手起，一个重重的巴掌落在我的脸上，顿时火辣辣的。我的脾气瞬间就压制不住了，上去就跟老丈人扭打在一起。没想到这个老头子力气也不是一般的大，一脚踹在我的腿上，一阵强烈的疼痛感让我龇牙咧嘴起来。

第23章、激怒

　　“哼，说你是个废人还不信，连我这个老头子都打不过，我女儿嫁给你真是毁了一辈子！”老丈人看着跌坐在地上的我，嘴上依旧喋喋不休，我听得整个人气不打一处来。

　　原本那日被明澜踹到了左腿，这些日子都有些隐隐作痛，这一次又被老丈人踹到右腿，估计我又得好好休养一些时日了。菁菁一脸震惊看着在地上的我，三步并两步冲到老丈人面前，捏紧拳头。

　　“你够了！从我和橙橙年幼的时候，你就从来没有尽到过养育我们的责任！你只会不停的从家里拿钱，妈妈不给你你就打她！是你活生生逼的她走上绝路！你现在还要来折磨我和橙橙！”我第一次见到菁菁发这么大的脾气，声嘶力竭的声音和浑身颤抖着。

　　“我是你们的父亲！我现在年事已高，赡养我是你和橙橙的责任！就算你找不到好的人家嫁出去，那就学学橙橙，给人家当小三也照样能当的荣华富贵！而你！我要你这个女儿有什么用！”

　　我愣在原地目瞪口呆，终于知道那句“生而为人，妄为父母”是什么意思了。这是多扭曲的三观？竟然还有人，逼着自己的女儿去当小三？就为了自己年纪大的时候能够过得好一些？果然......橙橙和菁菁不认这个父亲是有原因的。

　　“呵，要不是菁菁和橙橙，付出那么多青春年华去赚钱，你现在恐怕都已经被各种高利贷追杀了吧？别人都说，生而为人要懂得感恩，感恩父母的养育之恩。在我看来，你才是应该感恩的人！感谢你的丧妻，为你生下两个如此心软的女儿！”我实在忍不住自己的怒气，扶着墙面站起来冲着老丈人直言不讳。

　　老丈人上前就打算继续打我，却没想到被菁菁揽下来，拿过地上我的拐杖。老丈人也是好反应，一把抓过拐杖，把菁菁推开在一旁。老丈人上来反手又是两个耳光。我根本没有害怕，眼神依旧恶狠狠的盯着他看。

　　“看什么看！难道你还不服气了？难道不是你这双废腿？害得菁菁每个月都要推迟给我的钱？你个废物！没用的东西！”老丈人的话越来越过分也越来越难听，听的我实在忍不下去，右手的拐杖直接一下打在他得裆部。

　　老丈人一脸痛苦的捂住那个敏感脆弱的位置开始大叫起来，一边叫唤一边用手指不断指着我。菁菁立马上来把我扶好，让我坐在轮椅上。老丈人疼的说不出话来，好半天才开口。

　　“你这个瘪三，那就走着瞧！对自己的老丈人都这个样子，你能有什么好结果！”没想到这个死老头到现在还在咒我，也是绝了。我根本就不理会他，菁菁也是一脸淡漠的看着老丈人痛苦的样子。

　　“还不快走！我说过了，你要的钱我过几天就会给你打过去的！”菁菁的说话声音并不大，但是却十分坚定。眼神中却流露出失望的样子。我也多少能明白一些，自己的父亲，不要求他养着自己好歹也该为自己着想吧。

　　“行，行，你们真的是厉害。菁菁你也很厉害，现在连我这个父亲都说不动你了，行，我走！”老丈人脚步缓慢，微微掩盖住自己的那个部位往门外走去。门被关上的一刻，菁菁突然如同泄了气的球一样，一下瘫坐在我的轮椅旁。

　　“菁菁！菁菁你没事吧！”我看着地上的菁菁，她摇摇头示意我她没什么大事。紧接着菁菁就费力地爬起来，到我面前一双手抚摸着我的脸，眼睛里的泪花也开始越来越多起来。

　　“很疼吧......对不起啊。”菁菁哽咽的声音听得我心都快碎了，这原本就不是她的错，我摇摇头，抓住她的手。只是这个老丈人，竟然会来闹事，以后一定也会有第二次，而我们也暂且没有想好要怎么去解决这个问题。

　　“好了，不哭了。再哭都不好看了，我没事，我一个大男人挨两个耳光算什么。”我虽然嘴上这么说，但确实......脸上是真的火辣辣的疼。这个老头子的力气还真不是一般大，这真的是年事已高？

　　“我去给你拿点冰块，你在这里等着，否则脸上一会儿肯定得肿起来。”菁菁满脸的担忧，立马起身去厨房的冰箱里，翻翻找找装起一袋冰块。我躺在沙发上，菁菁就在一旁耐心的给我冰敷。

　　我一看时间差不多了，起来准备去美容院开工了。菁菁因为这件事情这两天情绪一直不太好，我就让她留在家里好好休息休息。来到美容院之后我却发现，今天不知道怎么的，每个人神情都不太好。

　　徐姐手里夹着一根烟，站在楼梯上看着我。我刚打算去换衣服，突然听见一声大叫，扭头一看是徐姐从楼梯上滚了下来了！

　　但是奇怪的是，我的第一反应竟然是两个字“考验”！我立马用腿蹬开轮椅，整个人往楼梯上扑过去。直直躺在楼梯上，徐姐的身体压在我的背上，我只感觉到一阵疼痛。

　　“辰枫！辰枫你没事吧？你......你怎么不跑过来？这么扑过来多危险！”徐姐这话一说我心里就有数了，果然是考验。想要逼我说出实情，好在我的脑子反应快，吃力地翻个身继续躺在地上。“徐姐，你是在开玩笑吗？我......我的腿要怎么站起来？还跑过来，就是刚才把轮椅踹飞都是花了很大的力气的。”我逗趣的笑到，假装看不出这一切是考验的样子。徐姐的眼神显然一颤，估计是有些许相信我了。

　　徐姐把我从地上扶起来，重新让我坐回轮椅上。看着徐姐脸上满是歉意，我就知道我这一出应该是圆满完成了。

　　“对不起啊辰枫......刚才，让你摔疼了吧。哎，是我不好。”徐姐一边说一边用手在我身上拍打着灰尘。我明显感觉到她拍到我的腿的时候，是更加大了力道的，看起来光是这一场还不足以让她信服。

　　“你们在干什么？”身后突然传来一个声音，是迟志忠！徐姐陡然一抬头，手上的动作也停了下来。看着迟志忠有些慌张的样子。但是不到一秒又收回了那个神情，转而一笑。

　　“这不是我刚才不小心从楼梯上摔下来嘛，好在辰枫扑过来接住我，不然还不知道会怎么样呢。”徐姐说的也确实是实情，但是却故意省略了为我拍灰尘的细节，看起来徐姐对迟志忠依然是抱着一丝恐惧的。

　　迟志忠也没有多问，脚步缓慢的走到前台，突然又停下脚步，转过身看着我。我微微一愣，我是下定决心要好好工作的，只要迟志忠不要来招惹我，我肯定不会做什么过激的事情。

　　“你，过来给我按摩。”迟志忠看着我，不过也是，他看的方向除了我和徐姐也没别人了。他也不可能用这样的语气跟徐姐说话。那就很显然，是我无疑了。我一愣，心想大事不好，迟志忠这是故意要刁难我啊。

　　“我......老板，我的按摩手法真的不算好。你看店里这么多小姐姐，你随便找一个也比我给你按来的舒服啊。”我委婉的推脱着，虽然如果是女按摩师给迟志忠按摩的话肯定又会被他非礼，但是我也根本不想管这么多。

　　“我说了，你来给我按。难道......你还不愿意吗？”迟志忠的话冷冰冰的，说的前台的女孩子都不寒而栗起来。光是这个语气，我就断定这个迟志忠就是要找我麻烦无疑了。

　　“好，那我去准备准备就来。”我看着这一遭是逃不过了，干脆就应下来了。我一个男人，迟志忠也不可能对我毛手毛脚的，最多冷言冷语讽刺我罢了，大不了我就忍着。为了能在这里生存下去，这么一点委屈我还是可以忍受的。

　　我准备好男士按摩的精油和干净的木桶毛巾就往按摩室去了。整个按摩室也只有迟志忠一个人，他早已脱掉上衣趴在按摩床上，手机却在播放着一些不堪入目的小电影。

　　“你看，这个女主角长得不错吧？就是这个男主角丑了点，真是一朵鲜花插在牛粪上了。”我按摩到一半，迟志忠突然来这么一句。我当然可以听出其中的韵味，无非就是说菁菁跟了我，就像一朵鲜花插在牛粪上。

　　“老板，你这话说的是没错。不过......人家也只是逢场作戏，为了赚取相应的报酬而已嘛。工作......谁都不容易，没有什么高低贵贱的。”我试图转移话题，迟志忠却扭脸看着我，脸上还笑盈盈的，也不知道到底在想些什么。

　　“你说......这网上的黄色电影里的主角肯定都是女生啊。自然是都好看的，就算没有多好看，最起码也不会丑。但是跟现实生活中摸的到的，可差太远了。”迟志忠明显就是话里有话，可我也懒得去追问他到底想说什么。

　　“老板说的是，那是肯定的。能摸到抱到的，肯定都是好的。毕竟靠着这些画面来寻求刺激，也只是无奈之举而已。”我微微一笑，只顺着迟志忠说话的方向往下接。

　　“看来你小子悟性也不错嘛，像你老婆菁菁，就是绝对的美人胚子，只可惜了，胸上的那颗痣就是美中不足啊。”我一听这话，脑袋突然一片空白，迟志忠是怎么知道菁菁胸上有一颗痣的？莫非他们......真的有过什么？

　　“哎呀，好了，你也不用按了。我有点困了，想休息了，你出去吧。”迟志忠呵呵一笑就把头转过去，我愕然愣在原地不知道说什么好。只觉得心里千头万绪，整个人都快要被这巨大的信息量给撑的爆炸了。

　　“你起来！你给我说清楚......你是怎么知道，菁菁的胸上有一颗痣的！”我看着迟志忠一脸无所谓的样子又睡下去，心里的气愤一下子憋不住火，立马抓着他逼迫他起来把话说清楚。

第24章、内幕

　　“哎呀，我说你这个小伙子，到底是年轻气盛。我不过是猜猜罢了，怎么，难道你老婆胸前真有一颗痣？可你这废人，这么多年都没有性生活，怎么能知道呢。”迟志忠一脸挑衅地说着，我握紧拳头的右手不停颤抖。

　　“你！迟志忠！你别太过分！你三番五次侮辱我，我都不计较了，但是你竟然把鬼主意打到我老婆头上了？大不了我就不干这份破工作了！也绝不可能再受你这些委屈！”我把肩膀上的毛巾拽下来一下重重扔在迟志忠的身上转身就离开了按摩室。

　　众人看我如此生气的从里面出来，大概也知道了一些。毕竟谁都能想到，迟志忠找我按摩能有什么好事，无非就是欺负我，羞辱我，说我是个废人践踏我的尊严罢了。大家也都见怪不怪了吧，徐姐上前。

　　“怎么了？是不是......又说你什么了？没事，姐帮你看看去。”我刚打算拦下徐姐，因为我和迟志忠刚才那一番，我已经不想继续留在这里了。但是还没等我拦住徐姐，她就已经迈着大步进了按摩室。

　　我看看四下无人，就偷偷摸摸也到按摩室门口，把按摩室的门大开一点点往里看看。只见徐姐侧身坐在按摩床上，一双娇嫩的手不断给迟志忠按摩着肩膀和颈部。

　　“你进来做什么？又是给李辰枫那个废物东西来求情的吗？我劝你还是打消这个念头吧，刚才说不干了的可是他自己。”迟志忠也不看徐姐，只趴在按摩床上，一脸的漫不经心。徐姐明显有些愕然，没过多久又恢复常态。

　　“哎呀，你跟他计较什么。你也知道......他也是实在没办法，家里有娇妻也没办法满足她。好在他那个妻子还算忠诚，也没听说过她做什么对不起李辰枫的事情。不过......辰枫心里难免也有芥蒂，你也就不要刺激他了。”徐姐脸上带着奉承的笑，我能看得出来，她为了我的事情操了不少的心。

　　“你还真别说，他老婆......算了不提他老婆了。不过他的小姨子......也真是厉害。攀上了明澜这样的有钱人，不过可惜了，明澜也只会让她做一个情妇罢了。”迟志忠这一番话突然引起了我的注意，迟志忠怎么会认识橙橙和明澜？

　　“李辰枫的小姨子？听说长得还挺漂亮的啊......只可惜了，给明澜那个花心萝卜做了小三。我也不是别的什么意思，只是觉得......明澜的情妇未免也太多了，辰枫的小姨子恐怕只是在浪费时间而已。”徐姐这一番话让我幡然醒悟。

　　“你在干嘛呢？”身后突然想起一个声音，吓得我一个哆嗦立马回头。原来是前台的妹子，我拍拍自己的胸脯，好不容易才定下神来。转身冲着前台的小妹微微一笑，总不能露出什么端倪。

　　“没什么，我本来想找个空的按摩室偷会儿懒，没想到徐姐还在里面。这不是，匆匆忙忙要离开了么？”我假装挠挠头有些不好意思的样子，看起来前台的小妹还真是个好说话的人，这样子三言两语也就打发了她。

　　我一看这个点，客人都已经准备要来了，这个地方也就不那么掩人耳目了。只好先去准备开工，这样的事情先留着慢慢说。原本我就想着总是被迟志忠这么欺压着总不是办法，大不了就不干了，但是没想到他知道那么多事情，这不免让我想继续留下来了解清楚更多关于明澜的事情。

　　时间差不多到了傍晚，我收拾收拾本想着准备回家了。没想到刚走到门口，就被徐姐叫住带去了办公室。徐姐翘着二郎腿在椅子上坐着，我就在她的对面看着她。我总有种不太好的预感，但也说不清楚到底是怎么了。

　　“辰枫......不是我说你，这三番五次的我说过你多少回了？你骨子硬，我知道，但是......你就不能稍微，稍微示弱那么一两次吗？我是看你会说话，学得也快，所以一次一次保住你。我能保的了你一时，保的了你一世吗？”

　　徐姐这番话也并不是全无道理，我自然也是都知道的。但是我这个脾气，也是一点办法都没有的。我有些尴尬，也觉得打心底里有些对不起徐姐，毕竟这么久，都是她保着我。

　　“徐姐，你有所不知。我是个残疾人，光有一个娇妻在家，心里无奈的很。本身就心情烦躁，加上我的小姨子，最近在外面有些不干不净不清不楚的事情，弄得我们一家鸡犬不宁的。”我故意把话题转移到橙橙和明澜的事情上，想着能从中得知什么内幕，果然徐姐看我这一番样子，就开始和我聊了起来。

　　“没想到，你都已经知道了？哎......不过也是没办法。我也是因为，迟志忠和明澜是生意上的合作伙伴，少有接触我才有的听说。”徐姐摸着下巴，丝毫没发觉我是在从中套话，只觉得我是八卦或者是被家里的事情烦的不行而已。

　　“原来是这样啊，那......徐姐你还有没有什么内幕能透露给我一些？你也知道的，虽然这是我的家事，但是橙橙什么都不说我们也没什么办法。要是......徐姐你能告诉我一些橙橙和明澜的事，那我也好尽快解决家里的事情，一心放在工作上。”我跟徐姐越来越深入的探讨这个话题。

　　“这个嘛，具体的我还真不知道。我只是有几次，跟着迟志忠一起去应酬，都能见到明澜带着你小姨子。”徐姐的样子看上去好像是在回忆什么，我听的格外细致，生怕漏了什么细节。

　　“可是，徐姐......迟志忠既然跟明澜这么熟悉，那肯定知道不少内幕消息吧。怎么会......怎么会有那么多徐姐您都不知道的事情呢？”我撇过脸，看着徐姐，我总觉得她应该是有什么在隐瞒着我的。

　　“你不知道啊，迟志忠和明澜虽然是生意上的合作关系，但是......做生意断然是有一人要让步一些的。只不过两个人，都是硬碰硬，好几次合作都没有谈成。最后......迟志忠的性格，当然是拿着橙橙的事情上门去威胁了。”

　　我看着徐姐叹了一口气，仔细想想也是，迟志忠平日里就是嚣张跋扈的，碰到明澜也是一个玩世不恭的人，自然是谈不拢的。我点点头，但是又想着迟志忠断然不会这么轻易就放弃的。

　　“我看迟哥的性格......断断是不会轻易放弃的吧。威胁我倒还真没想到，不过......对于明澜来说，威胁有用吗？”我微微靠近一步徐姐，果然她点点头，却沉默了片刻。

　　“当然是没用的了，明澜在外面不知道有多少情妇小三，这男人啊，有点钱就是这样。可怜了明澜那个妻子，长得也不逊色，却碰上这么一个烂人。”徐姐轻叹一口气，我差不多也了解了其中的事情。

　　“那......徐姐我知道了，今天还得谢谢你，替我解围。我先下去了，不打扰你休息了。”徐姐微微一点头，我就离开了办公室往楼下去。原本我是想着不干了的，但是......看起来留在这里还是有些用处的，暂且就先不走了。徐姐现在对于我来说也只是一个报复迟志忠的棋子而已。

　　只不过......之前迟志忠说的，菁菁胸前的一颗痣，让我觉得心里很是恼火。到底迟志忠和菁菁有没有什么？如果没有什么，又怎么会知道菁菁胸前的痣？但要是有什么.....为什么菁菁之前见到迟志忠的照片丝毫反应都没有？

　　看起来......这件事情还要回去好好跟菁菁对峙一下。而且菁菁现在的情绪并不好，我也千万不能怒气冲冲的跟她对峙，一定要保持冷静才行。

　　好不容易熬到了晚上，回到家的时候，我看着菁菁的背影心里万般思绪。也不知道该如何说这件事情好，直到吃晚饭的时候，菁菁才发觉出我有些不对头，放下筷子一愣一愣的看着我。

　　“辰枫......你今天是怎么了？看你一回来就魂不守舍的，是发生什么事情吗？还是今天工作太累了？”菁菁看着我，眼神中分明是担忧，就是这样担忧的眼神，怎么看都不会像是出轨了的样子。

　　“那个，菁菁啊，我有一件事情，不知道该不该问你。”我有些支支吾吾的，不确定因素太多只是其次，重要的是在这之前，我已经很多次因为这样子的事情和菁菁吵架了。要是这一次还是因为这样的事情，恐怕我们的关系真的就越来越僵了。

　　菁菁却不以为然，恍然一笑：“说吧，什么事情呀，给你愁成这样？想说就说嘛，我们之间......还有什么不能说的呢。”菁菁脸上荡漾起难得一见的桃花之意，我却微微皱起眉头来，这样的脸，为什么会在这个时候出现？

　　“今天......我在店里碰到迟志忠了。”我说这话的时候，只见菁菁原本好看的脸色突然一下子耷拉下去了。我就知道这件事情估计真的没有这么简单，便轻轻咳嗽一声，接着往下开始说。

　　“他跟我说了一些事情，关于......你的。迟志忠告诉我，你的胸前有一颗痣。但是......这家事情应该，只有我和你两个知道才是。你不要乱想什么，我就是......问问。”我刚说完这话，眼神瞄到菁菁，果然她是一脸大惊失色的样子。

　　“怎么......怎么可能！我跟他真的什么都没有！他怎么可能会知道......”菁菁的声音已经开始变的尖锐起来，看样子好像是受了什么打击一般。我就知道这件事不应该这么快说出口的。

　　我刚忙拄起拐杖，坐到菁菁身边，一只手拍打着她的后背试图安慰她。看着菁菁这个样子，可能是因为自己隐私的秘密被别人看到了，南面是有些大惊失色的吧，要早知道这个样子我就再缓些日子再说了。

　　“好了好了，我相信你跟迟志忠肯定没有什么，我们先好好想想，到底是怎么回事，迟志忠为什么会知道这件事情，毕竟这，也关乎你的名誉啊。”我一边安慰着菁菁，一边理性思考着问题。

第25章、视频

　　“我真的不知道为甚么会变成这样，可能是我接的内衣模特工作，传播性太广了才会被这么多人知道。可是我只是想多赚点钱，想养活这个家啊。”菁菁一边说一边哭，声泪俱下的样子看的我十分心疼。

　　“好了好了，没事没事，我会想办法解决的，我没有怀疑你，这不是好好的跟你说嘛。你看我也没凶你是不是？”我不断安慰着菁菁，她这才稍微好了一些，点点头擦干眼泪。

　　“辰枫......你真的要相信我啊。”菁菁再一次抬起头，两眼通红看着我，我点点头。看着菁菁这个样子，我心里稍稍有了一些底，除非菁菁真的是演技派，连我都骗了过去。

　　我费了不少的力气才把菁菁哄睡着，我自己却陷入了沉思。菁菁的样子怎么都不像是假的，但也还是有很多解释不通地方。菁菁胸口确实有一颗痣，但是并不明显，一般内衣广告图都会进行滤镜修改，正常来说是看不出来的。

　　我也不知道自己是什么时候入睡的，可能是晚上想事情想着想着便睡着了。醒来的时候身旁的被子已经冰凉，看起来菁菁已经起来离开很久了，大概是去工作了，我也没多想。

　　到客厅的时候却发现了一张字条：辰枫，我有急事要先去公司，今天应该不回来了。我知道你今天休息，我让贺兰茜来帮忙照顾你一天，她回来给你做饭的。

　　我一看字条，拖着脑袋觉得有些烦躁。贺兰茜贺兰茜，又是这个贺兰茜。我总觉得这个贺兰茜不是什么好人，她要真是个好姐妹，当初在我们家的时候又怎么可能千方百计的调戏我勾引我？

　　不过眼下也没什么办法了，我把字条一扔，躺在沙发上。刚坐下屁股还没捂热，外面就响起了敲门声。我都不用脑子，光是用脚趾头想想我都知道肯定是贺兰茜来了。

　　我一脸不耐烦去开了门，还果然是她。贺兰茜不改往日的装扮，依旧是阳光活泼的样子。一定鸭舌帽，露肩的齐胸短袖，小短裙往大腿以上，整个人看上去格外热辣，也根本没客气，自己就一蹦一跳进来，一屁股坐在沙发上了。

　　“喂，我说......这好歹是别人家里，你不能有点规矩吗？你好歹也跟我打个招呼吧，一声不响就坐下来，像什么样子？”我本来也不喜欢这个贺兰茜，坐在她对面的沙发上，也不想多说什么。

　　没想到贺兰茜更加得意洋洋起来，抓起客厅桌子上的一个桃子就吃起来。脸上的笑意也确实好看，我看着却觉得格外恶心。贺兰茜把吃剩下一半的桃子扔在桌上，眼神盯着我就一点点往我身边靠。

　　“你说你这人......怎么一点情调都没有？怪不得，菁菁姐要出去找别人了。”我一听这话，脑袋嗡的一下又变做一片空白。贺兰茜却一只脚搭在我的腿上，一摇一晃的，一脸的狐媚相。

　　“你给我说清楚了，菁菁怎么就跟别的人好上了？你说清楚！”我一把推开贺兰茜，瞪大了眼珠子看着她。贺兰茜却是依旧面带笑意，原本被我推开的脚也又一次搭上来，更过分的是整个人竟然都坐了上来。

　　“你看看你，着什么急......这种事情，不是要慢慢说的吗？这三言两语的，要怎么说的清楚呢？既然，菁菁姐今天也不在，不如我们......”贺兰茜不停的用她酥软的双峰顶着我的胸口，扭来扭去的样子看上去真是撩人。

　　“我不会做对不起菁菁的事情，不管她做没做，反正，我不会做。”我把自己的目光从贺兰茜的胸前挪开。我不得不承认，只要是个男人，面对这样的诱惑都会有生理反应的，当然我也不例外。

　　“哈哈，还说不会？你看看你......这个硬邦邦的是什么呀？顶的我难受死了。”贺兰茜一边说，一边用屁股在我的敏感部位来回扭动两下。我一下屏气，说起来我也是有一段时间没有做夫妻之事了，贺兰茜这个样子，我肯定是有些难受的。

　　“我虽然残疾，但我是个正常男人，有反应当然是正常的，但是并不代表我真的会对你做什么的。”我长出一口气，看着贺兰茜这个样子，平日里还对着菁菁一副好姐妹的样子，真是让我觉得恶心死了。

　　“是么？那......我倒是要看看这到底，是个什么东西。能让你这么焦躁不安，气粗成这个样。”贺兰茜说着就从我身上下去，匍匐在我的腿上要解开我的裤腰带，我立马一个用力抓住她的手腕制止了她。

　　“你再给我玩儿这些花里胡哨的，我可就真的不客气了！”我一阵怒吼，贺兰茜一开始明显是被我惊住了，但下一秒却又恢复常态，冲着我继续笑起来。这个看贺兰茜，不仅表面上看上去不简单，就连内心的抗压能力也是一流的。

　　“行了，你还真是个没胆的男人。我说你啊，这张脸算是白长了。可惜了这张脸，配着你这样的身子，否则肯定迷倒了一大片的少女啊。”贺兰茜食指勾着我的下巴，一脸逗趣的看着我。这让我心里很不爽，好像我是一只动物，任由贺兰茜摆布一样。

　　我一下抓过贺兰茜的手，用力一拽就把她整个人拉到我面前，我现在的神志，差不多已经是失去理智了。我能感觉到自己双眼的疼痛感，肯定是通红充满血丝的眼睛，喘着粗气。

　　“给我说！菁菁......到底跟谁在一起了，你都知道些什么！赶紧说啊！你说啊！”我用力抓住贺兰茜的手腕，她紧皱眉头用力想要挣脱我。我陡然意识到自己的手力好像过大了，松开了她的手腕。

　　“干嘛呀你！你弄疼我了！我说还不行嘛！真是的......难道你自己不会想吗？哪个人进公司升职能这么快的？何况菁菁一进公司就和公司的领导关系特别亲密，到底是什么关系，那我就不知道了。反正......你自己想吧。”

　　贺兰茜挣脱开我之后，使劲揉着通红的手腕。皱着眉头一轮没好气的看着我，把事情的来龙去脉跟我讲了一遍。我整个人愣在原地，整理着思绪。确实，菁菁升职的速度太快了。我一直觉得是菁菁没日没夜的加班工作，才有今天。但是却没有想到，还有领导这一层关系在。

　　“你怎么了呀？发什么呆啊......你看我都穿成这样来找你了，你也不多看我两眼......”贺兰茜放下自己红肿的手腕，又转变一脸狐媚相，满脸情欲的看着我。我的脑子里只有刚才贺兰茜的那番话，她越是这样只让我觉得越发恶心。

　　“滚开！”我用力一挥手，贺兰茜整个人跌坐在沙发的另一边，皱着眉头看我。门外响起一阵动静，连带着钥匙扭动的声音。难道......是菁菁回来了？贺兰茜和我对视一眼，她也赶忙收拾好衣服端坐在沙发前。

　　“你们两个干嘛呢......都几点了，不准备做中饭了？我就知道你们两个在家的话肯定没一个愿意去买菜的，好在我回来的路上带了新鲜的菜回来。”菁菁一边说一边换下自己的鞋子，直直走到厨房把才放在台子上。

　　“菁菁......你，你不是今天不回来嘛？怎么突然就回来了？吓死我了，我还以为有贼呢。”要不是我们家地方小，开门的动静能轻而易举的听见，要是被菁菁看到刚才我和贺兰茜的那一幕，估计我是跳进黄河也洗不清了。

　　“哦，我在公司都半天了，后来找一份文件找半天都找不着。我想这可能是落在家里了，所以就来找找。”菁菁一边说一边开始清洗着手里的蔬菜肉类。贺兰茜却别有一番韵味的看着我，又突然起身往厨房去。

　　“菁菁姐，好在你回来了。你还真是了解我，我还真的不想出门买菜呢。你回来之前我和辰枫姐夫聊天，他就会欺负我。”贺兰茜突然想个天真单纯的小女孩一样靠近菁菁，从背后环住她的腰。

　　什么？说我欺负她？拜托......到底是谁欺负谁，明明我什么都没做！这个贺兰茜，挑拨离间的能力还真不是一点点的厉害。菁菁却一脸不以为然，脸上甚至还带着微笑，看起来也没把这句话放在心上。

　　“好了，茜茜你帮着我一起做菜，你呀，年纪也不小了，迟早都是要嫁人的，也该学学怎么做饭了。要想抓住一个男人的心，就要抓住一个男人的胃嘛。”菁菁看着贺兰茜的眼神，如同一个长辈看着自己的小辈一样亲切。这就足以看得出来，这个贺兰茜，不是一点点的厉害，能把菁菁哄得这么团团转。

　　这一顿饭吃的我简直是心慌胸闷的很，并不是害怕贺兰茜会说出什么，而是跟这么一个虚伪的女人同桌吃饭，确实让人......难以下咽！倒是菁菁，一边吃一边跟贺兰茜谈天说地，自在的很。

　　菁菁吃完饭就继续回去工作了，而我则把自己关在房间里，在菁菁回来之前我都不打算出这个房门。省的贺兰茜又打什么歪主意想要干什么，到时候我还真的就变成罪孽之身了。

　　也不知道贺兰茜是什么时候走的，我醒来的时候已经是晚上九点多，整个人饿的肚子咕噜咕噜的，都前胸贴后背了。但是菁菁依旧没回来，我也只好自己点外卖吃了。但是我不得不承认，自从贺兰茜说了那番话之后，我的脑子里总是会有这样的画面。

　　办公室恋情，大半夜，毫无一人的办公区，菁菁正在和油腻的领导发生着激烈的故事。两个人大汗淋漓，嘴里的污秽语言不断。我立马摇摇脑袋，逼迫自己不要再去想这些东西，吃完了桌上的外卖，原本打算翻翻手机，却收到一条来自徐姐的短信。我点开一看，短信内容简洁却让我不得不深思。

　　“十点半，凯豪大酒店802房间，我等你。”

　　徐姐这是什么意思？难道她那些乱七八糟的想法还没打消吗？但是我又左思右想一番，应该也不能啊，这么大半夜的，她也不知道菁菁今天休息，搞不好真有什么事情......

第26章、捉奸

　　我想了好一会儿，还是决定先去看看再说。反正菁菁也没回来，我也不会跟徐姐发生什么关系，看看总也不能怎么样。说罢我就穿好衣服鞋子，特地选坐在轮椅上赶往徐姐所说的那个酒店。

　　我这么一副穷酸的模样，凯豪大酒店又是知名的五星级酒店。我推着自己的轮椅进去，就受到一群冷眼相待。不过也能理解，像我这样的人，自然是住不起这么豪华奢侈的酒店了。

　　“这位先生，我们这的房价最低都在1688一晚，如果您要住宿的话，还请您挪步到别的旅馆吧。”迎面走来一位西装革履的服务生，大概是这里的大堂经理之类的吧，这话原本是捻着我走，却活活被他说出了我反驳不了的话。

　　“不好意思，我不是来订房间的，我的朋友已经在802号房等着我了，麻烦你可以带我上去吗？我自己不太方便，麻烦你了。”我面带微笑，都说伸手不打笑脸佛，虽然面前这个大堂经理也是个势利眼，最起码口头上还是能让人接受的。

　　也不知道怎么了，这一个酒店的服务生大概都是看惯了有钱的人，看看我这样穷酸的样子，原本是一脸瞧不起我的。当我提到802房间的时候，我却明显看到大堂经理脸上愕然的表情，随之变得殷勤起来。

　　“先生这边请，小心台阶。”我可以理解客户至上这条宗旨，但是一个大堂经理亲自来把我抬上电梯，甚至都送到房门口了，这未免有些过于殷勤了。这让我一阵纳闷。

　　“先生，如果没有什么别的事，那我就先下去了，祝您有个愉快的夜晚。”大堂经理一脸毕恭毕敬像个管家的模样，我也懒得多想，等他走远了就敲响了徐姐的房门，没一会儿里面就传来前来开门的声音。

　　“来了？进来吧。”徐姐打开门看我一眼，她一身风情紫色，带着蕾丝花边的绸缎睡裙站在我面前。裙子的轮廓让徐姐整个看上去格外风情万种，浑身的轮廓也是勾勒的恰到好处。

　　我推动着自己的轮椅，往房间里面去。里面温馨的暖黄色灯光，硕大的落地窗，格外有情调的浴缸。桌上摆着一瓶红酒，和两份牛排。看起来，这应该是徐姐为了等我而准备的，但是可惜的是，我今晚并没有打算喝酒。

　　“徐姐......有什么话就直接说吧，时间不早了。”我把自己的轮椅推到窗前，开门见山这么说道，徐姐显然一定都没有惊讶。不过也是，按照我的性格来说，开门见山是肯定的，我并不是拖延的人。

　　“辰枫......你家里的事情，解决好了？”徐姐一只手摇晃着手中的红酒杯，烈焰红唇看上去比平常更加有气色。我点点头，暂且先瞒过这一关再说，毕竟我还不知道徐姐葫芦里到底卖的什么药。

　　“暂时都处理的差不多了，不过，徐姐今天找我来，应该不会只是为了这件事情吧。否则，我们明天店里见面不是一样能说？何必要到这个地方来呢。”徐姐听了我这番话，突然一笑。

　　“我就知道，辰枫你不是个傻瓜。这样吧，既然你也开门见山了，我也就不绕来绕去了。我想跟你一起合作，你看怎么样？”徐姐盯着我，放下手里的红酒杯，我却有些纳闷。我，有什么可以跟徐姐合作的？

　　“徐姐，你真是高估我了，我还真的......不太明白你的意思。我也不知道自己有什么能跟你一起合作的。徐姐有话就直接说吧......”我微微皱起眉头，徐姐却恍然一笑，从椅子上站起身看着窗外灯火辉煌的城市。

　　“辰枫......我知道，对于迟志忠，你是很不满意的。他不断羞辱你，打压你，甚至挑衅，也可以说是挑拨你和你妻子之间的关系。你心里一定十分憎恨他吧，巴不得他能死上个百八十回。”徐姐这一番话并不是没有道理，我确实心里有过无数次这样的想法，只是苦于没有办法实现而已。

　　“徐姐，你既然和我说这个话，应该也是知道我的。但是我还是没听明白，你到底要跟我合作什么？而且，合作可是等同于把我们两个人绑在一条船上，是需要信任的。”我挑挑眉毛，尽管心里还是万般不相信。

　　“辰枫，我可以帮你一起，刺激刺激迟志忠，给他点挫败感。说不定你还会从中获得意外收获，只看你，想不想做。”徐姐重新给自己点燃一根烟，长吸一口气，又是一番吞云吐雾的样子，一切都那么娴熟老道。

　　“徐姐，你，凭什么认为我会答应你？你是迟志忠对外宣称的正牌妻子，说白了，虽然你经常维护我，但毕竟你还是跟迟志忠接触时间要长一些。我肯定还是有些许防备心的，你又怎么敢断定，我会相信你？”

　　我只觉得这一切都未免有些过于搞笑了，就算徐姐再怎么了解我，又怎么敢断定我就会跟她串通一气？难道我就不怕徐姐是跟迟志忠率先串通好了的，然后来我这里想试探我？

　　“辰枫，我说过你不是一个傻子。当然我也不会白白的，平白无故帮你去这样子搞迟志忠。只是你也知道的，迟志忠也并非只有我一个情妇。其他的别的女孩子，或许并没有像我这样的，但是我承认，我心存嫉妒，我一定要抓到迟志忠的把柄，一定要让他，只属于我一个人。”

　　徐姐一边说，一边把酒杯狠狠砸在桌子上。这么说来，也并不是说不通。迟志忠在美容院里一直都是光明正大揩油不少女孩子，也包括我录下来过的那段录像。徐姐有心也无力，想要报复肯定是想了很久的。

　　“徐姐说得轻巧，我们又有什么办法，让迟志忠吃到这一记沉重的打击呢？”我微微一笑，摇摇头，有些无奈。我和徐姐都只不过是人家手下的一只蚂蚁，辉煌那是别人提拔的，熄火也是随时的，根本没有任何作用。

　　徐姐转过身，掐灭烟头，意味深长看着我：“辰枫，跟我在一起，我们做尽世间庸俗情侣之间该做的事情，好好给迟志忠一记耳光。”徐姐这话一说，我整个人一愣，这是要.....和我发生关系？

　　我拒绝摇摇头，我只是想要结果，但是并不是想要和徐姐发生什么。如果我是想要和她发生什么，那么早就在美容院的更衣室里就会发生了，又何必拖到现在？徐姐似乎心领神会，对着我微笑起来。

　　“我知道，你李辰枫不是这样的风流之人，我也并没有说我们一定要干什么。只要能让迟志忠看到这一幕就可以了。就好比......你我躺在这张床上，拍下照片为证发给迟志忠，你一定会激怒他。这样一来，迟志忠和你妻子到底有没有一腿的事情，断然也就有了结果。”

　　徐姐说的头头是道，我原本并没有觉得这有什么的。但是突然说到菁菁和迟志忠是否有一腿这件事情，我突然来了精神。这话糙理不糙啊，确实是这么回事，只要把迟志忠激怒了，他一定会恼羞成怒，说出里面的内情。

　　“既然徐姐都这么说了，那我就，恭敬不如从命了。”我挪动着轮椅上前端起桌上另一个崭新的酒杯，看着徐姐。徐姐跟我对视一眼，面带笑意，我们两人一同饮下杯中酒。

　　“那你都答应了，不如先去洗个澡吧。我们再想想要怎么拍照，而且......我们也不能用自己的手机号码发出去，一定会被查到的。”徐姐一边说，一边皱起眉头好像有些担忧一般。

　　我点点头，没再多说什么，转身去厕所麻溜的冲了个澡。不过这个感觉还真是让我奇怪，只不过是躺在一张床上拍照而已，怎么还要洗澡。不过也是，我一路风尘仆仆赶来，徐姐肯定是洗过澡了的，我这么躺进去也确实不太好。

　　然而正等我洗完澡出来的时候，却发现房间里已经空无一人了。这是什么情况？难道......徐姐临阵脱逃了？不是吧，刚才还说的信誓旦旦的，这会儿真的要躺在一张床上了的时候，竟然就逃掉了？

　　我有些无奈的笑笑，权当我浪费了两个小时在这里消磨时间吧。我一看时间也不早了，既然徐姐也已经临阵脱逃了，那我干脆也穿起衣服回家好了。免得回去太晚，菁菁回来怎么办？

　　刚等我走到楼下大堂的时候，竟然迎面碰上贺兰茜往这里走来。我们两个人对视一眼，都是同样的差异。真是冤家路窄，我本来没打算跟贺兰茜打招呼，倒是她自己先上来抓起我的手。

　　“干什么，放手，有话好好说，别动手动脚的，这里这么多人呢。”我摆手推开贺兰茜的手，她明显看上去有些不开心。不过我也根本不在乎贺兰茜开不开心，我只知道这个女人，绝对不是什么好东西就对了。

　　“我倒是想问问你了，这么晚了你从这么豪华的酒店出来，你是做了什么？”贺兰茜摸着下巴一脸沉思的看着我，我被她的眼神看的浑身难受，但确实一个大男人半夜三更从这里走出来确实让人觉得可疑。

　　“我有我自己的事情，不管我做什么，你自己还不是照样大半夜来这里？”我鄙夷的看着贺兰茜，我们也不过是五十步笑一百步罢了，又何必处处刁难？没想到贺兰茜却一脸神秘的拉着我走到拐角的沙发处。

　　我本来就是轮椅，被她这么猛的一推，我真怀疑我这把轮椅还能再用多久，不免有些心疼。看着贺兰茜一脸鬼鬼祟祟的样子，在我身边的沙发上坐下。我一脸纳闷，这丫头今天怎么这么反常？难道是得罪了什么人？

　　“你有事就赶紧说，我是正大光明从门口进来的，也是正大光明要从大门口出去的。你可别把我这样的人跟你混为一谈，跟个小偷似的。”我对贺兰茜的印象就不好，自然也就说起话来针锋相对的。

第27章、偷拍

　　“你别着急嘛，这不是要慢慢说的嘛，男人果然都一个样子，没一个知道什么叫心急吃不了热豆腐的。”贺兰茜朝我白一个白眼，我也回敬一个轻蔑的眼神。我根本也不想知道贺兰茜到底是在这儿干嘛，我只想回家。

　　“你有话赶紧说，我赶着回家呢。”我语气有些不耐烦的跟贺兰茜说道，她却还在一旁贼偷贼脑的，我一气之下挪动着自己的轮椅就往酒店外面走。没想到贺兰茜这个小丫头片子，看着瘦瘦弱弱的，力气倒是不小，一把把我拉回去。

　　“你干嘛去啊！你想死啊！”我听着贺兰茜这嚣张张狂的语气，一下子瞪大了眼睛，虽然我这个人好说话，但是并不代表我可以随便让别人吼我啊。还......还威胁我？我一个凶狠的眼神看着贺兰茜。

　　“你能不能好好说话，我都跟你说了，有话就赶紧说，别跟我磨磨唧唧的，你不困我都快累死了。”我真的是已经一点耐心都没有了，也没什么精力继续跟贺兰茜在这里磨叽下去了。

　　“好好好，那你过来，别在那里呆着。我跟你说我跟你说还不行嘛，真是的。”贺兰茜看我一脸不耐烦要走的样子，立马服软，把我从一旁拉过去，偷偷摸摸匐在我的耳朵旁。我下意识往后退一点点，贺兰茜也没有在意。

　　“我跟菁菁姐不是在一家公司工作的吗？之前我出差的时候，在酒店住着。虽然是我一个人住，但是我事后才发现......我在那里住着几天，所有行程，在房间里的动静全部被拍下来做成了视频。”

　　贺兰茜这话一出，我整个人像是呆掉了一样，愣愣地在原地。都说女孩子一个人住酒店一定要注意安全，我还以为都只是网上的空穴来风而已。没想到还真的有这样的事情发生，那菁菁出差的时候岂不是......

　　“那岂不是你换衣服什么的都被录下来了？你还能这么悠哉悠哉出入这种地方？还跟个没事人似的，你也真是厉害。”我对着贺兰茜竖起一个大拇指，好在她没有老公，否则这件事情被她的老公知道了还了得？

　　“我平常就算是住酒店，换衣服什么的也是在厕所里面，所以也没有什么特别暴露的画面。”贺兰茜把这件事情说得如此云淡风轻，我可是佩服她一腔淡漠的性情，别说女生了，就是我一个大男人遇到这样的事情都会有点想不开。

　　“就算没有什么特别暴露的，你一个人住在酒店的房间里，肯定也不会穿着裤子睡觉吧。万一半夜夹着被子睡，那不是把内裤露出来被拍到了？”虽然贺兰茜确实不太好，我也不太喜欢，但可能是我天性如此，见到有人受欺负总想出来报个不平。就算帮不上忙，开导开导也是好的。

　　“其实我自己倒是无所谓，也不知道视频有没有传出去，反正到现在为止还没有看见过。虽然话是这么说吧，但是心里总归膈应的慌。”贺兰茜拍着胸脯，微微皱起眉头看着我，不过我也能理解，换做谁这个事情能不难受？

　　“这我倒是可以理解，不过你来这里，跟你被偷拍有什么关系？”我看着贺兰茜，她的眼神却始终在门口一直都没有挪开。我用手在贺兰茜面前晃一晃，她依旧不动声色的把我的手拿开，啧啧两声好像有些不满意。

　　“诶，不是......我在跟你说话呢，你看什么啊？你要是不想回答就算了，我就先回去了啊，时间不早了。”我长叹一口气，好在菁菁是个比较成熟的女人，要是真的跟贺兰茜这样的小女生恋爱，光是每天猜她的想法都能累的半死。

　　“好了好了，我就跟你说吧，我就是在这里堵一个人。之前我出差的时候那个人也总是在，我感觉这件事情肯定和他有关。”贺兰茜的眼神集中，也不知道她说的那个人到底是谁，不过我也不想管了，摇摇头。

　　“行了，那你就在这里等着吧，我得先回去了。”我拍拍贺兰茜的肩膀，示意她我先走一步。不过贺兰茜的注意力都在门口，也就没有管我。我出门的时候门口的两个服务生还不忘对着我鞠一躬，果然国际大酒店的服务就是不一样。

　　我匆匆忙忙赶回家，果然菁菁的鞋子已经在玄关门口摆的整整齐齐的。我赶忙上楼，正巧菁菁从浴室里出来。湿答答的头发，肌肤弹指柔肤，我眼睛往边上挪了挪，菁菁却一脸疑惑看着我。

　　“辰枫，你这么大半夜的才回来？这是去哪里了？”菁菁一边擦头发，一边往脸上擦着各种护肤品。我微微一笑，在床上坐下。心里却是想着贺兰茜的那番话，那些偷拍的视频......

　　“菁菁，我有件事情想问问你......”我有些紧张的看着菁菁，我只是想着，贺兰茜被偷拍的事情，恐怕菁菁的那些照片，之前发到我手机里的，也是被偷拍的视频截取下来之后P上去的。

　　“又怎么了？有事你就问呗，吞吞吐吐的，有什么不能说的？”我看着菁菁意林轻松的模样，但都说了不知道该如何开口了。我左思右想一番，省的夜长梦多，我还是得鼓起勇气来问个明白才是。

　　“我，之前出门的时候碰到了贺兰茜。”我的话知道这里就结束，随后就抬起头看着菁菁，想看看她是什么反应。只见菁菁放下手里的梳子和瓶瓶罐罐，扭头看着我，眼神中透着一丝狐疑。

　　“你碰到了贺兰茜？然后呢？她......跟你说什么了吗？”我看着菁菁一脸紧张的样子。其实我也不过是想问问，如果那些照片真的是从视频中截取下来的，跟菁菁也没有什么太大的关系，我更加不能怪罪她。这点菁菁自己应该也是知道的，所以更加不可能会如此慌张，难道.......不是因为这个事情？

　　“贺兰茜......贺兰茜跟我说她之前去出差的时候，在房间里的视频被偷拍下来了。但是贺兰茜并不知道有没有流出去，所以现在心里膈应的慌。”菁菁一听我说这些，脸上的神情好像是轻松了不少。

　　“辰枫，我原来怎么没发现，你是这么八卦的人？贺兰茜这个小丫头就是这样的，不过她说没什么事情应该也就真的没什么事情了吧。”菁菁重新转回身，吹干着自己的长发，一阵阵香气扑鼻的暖气往我这里吹来，可我却无心管这些。

　　“不是，菁菁，我的意思是......之前有些照片发到我的手机上来，虽然不知道是谁。但是那个时候确实也很生气，今天听了贺兰茜的话，我就想......这些照片会不会是你出差的时候住外面被人家故意偷拍下来截取的呢？”

　　菁菁一听我这番话，手里的护手霜竟然一下掉落在地上。这一声响，菁菁才算回过神来，弯腰在地上捡起罐子。菁菁这一举动让我心里一阵难受，也不知道怎么了，她这样总觉得格外反常。

　　“没，没有。怎么会呢，酒店里面怎么可能会有偷拍。别乱想了，应该就是之前内衣模特的照片流传范围比较广而已。”菁菁本来就不是一个善于说谎的人，突然的故作镇定被我尽收眼底。

　　我听着菁菁故作镇定的解释，也不知道到底该不该相信。但总觉得这件事情菁菁一定是知道的，否则怎么可能会是这种状态？可我现在却也无力反驳，只要无奈的点点头，没有再继续问下去。

　　第二天我醒来的时候，难得看到菁菁坐在梳妆台前，竟然开始描眉画眼起来。我只觉得纳闷，今天我休息，难不成菁菁也刚巧休息？还是说是为了在我休息的时候多陪陪我，特地开始化起妆来？

　　“菁菁？你今天怎么没有去上班呢？今天休息吗？”我有些疑惑的从床上撑着身体爬起来，坐在床头看着菁菁。显然菁菁是没发现我已经醒了，看我已经坐起来了，有些慌张起来。

　　“嗯，我今天休息，不是刚巧你也轮休嘛。我也好久没有这样好好打扮自己了，今天给你做顿好吃的。”菁菁突如其来这么一出，让我有些慌不择路，毕竟往日里的她可不是这个模样的。

　　不过我也没多想，毕竟这些毫无头绪的事情，想起来也真的是累人。我轻轻嗯一声就起身进到厕所里开始洗漱起来。菁菁在卧室里哼着歌，不对，今天的菁菁未免也太过反常了吧。

　　菁菁梳洗好，打扮的漂漂亮亮的就去菜场准备买菜，果然中午的菜色可以说是近几个月来最好的一顿了。有鱼有肉，有荤有素还搭配着鲜美的鸡汤。有好吃的和菁菁陪着我我当然是开心的，只是这样突然间的，让我有些慌张。

　　“菁菁......今天是什么日子啊，你怎么做了这么多好吃的？”我一边笑一边看着菁菁忙碌的身影。菁菁也没回头看我，却能听到她轻盈的声音。从厨房传来，我却开始冷冷的出神。

　　“也不是什么特别的日子，就是你的腿还在恢复期，之前还遭受过打击，吃点好的应该能好好补补。刚巧我今天在家，你要是自己在家估计又是外卖。”菁菁说的一字一句都很有道理，我甚至找不出什么毛病来挑她。

　　吃完中饭，原本我们两个一个工作繁重，我又是经常受到迟志忠的压迫，所以整个人精神状态也不是很好。所以我和菁菁不约而同选择在中午这个时间，一起睡个午觉。

　　我睡得朦朦胧胧的，就听见菁菁的手机响了起来。并没有声音，而是剧烈的震动。但或许我整个人比较累，却怎么都睁不开眼。只能听见周围的声音，迷迷糊糊感觉到菁菁拿起手机起身进到厕所里。

　　“喂......我在家里，你这个时候给我打电话干嘛，我不是说了我今天休息，在家里你就不要给我打电话了吗？”是谁？到底是谁打来的电话，能让菁菁这么偷偷摸摸的接电话？

　　我刚微微睁开眼，但是一想这件事秦这么不简单，我这会儿一定不能起来。

第28章、视频

　　我努力克制住自己，继续躺在床上假装睡着的样子。这么鬼鬼祟祟的，一定不是什么好事。这么想来的话，我就得好好听听菁菁跟电话那头这个人到底说了什么。

　　“什么？好......我知道了。在凯豪大酒店的202是吗？好......我这就过去。”凯豪大酒店？菁菁会有什么事情，竟然要跟别人约在大酒店的房间里？我正想发作起来，就听见厕所的门打开，是菁菁从里面蹑手蹑脚的出来了。

　　我只好继续装睡，菁菁整个人的脚步十分缓慢。打开柜子，换好衣服后拿起包就把房门轻轻带上出去了。我确认了外面的大门关上了，才从床上坐起来。左思右想，虽然我也不想怀疑菁菁，但是这件事情未免过于复杂。

　　我记得菁菁当时说的是凯豪大酒店202房间......我甚至没来得及想想为什么又会是凯豪大酒店。起身穿起衣服就立马出了门，随后就急匆匆赶到凯豪大酒店里面，这一次里面的服务员都对我毕恭毕敬的。

　　“先生，请问您有预定吗？如果没有的话我们这边还剩下观景大床房也是可以预定的。”前台的小妹对着我笑呵呵的，果然是有职业操守的，不过应该更多的是我上一回来打了他们的脸吧。

　　“不用了，我订好了202房间，但是不巧房卡忘记带了。你看你们这里有没有人能带我上去，帮我开个房门？”我心想这么高档的酒店，我自己什么都没有，肯定是上不去的，只好先假装自己忘带房卡骗着服务生帮我开门了。

　　“好的，我们这边会给您安排服务生带您上去的，祝您入住愉快。”前台小妹简直是微笑式服务，看一眼身旁英姿飒爽的服务生。那个服务生也是个有眼力见的人，对我点点头推着我就上楼了。

　　照常来说，202应该是在2楼，可凯豪大酒店一楼是宽敞豪华的大厅，2楼是茶餐厅，3楼4楼则是西餐厅。而5-7楼都是一些内部房间，就算你是至尊VIP客户也是没办法进去的。而202房间，却是在12楼的高层。

　　没一会儿就到了202门口，服务生给我用房卡打开了门，原本要把房卡留在房间内，说等我的朋友来再下午归还，生怕我没电。我却婉言拒绝了，我总不能明摆着告诉人家有人在房间里啊。服务生一愣也没多问，就下了楼去。

　　我从轮椅上下来，环顾整个房间，宽敞柔软的大床，巨大的落地窗能够看到整个城市的夜景。整个房间内虽然是商务标配，却又不失一丝风情优雅看起来还真是一个约会的好房间。

　　我看看整个房间里，看见床对面桌子上的纸巾盒，我笑笑。这下可但我知道证据了，只要把这些拍下来，就是抵赖也没用了。我抹黑费了九牛二虎之力在纸巾的牛皮盒子上掏出一个十分不起眼的小洞，又把自己的手机打开录像功能放进去。

　　我看看周围，我也不可能藏在衣橱里面，毕竟这个衣橱里面还有睡衣睡袍什么的，万一他们谁洗完澡过来拿，那我岂不是要被发现。估计也不是什么好惹的人，要是被抓到了，那我岂不是死的很惨？

　　我看来看去，唯一能藏身的地方也就是床底下那个狭窄的空隙里了。我几乎想都没想，把轮椅折叠起来塞进床底下，自己也跟着钻进去。也不知道等了多久，大概能有个小半个小时，我总算听到了有人开门的动静。

　　我整个人的神经绷的紧紧的，生怕错过一丝一毫的线索。门刚一打开，一阵香气扑鼻袭来。这明显就是女性香水，但是我不记得菁菁出门的时候喷过香水啊。但是我依然纹丝不动的趴在床底，反正这会儿也不可能出去。

　　“小宝贝儿......这么多日子了，肯定想我了吧？今天让我好好疼疼你啊？”是迟志忠的声音！我陡然想起迟志忠揭露菁菁胸口有一颗痣的事情，难道菁菁真的跟这个混蛋搞在一起了？

　　“哎呀，你怎么这么坏，不要着急嘛......去洗个澡嘛。”女人的声音可为千姿百媚，这声音......绝对不可能是菁菁的声音！那，那这个和迟志忠搞在一起的女人到底是谁？为什么菁菁会说出这个房间号？

　　我正在百思不得其解，边上的浴室里就传来水声，看起来应该是有一个人进去洗澡了。随后又听见脱裤子的声音，那估计就是那个女人进去洗澡了。我总是很诧异，为什么像迟志忠和明澜这样的人，能够拥有那么多小三小四？估计还是因为身份和有钱吧，毕竟这个社会就是这么现实。

　　大概四十来分钟的样子，我头顶响起一阵亲昵的声音。女人娇柔的喘息声，迟志忠粗糙的呼吸声。这是什么情况，这是要现场直播了？我好歹是个正常男人，听见这些动静，自己的下体不眠变的梆硬，整个人更是口干舌燥的。

　　“啊......你轻点儿嘛，你顶到我了。”床上不停地晃动，伴随着女人的呻吟声。床边散落的衣物在摇晃下掉下了床。我的眼睛一下看见了女人衣服里掉出来的工作牌。这个女人......竟然跟菁菁还有贺兰茜是一个公司的！

　　迟志忠这个不要脸的东西，手竟然伸的这么长！都开始往菁菁的公司同事上伸了！我咬紧牙关，但是头顶的动静依旧延绵不绝。不停的拍打声，女人的娇喘声，迟志忠满嘴的糙话。

　　“说，喜不喜欢我，是不是只给我一个人操？”我捂着脑袋趴在床底下，迟志忠这个老色鬼，一把年纪了竟然在床上还说这样的话，真是没羞没臊的。迟志忠身下的女人也是，一个劲的答应着。

　　“啊......老公，老公我不行了，啊，啊！”女人的娇喘声越来越大，而迟志忠也开始发出一声沉闷的低喘，头顶的动静总算是消停了。看起来是战停了，我没好气的白一眼头顶，这个迟志忠简直让人想把他千刀万剐。

　　“迟哥......”头顶传来女人的声音，紧接着我就听到打火机的声音。迟志忠还真是会享受，一根事后烟抽的那叫一个悠哉。迟志忠好像有些累了，也不知道床上是什么动静，女人又娇媚的笑一声。

　　“迟哥，别闹啦。我跟你说正事呢，你之前说的......酒店偷拍的事情，是真的吗？不会，我们这样子也被拍下来吧。”我听见起身的声音，心里突然有些慌张，万一藏在纸盒里的手机被发现了，我可真要吃不了兜着走了。

　　“放心放心，我怎么会拍你呢。你这么听话......我拍下来的啊，都是你们公司那群不听话的女员工。”迟志忠呵呵一笑，不听话？贺兰茜难不成是得罪了迟志忠？才被拍下的视频？

　　“可是......你说那些女员工，你怎么知道人家出差住在哪个房间？而且这么大的酒店，也不会让你说进就进，让你安装什么针孔摄像头啊。别是迟哥你跟那些女员工都有一腿吧？哼，还说你最喜欢的是我，都是骗我的是不是！”

　　我趴在床下，竟然情不自禁替迟志忠开始感到悲哀起来。找小三也得找对嘛，这么粘人的，怪不得他迟志忠能有今天。虽然没有抓到菁菁的出轨证据，但是这绝对是扳倒迟志忠最佳的证据。

　　“没有没有，我只能会骗你呢？当然是只喜欢你了，哎呀，你们公司那群女员工，出差都是选择一样的房间。基本都是固定的，刚好那家酒店又是有我的股份，客房这一块都是我管的，自然就随便我了。”

　　迟志忠做了这么龌龊的事情，竟然还能说的这么理直气壮？还随便他了？先不说贺兰茜的视频，搞不好迟志忠的手里还有菁菁的视频。我一定得想个办法，得好好试探试探有没有才行。

　　“滴――”卧室的门这个时候竟然被打开了？可是迟志忠和那个女人不都在床上吗？会是谁进来的？这么大的酒店应该也不会随随便便放一个陌生人进到已经入住客人的房间里来吧。

　　“你，你怎么会在这里！”迟志忠的语气有些惊慌失措的样子，我往外面爬一点点，透过狭窄的缝隙努力抬头望上看，原来刷卡进来的人，竟然是菁菁！菁菁怎么会在这里？

　　“我怎么会在这里？我应该问问你，为什么会在这里吧？哦，不对，我应该要问问你，你身边这个，是我们公司的女员工，你又为什么，会搂着她？”菁菁这话，我愣是没听出来是个什么意思，到底是醋意还是？

　　“这跟你有什么关系！你擅自闯入别人的房间，你还说的这么理直气壮？你是不是不想干了？你信不信我一句话我就能让你们的领导把你解雇！”迟志忠依然是这么嚣张跋扈的语气，我虽然很生气却无奈现在不能出去。

　　“跟我有什么关系？迟志忠，你私下偷拍女员工出差的视频，用那些录像作为要挟要别人和你发生关系，这和我没关系？难道你以为我不知道？”菁菁声嘶力竭地朝着迟志忠大吼，却没想到他只是轻声笑笑。

　　“菁菁啊菁菁......不是我说你啊，你是真傻还是假傻？你这么说我，你有什么证据吗？如果你没有证据，又凭什么这么说我呢？”迟志忠说的也不是没有道理，就凭他的势力，菁菁这样子直接出言顶撞，怕是要惹上官司的。

　　“你说！他是不是要挟你的？”菁菁看着床上一丝不挂，死死抓住被子遮盖身体的女人。因为我的位置没办法看到迟志忠和那个女人的位置，所以我也根本不知道那个女人现在是怎么回事，半天都不说话。

　　“我......我是自愿的。菁菁姐，我是因为看上迟哥了，所以才会跟迟哥一起来这里的。你看我，这个样子，像是被迫的吗？”女人竟然满口委屈的对着菁菁说了这么一番话，只见菁菁面色难看，难得一见的不开心。

　　“你......你到底是不是被要挟的难道你自己还不知道吗？你怎么可以，甘愿这样子被人羞辱！”菁菁握紧拳头，我能从她的语气中听到无奈和着急。原来菁菁来这里并非是要和别人发生什么，而是真的有正事要办。

第29章、扳回一成

　　“菁菁姐，你就别管这件事情了，我说了，跟那些视频没有关系！迟哥对我很好，我也很喜欢他。”女人越说越离谱起来，虽然先前我听到这女人问迟志忠是不是不喜欢她了，但是却明显听出她语气中甚至透露着一丝轻松的感觉。

　　现在想想，我才总算是明白，那一丝的无奈是什么意思。看起来贺兰茜也是知道这件事情的，否则视频既然没有流出，她肯定不会蹲在酒店门口苦等。一定是察觉到了什么或者也同样被威胁了，才会做出那样的事情。

　　“你们，你们真是太荒唐了！”菁菁一怒之下，转身把身后的盆栽抄起来就往迟志忠的脑袋上砸去。不过听这动静，迟志忠应该是成功躲开了。菁菁随即就转身离开房间，重重带上了门。

　　“泼妇！简直是个疯子！气死我了。”迟志忠在床上怒吼着，紧接着就听到迟志忠下床的声音，女人也跟着一起下床。也不知道这个姑娘怎么想的，偏偏为了一个迟志忠，坏了自己一生的幸福。

　　“迟哥，迟哥你要去哪里啊？”女人的声音听上去焦急不已，而迟志忠却只顾着自己穿衣服裤子，根本就不理会女人。

　　“哼，被这个枫婆娘坏了兴致，回去了，你也赶紧收拾收拾走吧，别在这里耽误我。这是菁菁还好，没凭没据也没实力，要是别人碰到了，我还真的会死得很难看！”看起来迟志忠并不是不害怕这件事情败露出去，而是只害怕有权势的人。

　　女人不再说话，跟着迟志忠一起穿好衣服就匆忙追上迟志忠的背影关上了房门。屋内一下子变得漆黑一片。我确认了两个人已经走了，才吃力的从床底下爬出来，把轮椅也一起拖拽出来。

　　“哼，这下我还怕没证据？”我收拾好轮椅，把藏在纸盒里的手机拿出来，点下暂停录像的按钮。并且确保所有视频已经保存下来了，才把手机好好收拾到裤子口袋里，重新坐回轮椅上就出了门。

　　我出了凯豪大酒店的大门，心里突然一下子敞亮起来。迟志忠平日里嚣张跋扈，现在可算是被我抓到把柄了。但是......这东西要是被菁菁看到，难免要费很多口水好好解释一番。

　　其实我也很多次，都告诉自己不要怀疑菁菁。可偏偏菁菁要做什么都不告诉我，总是瞒着我自己一个人去做。再被我听到一些容易误会的话，我肯定是会忍不住就要开始怀疑起来的。反正我已经做好了回家解释的打算，不管有什么事情回去再说，总有办法解释清楚的。

　　我兴冲冲跑回家，在客厅却不见菁菁的身影，八成是在房间里自己一个人难过。这也难免，毕竟菁菁为这件事情应该也是费了不少心思，结果却被一个软弱的女员工一击即溃，她的心里难免落寞。

　　“菁菁......”我轻轻打开房门，只见菁菁坐在床头擦着脸上的眼泪，听到我进来的声音，又立马恢复常态。菁菁对着我强颜欢笑，挤出一个笑容，我看的心里很不是滋味，紧紧捏着手里的手机。

　　我正在犹豫不决，不知道到底应该用什么语气来解释我偷偷录下迟志忠那些视频的事情。菁菁看我这个丢了魂的样子，一脸纳闷的看着我。菁菁盯着我半天，我才反应过来，拄着拐杖一点点挪步走到菁菁身旁坐下，把她的手牵过来。

　　“菁菁......我有件事情要跟你坦白，但是你能不能答应我，不要生气？”我知道自己这一次是有些闹的大了，都已经跟踪着过去了。这样的怀疑换做是谁都会不舒服的吧，但是我也只是因为太爱菁菁了。

　　“你说呀，辰枫......你最近都什么回事呀，有话说的时候总是吞吞吐吐的，你就直接说是什么事情就好了。”菁菁的样子看上去还是一脸茫然，根本不知道发生了什么的样子，这让我心里更加难受。

　　“其实......菁菁你之前去了凯豪大酒店202房间的事情，我都已经知道了。就连你说了什么，生了什么气我都知道。”我低着头，眼睁睁看着菁菁的手从我的手里挣脱开来。我心里万般不是滋味，不知道该如何形容。

　　“你说什么！李辰枫！你竟然跟踪我？”菁菁目瞪口呆的样子，我也已经想到了，不管她怎么发作，这件事从始至终也都是我的错，我也肯定没办法反驳的。我点点头，菁菁瞥过脑袋不再理会我。

　　我把自己的手机解锁，点开视频递到菁菁的手上。菁菁看着手机屏幕上的迟志忠和之前那个女人的画面。原本暗沉的脸突然一下子发光起来，整个人眼神都和之前不一样了，我这就知道一定是有希望了。

　　“辰枫......你怎么会有这个视频？这个视频......对我来说太有用了！”菁菁突然开始喜极而泣，我想估计这样子，菁菁就不会计较我怀疑的事情了吧。最主要我看着菁菁这个样子，我也就跟着一起开心起来了。

　　“之前......其实我已经醒来了，然后提前一步到了凯豪酒店的202房间，本来.....本来是想拍下证据的，没想到误打误撞，把能扳倒迟志忠的证据给拍下来了。”我有些不太好意思，尴尬的说道。

　　我明显感觉到菁菁长叹一口气：“好了，这件事我就不跟你追究了。但是迟志忠偷拍的那些视频，不断威胁女员工要跟他发生性关系。这些录像就是最好的证据，我要交到公司的保安部，绝对不能这么轻易放过他！”

　　我看着菁菁，虽然说确实跟我从前认识的菁菁不一样了。从前的菁菁就像个小女孩一样，开开心心大大咧咧的，偶尔有时候也疯疯癫癫的。但是现在这个样子，我并不是说不好，只是突然觉得在我生病在家没办法工作赚钱养家的这段时间里，菁菁真的长大了。给我的感觉正义又充满阳光。

　　我搂过菁菁，她不停看着视频上迟志忠承认偷拍公司女员工的那段录像，笑着笑着就哭了出来。我知道菁菁也是其中的受害者之一，所以这件事情能有这么一个解决的结果，一定是喜极而泣的。

　　第二天一大早，菁菁就把我手机里的视频给拷贝了出来，早早出门去了公司，说要早一点把视频交到保安部才行。而我也因为徐姐那日掉链子的事情，有几天没去美容院开工了，徐姐也没给我打过电话发过信息。

　　我估计那份工作是保不住了，只可惜徐姐明明是个很好利用的棋子，最起码可以透过她了解到不少迟志忠和明澜的内幕。这下掉了这个饭碗，可不是钱不钱的问题了，不过也只能认命了，根本一点办法都没有。

　　我在家闲的无聊，整天吃吃喝喝睡睡，菁菁这一头却是整天忙着等视频的消息。事情已经过去了四五天，我和菁菁却迟迟不见保安部那里有什么动静，难道是事情出现了变故？

　　这天夜里我正在家里等着菁菁回来，没想到菁菁是慌里慌张脱下了鞋子就往楼上跑来，我原本躺在床上，一下被吓得惊坐起来。只见菁菁黑着脸，满脸的不开心和委屈，也不知道到底是怎么了。

　　“菁菁......你这是怎么了？工作受委屈了？还是......谁又惹着你了？”我有些纳闷，菁菁的样子看上去既沉重又委屈。她低着头，看着手里的U盘，这不是原本拿去拷贝我视频的U盘嘛？难道......真的是视频出了问题？

　　“前些日子我把这个视频交给了保安部，他们明明义正严辞的答应我说会解决的，一定会给公司的女员工一个合理的解释。我看这么多天都没有个结果，今天就想着去保安部问问，没想到......没想到他们给我的解释竟然是他们也没办法，幕后老板的势力太大，这件事也只能当做是一个哑巴亏吃了。”

　　菁菁越说越委屈，我听着也是越来越愤怒，这可是我用生命做代价换回来的视频啊！幕后老板......难道这个幕后老板的势力和财力，连这样龌龊的事情都能够压下去？但是我看看菁菁现在这个表情，好像事情并没有这么简单。

　　“菁菁......你是不是还知道什么？事情，是不是没有这么简单？”我焦急的盘问着菁菁，她却是一脸无可奈何的样子，这让我更加的心急如焚。这可是能够让迟志忠一击致命的有力证据！就这么没了，我心里当然着急难过了。

　　“其实......其实这个幕后老板，我们都认识。”菁菁遭不住我的追击，只好说出了事情的原委。菁菁这么一说，我就觉得有些不可思议起来了，我们都认识？我们有认识的人里面，有这么有权势的人吗？

　　“我们一直都以为，迟志忠就是那个恶人，但其实......迟志忠也只不过是一个小部下而已。在迟志忠的背后，还有一个老板，那就是......明澜。”菁菁似乎是鼓起了很大的勇气才说出这个名字，我整个人倒吸一口凉气，没想到这个人，竟然是明澜！

　　“什么......竟然是明澜？这就糟了，要是只有一个明澜还好，但是表姐现在还是明澜名义上的妻子，要是知道了这些事情，先不说她会不会崩溃，但是对于他们的家庭来说，一定会造成很大的影响。”

　　我左思右想，要是只有迟志忠一个人，这件事情倒是还好办一些，多了一个明澜，整个事情就开始变的棘手起来。我和菁菁说白了也都是普通人，只是为自己打抱不平而已，要想打败这些有权有势的人，还真是难上加难。

　　“没错，我也是这么想的，如果只有明澜我们就可以毫无顾忌的想想下一步该怎么做，可是......中间还牵扯着一个表姐，这件事情就不是我们能为所欲为的了。”菁菁满脸愁容的样子，看得我也整个人魂不守舍起来，只觉得这个世界上为什么的当个好人这么困难，为什么会有那么多的恶人，做了坏事却没有遭受到应有的惩罚？

第30章、陷阱

　　“可是如果我们不解决这些事情，那些被偷拍下来的裸照视频，要怎么办？哎，真是烦死了。”我在一旁抓着脑袋上的头发，一脸愁容。我和菁菁本身并没有什么，可是万一那些东西流到别人眼睛里，不知道要说三道四说些什么。

　　“其实......辰枫，我之前每次都鬼鬼祟祟出门就是因为，我自己也被拍下了裸照，他们威胁我，我实在没有办法。”菁菁突然说出这么一些话，让我整个人愣在原地，我之前还一直以为是菁菁背叛了我，原来，这一切都是迟志忠和明澜的诡计！

　　“好了，菁菁，我已经都知道了......之前是我不好，总是对你疑神疑鬼的。现在事情到底是怎么样的，我也都知道了。我们现在，更应该想想办法怎么解决眼前的事情。”迟志忠和明澜，两个都不简单的人，联手起来，更让我们头疼。

　　“要想办法真的很难，我现在工作的公司也只是明澜他们手下集团的一个小分公司而已。而且......橙橙之所以现在会变成这样，也是以前受到了明澜的迫害，中了圈套，没想到今天走到这一步。”菁菁脸上自责的样子，我自己心里也是难受极了。一边是总是压制着我的迟志忠和明澜，一边，自己的表姐又是明澜的妻子，真是两边都不好选择。

　　“好了，辰枫你也别太消极了，我们总有办法解决的。”没想到，我原本是要安慰菁菁让她不要过于难过的，最后却成了让她来安慰我。我也是觉得有些荒唐了，果然自己的情绪还是要好好调整调整的。

　　我点点头，没有再说什么。时间现在对于我们来说是争分夺秒的，之前菁菁在酒店激怒了迟志忠，加上把那些带子交给保安部，能瞒下来，想必迟志忠和明澜应该也都是知道了的，不排除他们会有下一步反应的可能性。

　　第二天，我醒来的时候却发现徐姐给我打了一个短信，看上去语气应该是十分不好的。问我到底还想不想干了，都多久没有去工作了。我转念一想也是，我大概也个四五天没有去工作了，要想知道更多方法，或者找到机会给迟志忠一击致命，回美容院是最好的选择了。

　　菁菁早已经出门去工作了，我洗漱一番也就出门准备去美容院开工了。可能是太久没来工作的原因，众人看到我微微有些惊讶。徐姐叼着烟站在楼梯上，目光和我的眼睛撞在一起，我明显感觉到她的眼神尴尬的收了回去。

　　不过我也能理解，毕竟那天晚上我和徐姐也算得上是敞开心扉的好好谈了一场。结果却是徐姐先认怂落跑，现在肯定是见到我就很尴尬的。不过我倒是没什么太大的感觉，是徐姐先约的我，我也没什么好尴尬的。

　　我刚转身准备过去换衣服，却在路过楼梯拐角的时候听到一阵小声的哭泣声。我有些纳闷，谁会在这里哭？我寻着哭声走过去，发现是店里的一个女员工正蹲在角落里埋着头在哭。

　　“你......你这是怎么了？”我看那个女孩子哭的上气不接下气，根本也没发现我过来了，听到我的声音明显愣住了。一脸诧异的抬起头，突然开始惊慌失措起来，擦干眼泪就要起身走。但我感觉事情没有这么简单，于是就上前叫住了她。

　　“你要是有什么事情，你可以跟我说，我要是能帮你的，我都会尝试着帮你。”我说完这话，那女员工就停下了脚步，过了好一会儿才转过头，一脸委屈的看着我。我光是看着她的神情都知道，这件事八九不离十，和迟志忠有很大关系。

　　“小哥，我告诉你，你可以不告诉别人吗？因为我......真的不知道该跟谁说了，可是我又很害怕。”女生的声音轻轻柔柔的，我点点头。看看四下应该会有人经过，拉着女生就近进了女生更衣室。

　　“前面走廊会有人路过，既然你让我不要说出去，应该也不想被别人听到吧。这里比较安全，你有什么话你就说吧，不用担心，我一定会替你保密的。”女生坐在更衣室的椅子上，我坐在轮椅上。只见女生扣着手指，一脸委屈的样子，从口袋里掏出手机，然后又递给我。

　　我一脸纳闷的接过手机，看到上面的视频，点开进去。竟然是......竟然是面前这个女生浑身赤裸着在换衣服！怎么又是这种视频？我想都不用想就知道，肯定又是迟志忠干的。毕竟迟志忠这样的人，这种事情也不止干了一次两次了。

　　“这是......早上的时候，迟哥给我发了这段录像给我。还约我晚上去房间里找他，我不答应。他......他就......他就说要把我的视频发出去，要让别人都看到我不穿衣服的样子。可是我真的不想去，我不知道该怎么办。”

　　女生一边说一边就哭起来，这个迟志忠，专干这种丧尽天良的事情！别人公司的女员工都不放过，反正说白了，是个女的他好像都想上一下，约一约。我仔细看着视频上的画面，看起来好像有些熟悉。

　　“迟哥以前就喜欢占我们的便宜，但是在这里工资待遇都很高，我们能忍也就认了。没想到......没想到迟哥这一次这么过分，竟然偷偷拍下我们换衣服的视频，我不能让家里人知道啊。”女生一脸委屈的看着我，一双眼睛明显是哭了很久了，又红又肿。我把手机还给女生，自己在更衣室里面一阵乱晃。

　　“小哥，你在......你在看什么呢？你有没有在听我说话啊？”女生一脸茫然的看着我，以为我没有在听她说话。而其实，我一直都在认真听着她说话。只是视频上的场景，让我看着十分眼熟。

　　“你没发现......这个视频，是在这件更衣室里面被偷拍到的吗？那就说明，摄像头还在更衣室里。但是按照视频上这个角度能看到的位置，我发现那里什么都没有。想必迟志忠既然把这个视频发给你了，也不会让摄像头继续在原地。”

　　“什么？我太着急了，都没有注意到这一点......那这么说的话，现在我们在这里岂不是也被拍的一清二楚？”女生一听我这话，整个人就慌乱起来了。果然女生就是女生，我看一眼她，没再多理会。

　　“你能不能先不要转来转去了，做一点有意义的事情可以么？”我在更衣室里转了这么一大圈都没有找到所谓的摄像头之类的。看起来......这个迟志忠还真是心思缜密，一定不会随随便便安装一个摄像头在这里的。

　　“我一个女生，被逼到这个地步。连小哥你都找不到......我就更加找不到了。”女生一脸委屈，我也无奈的摇摇头。怪不得迟志忠会看上她们，这些女孩子不是一般的单纯，这么好骗，也真算是活该了，一点脑子都不用。

　　“我是让你去把灯关了，迟志忠不是这么粗心大意的人，估计是在哪个角落里安装了针孔摄像头。关灯之后用手机的自带摄像机扫整个房间，有红点的，就是有摄像头。”好在我看过不少这方面的知识，以前瘫痪在床的时候闲着无聊。没想到这个时候派上了用场，还真是多亏了自己的闲来无事。

　　女生一脸崇拜的看着我，不过我现在可没有这个心情，享受在妹子崇拜的眼神里。这件事情早一点解决，我和菁菁惴惴不安的心才会早一点落地。我给女生一个眼神，她心领神会的把女更衣室的灯关上。

　　我掏出自己的手机，打开拍照功能，把摄像头瞄准房间里的每一个角落，一点点缓慢移动着摄像头，不放过任何一丝蛛丝马迹。五分钟后，果然，被我找到了一个可以的红点。

　　“开灯！找到了。”我激动的跟女生喊了一句，下一秒，整个女更衣室里就变得透亮起来。我立马放下手机，一看我之前扫过红点的那个地方。那是橱柜顶上的一盆绿植，而那个针孔摄像头，估计就在绿植里面。

　　我看看自己的腿，虽说橱柜并不高，但是我绝不是我坐在轮椅上能够到的。虽然这个女生看上去不是什么恶毒的人，但是我也不可能当着任何我没有完全相信的人面前，从轮椅上站起来的，万一再被告发了，就真的后悔都来不及了。

　　“那个，你看我的腿也不方便。你找个凳子，站在凳子上，上去把那盆绿植拿下来。小心一点啊，别摔下来了。”我看一眼女生，她一愣，看看我的腿又点点头。然后从一旁找到一个椅子，站上去垫着脚，困难的拿下了绿植盆。

　　“呐，给你。”女生把绿植放在我面前，迟志忠果然是个老奸巨猾的老贼，这么小的针孔摄像头，还故意藏在绿植里面生怕被人发现。我扒开绿植的叶子，在夹缝里面成功找到了针孔摄像头。

　　“就是这个东西，总算是找到了。估计......这家美容院还不止这一个针孔摄像头。”我看着手里比玻璃弹珠还要小的针孔摄像头，眼里都是愤怒。就这么一个小小的球，惹出那么多是非。

　　“真是太可怕了，我们从来没意识到更衣室里会有针孔摄像头，那.....女厕所岂不是更加......”女生一脸后怕的说着，我也根本无心管这些，只想着要怎么解决手里这个针孔摄像头。

　　“这样吧，现在女更衣室里已经是安全了。已经没有别的摄像头了，这个我就带回去，找朋友帮忙销毁，省的留下什么证据。到时候视频流出去，对你们都不好。”我假借毁灭证据的理由，把针孔摄像头放在口袋里就准备带回去。

　　“那，那就麻烦你了。这里面的视频尺度都太大了，要是真的被别人看到，传到家里人的眼里，我可能这辈子都没办法回家了。家里人又都比较古板，肯定会说我是祖祖辈辈的耻辱。”女生瘪着嘴，看着我。

　　“放心吧，我肯定不会让视频流出去的。”我也不是什么阴险小辈，只不过想着这个针孔摄像头是证据啊，只要想个办法把它变成有利的工具，一定可以把迟志忠和明澜一击即溃的。

　　“嗯，只不过......里面的视频是没什么了。今晚......今晚迟哥约我，这个视频该怎么办啊？”我也突然想到这个问题，思索片刻，现在眼前也只有拖延计了。

第31章、难言之隐

　　“没事，我会想办法帮你解决的，你今晚下了班手机关机，谁给你打电话都别理就行了。”如果我告诉这个女生，暂且没有什么解决方法的话，别说是现在了，就是之后，我的计划都很难实施，别说是把摄像头带回去了。

　　“其实......其实在我之前，店里已经有很多女员工都已经被迫跟迟哥发生了关系，她们也很无奈。可是我是真的不想......既然小哥你这么说了，那我就听你的了。你可千万不能让我出事啊，我不想回不了家。”我看着一脸难过委屈的女员工，慎重的点点头。迟志忠这么些年，也不知道迫害了多少这样的女孩子。

　　“行了，那我先走了。到时候要是被别人看到我在这里，少不了要说闲话。我是没什么，你一个女生年纪轻轻的，名声很重要的。”我随便扔下两句话就准备往更衣室外面去，没想到女员工却突然叫住了我。

　　“谢谢你。”我没有回头，只觉得自己有时候怎么这么会给自己找麻烦？不过这也没有办法了，要是之前不说那些话的话，摄像头里面的线索就没办法拿到了。

　　我回到男更衣室，把工作服换上，刚打算去下面的按摩室等着开工，就被徐姐叫到了办公室。我也是一头雾水，这大白天的，徐姐怎么戴个口罩戴个墨镜的？难道不热吗？还是......有什么不能让人看的秘密？

　　“徐姐......你今天这身打扮还真是，新颖。难道，最近开始流行这样的打扮了吗？”我半开玩笑的看着徐姐，也看不出来她到底是什么表情。只是我说完这话明显看见徐姐的脸往边上扭了一点。

　　“没有，最近脸上有些过敏也没睡好而已。我喊你来，是想告诉你，之前那天晚上我们说的话，你就当不知道没听见就好了，否则，我们两个都要吃不了兜着走。”徐姐的语气听上去很沉重，还伴随着一些嘶哑。

　　“哦......可我本来，也没当真。徐姐，你跟迟志忠这么多年，我又怎么会随随便便就上了你的船呢？本身就算你不说，我也是这么想的，但是现在既然你说了，那说明我们就达成默契了。”我微微一笑，扭动着轮椅转身。

　　“李辰枫......”我刚转身，徐姐就又叫住我。只是徐姐还没开始说话，手机就响了。接起电话的徐姐什么也没说，只把手机放在耳朵边上听了一会儿就挂断了电话。我却无意中发现徐姐原本自然放在桌子上的手，这个时候竟然是微微握紧拳头，并且有些发抖的。很难想象，电话那头到底说了什么，会让徐姐这个样子。

　　“李辰枫，我去楼下有些事情，你在这里等着我，我一会儿再上来。我还有些话，想要跟你说。”我微微点头，徐姐站起身就迈着大步下了楼。也不知道这徐云葫芦里卖的什么药，总觉得她今天整个人都是说不上来的奇怪。

　　我在徐姐的办公室东看看西看看，主要也是在这儿等了她十几分钟了也不见她上来，实在无聊的不行。我陡然在徐姐办公桌的一个文件夹里看见一沓露出一点点的照片，出于好奇心，我把那一沓照片拿过来看起来。

　　第一张照片上是一个女人，身穿紧身短裙，名牌包包背在身上，挽着一个男人的胳膊。但仅仅都是背影，看不太明显。我往下翻翻，没想到......照片上这个男主角竟然就是迟志忠！

　　徐姐为什么要收集这些照片？难道这些年，徐姐做迟志忠的情妇，真的已经对他动心了？加上迟志忠在外遍地种花，徐姐气不过吃醋，所以暗地里拍下那么多他跟别的女人的照片？

　　我微微一愣，赶忙把照片按照原来的样子塞好。一看时间，我在楼上已经足足等了徐姐半个小时。估计徐姐也没有什么特别重要的事情要找我吧，这个点客人应该也要来了，我干脆就下楼先去找个偏一点的按摩室准备准备。

　　我刚下楼，拐过一条走廊之后找到最里面的按摩室，本想进去，还没等我推开门，我就发现这扇门根本就没有关紧。里面传出来的声音引起了我的注意，我偷偷摸摸躲在一边，看着里面的一举一动，差点吓得我合不拢嘴。

　　徐姐跪坐在地上，一只手摸着自己的脸，她的脸上青一块紫一块的，右边整个腮帮子都肿了起来。迟志忠一脸焦躁的坐在按摩床上，烦躁的拉扯着自己的领带喘着粗气。两人有片刻没有动静，可是没一会儿，迟志忠就好像刚休息完一样，一下站起身拽住徐姐的头发往上扯，一个清脆的巴掌落到她的脸上。

　　“你这个臭婊子！真是越想越来气，我迟志忠是什么人？你跟我这么多年你还不了解？现在竟然还开始在背地里调查我偷拍我？你是不是找死！”迟志忠话音刚落，又是一脚踹在徐姐的肚子上，惹得她闷哼一声。

　　“迟志忠，亏你还知道我跟你这么多年？我那么多年的青春，都花费在了你身上。没名没分我不在乎，但是这些年你在外面的风流债，数都数不过来！你但凡有一点良心，你跟别的女人在床上快活的时候，你想的起来我吗？”

　　看徐姐这声嘶力竭，痛哭流涕的样子，看起来这么些年，她确实对迟志忠动了心，也开始依赖他了。我不禁摇摇头，这世间最残酷的，估计也就是徐姐遇到这样的男人了吧，换作哪个女人，估计都受不了这个打击。

　　“徐云，我劝你最好摆清楚你自己的位置。你不过是我那么多小三当中的一个，你能在外面被别人认作是我的老婆你就应该感谢你这张脸！这些年看上去依然比同龄人好看的多了。否则，你早就是我玩腻的一个玩具罢了！”

　　说完这话，迟志忠一把用力把徐姐扔在地上。徐姐的脑袋一下撞在按摩床上发出一声闷响，我躲在外面看着里面的一切，不免感到有些心酸。总有几个女人，以为爱情那么简单，却没想到遇到了渣男。

　　“迟志忠，当年我就不应该在你的威逼利诱下屈服，就算是裸照流传出去，我也不该去赴你的约！否则，我早就找个安稳人家嫁人了，也不至于到现在快三十了，还在这里跟你消磨时光。”

　　徐姐说这些话的时候，字字句句听上去似乎是有情有义的。但是我却发现徐姐脸上的悔恨却是没有半点伪装，咬牙切齿的样子恨不得把迟志忠大卸八块！我想可能这就是传说中的爱之深痛之切吧。

　　迟志忠刚听完徐姐这一番话，突然抓起一旁的皮带，一下用力抽打在徐姐的身上。紧接着好像还不过瘾的样子，又是重重一下落在徐姐的后背上。徐姐整个人四肢都扭曲起来，却毫无反抗之力。

　　“你个臭娘们儿，现在还敢管起我来了！当年要不是我，你还想找个安稳人家？要不是我让你做我的小三，我的情妇，让你在外面代替我老婆的位置，你现在都已经是个烂人了！不知道被多少连名字都不知道的男人给操了！”

　　迟志忠的语气及其恶毒，听得我都有些发怵。虽然迟志忠这个人，是出了名的私生活淫乱，但是我还真的没有见到过如此暴躁的迟志忠。整个人衣衫不整，脸上更是红的像关公一样。

　　徐姐也是凌乱着衣服，披头散发，流泪不止的跪坐在那里。一双手死死撑着地，光是我看着都觉得心疼极了。这个迟志忠还真是个禽兽，不对！说他是禽兽那都侮辱了禽兽这个词！

　　“你自己好好想想吧，如果你总是这样，那就干脆一刀两断！但是，你也别想彻底摆脱我，就算我们一刀两断，我也一定不会让你有好日子过的！”迟志忠估计是打累了也骂累了，收拾好衣服好像是要准备走的样子。我立马小心翼翼挪动着轮椅进到旁边的按摩室里，这才没有让迟志忠发现我。

　　原来徐姐这些年跟迟志忠在一起，一直都是遭受着家暴的啊。怪不得徐姐痛恨迟志忠甚至要联合我一起刺激迟志忠呢。不过可惜了，徐姐的心肠不够硬，根本来不及下手就临阵脱逃了。

　　我估计徐姐收拾收拾自己也就要上去找我了，原本我是想着徐姐没什么大事我就等空了再上去找她，但是一看她这个样子，我还是选择抢先一步先回到办公室里去等着她，给她一个台阶下比较好。

　　果不其然我刚上来没多久，徐姐就也跟着上来进到办公室里了。眼前的徐姐已经重新戴上墨镜和黑色的口罩了，看得出来原本凌乱的头发也稍稍用心整理过，但是有一些杂乱的头发还是把她给出卖了。

　　“李辰枫？你......你怎么还在这里？”徐姐刚一进办公室，看到我显然有些诧异停住了脚步。我笑着对徐姐一皱眉。

　　“徐姐......你是不是楼下有太多要忙的事情了？把你忙的晕头转向的。都忘记了......是你让我留在这里等你回来的啊，你说有话要对我说嘛。”我笑呵呵看着徐姐，她听完这话好像恍然大悟了一般，坐在我对面的位置上。

　　“没事了，我之前是有话要对你说，不过想想还是太荒唐了。你去工作吧，等我想好了怎么跟你说再说吧。”徐姐虽然带着墨镜，但是我却能清楚感觉到她的目光盯了我一会儿，又随口敷衍我两句就想把我撵走。

　　我思索片刻，虽然迟志忠和徐姐的事情是他们两个自己的私事，但是我亲眼目睹了迟志忠的家暴行为，简直惨无人道。我想想还是决定把这件事情说出来，至于做什么决定，那都是徐姐自己的选择，也跟我无关。

　　“把你的墨镜和口罩摘下来吧，这里只有你和我。你捂着自己的伤口，只会让伤口发炎。”大概是我突如其来这么一句，徐姐整个人微微愣住，往后退了一点之后，又缓缓将脸上的口罩墨镜摘下。

　　之前我只是透过门缝看到徐姐脸上的伤势，却没想到面对面看，脸上一块块伤痕看上去如此吓人。徐姐的一只眼睛已经不大睁得开了，眼珠子已经严重充血，不停流着眼泪。嘴角也是青一块紫一块，还有一些血迹。

第32章、设计圈套

　　“辰枫，你......你都知道了？你是怎么知道的？”徐姐一脸惊讶的问着我。这虽然不是我自己的妻子，但是看着一个女人被打成这样，我更加觉得迟志忠不是什么好东西了，整个人气不打一处来。

　　“徐姐，你大白天这个打扮先不说，而且我之前在楼下已经看到了......迟志忠都这么对你了，你为什么还是不离开他？他倒是好，身边女人千千万，一点都不在乎你为他付出的那么多年青春。”我没好气地说着说，徐姐却低着头苦笑起来。

　　“你以为我不想吗？只是现在还不行啊，要怪......就怪我当年太懦弱了，也没有好好反抗，就中了迟志忠的圈套，一直到现在都被他牢牢吃死在手里。”徐姐一脸的无奈，我就是不明白，都走到这一步了还不分开，到底是为什么？舍不得吗？脸都被打成这个样子了，还有什么好舍不得的？

　　“是是是，我确实不知道你们这些有钱人脑子里都在想些什么。是自虐倾向吗？徐姐，凭借你的长相，你就算离开了迟志忠又会怎么样？会有更好的人爱你啊，但是再过两年，你再多被迟志忠蹂躏两年，你可就真的毁了一生了。”我现在胸口沉闷的很，并不是打抱不平，只是觉得不公而已。

　　徐姐无奈摇摇头，我似乎听到她喘息一声：“你不明白，有太多事情，你都不明白。旁人都以为我是爱惨了迟志忠，但其实，我却是恨透了他！”从徐姐咬牙切齿的样子看起来，确实也不像是在说假话。

　　“既然你都知道你恨他，恨透了他，为什么不离开他？就甘愿自己这样，过着这么糜烂的生活吗？”我有些气愤，不只是对于迟志忠的暴行觉得生气，更对徐姐的懦弱感到生气。

　　徐姐没有说话，但是我却明显从她的沉默中体会到了另外一层意思。只是徐姐迟迟不愿开口，我气的推动轮椅上前一些，整个人直接挨着桌子。徐姐大概根本没想到我整个人的情绪会这么激动，直接有些吓到的样子。

　　“辰枫，我知道你是为了我好。但是......现在真的不是时候。我也想离开迟志忠，但是我现在真的有难言之隐，至于是什么......现在真的不能告诉你。”徐姐拖着额头，一脸的无奈。看着徐姐这个样子，我也没办法再说什么。

　　“算了，朽木不可雕可能说的就是你了。既然你都这么明显表达你的意思了，我也不多说什么了，随便吧，总归来说，我也已经劝过你了，至于什么选择，都是你的。”我无奈摇摇头，挪动轮椅就离开了办公室。

　　我这一天的工作都做的浑浑噩噩的，也没有什么精力去维护什么客户，就随便按摩两下，只要够时间了就算了。浑身疲惫的回到家的时候，惊讶的发现菁菁竟然这么早就回来了，更让我惊讶的是不仅只有菁菁，还有橙橙也在家里。

　　“辰枫......你回来了？”菁菁和橙橙好像是在商量什么事情，看到我回来了，两个人突然停止了聊天内容。不约而同的把目光看向我，我有些懵逼，这两个人今天怎么突然这么反常，我微微一愣，点点头，换好了鞋子进去。

　　“今天是什么日子，你们两个人怎么都在家了。商量什么呢，看上去还挺热闹的。”我没有看橙橙，主要自从上次的事情发生之后，我总觉得和橙橙之间有什么芥蒂，怎么都觉得尴尬。

　　“辰枫......你来这里，来，坐下来。我有事情要跟你说，我和橙橙刚才也在说这个事情呢。”菁菁突然对着我一笑，对着身边的空位拍拍。我一愣，不会是我走错房子了吧，这是我家吗？今天的菁菁看上去，格外的反常。

　　“说吧，什么事情。我看你们两个这个样子，就觉得很慌。反正......如果是什么不太好的事情的话，你就悠着点说，我怕我的心脏受不了。”我开玩笑地坐下来，抓过菁菁的手，目光坚定的看着她。毕竟菁菁这个样子，我感觉应该也不会是什么好事，也女孩子承担那么多，心里肯定也是累的，最起码我这个样子，还能给她一些宽慰的感觉。

　　“辰枫......今天，我爸通知我和橙橙明天一起回家一趟，说是要一家子人好久没有聚在一起，要摆一顿家宴。我和橙橙正在纠结，这是去还是不去。”菁菁皱起眉头看着橙橙，两个人真是如出一辙的表情。

　　“想去就去嘛，又没什么，只是一顿家宴，吃个饭而已。如果中途有说什么话让你们不开心的，我们就走就是了，咱们也不差这一顿饭嘛。”我只觉得纳闷，只是这样一个小小的事情，怎么会把菁菁和橙橙两人为难成这样。

　　“不是，你不知道。这么多年了，我爸从来没有说要在老家摆家宴。怎么突然就说要摆家宴了？我和橙橙都觉得这件事情奇怪的很，搞不好有什么内幕。”橙橙摸着下巴说道，我看一眼菁菁，她也点点头。

　　这么说来的话，可能这件事情还真的没有这么简单。回想一下老丈人上一次来家里为了一个月的生活费闹得天翻地覆，还被菁菁赶出家门，被我打伤。突然说要摆家宴，老丈人不来上门算账都算好的了，还请我们吃饭？想想确实也不合逻辑，可是老丈人一个孤寡老人，以后能有什么办法把我们怎么样呢？

　　“这样吧，毕竟也不知道他是什么意图，既然说是家宴了，去还是要去的。但是万事小心，我们走一步看一步。何况，还有我陪着你们一起去，他一个人年纪也大了，应该做不了什么事情。”我提议道，毕竟是家宴，说不去那就是不孝了，去当然是要去的了，只不过这一趟可能会有什么风险是真的。

　　菁菁和橙橙面面相觑一番，一同点点头。橙橙坐着跟菁菁叙叙旧，吃过晚饭就回去，说是回去看看家里的小宠物，明天在我们家集合。我和菁菁两个人躺在床上，不约而同的一起失眠，大家都睡不着。

　　“辰枫，你怎么还跟着我一起失眠了？”黑暗中菁菁的声音轻轻响起，我翻一个身，面对着菁菁的正面，她睁大了眼睛看着我，丝毫没有睡意的样子。我把手放在菁菁的脸上，替她把脸上的碎发往后拨弄。

　　“没什么，我只是觉得，有时候因为自己的腿，没有办法保护好你，想着挺自责的。加上这一次老丈人突如其来的邀约，虽然说他确实没办法把我们怎么样，但是我总觉得事情不会简单。”我微微闭上眼，稍微有些感觉到睡意。

　　“没事的，你都说了，不会有什么事情的。何况家宴，都是家里一些比较亲近的亲戚，虽然都是爸爸那边的亲戚，但是你毕竟没见过，刚好带你去认一认。”这一刻，我突然觉得菁菁一下子变得特别温柔起来，甚至更加沉着冷静，让我不由佩服起来。

　　我点点头，搂过菁菁的肩膀，她酥软的胸一下撞在我的胸口，膝盖也轻柔的顶着我的某个部位。我突然整个人更加精神起来，好像打了鸡血一样。或许菁菁是无意中这样的，但是我确实已经有段时间没有好好跟菁菁亲热亲热了。

　　我看着菁菁的脸，一下温柔的吻了下去，她轻哼一声，很配合的搂住我的肩膀脖子，动作婉转的替我脱掉了睡衣。菁菁难得这么主动一次，我被她的主动撩拨的更加欲火焚身起来。下体坚硬的纲枪愈发滚烫起来，一颤一颤的。

　　“辰枫......进来吧，我想要你。”菁菁微微有些嘶哑的声音在我的耳边响起，我整个人浑身一抖，只觉得格外刺激。一只手伸进菁菁的内裤中开始拨弄着她敏感的地方，柔软的舌头更加用力的挑逗着胸前两个小豆子。

　　“啊......啊，快点，快点进来。”菁菁似乎是很久没有好好享受这种快乐了，我只是随意拨弄两下，她的内裤和我的手就湿哒哒的。我上下撸一撸自己的枪管，只觉得一阵烫手，格外的坚挺。

　　“我要进来了。”我趴在菁菁的胸前，腰带着下体的物体微微往前一顶，下身一片温暖，就好像来到了人间仙境一般。还没来得及等我动起来，菁菁自己就擅自在我的身下扭动起腰肢。不仅仅是她的表情，她身上所有的动作都在暗示我，她很想要我，很想要今晚一场激战。

　　我抽插着下体，菁菁的呻吟不断传入我的耳朵，刺激着我的荷尔蒙极速上升。我更加用力的顶着菁菁的子宫。菁菁一只手突然伸上来抓住我的胳膊，好一阵抓挠，我就知道，菁菁似乎是快要到天堂了。

　　“不许这么快哦，还没有让你高潮呢。”我立马从她的身体里抽出我的命根子，菁菁却一脸舍不得的样子。迷离着眼睛，红扑扑的脸看上去格外诱人，实在是忍不住想上去亲上一口。

　　“舒服吗，要不要再舒服一些？”我嘶哑着声音，菁菁的叫声越来越大，她一叫我就用我的手一下拍在她圆滚滚的屁股上。菁菁整个人开始抽搐，我只感觉到强大的成就感朝我迎面而来。

　　“啊，啊，不行了，我不行了，啊，老公，快一点，再快一点。我要，我要去了――”随着菁菁越来越开放的话语，我下面的变化明显让我的荷尔蒙又高涨了不少。一阵疯狂的输出，下体一股暖流冲出去，我只觉得整个人一下子轻松起来。

　　这一夜我和菁菁大战后睡的格外安心舒适，互相拥抱着对方。一觉到天亮的时候，我才发现我和菁菁的换洗衣服早早就被收拾好了装在了背包里。看来菁菁又是很早就起来了，我立马起身，拄着拐杖去刷牙洗脸一番。

　　“起来了？快点吃早饭吧，橙橙已经来了也吃好早饭了，我们就等着你吃完了之后我再把家里打扫打扫就出发去参加家宴。”菁菁站在客厅，一脸笑盈盈地看着我。我还真的得承认一点，性生活是夫妻良好的调节剂。

第33章、人心叵测

　　等我下楼的时候，橙橙果然已经翘着二郎腿在沙发上坐着了。我也没有跟她打招呼，坐在餐桌上吃着自己的早餐，却发现菁菁一脸不开心的样子。我有些纳闷，看着菁菁，忍不住放下筷子问上一句。

　　“菁菁，你怎么看上去好像，不太开心？还是觉得不想去的话，我们也可以不去没事的。”我安慰着菁菁，她却坐下来对着我摇摇头。我一脸疑惑，如果不是因为回去家宴的事情，那会是什么，让菁菁看上去这么苦恼。

　　“辰枫，我现在才反应过来，如果我们回去参加家宴的话，那是不是......表姐和表姐夫也都会去？这么一想的话，我就总觉得这件事情不简单。”菁菁这个想法也不是没有道理，毕竟明澜一直都不是什么好东西，加上橙橙也要去。恐怕......又是一场没有硝烟的战争。

　　“现在到底是什么情况我们还不确定，先不要轻举妄动。总之我们走在一起，应该也不会出现什么太大的意外的。”我自己心里也没有什么底气，但是也只好先这么安慰着菁菁，橙橙却是在沙发上一副事不关己的样子。

　　“船到桥头自然直，走一步看一步咯。爸不是扬言说要戒赌了，所以喊我们回去摆家宴吗？反正我是不相信的，这个老赌鬼，吃喝嫖赌这么多年，怎么可能说改就改。”橙橙一边对着镜子补妆一边说道。我和菁菁面面相觑一番，都觉得很有道理。

　　俗话说狗改不了吃屎，虽然是难听了一些，但是事实也确实是这样没错。我们现在也没什么别的办法，去总是要去的，但是去之后发生什么事情，也只能走一步看一步。我只想保护好菁菁，别再让她受到什么伤害。

　　我们坐上车赶往菁菁的老家，那里地处稍微有一些偏僻，类似城郊。我们三个人坐车都坐了好一会儿。好不容易到了菁菁和橙橙的老家，老丈人还真是大阵仗，一顿家宴而已，几乎是把能上的菜都上齐了。

　　“来来来，吃吃吃，今天是个好日子啊。我们一家人还不容易齐聚一堂，一定要痛痛快快喝上一顿才是！”老丈人满脸堆笑的开始招呼起我们。我一脸疑惑，之前在家还是一脸愁容的菁菁，现在坐在这里了反倒格外镇定起来。

　　“辰枫，之前怎么没听你还有个老丈人呢？”表姐坐在明澜身旁，一手挽着他的手腕，一边看着我。我也不知道该怎么和表姐解释我这个突如其来出现的老丈人，最关键我们还不打不相识的，见面就干了起来。

　　“啊，这个，你不知道也纯属正常。因为我这个人啊，前些年确实比较混账，整天吃喝嫖赌什么也不会。所以菁菁和橙橙都不愿意认我这个父亲，自然结婚的时候我也没有去。”这个时候老丈人倒是站起来说出了事情的原委。

　　表姐有些尴尬的点点头，显然她能想到一万种可能性，但偏偏却想不到这一种。我也有些惊讶，难道老丈人这一次是真的要改过自新了？但是我怎么总觉得事情没有这么简单呢，怎么可能一个堕落了那么久的人，突然一下子要戒赌？

　　“额......哈哈哈，好了，既然是这么好的事情，大家也不要把气氛弄的这么尴尬嘛，来来来，吃，一起吃饭一起吃饭。”明澜这个时候却突然站出来打圆场，这本来就不是个什么善茬，会这么好心？

　　老丈人等人也显然是被明澜的圆场给缓解了尴尬，坐下身，端起酒杯看一眼菁菁和橙橙。我似乎意识到什么，把菁菁面前的酒杯抢过来，看着老丈人。也不知道是我电视剧看多了还是真的有这么一出，总之我不能有任何可能性伤害到菁菁，我必须要保护她。

　　“你这是害怕......我在菁菁的酒里下药？”老丈人看一眼我，显然他也不是一个傻子。我的目光和老丈人的眼神对在一起，根本没有一丝畏惧。老丈人却站起身微笑着，把自己和菁菁被子里的就倒掉，重新倒起两杯。

　　“菁菁橙橙......这么些年，是我太让你们操心了。也没有做到一个父亲的责任，甚至在你们小的时候都没有为你们的衣食住行负责过。现在，我已经意识到了自己的问题，也希望你们两个可以原谅我。”

　　老丈人的样子和神情态度看上去很诚恳，一点都不想是在惺惺作态。橙橙看一眼菁菁，两人端起酒杯，看一眼老丈人。三个人轻轻碰杯，菁菁和橙橙都喝下一半，剩下一半则在桌子上。

　　“我和橙橙酒量不好，就没办法爽快的干掉了。爸你随意就好了，年纪也大了，不要太勉强。”菁菁几乎是面无表情的说完这些话，老丈人也点点头，没有反驳什么。接下来就是大家坐在一起喝喝酒聊聊天。

　　“辰枫......我和橙橙一点不舒服，可能是一样有点喝多了，我......”我眼前的景象一片模糊，几乎看什么都有重影，菁菁也是说话说到一半，就突然跟橙橙两个人倒下了。虽说我的身体感觉无比乏累，也靠着墙一点点蹲下身来。但是我的精神确是很清楚的。紧接着我就听到明澜和迟志忠的声音。

　　不好，这是一个圈套！老丈人应该是和明澜合起伙来把我们骗来这里，说是什么家宴，其实另有目的。而我现在浑身酥软根本动弹不了，我只感觉我自己整个人被抬了起来，等我醒来的时候发现自己已经在一个房间的地上。

　　“哟，醒了？看起来你还是意志力比较坚定的嘛，给你下了那么多药这么快就醒来了？”明澜的声音在我耳边响起，我艰难的睁开眼，发现自己的手脚被捆绑起来吊在悬在墙边。

　　我的意识现在格外清醒，但是却没有办法说话也动不了，眼睛也只是微微睁开。正对面的大床上，菁菁和橙橙正躺在上面，闭着眼睛。迟志忠坐在床边，满脸色相，贪婪的抚摸着橙橙的大腿，她却毫无反抗的征兆。

　　“你现在一定很生气吧？一定很想问......为什么菁菁的酒明明就被倒掉了，而你的老丈人也喝了一样的酒，他却没事？”明澜挽着双手，一脸挑衅的看着我，并且在我面前晃来晃去。天知道我有多想掐死这个人！

　　“啊......我忘了，你现在根本没办法说话。我这么告诉你吧，你的老丈人......早就被我用钱收买了，否则哪来这一桌满汉全席？我就是要让你，眼睁睁看着你的老婆，在我的胯下像条母狗一样的叫。”

　　明澜的嘴脸看上去恶心的不行，我费劲了全身的力气，两只眼睛瞪着他瞪得通红。而迟志忠则一声不响，只顾着色眯眯的抚摸着菁菁和橙橙的大腿。果然是不折不扣的老色鬼，看上去猥琐至极。

　　“混......蛋！”我咬牙切齿，用尽全部的力气也只能吼出这么一句话。明澜有些惊讶的看着我，紧接着就开始哈哈大笑起来。一只脚一用力，狠狠踹在我的膝盖上，我闷哼一声，就连这样的疼痛，我都叫不出声。

　　“你看看你这个废物的样子，要怪啊，就怪你根本配不上菁菁吧。我让你不识好歹！今天老子就是要在这儿办了你的老婆！”明澜一边说一边用手拍打着我的脸，我的脸不疼，但是那种内心被羞辱的感觉，让我痛不欲生。

　　我只是稍稍放下了一点防备心，没想到就出了这样的岔子。是我没有保护好菁菁和橙橙，要是今天真的被他们得手了，往后我和菁菁的生活会变成什么样子？我根本无法想象。

　　“哎呀，你怎么这么多废话，你看看这两个小美人的模样，我都快受不了了。你还在那里跟那个废物多说什么？真是浪费口水。”迟志忠搓着手，一脸垂涎欲滴的样子。明澜白我一眼，似乎是在挑衅我一样。

　　“行了，橙橙就让给你了。反正这么久以来，我已经睡够这个小妞了。没什么意思，我只想好好感受感受，菁菁是什么味道的。”明澜一边说，一边爬到床上，一双肮脏的手抚摸着菁菁的大腿，鼻子从小腿一直嗅到大腿。

　　“哼，从前你清高，谁都不让碰，还要跟我对着干，这回，我看你往哪里跑。”明澜一边说一边看我一眼，我却根本无计可施。只能眼睁睁看着明澜和迟志忠解开自己的裤腰带，上去就扑在菁菁和橙橙的身上。

　　“砰――”突然一声巨响，门被踹开，我费了九牛二虎之力才把头扭到门口看清了。原来是警察！竟然......竟然会有警察来！我脸上做不出任何表情，但是心情却是难以言说的复杂。

　　“不许动！都给我蹲下！蹲下！床上那两个！过来！蹲下！双手抱头，快点！”两名警察举着手枪对着明澜和迟志忠。他们两个显然吓一跳，都楞楞地在床上面面相觑，小心翼翼把手举过头顶，从床上下来蹲在地上。

　　原本喝下酒之后昏迷不醒的菁菁和橙橙，这个时候也伸伸懒腰从床上坐起来。我整个人大惊失色，怎么可能，明明刚才还是昏迷着的两个人，怎么突然就醒过来了？难道......这一切都已经被菁菁和橙橙早早的算好了？

　　明澜和迟志忠，老丈人被警察的枪指着脑袋逼进角落里双手抱头。一脸落魄的表姐也被警察从柴房的角落里救了出来。我被菁菁扶着坐在椅子上，喂下了不少水，才稍微感觉缓过神来了，最起码已经可以说话动弹了。

　　“哈......在床上扮个活死人累的我，都快疯了。迟志忠这个老贼，还一直摸我的腿，恶心死了我还不能动。”橙橙在一旁坐着，打着哈欠看着角落里怂怂的迟志忠。我看一眼菁菁，难得一见她脸上的笑容。

　　“菁菁......这是，怎么回事？你们怎么突然就醒过来了？”我还是有些纳闷，既然老丈人把杯子里的酒倒掉了又重新倒上，就说明一定是做足了充分的准备可以把橙橙和菁菁给晕倒的，却在中途发生了意外？

第34章、另有其人

　　“那天通知你的时候，我和橙橙就已经觉得不对了。说起来的话，我爸这么一个好赌如命的人，怎么突然会说戒赌了。何况，我们知道明澜会来的时候，就已经做好心理准备了。”菁菁一边说，一边从衣服的内口袋里掏出一根录音笔，交给对面的警察。

　　我一脸震惊地看着菁菁和橙橙，心里突然有一种说不上来的感觉。我却还在为这个事情一味发愁，想着要怎么保护菁菁。而其实，菁菁和橙橙却早就想好了对策，比我要机敏一万倍，我还口口声声扬言要保护。

　　“那......那你们不是也喝酒了吗？怎么，怎么没事啊？”我突然想起来那杯酒，那杯酒怎么可能会没有问题？但是我明明看着杯子里的酒是少了啊。也看着酒进了菁菁和橙橙的嘴里的。橙橙看我一眼，眼神中透露着不屑的样子。

　　“那是因为，我们喝下酒之后抽了两张纸，假装要擦嘴，其实是用纸巾掩盖住把酒吐到地上的动作。我说你，怎么这么傻？我跟我姐还真是信了你，我俩今天还不真的得交待在这儿？”被橙橙这个白眼一翻，我还真是无地自容起来。

　　“好了，橙橙你就不要说辰枫了，他自己腿脚都不太方便，也没有来得及想那么多。我们赶紧先跟着警察同志一起回局里做笔录吧。”菁菁拍一拍橙橙的胳膊，她点点头。我们正要走出大门，一脸失落惊慌失措的表姐突然发疯一样的抓住其中一个警察的衣服。

　　“不要，求求你们，不要把我老公带走！不会的，你们肯定是调查错了，我老公不会做这种事情的！”表姐跪坐在地上，一头凌乱的发，满脸的泪痕。我无奈摇摇头，蹲下身把表姐扶起来。

　　“表姐，你就不要再帮着明澜逃脱了，装傻是没有用的，警察都会查明白的。何况......这些事情，其实你都是知道的吧。你却始终不肯跟明澜离婚，你又知不知道他祸害了多少无辜的女生？为了自己的一己私欲，自己一时的性欲把你五花大绑扔在拆房里。”我无奈的看着表姐，她就像丢了魂一样，看的我都不知道说什么好。

　　“别说了，别说了！啊――！”表姐现在的状态已经差不多是癫狂了，警察把我拉开到一边。两个警察合力架着表姐就出去了。我无奈的摇摇头，菁菁看我一眼，牵着我的手一起出去跟着警察回了警局。

　　我们三个人没花太多时间就做完了笔录，只是不知道明澜和迟志忠那里怎么样了。不过听说，明澜是一言不发，不管怎么问都不说话。而迟志忠则是一来就是一副嚣张狂妄的样子。

　　我陡然想起自己的衣服口袋里，还有之前女更衣室里找到的针孔摄像头。我拍拍身旁的一位警察，他转过身疑惑地看着我。

　　“我是在迟志忠的美容院里工作的，他一直都是店里出了名的会揩油。之前有女员工被他拍下一些不雅视频，以此威胁和他发生并且保持性关系。后来被我找到这个针孔摄像头。你们公安局的能力应该好一些，可以看看这个里面有没有什么线索。”我把针孔摄像头掏出来，交到警察的手里。

　　“太好了，我们正缺少更有力的证据，现在就不怕他不开口了。真是太谢谢你们了，一旦出了什么结果，我们一定会第一时间通知你们的。”警察原本皱巴巴的脸，突然一下子眉开眼笑起来，看起来我把这个摄像头留下来，是正确的选择。

　　“那，没什么别的事情的话，那我们就先走了。”菁菁看着警察说道，他点点头。橙橙拽一拽菁菁，她就拉着我的手，我们三个人就坐上了回家的车。回到家之后刚好是晚上五点半左右，正巧是吃晚饭的时间。

　　“看起来现在去买菜是买不到什么新鲜的菜了，橙橙，要不你留下来吃饭吧，我点外卖，点一些好菜，家里还有酒，今天难得开心，我们一起喝点？”菁菁难得主动提出喝酒的要求，看起来心情确实是大好。

　　“不用啦，有你这点时间，我早就在路上的时候就点好了，是前两天刚开的湘菜馆哦，据说超好吃的，就是辣的很正宗。哎，为了我这个皮肤，我可是好久都没有吃这么辣的东西了。”橙橙一脸乐呵呵的说道。

　　“那我去冰箱里拿酒，你们两个休息吧。”我主动请缨，去到厨房里把啤酒都搬了出来。没一会儿外面就响起敲门声，没想到......站在门口的不仅仅是外卖配送员，还有徐姐，也站在门口。

　　“徐......徐姐？你怎么会来这里？你，你怎么知道我家是在这里的？”我有些诧异的站在门口看着徐姐，她依旧是带着墨镜，和黑色的口罩。估计是脸上的淤血还没有干净的原因。菁菁看我半天不回去，跑到门口，显然看见徐姐也有些惊讶。

　　“辰枫......这位是......”我这才想起来，菁菁根本没见过徐姐，肯定是不认识的。我们三个人站在门口，气氛一度很尴尬，我也意识到这个问题了，连忙搂过菁菁的肩膀，看着她微微一笑。

　　“啊，这个就是我工作的美容院的老板娘，徐云，我们都叫她徐姐。那个，徐姐，有什么事情进来说吧，外面站着也不太方便。”为了避免尴尬，我先邀请徐姐进来，她点点头，高跟鞋踩在家里的地板上发出的声音格外清秀好听。

　　“刚巧，我们正准备吃饭喝酒呢，今天是个好日子。你还没有吃饭吧，一起吃点吧。”菁菁泡了一杯茶放在徐姐面前，徐姐点点头。没有说话，却是把脸上的墨镜和口罩都摘下了。

　　徐姐脸上的淤青依然清晰可见，相比之前的样子，今天的眼睛好像微微能够睁开了，但却是依然严重的充血。嘴角不再肿起来，却依然是紫红色的一片。我明显感觉到菁菁倒吸一口凉气。

　　“你......你这个脸上，是怎么回事？发生什么事情了吗？怎么会这个样子？”菁菁皱着眉头，看着徐姐脸上的伤疤，我都能够感觉出来她语气的颤抖。毕竟这样严重的伤，虽然菁菁不知道是从何而来，但是我清楚。

　　“这是我跟迟志忠在一起这么多年，经常有的事情。我无数次想要离开他，但是我却苦于没有办法。我只能一次次挑迟志忠的刺，可他只会恼羞成怒，打我，应玻璃扎我，把我扎的满身都是血。”徐姐一边说一边哭起来，菁菁一脸难受的抓住了我放在腿上的手。

　　“那你为什么不早点离开迟志忠呢！或许你当初早一些，早一些离开他就不会变成这样了！”橙橙这个时候却情绪激动的站出来，一拍桌子，整个人怒气冲冲的。徐姐抬起头，看着我。

　　“离开？我要怎么离开？迟志忠的势力，难道你们还不清楚吗？我要逃走的话，随时都会被抓到，到时候我是个什么下场！我之前，拍了很多迟志忠在外面乱搞的照片，借着这个由头跟他吵架，结果呢还不是被打？”

　　徐姐满脸的心酸悲哀，菁菁和我都觉得很尴尬。我们前脚刚送迟志忠和明澜进公安局，后脚徐姐就来了。橙橙长出一口气，抓起桌上一只肉质扎实的小龙虾就开始津津有味吃起来。

　　“我知道，迟志忠，已经被抓起来了。而且有很大的机率，是不会被放出来了，最起码十年八年的都不会出来了。”徐姐突然变得格外冷静，看着我们每一个人，这样的目光让我有些不寒而栗起来。

　　“额，好了好了，现在该被抓起来的人也都被绳之以法了，我们应该高兴才对啊。没吃饭吧，我去给你拿双筷子，我们一起吃饭吧。”菁菁拍拍我的大腿，笑着去厨房拿筷子，徐姐盯着我。

　　“我现在终于明白，你为什么会疑神疑鬼，为什么会这么忠于你的家庭了。你有个好老婆。”徐姐突然笑出来，我一愣一愣的，还没反应过来是个什么情况，菁菁就已经拿着筷子过来了。

　　“来，我们点的外卖，也不知道好不好吃，还没开始吃呢。你吃吃看合不合你胃口，女人啊，一定要好好爱惜自己的，尤其是你现在还长的这么好看，肯定会有更好的人爱你的。”菁菁一边给徐姐夹着菜，一边说着。

　　酒过三巡，我都不知道这一顿饭我们到底花了多少时间。但是看着菁菁和橙橙两个人醉醺醺的趴在桌子上东倒西歪的，我无奈摇摇头。毕竟徐姐还在这里，我只好拄着拐杖，艰难的把菁菁扶起来，扶回房间。

　　橙橙就更别提了，费了我不少力气才扛回房间，让她和菁菁一起躺在床上。楼下，徐姐还在一个人端着酒杯，默不作声的看着酒杯发呆，也不知道它到底在想些什么。

　　“我还以为你要在卧室抱着两个美女一起睡呢，没想到还跑出来跟我喝酒？”徐姐翘着二郎腿，微醺的脸上有些醉意。眸子里的韵味看不出来到底是什么意思，似乎带着些许忧伤，却又闪着光芒。

　　“徐姐，你就别跟我开玩笑了。一个是我老婆，一个是我小姨子，两个人同时喝多了，我当然是让她们睡在一个屋子里了。只好自己将就一点，睡在客厅了。”我苦笑一下，看着逗趣我的徐姐摇摇头。

　　“辰枫啊，你知道......我为什么，一直都选择不离开吗？说起来的话，如果我真的想离开的话，逃跑也不是不可以，只是或许我要跑很远。”徐姐把玩着手里没点着的烟，一脸逗趣地看着我，我摇摇头。

　　“我从前，只是一个夜场里陪酒的女生而已，认识了迟志忠。他虽然是威胁着我，但是我确实......也曾心动过。最起码，他带着我离开了那样的生活不是吗？”徐姐一边说一边哭笑着，原来她还有这么一段过往。

第35章、癫狂

　　“好了好了，过去的事情就不要提了，现在你也可以重新开始新的生活了不是吗？好好过好眼前的生活，一切都还来得及。”我看着眼下徐姐这个话题有些沉重，看着转移话题是没希望了，干脆来个速战速决先把话题终结了再说。

　　“砰砰砰――”门外响起一阵巨大的声音，也不知道这么晚了，到底是谁在敲门。徐姐和我面面相觑一下，我拄着拐杖站起身去开门。打开门的一瞬间，我惊讶的发现，站在面前的竟然是表姐！

　　“表姐......这么晚了你怎么来了，哎哟......”我话还没问完，表姐一个用力就把我推开在一旁。看着表姐通红的双眼，加上凌乱不堪的头发，看样子表姐应该是因为这个事情受到了不小的刺激。

　　“菁菁呢？菁菁呢！人呢！”表姐整个人都进入了癫狂的状态，神智已经不受自己的控制了。身上的衣服也是从柴房出来就没有换过，还沾着不少灰尘土壤，在家里不停的打转扬言要找菁菁。

　　“表姐，表姐你冷静一点，这么晚了，菁菁和橙橙都已经喝多了，我刚把她们送到房间里睡觉。你要有什么事情的话，你跟我说吧。”我上前抓住表姐的手，没想到她却怒瞪着我，着实吓我一大跳。

　　“我不找你！我要找菁菁那个贱人！要不是她，我老公怎么可能会进去？现在好了，就算有钱也保不出来，都是她这个贱人害得！”表姐声嘶力竭地朝我怒吼着，我从没见过她情绪这么激动的时候，一下就愣住了。

　　“表姐，你不能这么说！明澜他仗着自己的权势，跟着迟志忠两个人祸害了多少无辜的少女？就连菁菁都牵扯在内，在老丈人家的时候你也都亲眼看到了，明澜要睡菁菁啊！这样的男人，你现在为了他在我这儿，要找菁菁算账？”

　　我有些不可思议的看着表姐，这么些年，她跟着明澜一起生活。从前我认识的表姐不是这个样子的，到底是被明澜灌了什么迷魂汤，现在一愣一愣的帮着明澜说话？

　　“你懂什么！那是我的老公！他做什么我都可以原谅他！但是现在，现在你要我怎么办！这个家没了他，我要怎么办！”表姐一边痛哭一边怒吼着，疯狂的抓着自己的头发，看上去可怕极了。

　　“妹子，你就是明澜的老婆？”原本一直都是坐在桌前看热闹的徐姐这个时候突然站起来，端着酒杯缓缓朝着我这边走过来。我总有种不详的预感，两个女人争锋相对，一般都没有什么好下场，不是打就是骂。

　　“你是谁？这是我们的家务事，还轮不到你来插手，识相的话，赶紧给我滚！”这样低级的话，竟然会从表姐的口中说出？我简直不敢置信，看着怒气冲冲的表姐，徐姐却开始笑了起来。

　　“我是谁不重要，重要的是，你是谁？你真的是明澜的老婆吗？嗯......法律上来说，应该是的。但是实际生活中呢？明澜的老婆可多了去了，想必你应该也是知道的吧，只是不想承认罢了。”徐姐上来直接一顿冷嘲热讽，我倒吸一口凉气。照着这个形式发展下去，估计情况不妙啊。

　　“你！呵，你别以为我不知道，你应该就是那个徐云吧，你自己呢？不过也就是迟志忠的一个情妇而已，看看你这张脸，为了维护和迟志忠之间的感情，都变成什么样子了？男人都是一个样子，你可不比我好到哪里去。”

　　表姐气极反笑，我原本以为徐姐听了这番话肯定是要发作的。没想到徐姐却又是一顿笑。这让我十分惊讶，不过说来也是，表姐是一个大家闺秀，虽然我们家里条件不怎么样，但是她一直都是安分守己长大的。徐姐就不一样了，见过的人多了，社会经验和各方面的经验都比表姐要丰富得多了。

　　“是是是，我只是迟志忠的一个情妇而已。可是不管是哪行哪业，见到我就要说我是迟志忠的老婆。你呢？你作为一个正牌妻子，只能躲在角落里眼睁睁看着自己的老公在外面花天酒地沾花惹草，却一点办法都没有。”

　　徐姐一字一句开始咄咄逼人起来，我生怕她们两个要打起来，连忙上前用自己的身体挡在两个人面前。看着表姐一双通红如野兽一般的眼睛，我也死死盯着她根本没有一丝的畏惧。

　　“表姐，我们从小一起长大，我不想伤害你。但是明澜已经伤害到我的家庭我的老婆了，我不能任由他继续不管他。所以，希望你不要再因为这件事情来家里找麻烦，否则，就算是我们从小一起长大的情分，我也一样会翻脸。”

　　表姐咬牙切齿地看着我，我也根本没有一丝害怕。还不是明澜先不仁不义，我怎么可能会破坏别人的家庭。看起来表姐是真的被洗脑了，也或者可以说是太爱明澜了，一时之间还没有办法接受他进去了的事实。

　　“好，这笔帐，我今天不跟你算，但是早晚有一天，你会后悔的！别人从我身边夺走的东西，我要让别人十倍百倍的还回来！”表姐字字句句，一顿一顿的说着，这让我有些不寒而栗。从小我认识的表姐，从来不是这样的。

　　表姐说完这些话，一转身就离开了家里。留下我跟徐姐两个人，楞楞地站在原地，气氛一度很尴尬。徐姐踱着优雅慵懒的脚步坐到沙发上，修长的腿斜放在沙发上。半透明的黑丝裙把她的大腿变得若隐若现的，看着确实十分诱人。

　　“你这个表姐，还真是个傻子，不过......越是这样的女人，越可怕。既然今天都来找你了，以后你自己多保重吧。”徐姐喝下杯中的酒，一手撑着脑袋，目光锁定在我的身上，我整个人恍然一愣。

　　“她是我表姐，应该也只是一下子接受不了自己老公进去的事情吧，不会有什么大事的。”我的语气中满是疲惫，不堪重负的跌坐在沙发上，扔掉了手里的拐杖。我仰着脑袋，愣愣的看着天花板出神。

　　“哼，话说得好听，你看看你这个表姐的架势。只是老公进去了而已，搞得跟全家一起死了一样。”徐姐不屑的瞥一眼门口，打了个哈欠，伸了个懒腰，我顿时好像领悟到什么，看了看墙上的时钟。

　　“徐姐，已经两点多了，你不准备回去睡觉吗？”我这才反应过来，这大半夜的，徐姐也不回去睡觉，蹲在我家里，好像不太好吧。没想到徐姐听到我这话，愣了愣，紧接着又笑了出来，坐起身看着我。

　　徐姐嘴角勾起一抹摄人心魄的笑容，我瞬间有些慌乱起来。徐姐的身体越靠越近，我的心跳也越来越加快起来，呼吸急促，我的身子忍不住往后仰着。徐姐柔软的舌头缓缓撩过她的红唇。

　　“今晚，大家都喝酒了，不如找点乐子？反正你老婆现在睡的沉着呢，我也还没好好尝到你的味道呢。”徐姐的脸上香香的，还混合着一丝淡淡的中草药的味道，并不能难闻，反而有一些淡雅的感觉。

　　我不自觉咽下口水，刚准备捡起地上的拐杖逃跑，就被徐姐一下抓住衣服，重新重重的坐在了沙发上。徐姐整个人靠上来，又弹又话的胸紧贴着我的胸膛，膝盖顶着我的某个部位。

　　“徐......徐姐，你不要这个样子。你是知道的，我是不会干对不起菁菁的事情的，就算她已经睡着了，但是，但是你自重啊！”我大叫一声，用力推开徐姐，以迅雷不及掩耳之势捡起地上的拐杖，拄起拐杖站的远远的。

　　“哈哈哈，李辰枫啊，你可不是个小男生了，没想到还这么单纯。好了好了，我也不逗你了。太晚了，我也懒得回去了，今晚就借你们家一睡，明天就走奥。”徐姐打了个哈欠，下一个动作竟然是把内裤从短裙里脱了下来。

　　那一瞬间，我整个人血脉喷张，愣愣站在原地甚至不知道该怎么办才好。徐姐纯白色的内裤脱下来的一瞬间，一缕透明的粘稠液体粘连着她的某个地方，粘在内裤上，我一下呼吸粗重起来，徐姐这是......湿了么？

　　徐姐也不管我，内衣一脱扔在地上，东看西看，找到沙发上的毛毯盖在身上就开始睡起来。我看一眼地上的内裤，原本我是打算睡在客厅的，但是现在这样的情形，我要是睡在这里，早上菁菁醒来看见的话，估计我是跳进黄河也洗不清了。

　　再三犹豫，我还是决定回到房间里，打个地铺比较来的靠谱一些。最起码就避开了没必要的误会。我也没办法，只好轻手轻脚关上了风，然后小心翼翼上楼进到房间里去。

　　我打开房间门，果然菁菁和橙橙两个人正在呼呼大睡，根本就听不见一点动静。我从橱柜里找出一条被子，一半垫着一半盖着，也还算凑合。我抬头看着菁菁熟睡的脸，想着一切终于算是风平浪静了，心里一下安稳起来。

　　也不知道是喝了酒的原因，还是确实比较累了。这一觉让我睡的格外踏实，一觉醒来的时候已经是快中午了。我懒洋洋的起来，橙橙已经回了自己的家，菁菁则在厨房里忙活着。

　　“你醒了？快点给徐姐打个电话吧，你手机放在客厅里，她一早就去店里了。给你打了不少电话，我也是后来才听到的。看你在睡觉没忍心吵你就帮你接了，她也没说什么事情，只说有很重要的事情要找你喊你醒了赶紧给她打电话。”

　　我看着菁菁忙碌的身影，和一切都很正常的语气，看起来内裤那件事情应该没什么问题。还好自己昨晚明智的选择，否则我现在可能正在用着医院的Wi-Fi，吹着中央空调。

　　我拿过手机一看，果然......徐姐给我打了整整二十几个电话，我都没接到。我看一眼菁菁，也不知道徐姐是什么事情，只好进到厕所里给徐姐回电话。没想到电话那头才响了两声，就被接通了。

　　“徐姐.....你给我发那么多电话是发生什么事情了吗？我......我昨天可能是太累了，睡的比较沉没听到，不好意思啊。”我解释起来，心想着毕竟这个点，我已经迟到了，可不能再跟徐姐顶撞啊！

第36章、尚粹清

　　“好了，快别说这么多了，赶紧的，收拾收拾快点来店里，都快乱成一团了。”徐姐的语气听上去有些急躁，周围环境也是很吵的样子。难道是店里出了什么事情，我连忙答应下就赶紧洗漱，连饭都没顾得上吃就赶紧去了店里。

　　我人前脚刚进店门，前台的一个小妹就上来拉着我：“哎呀，辰枫哥你可算是来了。赶紧去里面吧，都快闹翻了！”小妹皱着眉头，样子看上去十分紧迫。我点点头也没换工作服就进到里面的按摩室里。

　　只见按摩室里一片狼籍，基本上能摔的玻璃制品全都变成了渣渣散落在地上。台灯毛巾更别提了，整个屋子就好像刚刚被土匪打劫过一样。徐姐站在那里，一脸的无奈，看见我进门赶紧迎了上来。

　　“你怎么才来啊，你再晚来一步我可要交待在这里了。”徐姐一边拉着我，露出违和的笑容把我拉到帘子后面的按摩床旁边。一个身穿紧身浅碧色旗袍的女人，挽着整齐的发髻坐在那里抽着一根细烟。

　　“早这么做不就好了，不就是个按摩师嘛，喊半天都喊不过来，非要我发脾气，这不是喊过来了嘛？”面前的女人，看着十分眼熟。我细细打量着女人身上的旗袍，总算是想起来了，她就是之前那个女客户！总在按摩结束后放个千把块钱的小费在按摩床上的那个“大客户”！

　　“是是是，尚小姐教训的是。以后我们一定会注意的，主要这个小哥他昨天刚好家里有点事情，我就给他放了半天假，这才来迟了。”看着徐姐一脸笑的殷勤，我就知道这个客户肯定不是什么小人物。

　　“辰枫，还不赶紧去给尚小姐做服务？愣着干嘛？”徐姐推我一把，我这才反应过来，回过神对着尚姐尴尬笑笑。也不是别的什么，主要尚姐看着我的眼神，就好像豺狼虎豹对着我虎视眈眈似的，让我有些不寒而栗。

　　我应声出去换好了工作服，然后带着精油之类的进到按摩室。这时候尚姐已经全身赤裸的躺在按摩床上了。我微微一愣，假装出一副很自然的样子，往她身上涂抹着精油进行按摩。

　　“你还是一样啊，看上去这么拘束。难道在这里工作这么久了，还没适应吗？还是说，在你心目中，我跟别的客户不一样？”尚姐也不看我，语气慵懒，却充满着十足的雌性荷尔蒙在挑逗着我。

　　“哪有，尚姐你真是会开玩笑。我只是想着，你好像有些日子没有来了吧，估计是生意很忙吧。我刚才见到你还想着呢，这么面熟。”我有些开玩笑的说道，这时候已经按摩到尚姐的胳膊了。

　　我刚把尚姐的胳膊抬起来，准备进行按摩，她却一把抓过我的衣领，我整个人一下猝不及防的往前一个俯冲，我的嘴唇差点撞上她的嘴唇。我呼吸急促，还好我还是有些重量的，没让尚姐得逞，立马轻轻推开她理理自己觉得衣服。

　　“尚姐你这是做什么？我......我以前就说过了，我只负责安安分分的工作，你这样，让我很难做。”我微皱起眉头，看着尚姐眼睛里的欲火，忍不住撇开自己的眼神，深怕装出什么火花。没想到尚姐竟然赤裸着全身站了起来！

　　“尚......尚姐！你，你别乱来啊！”我立马把一旁的毛巾拽过来，遮挡住眼睛，一只手悬空举在自己的面前。但是却依然无济于事，尚姐直接插开腿，跟我面对面的坐在了我的腿上，我一下瞪大眼睛，一双手手足无措。

　　“抱紧我，快，快点抱紧我。”尚姐的身上涂满了精油，一对白皙圆润的酥胸在我的胸前不断晃动。尚姐的柔软带着香甜味道的舌头在我的脖子，耳垂不断的舔舐着，我下体的钢枪一下就立了起来。

　　“尚姐，尚姐你能不能先下去，我们有话好好说，你就这样，我们这儿也不是做这种事情的地方对吧。”我总算鼓起勇气，一双手放在尚姐柔软弹嫩的腰肢上，把她往后推推。没想到尚姐突然面带笑容，反倒是离我更加近了一些。

　　“还说没反应，不想要？你看看，你这个什么东西，都顶到我了。“尚姐的臀部一个扭动，我的钢枪也跟着扭动起来。我仰起头张开嘴，身体上来说确实是刺激舒服的，但是不知道怎么的，心里却是满满的罪恶感。

　　“啊......啊，我，我快受不了了，尚姐你别这样啊。“我微带着呻吟，但是身体却在无限配合这种扭动。之前徐姐和橙橙也做过同样的事情，但是不知道为什么却不会有这么强烈的感觉。

　　“怎么，光是这样就受不了了？”尚姐的手熟练的脱下我的裤腰带，我一愣，只感觉到一阵冰凉袭过全身。我微微睁开眼，原来是尚姐的下体又继续坐到我的腿上来摩擦着，那冰凉的感觉，正是尚姐溢出的......

　　我感觉自己的那杆枪越来越膨胀起来，滚烫的一颤一颤的似乎预示着什么。我立马推开尚姐，只见一股乳白色液体飞溅出来。我闷哼一声，只觉得浑身酥软。我微微睁开眼，发现尚姐一番逗趣的看着我。

　　“哈哈，没想到还真是个纯情的男人，这么一来二去的就出来了。”尚姐站在我对面好一番调戏，惹得我整个人都开始害羞起来了，通红着脸不知道该说什么好。立马把自己凌乱的衣服给收拾好了。

　　“对，对不起尚姐。我......我不是故意的。”我满口结结巴巴的，第一次在工作的时候遇上这样的客人。虽然我也知道这个尚姐，一直都是不怀好意要和我做些什么的，但是一直都没有真的发生过什么。现在虽然，也不算是发生了什么，但也是间接的......我难免感觉有些尴尬。

　　“好了，你就不要道歉了，现在你可是舒服了，不过......我可还没有得到一点点的满足。”尚姐进到侧面屏风后的木桶，听着声音应该是在洗澡。过了没一会儿，尚姐就如同出水芙蓉一般从屏风后面走了出来。

　　“尚姐赶紧把衣服穿起来吧，别一会儿再着凉了，徐姐知道了怪下来，我是要丢饭碗的。也麻烦尚姐，以后不要再做这样的事情了。”我一脸为难的看着尚姐，总觉得是我对不起了菁菁，心里一阵难受。

　　“哟哟哟，这还害羞起来了？你是舒服了，可苦了我，惹得我浑身燥热想要和你好好来一场翻云覆雨的运动。”尚姐一边打趣的说道，一边穿起衣服，一边朝着我缓缓走来，用她纤长的食指勾起我的下巴。

　　我一个慌乱，连忙推开尚姐，赶忙摊手拒绝。这要真的发生点什么，就看着尚姐这个架势，我可是逃不掉的，估计连自己的屁股都擦不干净。我可没有明澜和迟志忠那样的本事，跟十几二十几个女人同时发生关系。

　　“今天晚上，来我房间找我，我等你。”尚姐一边说，一边从包里掏出一张纸条塞进我的手里。我吓得连忙扔了手里的纸条。一脸慌张的看着尚姐的脸，她却好像早就料到会这样一般，依旧笑着。

　　“如果我说......今晚你来了，你不只是能和我发生一些故事，你还会知道不少......你老婆和你小姨子的事情呢？”尚姐弯下腰，这句话在我耳边说的飘飘然，我脑袋一下变得一片空白，瞪大了眼珠子看着尚姐。

　　“我，我老婆，菁菁？你，你到底知道些什么！”我一脸愤怒的看着尚姐，不知道她到底葫芦里卖的什么药。我更加不知道，这是阴谋，还是......尚姐倒是一点没有因为我这样的表情而被激怒，反而大笑起来。

　　“我知道什么，你晚上来了就知道了。而且，我敢跟你打保票，你老婆，今天不会回家，所以你就放心的来我这里就好了。”尚姐说完，依旧在床头放了一沓红色的钱，转身就离开了。

　　我原本对这件事情一点兴趣都没有，但是尚姐突然说道菁菁和橙橙的事情，我整个人都懵住了。尚姐是怎么知道菁菁和橙橙的？难道尚姐和其中的谁也认识？可我怎么从来没有见谁提起这个人。

　　尚姐离开之后我就稍稍收拾，出了按摩室，看着楼上徐姐的办公室。我觉得这件事情，徐姐肯定知道一些什么。我二话不说，收拾完了就立马到了楼上办公室，敲敲门，徐姐就喊我进去了。

　　“辰枫？尚小姐这么快就走了？你这会儿来我这里做什么......”徐姐一脸纳闷的看着我，我有些不好意思的挪动轮椅进去。我还真是第一次心跳如此快速的进徐姐的办公室，万一被徐姐看出什么端倪，我估计真的要凉凉了。

　　“嗯，徐姐......我，有些事情想要来问问你。那个，尚姐是什么来头啊？怎么连你都要听她的，看上去她好像不是什么小人物啊。”我故意装出一脸好奇的样子，肯定是不能让徐姐看出来我是在这里打探消息的。

　　“哦，你说她啊，她老公是商业界的大亨。不过说来也是稀奇了，她老公虽然有一个好脑子，但是家里实在是穷，当年都穷的揭不开锅了，遇上了尚粹清。哦，就是这个尚姐的全名，然后就飞上枝头做了一只男凤凰。”

　　徐姐一边说一边笑着摇摇头，看起来很是打趣的样子，我这才知道原来这个尚姐就是个富二代啊，正确来说，应该是个富婆或者是千金小姐吧。我还以为是什么了不起的身份呢，搞半天也不过是虚张声势而已。

　　“原来这个尚姐也不过是个千金小姐啊，我说她怎么出手这么阔绰。不过，尚姐这么在外面玩，难道她老公不管的吗？”我想着这个尚姐竟然知道橙橙，想必也是认识明澜的，估计菁菁也只是个碰巧而已。

　　“你还真别说，她老公可是靠着她才上的位，在外面什么商业大亨的采访中，尚粹清可是表现的一副贤良淑德的样子，在家里，她老公就是个杂碎，什么都听她的，端茶倒水。”

第37章、赴约

　　徐姐这一番话才算是提点了我，既然尚粹清的老公这么害怕她，估计是在外面的应酬之类的都会带着她，那她自然是知道很多我们不知道的事情。加上尚粹清本身就不是什么笨拙的人，从别人的话里话外推测一番，估计也能知道不少事情。这么说来的话，今天我还真是要去找这个尚粹清好好谈谈。

　　“对了，辰枫，你今天怎么突然问起尚粹清来？怎么，你对她有意思？你可千万别想不开啊，你要是跟她勾搭上了，以后有你擦不干净的屁股呢。”徐姐一脸严肃的看着我，我却噗嗤一声笑出来，我会看上尚粹清？

　　“徐姐你可别开我的玩笑了，虽然说尚姐确实是长得貌美如花，可我也是万万不敢攀上她的。何况，我只是好奇罢了，这一家庭的女人还能玩儿的这么花，也是让我长见识了。”我假装一款逗趣的看着徐姐。

　　“没有就好，我是怕你进了这个坑就出不去了。好了，你赶紧干活去吧，一天到晚的就知道在我这里油嘴滑舌的偷懒。”徐姐笑着挥挥手，我点点头，就出去了。只是我心里一直耿耿于怀，为什么尚粹清会这么打包票说菁菁今天不会回来的？我的心里始终留有芥蒂，不过这些估计晚上也有结果了。

　　接下来的半天时间，我的工作都是心不在焉的。好不容易熬到了晚上下班，我掏出口袋里的字条，上面用工整的笔迹写着尚粹清的住所，是一处别墅区，果然是千金小姐，住的地方都这么豪华。

　　不过我并没有第一时间赶到尚粹清的住所，而是选择在店里留下来多加了30分钟的班之后，果真收到了菁菁的电话。我的心里很纠结，一方面想要知道尚粹清的话是否属实，一方面又害怕被她说中。

　　“辰枫啊，我今天晚上有些工作要赶，可能就回不去了，我明天请假轮休陪你，今晚你先自己点点外卖吃吧。我明天给你买些好吃的菜，我们在家好好吃一顿。”电话那头，菁菁的声音听上去格外着急，身旁的风也是大。

　　“你......好吧，我知道了。”我话音刚落，甚至没有得到菁菁的回答，她就匆匆把电话给挂断了。我看着手机，果然......尚粹清说的果然是真的。我掏出字条，好好看了一番，确认了地址，硬着头皮就赶着去了。

　　我打了一个车，好不容易才到了那个别墅区。都说那里是富人住的地方，奢华无比。我平常也不会来这里，要不是这一次来，我还根本就看不到。每一栋别墅之间都有很大的间隙用来隔开，游泳池等的都是标配。

　　“喂，你谁啊？谁让你来的，走走走，赶紧走，这不是你来要饭的地方。”门口的保安看着我，立马就要驱赶我，不过我也能理解，毕竟......我这个样子看上去，确实有些穷酸了。不过也不至于到要饭的地步吧。

　　“不好意思啊，我是来找一个朋友的。麻烦你帮我开个门，让我进去吧。”我没有出言顶撞保安，毕竟现在门还没开，他才是我的大哥啊。我肯定是要好好跟他商量商量，让他先把我放进去了再说。

　　“找什么人？就你这样一脸穷酸样要过来攀亲戚的我看多了，赶紧走赶紧走，别妨碍我工作。”保安一脸嫌弃的看着我，朝着我挥挥手。看我没有一点要掉头的意思，竟然擅自推动着我的轮椅要把我撵走。

　　“等等，谁让你把人赶走的？你们现在这些保安，是越来越没有素质了？”身后传来熟悉的声音，是尚粹清！保安听到身后有人，立马就转身想看看到底是谁在身后，我却发现保安看见尚粹清整个人都慌乱了起来。

　　“对，对不起。尚小姐，我不知道这是你的朋友，我还以为又是那些要饭的来这里攀亲戚之类的，我这就把他推进去。”保安一脸的慌张，生怕是丢了饭碗一样，我有些惊讶的看着尚粹清。

　　“我说你们这些保安，待在这里光是开开门关关门，一个月拿六七千的工资，想干嘛干嘛，结果还在这里蹬鼻子上脸了？我看你们一个个是不想干了吧？还不赶紧把我的朋友带进来！”尚粹清的声音尖锐，似乎能穿透人心一般。

　　保安点头哈腰的，看上去真是好笑极了。硬是忍着笑意，撑着忍到了尚粹清的家门口。尚粹清一个眼神，保安识趣的低头哈腰就离开了。进了门，我才发现这尚粹清家里可不是一般般的有钱。

　　光是一个客厅，都是我家里两个大了。豪华的装修，中间一架钢琴，一看就是价值不菲，擦的锃亮。原本家里的保姆上来就要打招呼，却被尚粹清挥手赶走了。尚粹清进门就要上楼，我一个人留在楼梯下看着她上去的背影，怪尴尬的。毕竟我这样也不方便上去，没想到她走了两步停下脚步回头看着我。又下楼，扶着我上了楼上，这让我有些慌张起来。

　　“有事情，跟我到楼上说，楼下人多眼杂的，不好说。“尚粹清在家的打扮......倒真是一副贤妻良母的样子，不过我也真是好奇，她老公怎么会不在家？按照徐姐的话来说，尚粹清这样的性格，作为她的老公，竟然敢彻夜不归，不是找死吗？

　　到了楼上，没想到上面还有一个露天阳台，我和尚粹清就坐在阳台的花艺椅上，楼下的保姆上来端上来一些点心茶水就毕恭毕敬下去了。尚粹清端起桌上的不知名茶水，格外享受的喝了起来。

　　“天开始凉下来了，喝点花茶，养一养吧。”尚粹清道是一脸不紧不慢的样子，反倒是我有些着急了。毕竟我这一趟，不能说不远万里吧，怎么也是绕了大半个市区才来的这里，结果却在这儿喝茶？

　　“先说正事吧，关于菁菁和橙橙的事情，你都知道多少？知道些什么。”我一脸严肃的看着尚粹清。我当然是希望她能说出实情，但是又害怕她说出来的不是我想听见的，会让我不知道该怎么办才好。说得再难听一些，她又凭什么，要跟我说实话，要告诉我这些内幕消息？毕竟天上没有掉馅饼的好事。

　　“别急嘛，反正你老婆也不回家，我们有一夜的时间来慢慢谈不是吗？何必这么心急，漫漫长夜，急于这么一时，心急吃不了热豆腐啊。”尚粹清果然是一脸心不急气不燥的样子，我思索一番，她这样的女人肯定不会开门见山就说出实情的，我只能慢慢和她周旋，也就没再急于提这件事情。

　　“对了，尚姐你应该结婚了吧。怎么在你家，既看不到你的丈夫，也看不见你的父母亲和公公婆婆？”我故意引开话题，毕竟女人都是感性动物，谈到感情的事情，肯定会比较能聊一些，只要能让尚粹清深入跟我聊天，一定可以试探出一些关于菁菁和橙橙的事情的。

　　“哦，你说他们啊。我还没到20岁的时候父母就死了，只给我留下这么大一笔家产。至于我的老公嘛......这个点应该是在某个酒店睡下了。我说家里要大扫除，太吵了就喊他去外面住了。”尚粹清脸上的神情我甚至都看不出来到底是什么意思，不过肯定不是什么开心的表情就是了。

　　这个尚粹清的老公，老婆让他去外面睡他就去外面睡了，这也太夸张了。作为一个男人能怂到这种境界，我也是很佩服的。我低着头笑起来，无奈摇摇头。男人，这么怂，也怪不得自己的老婆要在外面找乐子了。

　　“尚姐真是厉害，能把自己的老公管的这么服服帖帖的。不过，听说尚姐你的老公，是商业界的大亨啊。估计尚姐你也一定很幸福吧，看你保养的这个程度，一定是平日里过得很开心的。”我故意挑好话说给尚粹清听，她却自嘲一样的笑起来让我有些不由得皱起眉头纳闷起来。

　　“开心？你看我的样子开心吗？天下男人千千万，其本质却都是差不多的，从来没有一个男人，是真的会对你一心一意到老的。即便是真的走到了所谓的白头偕老，期间也一定对别的人动过心，所以我对男人，并没有什么执念，也没有什么感觉，有就有，没有就拉倒而已。”尚粹清的字字句句说的云淡风轻。

　　“尚姐还真是会开玩笑，你看看你这家里，是多少人求之不得梦寐以求的。不过说来也是，穷人不懂富人的苦，富人不懂穷人的酸，倒也没什么。”突然聊到这些话题，我竟然也开始深沉起来，端起桌上的花茶喝了一口。

　　“好了，我的事情，基本整个商业界都是知道的。所以，我们现在还是开始聊一点正常的事情吧。”尚粹清放下手里的洋瓷茶杯，脸上挂着好看的微笑看着我。说到这里，我整个人不免打了个激灵，抖擞了精神。

　　“尚姐也知道，我这双腿，曾经因为出了意外，瘫痪在床上数年。也曾经一度一蹶不振想要轻生，好多年对于外面发生的事情根本一无所知。还要麻烦尚姐，替我点拨点拨我这木鱼脑袋了。”对于尚粹清这样聪明的女人，我肯定不会像平时一样说话，不眠微微一笑。

　　“你就不要这样阴阳怪气的和我说话了。这里只有我们两个人，既然我喊你来了，就希望大家坦诚相见，我倒是更喜欢平常真实的你。”尚粹清这一番话倒是说的我尴尬起来了，果然不是一个简单的女人，早早就把我看的一清二楚。

　　“既然尚姐你都这么开门见山了，那我也就不绕弯子了。你也知道，我对于你......并没有什么太大的感觉和兴趣，当然我不是在否定你的魅力。今天我来这里，也纯属因为我老婆，和我小姨子的事情来的。”看着尚粹清这么开门见山，我也就不想再装模作样的了，也免得我自己累。

　　“我们先不说她们两个人，这么说吧，明澜和迟志忠，你都认识吧。要是我的消息没错的话，应该还是你亲自把他们给送进去的吧。”我没想到，尚粹清竟然连这样的事情都知道，还真是不简单。我点点头，一脸认真的看着她。

第38章、包养

　　“明澜是出了名的会做生意，为人精打细算，在生意上面更加是精明。基本没几个人能占到他的便宜，迟志忠也是他的合作伙伴之一，连个人联合在一起做了不少丧尽天良的事情，这些，不用我说你应该也知道吧。”尚粹清的眼神中发着光，看上去熠熠生辉的样子，我跟着点点头。

　　“这些我都是知道的，但是现在他们已经进去了，这些肮脏不堪的事情都已经结束了。这些跟菁菁和橙橙有什么关系？”我挑挑眉，也万万没想到尚粹清竟然开始跟我从头说起，看起来这件事情还是很复杂的。

　　“你觉得，以你老婆的见识和脑力，会猜想到那一场家宴有蹊跷嘛？就算是猜到了，但是会做出这么明智的选择吗？未必。当然我不是说你老婆傻，而是......这后面有人在指点她。”尚粹清的语气飘飘的，听上去很不真实的样子。

　　我听完这一番话，整个人更加纳闷了。菁菁身边有什么人，我自然是清楚，一个橙橙，一个贺兰茜。橙橙那个人神经大条的样子，估计也不会想起来有这样的事情，贺兰茜......难道是贺兰茜？

　　“你也别猜了，不是你老婆那些所谓的姐妹之类的，根本就没有一个有这么好的脑子。她们顶多也就像你一样，想一些避免事情发生的办法，但是能想到如何机智应对并且给自己找好全身而退的路的，没有。”看起来尚粹清很了解菁菁以及她身边的人，这样想来我就更加要好好了解了解了。

　　“那尚姐，按照你的意思，应该是谁，在背后给菁菁指点呢？看起来，那个人也并不是在害菁菁和橙橙，反倒是帮助了她们两个，解救了不少女生不是吗？”我有些纳闷，有这么一个贵人相助，难道还不好吗？

　　“哈哈哈，要不是我说你纯情啊，如果这个人真的是好心指点那倒是没什么。但是这个世界上，现在的社会还有什么所谓的贵人吗？你是不是觉得，你老婆亲手将明澜和迟志忠送进去了，那她就肯定是没有什么出轨的意图了？如果我告诉你，这一切，其实只是一个圈套而已呢？”尚粹清说这话的样子格外认真，我整个人开始发愣，什么意思，什么叫圈套？

　　“尚姐，如果你有什么知道的，还麻烦你明白的告诉我，你光是这样子说，我实在是不知道这到底是什么意思，什么圈套什么......贵人？”我有些纳闷的看着尚粹清，她却长出一口气笑了笑。

　　“来，看看吧，这些可都是我精心搜集来的，看完这个或许你就知道到底是怎么一回事了。”尚粹清从椅子后面拿出一个纸袋子扔在我的面前，我一愣，看着桌上的袋子总有些不好的预感，但是我还是选择把它接过来打开。

　　袋子里面是一根录音笔和一沓照片，抢先映入我眼帘的是那一张张......足以让我整个人原地爆炸的照片。上面这个赤裸着身体闭着眼睛靠在男人怀里熟睡的女人，正是我的妻子！菁菁！

　　我瞪大了眼睛，甚至不敢相信自己眼前看见的这些都是真的。我依然安慰着自己，这些照片都是P的都是假的，菁菁唯一有嫌疑的人就是明澜和迟志忠，现在是她亲手把他们两个人给送进去的，怎么可能还会凭空冒出一个男人？

　　“我知道，你肯定不相信这些照片是真的，不过也没关系，这里还有一根录音笔，这样子的话，你应该就能够确定了。不过，你好好想清楚了，这里面的东西你听完之后可能会连肺都气炸。”尚粹清把桌子上的录音笔往我身前推推。

　　我看着眼前的录音笔，既然尚粹清能让我听录音笔，那就说明......这些照片的真实性是绝对的。这让我心里凉了一大截，在我的潜意识里，菁菁一直都是一个墨守成规的女人，嫁给我，照顾我都是因为爱我。

　　“我相信这些照片，但是，你凭什么给我看这些？难道只是为了匡扶正义？不是吧，尚姐，你有什么目的，不妨说出来听听？”我故作镇定看着尚粹清，不想露出半点慌乱的样子，免得被她看不起。

　　尚粹清丝毫不乱的拨弄着自己耳边的碎发，吹吹杯子里的花茶，悠哉悠哉的喝了起来。随后放下茶杯，看着我的眼神就好像，好像是一个猎人看着自己的猎物一样，这让我有些不寒而栗起来。

　　“目的？我没有什么别的目的，但是，这些照片上的男人，正是我的老公，陈衍郴。”尚粹清这一番话听的我脑袋嗡的一下，照片上的男人，是她的老公！可是明明菁菁和尚粹清的老公是毫无交集的两个人，怎么可能搞在一起？

　　“尚姐，你别开玩笑了。菁菁就算出轨，也不会是你的老公啊，你老公可是商业界的大亨，而我老婆只是一个公司的小职员而已，他们两个人在生活中可是毫无交集的，怎么可能呢。”我有些吃惊，长出一口气。

　　“道理是这个道理没错，不过也就是在一年前，我老公到你老婆的公司。那时候你老婆好像也才刚刚到现在的公司没多久吧，碰巧撞见了我老公，就这么互生情愫了。不过我老公，也是没什么胆子在我面前说这些事情的，不过也瞒不过我。”尚粹清看着桌上的花茶，自嘲一样的笑了一声。

　　我始终不敢相信，可是照片上这些恬不知耻的样子，我看的真真切切。就算是我不相信，现在也没办法了，这样的事实就摆在我面前了，我只能选择接受。但是我依然纳闷，既然如此，所谓的圈套又是什么？

　　“尚姐，你说的这些我都相信。只是，菁菁又何必让我这么大一个圈，像我来证明，她和明澜迟志忠没有什么呢？”我看着尚粹清，她的眼睛仿佛能看穿世间的一切一样，让我特别佩服。

　　“所谓的圈套，当然是为了洗清自己在你心里的嫌疑了。所谓那个贵人，也就是我的老公。只要能把明澜和迟志忠送进去，他们两个的事情，你只要抓不住我只要不说，那么就能一直进行下去不是嘛？”尚粹清字字句句说的格外真实，这让我不由的相信，这绝对就是事实。毕竟尚粹清也没有什么理由好诬陷菁菁的，也没有什么生意上的合作关系，她得不到一点点好处。

　　“所以，即使是你的老公在外面做了这样的事情，你也觉得无所谓，还在这里悠哉悠哉的喝茶吗？”我一些搞不懂，虽然知道陈衍郴对于尚粹清来说只是一个方面遇到的落难者罢了，顺势可能产生了什么感情就在一起了。但是，也没有这么放纵自己的老公在外面乱来的啊。

　　“你也知道，衍郴是靠着我才有的今天。他现在拥有的一切，都是我给他的！不过，时间久了，我也才明白过来，当年也只不过是年少无知，才选择了这段感情。衍郴真的爱我吗？未必，但是他这么做，就等于毁了我一辈子的幸福。我当然，是不能让他好过的。”我看着尚粹清的神情，简直是吓人。

　　“尚姐，其实我并不是太关心，你的老公跟你怎么样。我只是比较关心，你为什么会告诉我这些，按照你的势力财力来说，自己就能暗箱操作把事情解决了吧。但是尚姐你并没有这么做，反倒是选择把这些事情告诉了我，你到底是，想要做什么？”我眯着眼，看着眼前这个女人，我竟然觉得她有一丝恐怖。

　　“当然，如果我想的话，暗地里就能悄悄把你的老婆给办了。但是我并不会这么做，因为我的双手始终都是干干净净的。但是，衍郴选择了我，我的身份地位是不可能离婚的，只会对我造成不利。结果他倒好，自己在外面开始寻找起了所谓的真爱？”尚粹清看着自己的纤纤玉手，样子看上去让我觉得有些不寒而栗。

　　“尚姐，我这么跟你说吧。你如果要伤害菁菁，那我是绝对不会答应你的。就算菁菁真的做了对不起我的事情，我也会好好解决，离婚什么的，也都会是心平气和的去做，伤害她是绝对不可能的。”我目光坚定的看着尚粹清，我心里都明白，我要的只不过是一个事实而已，就算菁菁真的出轨了，那些年她对我的照顾，我也能够理解。一个女人面对一个或许无法对自己的未来负责的男人，肯定是会失望，甚至是出轨，我都能够理解。

　　“你也别激动，我当然不会伤害她，我只是觉得。既然她吃着碗里的看着锅里的，而衍郴又口口声声说寻找什么真爱，那我是不是也可以寻找真爱？反正，我和衍郴的婚姻现在也不过是挂名而已。”尚粹清看着我，说出这么一番话我好像突然意识到什么。

　　“尚姐，你冷静一定。你的意思是，要和我......要和我在一起？你别闹了，你看看我，我这么一个废人，你就跟我在一起做什么？我自始至终想要的，也不过是一个事实真相罢了。”我自嘲的笑笑，要不是这两条腿，我现在应该跟菁菁过着很美好的生活吧，怎么可能会发生这么多事情。

　　“我不在乎你是不是什么废人，我可以给你找国外最好的医生，只好你的腿。而且我......也并非全部都是为了报复衍郴，我确实很喜欢你，忠于爱人，也肯努力。相比之下，如果当年我遇到的是你，或许我现在就不会这样了。”

　　尚粹清突然把手伸过来握住我的手，眼神中炙热的样子，让我整个人开始慌张起来。平日里要是谁跟我开玩笑说什么喜欢我还跟我发生关系什么的，过去了也就过去了，但是这样的目光，绝对不会是什么玩笑话。

　　“不，不可能。尚姐你别开玩笑了，我是一个普通人，从小就是。我也从来没有想过要飞上枝头变凤凰，这样的事情我想都不敢想，我从来都只是想要安安稳稳的生活，和幸福美满的家庭而已。”

　　我低着头，说出了自己心里的话。尚粹清握紧我手的力道却越发加重了，甚至让我有些吃痛起来。我皱紧眉头，尚粹清突然一次松开手，长出一口气，转身进到屋里，拿着一张卡又走回来。尚粹清把手里的卡放在我的面前，我瞪大眼睛，这对我来说，不是侮辱是什么！

第39章、羞耻

　　“尚姐，你这是什么意思？我李辰枫虽然是赚不到什么大钱，但好歹也都是靠自己的努力赚来的。你现在这个意思，是要对我进行羞辱？”我一脸没好气看着尚粹清，只觉得现在的有钱人难道都这个样子吗？以为有点钱就能为所欲为了。

　　“你别多想，这几年没多少钱，也就只有十万块而已。关于我给你的资料，你自己好好想想，核实一下真实性。我希望你可以请假好好想清楚想明白，再给我一个答复要不要跟我合作。这笔钱，是对于你请假这段时间的补偿。”

　　尚粹清一脸说的轻松，这些有钱人不是觉得很厉害很牛逼吗？既然这样的话，那我干脆收下卡就好了。我轻哼一声，把卡揣进兜里。其实也并不是为了钱，只是希望通过这样的方式，让尚粹清明白，其实我也不过是一个普通人罢了。

　　“既然你这么说，那么钱我就收下了。也谢谢你今天跟我说那么多，我会好好想清楚的，那么没什么事情的话，我就先走了。”我微微对着尚粹清一点头，她竟然很自觉的上来搀扶着我，我也没有推开她，毕竟我现在确实需要人帮着。

　　“我的电话号码还记得吧，想清楚了就给我打电话。”尚粹清站在门口，目光看着我，送着我离开了别墅外面。门口的保安大叔看见我出来，整个人煞白了脸，一副看我不爽又干不掉我的样子，看上去格外舒服。

　　我回到家中，昏暗的四周，嗅不到一丝温度，看起来菁菁是真的没回来过。我游戏的失落的一下瘫坐在沙发上，掏出从尚粹清家里带回来的照片。没错，这个女人肯定是菁菁没错了。

　　我掏出手机想要给菁菁打个电话，问问她加班进度怎么样了，需不需要我送一些夜宵给她带回去。没想到电话刚想了两声，就被那头给掐断了。我疑惑的看着手机，难道加班也不能让我听到？加班能有什么声音？除非她根本就没在公司加班！而是在酒店跟别的男人在一起，不方便而已。

　　我看着手里一沓厚厚的证据，原本我以为我抓到了把柄我一定会对着菁菁大发雷霆，一定会声嘶力竭的对着她质问。但真的当我拿到了这样的证据，回到家里的时候，我却发现我根本提不起力气来质问。

　　我缓缓从轮椅上站起来，看着自己的腿，其实我的腿早就已经好得差不多了，但为了隐瞒一些事情，却活生生的装到现在。对于尚粹清说的话，我虽然只有八成的相信，但这个远远超过我从前看到的那些端倪了。

　　我收拾好自己的心情，只觉得心里堵得慌，干脆出门连拐杖都省去了，特意打理好自己的发型，刮掉了多余的胡渣。等我到市区最大的酒吧的时候，刚好是晚上十二点多，酒吧最热闹的时候。

　　“先生喝点什么？”吧台的服务生看着我问道。我没有陪同的人，所以也就省去了开什么卡座的功夫，直接在吧台前坐下。我看一眼周围的人，灯红酒绿，每个人都借着酒精的力量，发泄着不一样的情绪。

　　“给我一杯......最烈的酒吧，越浓越好。”我看一眼服务生，他也没有被惊到，微笑着冲我点点头。趁着服务员调酒的时候，我转身看着舞池里的人。菁菁在外面喝酒应酬，应该也少不了到这样的地方，她会不会也像那些人一样，扭动着腰肢，眼神中流露出暧昧的气息？

　　“先生这是有心事啊，一个人来这里喝闷酒，不觉得很无聊吗？”我听见一个熟悉的声音，转过头的时候，却发现原本应该在调酒台的服务生不见了，取而代之的人，是尚粹清！

　　“你，你怎么在这里？你不是之前还在家吗？”我有些纳闷，尚粹清一个这么有钱的千金小姐，回来这种地方不奇怪，但是会站在里面给别人调酒，那倒真是稀罕了。尚粹清抬起眼瞥我一眼，脸上突然挂上一丝微笑。

　　“我怎么不能在这里？这是我在市区的第一个产业，这家酒吧都是我的，难道我还不能来了？”尚粹清一脸悠哉的说着，我简直不敢相信，一个人能有钱到什么程度，就是你走到哪里，她都能告诉你，这是她的，这也是她的。

　　“既然是这样，尚姐你不出来一起喝点酒，跳跳舞，躲在这里面调酒？怕是太委屈你这个身份了吧。”我不太想让尚粹清看到我失落的情绪，不过我这样从来不来酒吧的人，应该一看也能看得出来，表现得十分拘束。

　　“这些东西我早就玩腻了，我也是刚巧要来看看，没想到在这遇上你。来，你要的最烈的酒，92度。喝之前想好了啊，这可不是普通的酒，你要是想清醒着回去的话，还是不要喝了。”尚粹清把一杯看上去诡异的酒推到我面前。

　　我笑着看着酒杯，都说人间有七苦，生老病死，憎怨会，求不得，爱别离。这七苦我估计除了死和老之外都吃得差不多了，难道还会怕这一杯烈酒？我笑笑，端起面前的酒杯一饮而尽。

　　“怎么，看你这幅样子。难不成是看了自己老婆的那些照片之类的，心里难受的很，来我这里买醉？”尚粹清冲着我露出一丝难以捉摸的笑容，我苦笑一番，竟然今天出门来了这里，干脆就好好玩一玩。

　　“倒也不是买醉，只是觉得这些年在家里憋的慌，出来看看外面不一样的感觉，也是好的嘛。”虽然尚粹清字字句句已经看出我的心思了，但是我并不想表现的这么明显，毕竟一个大男人，这样子难免有些矫情。

　　“你还真是会硬抗，你看看我这酒吧里，有谁不是来买醉的。谁会开心的很，还来这里一个人喝酒？既然酒也喝了，那就好好陪我聊聊天吧，毕竟我也很久没有跟谁聊天了。”尚粹清端起台子上一杯清凉的酒，一饮而下。

　　“我可不想和你聊太多，你们有钱人的生活太复杂了，让我觉得很累。我今晚只想喝酒，喝个烂醉，反正菁菁今晚也不会回家，我什么时候回去也都没有人会管。”我拿过尚粹清手里的酒瓶又给自己倒上满满一杯。

　　“好吧，既然你这么想，干脆我就陪你一起喝个一醉方休好了。”尚粹清脸上的笑容在五颜六色的灯光映照下显得格外的暧昧，也不知道是刚才那杯酒的原因，还是她的眼神，让我这会儿有些头昏脑胀起来。

　　我看着尚粹清对着我举起酒杯，我也就跟着举起酒杯，她喝下一杯，我也就喝下一杯。三来五去的，我自己都没有了意识。也不知道自己是什么时候喝多的，但是脑子里还保留着一些仅有的意识。

　　我依稀记着有人抬着我，没过多久我整个人就掉落到一片柔软里。原本在外面吹着风，还觉得有一丝凉爽，虽然脑袋有些疼，但也好过这样子躺在这里，头昏脑胀还十分想吐。

　　“呕――呕――”我开始干呕起来，紧接着就感觉胃里一阵翻滚，我微微睁开眼看见眼前的人竟然是尚粹清！我也管不上是谁了，立马连滚带爬到厕所里，抱着马桶就是一阵呕吐不止，后背一下一下轻轻拍打着我的感觉，让我稍稍好受一些。

　　“啧啧啧，你说说你，喝不了酒还要硬撑，喝那么多。现在好了吧，明天醒来还不难受死你？”尚粹清的声音听上去虚无缥缈的，实在是太不真实了，我整个人脑子乱的很，吐完之后就觉得好多了。

　　尚粹清扶着我，把我放到床上。我整个人一点力气都没有，只能任由尚粹清把我的外套裤子一件件的扒下来，我也根本没有一点还手的力气。索性好在我感觉到自己的身上已经光溜溜的之后，也没有再发生什么奇怪的事情。

　　不对，我好像听见了一些水声，难道......是尚粹清在洗澡？这孤男寡女共处一室，本来传出去就是要被人说闲话的，现在可好了，尚粹清还开始洗起澡来。我虽然想走，但是这个酒的后劲实在太大了，我整个人根本一点力气都没有。

　　等我再有知觉的时候，就是尚粹清整个人趴在我身上的时候。我只感觉到一阵冰冰凉凉的感觉，柔软的触感紧贴着我的皮肤。我微微皱起眉头，还没来得及做什么反应，我的嘴就已经被什么给堵住了。

　　我刚想睁开眼看看，整个身体却像是被电流划过一样，酥酥麻麻的。下体舒服的感觉，让我整个人享受的又紧闭起了眼睛。这是......这是有人在给我用嘴......我费尽心思想要睁开眼，却发现这样的感觉已经让我深深陷入其中。

　　“嗯......慢点，慢一点。”我下体的感觉就好像是要炸开了一样，又痒又烫的，让我格外难受。总觉得有一股冲动卡在中间，下不去也没有一个点能让我出来。紧接着我就发现原本的动静没有了，取而代之的是一阵滚烫的感觉。我微微睁开眼，菁......菁菁！

　　我微微睁开眼，看见身上一个娇媚的身影正在娇喘，长发飘逸。这样子像极了菁菁，那胸前一对酥胸也是，如出一辙的白皙。我忍不住伸出双手，紧握住菁菁的腰肢，我似乎感觉到她愣了一愣，又更加激烈的扭动起来。

　　“啊，啊......终于，我终于是你的人了。”菁菁一边流着香汗，一边妩媚的拨弄着头发，看得我整个人心里一颤一颤的。不过我刚想起来，不是尚粹清扶着我回的房间？怎么这会儿又是菁菁了？难道，难道是菁菁把我给带回去了？

　　“抱，抱紧我，我快，快到了！啊――”菁菁的声音在我耳边缠绵不绝，她这话一出，我整个人如同打了鸡血一般，立马一个用力把她拉到自己的怀里，用力的上下抽插着她湿的如同洪水一般的下体。

　　“啊，啊，我，我也要出来了。”我闷哼着，随着话音刚落，一阵畅快淋漓的感觉席卷全身。菁菁就趴在我的胸口，穿着粗气，我已经毫无力气睁开眼，一只手搭在她的背上来不及洗澡就沉沉睡去了。

第40章、梦一场

　　我醒来的时候也不知道是几点了，迷迷糊糊的睁开眼。从枕头底下掏出手机，我揉揉眼睛，菁菁......菁菁竟然给我打了二十几个电话！可，可昨晚，昨晚那一夜的缠绵，不是，不是菁菁吗？

　　我扭头一看，躺在自己身旁的，竟然是，是尚粹清！我瞪大了眼睛，一把把尚粹清给推开了。尚粹清原本还在熟睡着，却被我一下推醒，她迷迷糊糊的眼神，抬起头一脸疑惑的看着我。我看看尚粹清，明显是没有穿衣服的样子。

　　“你干嘛啊？一大早的......别吵我，我还没睡醒呢。”尚粹清微微一皱眉，一脸不耐烦的看着我，转个身又继续睡了。我看着尚粹清一脸无辜又悠哉的样子，实在是气的我，直接一个用力把她拉了过来。

　　“应该是我来问问你，你到底是想干嘛？为什么要把我带到这个地方来？昨天晚上，我们又发生了什么？”我声嘶力竭的朝着尚粹清吼道，又掀开被子看看自己，果然......一丝不挂。

　　尚粹清一愣，看着我愤怒的样子，眼里竟然流露出一丝受伤的神情。也没有理我，自顾自坐起身，站起来，也不管自己一丝不挂的样子。只见尚粹清拿起桌上的衣服，利落的穿戴好了，靠在桌子前面无表情的看着我。

　　“昨晚什么都没发生，你喝多了，我也不知道你家在哪里，只能就近找酒店让你住下。你一直在吐，所以我只好留下来照顾你，至于衣服，你吐了一身，我只能给你全扒了，而我自己喜欢裸睡。”尚粹清说完这话，拿起桌上的手包就出去了，我一个人愣愣的坐在床上，昨晚......什么都没发生？

　　这么说来的话，那些脑子里的回忆，应该只是一场梦。可我刚才，对着尚粹清的态度......还说了这么过分的话。也难怪她会有这样的表情了。我脑子里想起尚粹清先前的眼神，心里不免有些愧疚。

　　但是一看手机上的未接来电，现在也不是矫情的时候了，只好穿好衣服先回去再说。虽然衣服上已经被我吐上了不少酒水，但是好歹也已经干了，只能勉强穿上，先回去再说了。

　　等我回家的时候，菁菁坐在沙发上，听见开门的声音立马转身站起来，冲着我扑上来。我一愣，整个人往后后退两步。菁菁皱着眉头松开了我，抬起头看着我。就算是不说，我也知道菁菁想要说些什么。

　　“你去哪里了，轮椅也在家里，你的腿好了？而且......你这一身什么味道啊，好难闻......你知道我早上回来的时候看不到你，我有多担心吗？”菁菁看着我，我却不知道该怎么回答她。难道要我坦白从宽？可能坦白了就不会从宽了。

　　“你，你昨晚不是有事回不来嘛，刚好我有个朋友过生日，不小心喝多了就在朋友家住下了，没想到一觉醒来都这个时间了，还吐了一身。”我故意躲开菁菁的眼神，毕竟我一般说谎，只要看着她的眼神我就会说不下去。

　　“这样啊，害我担心死了。赶紧去把衣服换了吧，你的腿......之前在老家又受过重伤，还是不要这么急着站起来了，我买了菜，现在就去给你做。”菁菁一脸温柔的看着我，这让我心里更加不是滋味。

　　我点点头，去到卧室里面，拉开抽屉，还好那个纸袋子没有被动过。我拿出纸袋子，如果把它放在这里，早晚都是会被菁菁发现的。最起码现在，还不是时候，我还没有想好要怎么和菁菁说这件事情。

　　我拿着纸袋，打开衣柜找到一个角落，就把它塞了起来。换好衣服之后我的情绪依然不是很稳定，面对尚粹清那件事情，到底是梦一场，还是......一切都还不可知。我根本不知道要怎么面对这一切，如果是真的，那岂不是我也做了对不起菁菁的事情，我还有什么脸面来质疑菁菁？

　　“辰枫，你在干嘛呢？还不下来吃饭吗？”菁菁的声音突然从外面传来，我才收回思绪，应了一声就赶紧出去准备吃饭了。我看着菁菁若无其事的样子，瞬间一点胃口都没有了。

　　“你昨天......加什么班，加到半夜给你打电话你还挂了。早上九点多才回来？”我忍不住问上一句，虽然昨晚是喝多了，但是依然清晰记得昨晚，菁菁挂断了我的电话，我一气之下才去喝酒，喝了个烂醉。

　　菁菁显然一愣，吞吞吐吐没有说出个所以然来，难道昨晚，菁菁真的是和陈衍郴出去住了？我刚打算开口问，门外就传来一阵敲门声，菁菁起身去开门。怎么会这么巧？我正要问，就有人来了？

　　我往门口一望，是橙橙？我看着橙橙迫不及待进屋的样子，看见我在家之后又立马收起了之前的神情，冲着我微笑一番。我又不是傻子，一看她这个样子我就知道，肯定是有什么事情，不方便当着我的面说。

　　我放下筷子，假装没有看到什么：“我吃得差不多了，我先回房间休息了，昨晚没睡好也确实很累。”菁菁对我点点头，我也没多说什么就回了卧室。隔着卧室的门，我能够听到两个人悄悄的说着什么。

　　“辰枫，我和橙橙有些事情要出去一趟，你要是有事你就去忙你的吧，如果没有的话就在家好好休息，我们处理完事情就回来。”菁菁扔下一句话转身就走了，我还没反应过来，本想着跟过去看看，但是一想我现在出去岂不是目的太明显了。

　　我躺在卧室的床上，听见外面大门被关上的声音，心里一阵刺痛。原来菁菁有那么多瞒着我的事情，有什么是不能告诉我的呢？我翻来覆去怎么也睡不着，算了，既然菁菁也出去了，我也闲着没事干，不如回去上班。

　　我坐上轮椅，回到美容院准备开工。刚换上工作服从更衣室里走出来，迎面就撞见了迎面走来的表姐。眼前的表姐看见我竟然一点都不惊讶，修身的针织上衣露着肚脐眼，下身的短裙也是十分凸显身材，踩着一双精致的高跟鞋。

　　“巧了，既然你没事，那就你来给我按摩吧。”表姐脸上的笑容，怎么都不像是自己的丈夫进去劳改了一样，应该说......表姐竟然会来这种地方？还指名道姓要我给她按摩？

　　“表姐，不是我不愿意，而是我们的身份，你让我给你按摩确实有点......不太好，就算是别的人给你做都可以，但是我，真的不行。”我和表姐虽然是从小一起长大，但是现在已经不是小时候了，随便发生什么肉体接触都是无心之失。

　　表姐听了我的话却不屑的开始大笑起来，惹得徐姐也从办公室出来了。徐姐站在办公室门口看着我，眼神中的意思好像是在问我到底怎么回事。我微微皱眉，看着面前的表姐，已经不是我认识的样子了。

　　“辰枫，我们从小就是一起长大的青梅竹马，我只是让你帮我做按摩，作为你的表姐，这么一点要求都算过分吗？“表姐看着我的样子，加上徐姐站在那里，我也不知道我到底该不该拒绝。

　　“辰枫，客人既然指名道姓的点你，那是给你面子，还不快点去按摩？站在这里跟个木头人似的。”徐姐应声走过来，站在我面前，微笑着看着表姐，又用胳膊肘推推我，我一脸的为难。

　　“徐姐，这，这是我表姐啊，你让我怎么按摩？我们这里的按摩可都是不穿衣服的，这可是要出事情的。”徐姐一愣，看着我也是一脸的难堪。看起来，徐姐也是看出了我的心思。

　　“那个，这位女士，不好意思啊。我不知道你是李辰枫的表姐，我也是看你面生，一定是第一次来吧。其实我们这里还是有很多技术比较好的按摩师的，你要不然考虑考虑换一个？”徐姐的为人处事我一向都是敬佩的，却没想到表姐原本笑着的脸突然一下子变了个风格一样，整个人看上去很吓人。

　　“你们做这一行的，不就是客户就是上帝吗？我说了，我今天就是要李辰枫给我按摩，别跟我说还有什么技术很好的按摩师，钱我一分都不会差你们的。”表姐的样子看上去让我感觉无比陌生，徐姐也是一脸的为难。

　　“那，那女士你先到这边的按摩室等一会儿吧，我让辰枫去准备准备就过去给你按摩，你看这样行吗？”徐姐依旧保持着脸上的微笑，表姐听了这话才算是先走进按摩室，不再跟我对峙起来。

　　“辰枫，你表姐好端端的怎么来找你按摩了，是不是你家里又出什么事情了？”徐姐一脸关心的看着我问道，要不是她这么一问，我差点忘了表姐之前来家里闹的那一次，可算是闹的大了，还不是菁菁他们都睡着了。

　　“我表姐，徐姐你不是见过嘛？那天我们在家喝酒那天，过来闹事的就是她啊，这就是我表姐。”我一脸无奈的看着徐姐，原来她也是个脸盲。我这么一说，徐姐才反应过来，恍然大悟一般。

　　“原来就是她啊，那天我喝的有点多，也没怎么看清。不过那时候我脸上的伤还在，所以估计现在化了妆，她也没怎么认出来吧。既然是这样的话，那你要小心一点了，省的她再找你麻烦，没办法，她是客人，我们没办法拒绝她一切正常合理的要求。”徐姐看着我，脸上挂着一些难堪。

　　“放心吧，不会有事的，我自己会注意的。那我就去准备准备过去了。”我跟徐姐对视点头就去了一旁的房间里准备起精油和一些要用到的东西。等我进到表姐所在的按摩室的时候，她已经脱好了上衣趴在按摩床上。

　　我也没有说话，只负责我自己应该做的工作。实实在在没有任何一点想法，只觉得眼前的表姐突然变得很陌生。自从明澜进去劳改之后，我们这算是第一次好好聊天，却没想到竟然会是在这样的地方。

　　“昨天晚上，你过得还好吗？应该是知道了什么叫春宵一刻值千金吧。”表姐瞥着脑袋看着我，这话一问让我整个人都慌了神，难道表姐认识尚粹清？还是说......尚粹清昨天的言行举止，是个表姐一起串通好的？

　　“表姐，我做人一向光明磊落，也不知道你在说些什么。至于我昨天去干什么了，那都是我自己的事情，从你打算伤害菁菁那一刻起，你就不是我的表姐了。”我几乎是面无表情的说出这些话，表姐却冷笑一声。

第41章、扶持

　　“哈哈哈，好一个光明磊落。不过，不是表姐不心疼你不关心你，你可千万别被表面现象所迷惑了。有些人说有，那不一定有。如果有人说没有，那也不一定是真的没有。”表姐的语气格外轻松，我却丝毫摸不着什么头脑。

　　难道表姐知道我昨晚喝多了，和尚粹清在一起的事情吗？可是明明早上的时候，尚粹清就已经很清楚明白的说了我们什么都没有发生。尚粹清也不是个喜欢吃亏的人，如果我们真的有什么了。她又何必不说出来要我负责？

　　“表姐，我听不懂你在说什么。今天你来这里，故意指名道姓喊我给你按摩，我也不说什么了。这是我的工作我也推辞不了，但是也拜托你不要乱往我身上泼脏水。”我压制住心中的怒火，好不容易才心平气和说出这些话。

　　“别生气嘛，我可什么都没说。关于你做了什么的话，我可是一个字都没有说，怎么能算是泼脏水呢？”表姐的语气阴阳怪气的，也不知道她跟明澜在一起的这些年，到底都学了些什么东西。

　　之后我也就没有再说话，安安静静完成了长达40分钟的按摩。表姐在屏风后穿戴好了衣服，脚步缓慢的走到我面前。表姐脸上的神情是我从前从没有看到过的，陌生又可怕。

　　“你是我青梅竹马一起长大的弟弟，希望你，往后的生活能安静一些。”表姐的脸侧着贴在我的脸上，字字句句呢喃着。我却一头雾水，什么叫做生活安静一些？难道像我这样的人，生活的还不够安静吗？

　　看着表姐走远了，门口走进来一个熟悉的身影，是徐姐。徐姐叼着一根烟，微微皱着眉头，瞥着脑袋看着外面离开的表姐的背影，摇摇头又朝着我走来。我站在原地，心里算得上是心乱如麻了。

　　“怎么样，你表姐没对你做些什么吧。看起来，明澜的女人，也不是什么好惹的，不是善茬，你以后啊，能离她远点就远点，别把一些不相干的事情往自己身上揽。”徐姐脸上担忧的样子，我看在眼里。

　　下班之后我也知道自己去干嘛，也不知道菁菁回没回家。不过好像我自己，除了回家也没有什么地方可去的。通过昨晚的事情，我算是明白了什么叫做喝酒误事，这要是真的发生点什么，我还不是跳进黄河都洗不清。

　　回家之后，果然菁菁不在家，我无奈的摇摇头。这个家现在算是只有一具空壳了，连一点温暖都没有。我走到窗前，准备把窗帘拉开透透气却发现黑暗中一辆豪车停在家门口。

　　外面的夜色有些黑了，我也看不清车里面的人，紧接着就看见橙橙和菁菁一前一后的从车里面下来。开门的那一瞬间，我看见了驾驶位男人的脸，是......是陈衍郴！我在那些照片上看到过！这张脸，在我第一眼看到的时候就被我牢牢印在了脑子里，我这辈子都不可能忘记的！

　　我看着菁菁和橙橙要走进来了，立马拉起窗帘，规规矩矩坐在沙发上。果然不一会儿，两人就谈天说地的进来了。显然菁菁和橙橙看见我在家里有些惊讶，两个人不约而同愣住了。

　　“额，辰枫你今天......这么早就回来了？你，还没吃饭吧，我给你去做饭。”菁菁上前一步看着我，我微微摇头，也没说什么就回了卧室里。我一想起菁菁这几天格外关心的脸，就不禁联想到她或许是因为害怕我怀疑吧。

　　原本我无比渴望得到菁菁的关心，总觉得她整天都在忙，没有时间关心我。而现在，我却宁愿菁菁对我冷冷淡淡的，她越是关心，越是热情，就让我觉得她越是做贼心虚，心里一万个难受说不口。

　　我越想越憋屈拨通了尚粹清的电话。其实我也没有什么其他的意思，只是想要找尚粹清出来谈一谈，了解更多的事情。电话那头没响两声，尚粹清咳嗽的声音就传了过来，我微微一愣。

　　“你......既然你生病了的话那就算了，本来还想约你出来谈一点事情。算了，你好好休息吧。”我刚准备挂断电话，尚粹清却出口拦住了我。紧接着又是听见她剧烈的咳嗽，我微微皱眉。

　　“半个小时之后酒吧见吧，我家这里离你那里有些远，还是去酒吧见面吧。楼上有包间，也比较安静，我在那里等你。”尚粹清说完这话，我轻轻嗯了一声。看着手里的手机，我思索片刻，带着纸袋子和先前她给我的那张十万元的卡，穿好衣服就出门了。

　　“诶，辰枫你去哪里啊？这么晚了。”菁菁在后面叫住我，我也根本没有理会她，直直往外面走去。打了个车，就立马往酒吧去。我也不知道自己对菁菁的态度为什么会变得这么冷淡，只是觉得自己再也提不起那一股热情了。

　　刚坐上出租车没一会儿，手机就收到一条来自菁菁的短信：“你是不是对我有什么误会？为什么我觉得你这两天变得特别奇怪？”我看着手机屏幕上的短信，没有回复，而是选择假装没看到。

　　刚到酒吧，就听到了震耳欲聋的声音，我微微皱眉，环顾四周也没看到尚粹清的身影。也许是安保人员看着我东张西望的比较可以，只见他上前走到我面前来，眼神严厉，好像能杀人一样。

　　“不好意思，我们酒吧现在还在准备热场的环节，很多服务生也没有上班。你现在进去，可能没有办法好好服务你。”安保人员的一番话还算中听，我也就没有发作，不过我这个样子，谁看到了都要奚落一番，我也都习惯了。

　　“不好意思，我不是来喝酒的，我是来找尚粹清，尚小姐的。她跟我约好了，在包间里见面。”我一脸平静的看着安保说到。安保恍然一愣的样子我也是见怪不怪了，毕竟每个人都这样，我都看得多了，也都习惯了。

　　“不好意思，我不知道。我这就带你去楼上的包间，尚小姐就在楼上，等了你有一会儿了。”安保推着我的轮椅，把我送到楼上的包间。这个酒吧原来里面还暗藏玄机，大部分包间都是可以看见的，而尚粹清所在的包间，竟然还要密码才能进去！又不是谈什么国家大事，至于嘛。

　　安保把我送到里面，看一眼尚粹清就毕恭毕敬地出去了。尚粹清一身绸缎短裙，大波浪卷的头发，精致的妆容。尚粹清端着手里的高脚杯，眼神撇到我，露出一个妩媚妖孽般的笑容。

　　“在那里愣着干嘛，过来坐啊。怎么，一晚上不见，又重新坐回轮椅上了？”尚粹清看着我，打趣的说着。我倒是没什么太大的情绪波动，把怀里的纸袋子扔在桌子上，看着对面的尚粹清面无表情。

　　“辰枫，你这是什么意思？难道你是来质问我的？我之前就说过了，信息的真假你自己辨别，我也没有什么好欺骗你的。大不了你自己拿去官方检测就是了。”尚粹清一脸淡然的看着面前的纸袋子微微说道。

　　“我并不是怀疑这些信息的真假，只不过，陈衍郴是你法定的丈夫，都说家丑不可外扬，你又为什么会给我看这些？你到底，有什么目的？”我的眼神中透露着杀气，只觉得真的没有一个好人。

　　“目的？我能有什么目的？我是尚氏集团的最大股东，我的老公只负责动动脑子，所有钱都从我这里出。我能让外人知道我的老公是个这样的人吗？我所谓的合作，只不过希望你能跟我一起，悄悄把这件事情抹平了。”

　　尚粹清的样子看上去不像是在开玩笑。不过我也能理解，一个有头有脸的人，这样的事情传出去了肯定是要倒霉的。搞不好连着公司一起倒闭，这么一想，一切也就能连得起来了。

　　“那你知道你老公今天去干什么了吗？为什么，我今天下班回家之后，看见菁菁从陈衍郴的车上下来？”我质问着尚粹清，我根本没有勇气去质问菁菁，只能在这里跟她发脾气，说来也是好笑。

　　“这我怎么知道，当年我遇到衍郴的时候，他还是个干净的人。现在或许是觉得自己有点钱了吧，就开始不老实了，我也开始一点点放下他了，爱不起来，自然也就不会管他去了哪里。”尚粹清这一段话说的自然，好像是个局外人一样。尚粹清这样的样子，让我心里一百万个难受。

　　“你不知道，你这也不知道那也不知道的。那你到底要我怎么和你合作！”我一下着急起来，好像只要是关于菁菁的，我都十分着急。我不敢耽误一会儿会儿，只好折磨我自己，跟我自己较劲。

　　“怎么合作......我是尚氏集团最大的股东，衍郴的行程只要我想要，一个电话易如反掌。我帮你去拿到他的行程，你负责跟着你的老婆，我们现场捉奸就好了不是吗？”尚粹清挑挑眉，脸上的样子邪魅的可怕，你难以想象一个女人狠毒起来会是什么样子。

　　“捉奸？你不是不希望这件事情闹大吗？要是真要捉奸，那不是等于告诉全天下人你尚粹清的男人跟别的女人上床了？”我听着尚粹清的计划，真是满是漏洞，明明说不想声张，现在却要捉奸。

　　“捉奸怎么了？谁告诉你捉奸就要大张旗鼓了？只要你有钱，有什么事情是瞒不过去的。虽然说人多口杂，但是只要你有钱，也能吧悠悠众口堵住不是吗？”尚粹清笑着看着我，被子里的酒一饮而下。

　　果然，是我低估了尚粹清。这个女人并不像别人想的那么简单，否则年纪轻轻失去了父母亲，自己一个人走到现在也是不容易的。想必尚粹清也只是把简单的外表表现给众人看而已，内心肯定还有很多想法。

第42章、解释

　　“除了这件事情之外，还有一件事物我要跟你确认。就是......那天晚上，我们真的什么都没有发生吗？”我皱着眉头，低着头看着尚粹清。我当然是想没有就最好，有的话......我可能会惊慌失措。

　　尚粹清听到我这话竟然突然站起身大笑起来，迈着婀娜多姿的脚步走到我身后，突然一下双手揽着我的脖子，下巴抵在我的肩膀上。我能清楚闻到尚粹清身上好闻的香水味，绝对不是廉价的味道，温婉中带着木质的香味。

　　“如果......如果我告诉你，那天晚上的你特别男人，弄得我花枝乱颤，整个人都快散架了。这么说的话，你会开心，还是会生气呢？”尚粹清的声音轻轻柔柔的，我整个人突然一片空白，最讨厌这样飘忽不定的回答了。

　　“你！尚粹清，不是你自己信誓旦旦说我们没有发生过什么关系？现在给我这样的回答？你能不能给我一个准话？”我有些无奈，尚粹清回答直接影响了我的情绪，取决于我该如何面对菁菁。

　　“哈哈哈，好了，我也不跟你开玩笑了，不管有没有发生，那都是过去的事情了。没有人会知道，也没有人来调查这些毫无意义的事情不是嘛？”尚粹清纤长的手指划过我的脸颊，我感觉到一丝冰凉的触感。

　　紧接着就看见尚粹清拿起夹子，夹出冰桶里的冰块粒扔进酒杯里，给自己倒上一杯纯而浓烈的酒，一口饮下，就好像是在喝白开水一样。我愣愣的看着尚粹清，她就像一个冰冷的女杀手一样？不动神色却能射杀敌人。

　　“我说了，我需要的，是一个坚定的回答，有或者没有，你给我一个答案。如果真的有发生什么，是我喝多了，那我会对你负责。不是说负责我就能把你娶回家，但是......最起码我不能像个烂人，明知道发生了还假装若无其事一样。”

　　我眼神坚定，这件事情如果我不弄清楚，那会成为我心里永远的芥蒂，我会耿耿于怀一辈子。尚粹清抬眼看看我，转动着手里的酒杯，微微一笑后把酒杯潇洒的往桌上一扔，炙热的目光紧盯着我。

　　“我，需要你对我负什么责任呢？你又能对我负什么责任？我说了，那天晚上，我们，什么都没有发生。”尚粹清说这话的时候，眼里的落寞被我尽收眼底，虽然她说的话我能听懂，但是这种表情，我却不知道是什么意思。

　　“没有发生什么就最好，我可以和你合作，因为我也在乎我的婚姻我的家庭。但是，如果我们真的发生了什么，恐怕，这一场合作我们就很难进行下去了。”我看着尚粹清，看她脸上微笑着的样子，突然放松了一下。

　　“看起来，你好像还真的不想跟我发生点什么呢。真是有趣，我尚粹清身边，可还没有出现过你这样的人呢。”尚粹清把玩着造型别致的酒瓶，笑着对我说，我也不知道她为什么要说这样的话，总之只要没有发生什么就万事大吉。

　　“好了，既然没什么事情发生我也就能安心了。你说的合作，我也答应你了，不过不是合作，我只是想要挽回我的家庭而已。明天把陈衍郴的行程发给我吧。我先走了，时间不早了。”我看一眼尚粹清，她点点头我就走了。

　　回到家里，家里一片漆黑，橙橙也不知道是什么时候回去的。我打开卧室的门，菁菁就一个人呆呆的坐在床上，看着窗外。听到我回来，开门的声音，也没有看过来。不知道怎么的，我竟然一丝想要上去哄她的欲望都没有。

　　“你，去哪里了？为什么不接我的电话，不回我的信息？”我刚准备脱下裤子衣服去洗澡，菁菁幽怨的语气就传来了。我正在做的动作一下就停住了，愣愣的看着菁菁的背影，我自己都不知道该怎么说才好。

　　“你回答我啊！你为什么不接我的电话，为什么，连信息也不给我回一个？你到底出去干嘛了？身上着一股烟酒味，掺杂着女人的香水味。李辰枫，你真的当我是傻子吗？”菁菁猛然回头站起身，站在窗前背着光，对着我声嘶力竭。

　　我原本并不想发脾气，因为确实是我那天喝多了酒造成彻夜不归的事情。可是尚粹清已经亲口承认并没有什么了。而我对于菁菁的愧疚，仅限于我彻夜不归害她担心，结果她却认为我出轨。

　　“你在说什么啊！你是觉得我出去找别的女人了吗？那我倒想问问你，你每次所谓的加班，之前是因为有明澜和迟志忠的事情，那么现在呢？现在你彻夜不归的加班，又是因为什么！我有说过一句你为什么不接我电话，为什么不回我信息这样的话吗？”我整个人的情绪一下激动起来，冲着菁菁就开始怒吼。

　　“辰，辰枫。你这是在说什么话？你也知道我的工作忙，没接电话或许是因为我静音了或许是因为我没注意到。我从来没想到你会这样说我。”菁菁眼神中露出一种无辜的眼神，从前我看见她通红的双眼，我会心疼会愧疚，觉得自己冤枉了菁菁，可现在，我却觉得她有那么一丝虚伪和做作。

　　“我什么意思？菁菁你应该比我清楚，你每天晚上所谓的加班，是真的在加班吗？我就问你一句！坐豪车的感觉，真的那么舒服吗？”我这么一说，菁菁整个人一愣，瞪大了眼睛看着我。

　　我推开菁菁，脱了上衣就往浴室里面走去，菁菁在后面突然拉住我的胳膊，我扭头一看，她满脸的泪水皱着眉头看我。我见菁菁这样，心里还是有些难受的，但是并不想再去安慰了，只觉得毫无意义。

　　“辰枫，你听我解释，事情不是你想的那样的，我跟衍郴真的没有什么的。你不相信的话你可以去问问橙橙，我真的没有跟衍郴在一起做对不起你的事情。”菁菁死死拽着我的胳膊，我冷笑一声。

　　“衍郴......你叫的还真亲切啊。陈衍郴的老婆，尚粹清，也不过叫他衍郴而已。算了，随你吧，这段时间发生的事情太多了，我不想再去计较这么多了。”我甩开菁菁的手，自顾自走进浴室开始洗澡。尽管水声很大，但是我依旧能透过水声，听见菁菁在外面殷殷孱弱的哭声。

　　等我洗完澡出来的时候，菁菁还是瘫坐在地上，已经哭的上气不接下气，抬起头看着我。我从来没有见到过这样的菁菁，看上去那么不堪一击。即使在我最脆弱的时候，菁菁都是像个超人一样，现在却这样。

　　“既然选择做了，就应该想到后果啊。菁菁啊，我们结婚这么多年你一定很辛苦吧，操持着这个家，一定很累吧。你就算是做了什么事情，我也不过是想要个真相罢了，从来也没有真的怪过你。”我皱起眉头，看着菁菁的样子。

　　“我，我没有，我真的什么都没有和他发生。你为什么，为什么不相信我啊。”菁菁已经哭的开始有些气短了，一边说，一边抽搐着嗓子。我无奈的长出一口气，摇摇头，从外套下面扯出纸袋子，递到菁菁面前。

　　菁菁微微一愣，看我一眼，接过纸袋打开。我看见菁菁看见照片之后，一脸诧异的样子，微微皱起的眉头，她一张张翻阅，一张张细细的看。这么一个小动作，我就断定，这些照片，一定是真的！

　　“你。你怎么会有这些照片？你从哪里弄来的这些照片！还是谁给你的？你说啊，这些照片为什么会在你那里？”我眼看着菁菁坐在地上目瞪口呆的样子，明显是情绪已经到了一种境界，几乎是内心溃不成军了。

　　“现在，你还要说你跟陈衍郴没有什么吗？你不用管我是哪里来的这些照片，你只需要告诉我，照片上的人是不是你和陈衍郴，照片是不是真实并没有做过修图处理的就好了。”我蹲下身，皱起眉头格外温柔的问着菁菁。

　　菁菁豆大的泪水不停往下掉，拿着照片的手有些微微颤抖。她看着照片，愣了很久，我也没有催促她立马给我一个答案，只是略微有些失落的盯着她看了一会儿。终于，菁菁点了点头。

　　不知道为什么，从前我抓到一丁点的蛛丝马迹，我就要疑神疑鬼，生怕丢了菁菁。而现在，菁菁都自己点头了，我却没有一点点的怪罪，反而觉得顿时轻松了许多，整个人释然了。

　　“嗯，我知道了。”我语气温柔的说完这句话，起身就穿上外套准备往外面走去，还没走出卧室的门，就感觉到自己的腿被什么东西给抓住了。我回头一看，原来是菁菁的双手，拼死抓住了我的裤腿。

　　“你要去哪里？我不准你出去！我不准！这些照片，这些照片是我没错，但是！但是这......这真的不是你想的那样，我跟陈衍郴现在已经没有什么关系了！”菁菁凌乱着头发就是不肯放我走，但是我也只是想去外面散散心而已。

　　“放手，我喊你放手！我出去走走，想一个人静一静，你自己......早点休息吧。”我长叹一口气，脚一用力就挣脱开了菁菁的双手，她毕竟只是一个女子，怎么可能能和我对抗，即使我的腿上有伤，挣脱开她也是易如反掌的了。

　　我走到外面的街上，大城市的风吹的人格外的可怜，尤其是你一个人走在街上的时候，就算你只是想要一个人回家，愣是能把你吹出失恋的感觉。我在街上漫无目的的走着，我不想睡觉，也不想喝酒，只想这么一直走下去。

　　“嘿！李辰枫？果然是你啊，怎么这么巧？”一个俏皮的声音在身后响起，我的肩膀被人轻拍两下。我扭头一看，原来是贺兰茜这个小丫头片子。原本我这会儿心情就不是很好，她再来我这里，岂不是往枪口上撞？

　　我也就没有理她，自顾自往前走着。没想到贺兰茜却是个不依不挠的性格，在我身边绕来绕去的缠着我。我实在是被烦的受不了了，只好停下脚步看着她。贺兰茜的胆子倒还真是大，我都这样恶狠狠的看着她了，她竟然都没有一点害怕的意思，反而冲着我笑起来。

第43章、初恋

　　“贺兰茜，你到底想干嘛？我怎么发现我好像跟你有仇？你总要这么缠着我，真是到哪儿都能遇到你。”我没好气的看着贺兰茜，本身现在自己的心情都是一团乱麻，偏偏这个时候还要跑出个贺兰茜插一脚。

　　“你，你凶我干嘛啊？真是好心没好报，我不是看你一个人走在街上，背影这么孤单落寞的，想着逗你开心嘛。算了算了，就当我一片好心喂狗了。”贺兰茜冲着我翻了一个白眼，对于她这样俏皮又不失性感的女生，我真的是一点办法都没有。贺兰茜站在我面前，看我无精打采的，就用手在我面前挥动两下。

　　“啧，你干嘛啊，我又不是瞎子。我看得到你，就是不想理你，你这样的小女生，真是太烦人了。”我从来没有当着谁的面说过谁的不是，但是这个贺兰茜是真的太粘人了，我都忍不住要心疼起她未来的男朋友或者老公了。

　　“你这人，怎么一点都不识抬举。我贺大小姐，放弃了逛街的时间在这里陪你消磨，还不是可怜你？你也不说请我喝杯咖啡什么的，在这么多人的街上就要跟我吵架是吧？”贺兰茜插着腰，一副泼妇的样子。

　　周围的人纷纷对着我投来异样的眼光，我实在是受不了，摇摇头抓着贺兰茜的胳膊就往前面走去。也不管贺兰茜在后面一个劲的大叫，我只管把她带到一个人少一点的街上，才算是停下脚步把她放开。

　　“好了好了，你是祖宗行了吧。能不能不要在大街上嚷嚷？人家不知道的，还以为我把你怎么了呢，我什么也没干啊。我请你去喝星巴克总行了吧，真的是......为了一杯咖啡。”我松开贺兰茜的胳膊，她瘪着嘴没好气的看着我。

　　“这还差不多，这就算是你抓我胳膊把我抓疼了补偿给我的，可不是我逼着你请我的啊。”我看着贺兰茜这样无忧无虑的样子，心里还真是突然有些羡慕起来。我点点头，跟在贺兰茜后面进到星巴克。

　　贺兰茜倒是有雅兴，仔细看了看自己想要喝的，而我就随便了，这种事情是我最不擅长的，自然也就交给了贺兰茜来帮我点，她点什么我就凑合着喝什么。我的目光放在玻璃窗外，也不知道菁菁现在在家干什么。

　　“喂，喂！李辰枫！你在看什么呢？看得这么出神，怎么啊，我看你今天好像是心里有事啊，怎么，要不要考虑说出来让我开心开心？”贺兰茜一脸没心没肺的样子，还真是她的性格。我低下头，看着桌子上自己手上的戒指。

　　我手上的结婚戒，是当年和菁菁一起留下的唯一一样信物。别人都说男人戴戒指很娘，不好看之类的。而我根本就不在意别人怎么看我，只是时时刻刻带着，想要给菁菁多一些安全感。

　　“怎么，看你这个样子，好像是和菁菁姐吵架了啊？哈哈哈，不是吧，被我说中了？那你也太怂了吧，吵架还自己跑出来？赌气呢？”贺兰茜看着我一脸试探的样子，我白她一眼，一个小屁孩，懂什么啊。

　　“不是吵架，可能涉及到离婚了。菁菁她......出轨了。”我虽然很不想承认，但是这毕竟都是菁菁自己点头承认了的，我也没有什么好反驳的。既然贺兰茜问起来了，那我就如实说来就是了。

　　贺兰茜一听这话，整个人微微一愣。紧接着就开始剧烈咳嗽起来，扯出一张纸巾擦拭着嘴角咳出的咖啡。我看着贺兰茜一脸惊恐状，似乎是一点都不相信的样子。不过说来也是，要不是我把照片拿出来，菁菁也是从头到尾都不肯承认的，那一张委屈无辜的脸，还真是逼真。

　　“李辰枫，你快别逗了。你说，你说菁菁姐出轨？怎么可能，菁菁姐可一直都是我们圈子里的贤妻良母，当年你生病的时候身边一群人都劝她离婚算了，不要拖累自己，她便不，还是陪你熬了过来。”

　　贺兰茜一边说一边对着我翻了个白眼，我也都明白，当年确实是这样子把我因为一场意外，不仅仅设计失去了健康，更多的是拖累了很多身边的人。菁菁是第一个站出来奋不顾身要陪着我走下去的那个人，可惜时过境迁，一切都不一样了。

　　“贺兰茜，你说的，我都明白。我也曾经以为是我自己冤枉了菁菁，是我的问题，可是，这件事情，是菁菁自己点头承认的啊！”我一下想到菁菁当时的样子就难过，所有的事情都一定要等到瞒不住我的时候才肯说。

　　“......菁菁姐，亲自点头了？不应该啊，按照女人的逻辑思维来看，这多半应该只是闹情绪，所以只是想要你能给她点点头，认定她就好了。何况，也不是什么人都能够迷到菁菁姐的呀，你知道你说的那个和菁菁一起的人，叫什么吗？“

　　要不是这一番话的提醒，我差点忘了，有一年我和菁菁吃饭，我非说她是做了一件什么事情。菁菁跟我两个人在外面吵起来，结果最后菁菁自己一个人全盘拦下事情，后来才知道，菁菁那个时候也纯属只是生气而已。

　　“贺兰茜，你说的话并不是没有道理。但是，我是亲眼看着她从别人的豪车上下来的，你说这要我怎么相信这一切只是为了让我生气？”我也想这一切都不过是一场误解，希望菁菁的承认也只不过是小女孩子的情绪而已。

　　“那......那你知道那个男的叫什么吗？我看你这个样子，背地里应该也调查了不少次吧。名字总该是知道吧。”贺兰茜喝着手里的咖啡，慢慢收起之前小孩子的模样，反倒是露出一副有些让人不寒而栗的样子。

　　“陈衍郴。是尚氏集团，尚粹清的老公。”我看着窗外，尚氏集团的高楼在各种建筑物中脱颖而出。我本来在发呆，却没想到贺兰茜噗嗤一下笑出声来。我皱着眉头。看着有些失态的贺兰茜，她倒是好一脸悠哉。

　　“李辰枫啊，你刚才，你刚才说的是......说的是陈衍郴吧？哈哈哈，笑死我了，你别傻了，不可能的，菁菁姐不可能会跟陈衍郴在一起的。”贺兰茜一边笑着一边说，语气十分肯定。我皱眉看着贺兰茜，她又怎么会如此肯定呢？

　　“你怎么知道不会？贺兰茜！你......你是不是知道什么？你快说啊。”我激动的一把抓过贺兰茜的手，她微微一愣，我这才发觉到我这样做实在太失礼了，连忙放开了她的手。贺兰茜长叹一口气，揉了揉自己的胳膊。

　　“陈衍郴，当年是菁菁姐的学长。除了这一层关系之外，他们在上学的时候，陈衍郴也是菁菁姐的初恋。”贺兰茜的语气飘飘的，好像有些心不在焉的样子，拿着勺子转动着杯子里的咖啡。

　　“初恋？那就更别说了，既然都在一起过了，也不是不可能旧情复燃啊。何况那些年，我的腿伤导致我在床上那么些年。其实如果菁菁真的和陈衍郴有什么，我也不会怎么怪她，但是我也只是想要一个事实的真相罢了。”

　　我低着头，脑子里闪过无数次菁菁从陈衍郴的豪车上下来的样子。菁菁笑着，陈衍郴在里面目送着她离开。我原本单纯以为他们只是有关系，现在回想来陈衍郴那个表情，那双含笑的眼眸，原来是充满了情谊的。

　　“哈哈哈，旧情复燃？李辰枫，大概是你不知道里面的内情，怪不得你要说这样的话了，不过也不怪你。当年菁菁和陈衍郴在一起，那是全校都知道的，两个学霸的爱情。不过爱的轰轰烈烈，当年分开当然也是恨之入骨的，又怎么会旧情复燃？”我看着贺兰茜的样子，看起来应该是知道不少里面的内幕。

　　“贺兰茜，你到底是谁？你要是单纯，只是一个菁菁的同事，又怎么会知道这么多？你到底是谁？你还知道些什么？”我皱着眉头看着贺兰茜，原本还以为是一个普通的女同事罢了，没想到竟然是个高人，还知道这么多关于菁菁学校里的事情。

　　“我？我现在是菁菁姐的同事，当年，也是跟她同校的学妹。这么大的事情，我当然知道了。而且......我是当时读书时代跟菁菁姐最合得来的，亲眼见证他们在一起到分开。”贺兰茜一脸骄傲得意的说着。

　　“那你又怎么肯定，菁菁肯定是不会和陈衍郴在一起的？他们之间的事情。又有谁说得准。”我看一眼贺兰茜，她却对我笑笑。故作高深的喝一口咖啡后，眼神直勾勾的看着我，好像有什么不能说的似的。

　　“哎，算了算了，这么跟你说吧。当年菁菁和陈衍郴的恋情是全校都知道的，而且当时他们的感情非常好。本身就是两个学霸，在一起了肯定是互相勉励的。”贺兰茜一边说，一边笑着，好像是有些羡慕的样子。

　　“之后应该都是到了谈婚论嫁的地步了吧，只不过菁菁的父亲你也知道的。不过这都没什么大问题，菁菁大不了不认这个父亲不就好了。不过陈衍郴的家里人也真是奇葩，竟然觉得女方连个长辈都没有，肯定不是什么好姑娘。反正当年，陈衍郴的家里人说了不少菁菁的坏话吧，这件事情也就黄了。”

　　贺兰茜一边说着，一边耸耸肩。我心底忍不住一偷笑，陈衍郴的父母还挑三拣四。现在倒是好了。确实是娶了个好老婆，长得好看也有钱。不过说的是娶，还不如说是他陈衍郴嫁入了豪门。现在满城风雨都知道他陈衍郴是个吃软饭的，他父母可能也就开心了吧。

　　“这么说来的话，既然都到了谈婚论嫁的程度了，感情肯定很深啊。如果突然陈衍郴又出现了，菁菁本身就是个很念旧情的人。”我不免想到菁菁的性格，还是有些担心起来，也只有可能是陈衍郴先勾搭的菁菁。

　　“呵呵，李辰枫，菁菁姐确实是个很感性的女人。不过，当年陈衍郴的家里人当着菁菁姐的面说了那么多难听的话。这也就算了，最主要的是，陈衍郴竟然毫无表示，甚至头都没回就放弃了菁菁姐，她该有多恨他有多失望。”贺兰茜说着摇摇头，想来菁菁也确实是这样，敢爱敢恨的。

第44章、找茬

　　“你这么说，倒也确实。菁菁本身就是个敢爱敢恨的人，陈衍郴做的这么过分，自然是不可能再回到从前了。只不过......还能有什么原因，让菁菁继续和陈衍郴有着联络呢？”我低头仔细思索着，却怎么也想不出个所以然来，而且，那些照片又是怎么回事？

　　“好了好了，我也困了。反正呢，我知道的我也都告诉你了，那我就先回去睡觉了，你溜达溜达也赶紧回去吧。菁菁姐一个人在家，肯定很难过。”贺兰茜打个哈欠，站起身来要走，我也没说什么，看着她离去的背影自己一个人思索起来。

　　我在街上漫无目的的瞎溜达，也不知道是回家好，还是要去哪里。正在犹豫不决的时候，路边一辆豪车停下。我一愣，对方摇下车窗，原来是尚粹清。我看着车里面的尚粹清，笑得特别好看，一点不像是老公出轨了的样子。

　　“喂，我跟你说话呢？你在这里干什么？”尚粹清的脸色突然变的不好看起来，我这才回过神。估计是她喊了我好几次，我都没反应吧。我有些尴尬的摸摸头，不好意思的笑着看她，尚粹清也就只是摇摇头而已。

　　“看你这个样子，估计是和老婆吵架了吧。上来吧，带你出去转转，溜达溜达，散散心？”尚粹清拍拍身边的副驾驶，我看一眼。其实我本身也不想和尚粹清有过多的联系和瓜葛，自然也就摇摇头拒绝了。

　　“我今天还有点事情，就不能和你一起去散心了。你自己也早点回去休息吧，我要回家了。”我淡淡地说出一句，尚粹清一愣，又接着露出笑容，点点头。我也就自顾自走着，慢慢悠悠也就到了家门口。

　　刚进家门，就发现家里乱的一片狼籍。基本能摔得能砸的都被扔在地上，菁菁蹲在沙发边上埋着头。我无奈的摇摇头，上前把她抱起来，抱回了床上之后替她盖好被子，我也就在另外一边睡下了。

　　“辰枫，你是不是真的觉得......我跟陈衍郴真的有什么？”菁菁孱弱的声音突然响起，我微微一愣，不知道该从何说起才好。这一切都是个未知数，而且我更加没想到，菁菁面对这样的事情的时候会是这样的情绪。

　　满地的玻璃渣，她就蹲在上面，身上也多了无数的伤口。一个形容词叫做自虐式求爱，可能就是这样的吧。但是菁菁越是这样，我的压力就越大。我看到菁菁这个样子，不仅不想好好说话，甚至觉得这样的爱情让我身心俱疲。

　　“很晚了，早点休息吧，别再折腾了。你也别闹了，到底是怎么样的，我自己会去调查清楚。我也不是个看别人三言两语就会随便相信的人。”我说完这话就自顾自睡下去了，也不知道菁菁是什么时候睡着的。

　　等我一觉醒来之后，菁菁已经不在家了，估计是出去工作了吧。之后的小半个月，我依旧正常工作，正常回家。偶尔还是能够看见菁菁一脸苦闷的从陈衍郴的车里走出来，而我也只当作是熟视无睹。

　　我跟菁菁这一小段时间里都是不大说话的，基本对话也就是一些嗯嗯哦哦之类的句子。我们好像变成了最熟悉的陌生人，我们最了解彼此，但是现在也是最陌生的人，即使就睡在身旁，却也不说话。

　　我这段时间工作都是无心工作的，整个人恍恍惚惚。终于我还是决定，要去找陈衍郴好后谈一谈才行。这天下了班，我没有回家，而是选择去尚氏集团的门口堵一堵陈衍郴。

　　尚氏集团的高楼近在眼前，我根本无法想象，陈衍郴是怎么一步步爬上尚家的。夜色也已经慢慢浓下来了，我点燃一根烟，蹲在尚氏集团门口的喷泉边耐心等着陈衍郴出来。果然，没出一会儿陈衍郴就出来了，我立马上前拦在车前。

　　“喂，你谁啊，不要命了？赶紧走！你知道这是谁的车吗？碰瓷还得找个能下手的吧，赶紧走赶紧走，再不走报警了啊。”车里的驾驶位出来一个人，看样子应该是陈衍郴的司机，我毫无畏惧的看着司机。

　　“陈衍郴，你别随便拉个人出来就给你挡着。我有很重要的事情要问你，你赶紧给我出来！别躲在里面做孙子！”我对着车里面的陈衍郴大喊着，司机一看立马急了起来，上前怒眉瞪眼的就要把我赶走。

　　就在这个时候，陈衍郴从后面下来。一身笔挺的西装，看上去还真是人模狗样的。陈衍郴对着司机挥挥手，司机没好气的看我一眼就走开了。我看着陈衍郴一脸悠哉又若无其事的样子，真的是气不打一出来。

　　“上来吧，我们总不能在这里谈。我带你找个安静的地方，我们坐下来慢慢谈。”陈衍郴自己拉开驾驶座的门朝我说一声，我一愣，我是万万想不到陈衍郴会这么的淡定，难道来找他谈判的人很多？

　　我愣愣地上前，坐在副驾驶。车辆启动，我看着陈衍郴一脸自然的样子。难道他还不知道我是谁？不过也是，他一个尚氏集团的老总，怎么会认识我这么一个无名小辈。我自嘲的笑笑，也没说什么话。

　　“你是菁菁现在的老公吧，你来找我，估计也是有什么想说的想问的吧。”陈衍郴却直接开门见山，这是我万万没想到的。我轻轻嗯了一声，没再说话。看着窗外，车辆开到一家静谧的轻音乐吧就停了下来。

　　我和陈衍郴一起下车，走到里面找到一个靠角落的位置坐下。陈衍郴擅自作主的点了两杯鸡尾酒，然后看我一眼。低头玩着手机没有再说话。我看着陈衍郴这么漫不经心的样子越发生气起来。

　　“你既然知道我是菁菁的老公，那我来找你是要说什么，你应该也知道吧？你难道不打算说说，你跟菁菁之间到底是怎么回事吗？不想为自己做做解释吗？”我看着陈衍郴，他竟然不屑的一笑，放下手机目光紧盯着我。

　　“你叫李辰枫，跟菁菁结婚已经三年多了，前些年因为出了意外两条腿没有办法行走，在家里卧病了两年多才算是坐上轮椅肯出来见见阳光。”陈衍郴上来就说这些，难道不是在羞辱我吗？看看他自己又能好到哪里去。

　　“这些是我的个人资料，我是在问你，对于这些，你难道不打算解释解释？菁菁现在是我的老婆，你每天跟她走这么近，你觉得合适么？”我一拍桌子，脸上的表情有些狰狞，这半个月来的冷战我真的是受够了。

　　“我知道这是你的个人资料，但是我只是想告诉你，我很了解你。只要我想要了解你，那我就一定能知道你的所有，但是你，未必了解我。”陈衍郴脸上嚣张的样子看得我整个人愤怒不已，喘着粗气。

　　“那又怎样，我不需要了解你陈衍郴是如何攀上高枝，是如何睡了尚粹清之后要这要那走到今天这一步的，我只需要让你知道，现在菁菁是我的人，麻烦你不要对她有任何想法。”我看着陈衍郴一字一句道。

　　“哈哈哈，李辰枫啊，你还真是猴急。我可还什么都没说呢，你就已经这个样子了？这么跟你说吧，菁菁确实是我喜欢的人，以前是初恋。而尚粹清，只不过是能让我飞黄腾达的一个工具而已。”陈衍郴说这些话的时候脸色无比的自然。

　　“是吗？这么说来，当初菁菁离开你还真是个好的选择，否则要是真的嫁给了你这种人渣，现在日子不知道要过成什么样子。”我咬牙切齿的看着陈衍郴。虽然我对尚粹清并没有什么太大的好感，但是这段时间的接触了解下来，最起码可以肯定，尚粹清并不是什么坏的人，而且很有可能还是个受害者。

　　“哼，跟着我能不能过到好日子我不敢肯定，但是最起码比跟一个废人在一起来的强吧。女人啊，都是要滋润的，你把人家晾在那里好些年，人家跟别人跑了也不稀奇不是嘛？”陈衍郴脸上的表情看的我恶心。

　　“所以，你当年也是有意没有阻拦你的父母亲诋毁菁菁，你根本就不想娶她是么？”我好像明白了什么，一个男人要娶你，如果意志坚定又怎么会被那些条件因素所困扰。即便是花上三年五载也会想办法，让旁人认定你。

　　“娶？娶菁菁吗？别开玩笑了，我承认菁菁长得确实不错，身材也好脾气也不错。但是，她没钱啊。而且......尚粹清的长相和身材也都是一流的。父母都不在了，也省的我去打关系，只管拿下她一个人就好了。还能在事业上帮助我飞黄腾达，我为什么不选择尚粹清？”我根本无法想象，陈衍郴说这些话竟然可以说的这么理直气壮，不会觉得不要脸吗？

　　“你！你简直是我们男人的耻辱！你还要不要一点脸了？尚粹清不管怎样都是因为心里有你才会和你结婚的吧，你就这么算计人家？”我皱着眉头恶狠狠看着陈衍郴，他却不以为然的笑笑。

　　“要不要脸我不知道，不过现在，不管你陈衍郴是什么想法，想做什么，我们也已经走到头了。”身后传来一个熟悉的声音，我扭头一看，竟然是尚粹清！陈衍郴抬头一看，整个人都傻了眼，原本拿在手里的酒杯一下掉在地上。

　　“清......清儿？你，你听我解释啊，不是这个样子的，是这个人，是他来找我逼着我说出这些话的！他，他还让他老婆来勾引我，真的，你要相信我啊！”陈衍郴突然一下抓住尚粹清的裙边，满口求道。

　　我整个人目瞪口呆，根本没想到陈衍郴竟然面对尚粹清是个如此怂的人。我忍不住想笑，但是这个时候，确实是不能做这么失礼的事情。尚粹清狠狠瞪一眼陈衍郴，胳膊一用力从陈衍郴的手里把裙边扯回来，又见她从包里拿出一支录音笔，嘴角勾起一抹笑容看着陈衍郴。

　　“你刚才说的话我都录下来了，陈衍郴，当年我确实是因为爱你才会选择扶持你，毕竟你也有头脑，这些家产交给你我也放心。但是时间越来越久，我才发现你这个人的本性，简直是无药可救，你还是回你的垃圾堆里，做个穷人吧。“

第45章、报应

　　“清儿，清儿你要听我解释啊。你看，我是爱你的啊，所以，所以我从来都没有彻夜不归过对不对，我一直都很听的话的啊。”陈衍郴此时两只手抓住尚粹清的手，她眼里如同寒冰一样，丝毫不带感情的看着陈衍郴。

　　“你和我在一起，从头到尾都只是为了我的钱而已吧。我的父母都因为意外去世，你根本不用过什么丈母娘和老丈人的关，只需要把我哄得服服帖帖的，就能得到一大笔钱，走上人生巅峰。”尚粹清的神情看上去可怕至极，我都有些害怕起来。看着陈衍郴眼珠子咕噜咕噜直转，看上去是没什么挽回的余地了。

　　“不是的，不是这样的。我，我是因为爱你啊，我是爱你才会和你在一起的！我的父母一直要求我找一个好的老婆，你就是啊，你不但辅佐我，你还替我分忧。”陈衍郴一脸的悔恨，只是现在为时已晚了。

　　“我辅佐你是因为曾经的你有这个潜力，并且约定好的终身，我也希望你变成更好的人。而且，当初你还没有和菁菁分手，就和我在一起了吧。也没有告诉我，你已经有了一个那么爱你的姑娘。”尚粹清一脸悔恨的看着陈衍郴，他通红着双眼，紧接着把目光紧盯着我，我整个人一愣。

　　“是你，是你！联合那个臭婊子，把我拉下水！你们，你们都是合起伙来算计我的！清儿，你要好好查查啊！”陈衍郴这个不要脸的，竟然还想往我和菁菁身上泼脏水，也是亏了菁菁曾经那么爱他。

　　“放手！我不想再听你多说一个字。这录音笔的每一个字每一句话就是最好的证据，我会联系律师，拟定好离婚合约。你要么净身出户，要么，就等着去坐牢吧。”尚粹清说完就把录音笔收起来，转身就要走。

　　陈衍郴竟然突然起身，整个人扑倒在地上抓住尚粹清的脚踝。我不屑的冷笑一声，还真是一条狗。尚粹清停下脚步，也不低头看陈衍郴，只见她脚踝一用力，把陈衍郴甩开在一边，脸上的表情冷酷无情。

　　“这是我对于我们的旧情，给你留下的最后一丝选择的机会。如果你选择净身出户，那是最好不过。如果，你选择要反抗到底，那就等着坐牢吧。不过我还是要提醒你，如果你选择坐牢的话，你不但一分钱得不到，反而，会死的很惨。”我没想到尚粹清竟然是个这么厉害的女人，说出的话真是让人害怕。

　　尚粹清看我一眼，示意我跟着一起走。我看一眼陈衍郴，他恶狠狠的看着我，就好像是要吃了我一样。我想想也是，万一真的在这里闹起来，我还真是没什么胜算。最起码陈衍郴现在还是有实力的，怎么也得等到他一无所有的时候才行。

　　我也就没说话，站起身跟在尚粹清的身后就离开了轻音乐吧。尚粹清走在我前面，我就在后面看着她的背影。也不知道该怎么和尚粹清说话，看她的样子应该也是不想理我的，我也就只能怂怂的跟在身后。

　　“你要在我身后跟跟到什么时候，要是想聊会儿天那就聊，要是不想的话，就赶紧回家去吧。”我也知道尚粹清心情不好，所以也就没怎么说话。何况，这会儿我也不知道要怎么和尚粹清说，我本身就是个不会安慰人的人。

　　“既然是这样，那我就走了。我知道你现在心情不好，我也就不打扰你了，你自己回去好好休息吧。”我随便扔下两句就扭头准备回家，没想到尚粹清却突然拉住我的手，我整个人微微一愣。

　　“尚姐你这是做什么？这，这大街上的男女授受不亲啊。好不容易我才和你确认没有发生什么关系，要是被别人看到传出去，我就真的清白都毁了啊。”我一边说一边挣脱开尚粹清的手。

　　“你干嘛？我只是说想跟你一起去喝一杯而已。庆祝一下本小姐恢复单身，怎么，你不提我感到开心吗？”尚粹清看着我，脸上笑察觉不到一丝温柔，甚至让我感觉十分的可怕。这到底是个什么样的女人？

　　“不去，你自己去吧。”我摇摇头，这么一个深不可测的女人，我可不想和她沾染上什么关系。我还是委婉拒绝的好，赶紧回家来的实际一些。我看一眼尚粹清，扭头就朝着家的方向去了。

　　等我回到家的时候，正巧看见菁菁正在慌慌张张收拾一些文件什么的，好像是要出门。我一愣，这深更半夜的，陈衍郴也刚好出事，怎么这么巧，菁菁就要挑这个时候出门？菁菁明显也是看到了我，没有说话，继续收拾。

　　“你还要躲到什么时候？打算这一辈子都不跟我好好解释解释，陈衍郴是你初恋的事情了吗？”我坐在沙发上，一脸漫不经心的说着。我明显听不到菁菁收拾东西的声音，不过没安静一会儿，又看她开始忙着自己的事情。

　　“既然你都已经知道陈衍郴是我的初恋了，还有什么好问的。看起来你在外面也调查了不少，还差我这么一句两句的解释吗？”菁菁这话算是彻底惹怒了我，我倒是想好好问问她，难道对于我们的这段感情真的一点都不在乎吗？

　　“那你倒是说说，当年你既然已经决定离开陈衍郴了，为什么现在还要和他有瓜葛？那些照片又是怎么回事？”我怒的一下站起身，一拍桌子。或许是之前的旧疾突然发作，腿下软，一条腿一下跪在地上。菁菁一脸慌乱的跑过来，扶起地上的我，我原本就在生气，肯定是一把把她推开的。

　　“辰枫，你总是不愿意相信我。那些照片是我没错，可那都是几年前的照片了啊！当年我和陈衍郴相恋那么多年，肯定是留下了不少的照片。但是，我也根本没想到，这些照片到了现在这个时候竟然会流传出去。”菁菁一边说一边哽咽着，我脑子里突然一定，仔细回想着照片上的样子，确实好像有一些不同。

　　“可，可尚粹清又何必给我你们以前的照片？何况，尚粹清就算是要在我们中间挑拨离间，也没有什么好处啊。”我细细想来也想不出个所以然，菁菁却一脸的难过失落，也不知道她说的照片的事情是真的假的。

　　“尚粹清是什么意图我不知道，但是我跟陈衍郴现在有瓜葛也只是合作关系。并没有其他的什么，结果却让你有这样的误会。也不知道是我的不好，还是你真的太......”我看着菁菁一脸难过，原来真的是我错怪了菁菁。

　　“合作关系？这就奇怪了，怎么就偏偏，正巧是这个陈衍郴，和你合作关系。”我有些纳闷，照片可以是以前的，尚粹清也有可能看不清。但是那些录音笔里的内容，到底是怎么回事，看起来也只有去找一趟尚粹清才明白了。

　　“菁菁，你先去忙你的吧，我还有点事，要出去一趟，我一定会调查清楚这件事情的。”我跟菁菁交代两句就准备出门，她点点头，我进卧室准备换衣服的时候就听见外面的大门关上的声音。

　　我换好衣服，拿起手机给尚粹清打了一个电话，却听见电话那头一阵嘈杂的声音。估计又是在酒吧里面喝酒，不过还在尚粹清应该还没喝多，还知道跑出来说话，我一愣，听着尚粹清那头的声音。

　　“喂？李辰枫，你干嘛啊？这大半夜的又来找我？难道是想我了啊？哈哈哈，你要是想我了，要不然就来陪我喝上两杯？”我听着尚粹清轻松的声音，微微有些汗颜，也真是绝了，都要离婚了，竟然还这么轻松。

　　“我不是要跟你喝酒，而是要跟你说一些事情。有些事情，要好好问问你，我们约个地方吧。”我这话一说，尚粹清那里竟然安静了好半天。我也不知道说什么好，尚粹清倒是突然开口。

　　“我猜到你肯定会来找我，只不过没想到你这么快就会找到我。既然如此，反正我逃不过，好吧，我这就回家。酒吧太吵了，我在家里等你，希望你能早点来。”尚粹清的声音语调突然变得轻快起来，我有些微微恍惚。

　　我挂断了电话稍稍一收拾就准备往尚粹清家里赶去。我拄着拐杖，坐车就坐的我整个人神情恍惚。不知不觉昏昏欲睡的就到了尚粹清的家里，我下车走到保安室门口，保安室的保安看到是我，脸上有些难堪。不过也好歹是给我开了门，我凭着记忆一点点摸索着找到了尚粹清的家，敲敲门。

　　“果然来了，还好不算晚，我还不困。你要是再晚来个半个小时，可能我就睡了。”尚粹清一身性感的睡衣短裙，领着我上了楼上的阳台。阳台上的点心茶水都已经准备的齐齐的，我也没在意这些就先坐下了。

　　“我今晚来找你是有正事的，不想和你多墨迹什么。尚粹清，你就直接说吧，到底是为什么，你给我那些照片，是有什么目的？”我的眼神紧盯着尚粹清，她却一脸盎然姿意的样子看着我，看得我浑身不自在。

　　“目的？我能有什么目的？我尚粹清，这一辈子活到现在还没有亏欠过谁，只有别人对不起我，没有我对不起别人。只是这一次的事情，确实是我，亏欠了你。”尚粹清带着略微伤感的眼神看着我。

　　“既然你都这么说了，我人也已经来到你尚家了，有什么话你就赶紧说吧。你为什么要给我菁菁和陈衍郴以前的照片，故意让我们吵架？”我看着尚粹清，想要得到一个答案，她却对着我一而再再而三的微笑。

　　“先吃点东西吧，看你这一路来回的时间，肯定也没吃东西吧。什么事情，我们都能慢慢谈，坏了身体，那可就得不偿失了啊。”尚粹清倒是一脸的悠闲，惹得我整个人心浮气躁的，我也没有那么多的耐心。

　　“尚粹清，我不管你是出于什么目的，为什么要去做这些事情。只希望，你做你的事情，从此不要再把我和菁菁牵扯进去。”我看着尚粹清，一字一句把自己的内心想法表达的十分清楚，她却开始露出一副狰狞的样子。

第46章、桃花运

　　“李辰枫，我对你的好难道你一点都看不出来吗？从前我年少无知，上了陈衍郴的套，现在我只想要找我喜欢的人，找能够让我托付终生的人！”尚粹清突然上前抓住我的手，我整个人往后一仰，根本没想到她会这个样子。

　　“尚姐，你这是做什么！我是一个有家室的人，你这样子，让我很为难。我确实跟你有过一夜之情，但是不都说过了，你跟我没有过什么吗？”我一脸的惊慌，看着尚粹清的目光里都是情欲。

　　“我那一年，看见陈衍郴，干净又阳光。我那么小就失去了父母亲，突然一下获得了陈衍郴的温暖，让我觉得心里好像没有这么空落落的了。可是这日子久了，我也就慢慢发现了陈衍郴好像并不是喜欢我这个人。”尚粹清收起原先那幅可怕的嘴脸，靠在阳台的栏杆上。

　　“尚姐，人生的路是自己选的。你本来就小小年纪失去了父母，没有人给你指前面的路，你会做出错误的选择也并不是什么稀奇的事情。只是，既然知道当初走错了，就不应该，继续再走错误的路。”我看着尚粹清的背影，试图暗示她。

　　“李辰枫啊，你知道为什么，为什么我会把那些照片，都给你看嘛？”尚粹清转过身来，眼神里多了一丝俏皮看着我。我肯定是不知道的，摇摇头，一脸纳闷的看着尚粹清。我看着尚粹清的样子，有些摸不着头脑。

　　“如果我知道的话，今天就不会来找你。我来这里，就是为了要问问你，到底是什么，是什么原因让你要把那些照片给我看。我李辰枫好像从来没有做过什么伤害你的事情，你为什么要来破坏我的家庭？”我的眼神坚定，只想要一个答案，尚粹清对着我轻笑一声。

　　“为什么......因为我一早就知道，知道陈衍郴的真实目的。他只是要钱而已，我给他就是了。钱嘛，对我而言根本就不在乎，他要我就给他咯。但是，他欺骗了我。我以为是他爱我，我才会背弃一切信条去辅佐他。可这一切的前提都是他爱我，并不是他因为钱和我在一起而放弃了一个深爱他的女人。”

　　尚粹清一字一句说的声嘶力竭，我听着也确实心疼她，但是我又能做什么？我不可能会跟尚粹清在一起，也不可能丢下菁菁不管。我本身就不是一个适合攀高枝的人尚粹清突然开始仰天大笑起来。

　　“尚粹清，你做这些又有什么好处？难道就为了报复陈衍郴？为了一个根本就不值得的男人，你拖着我们这么多人跟着你一起下水？尚粹清，我原本以为你只是空虚寂寞，我现在才明白，你要的，我李辰枫给不起。”我这才看清楚，尚粹清是个多么可怕的女人。

　　“给不起？李辰枫，我实话告诉你吧。明澜和迟志忠是被送进去了，那么，明澜的老婆是个好惹的人吗？估计前段时间也找过你不少麻烦吧。”尚粹清这么一说，我整个人瞪大了眼珠子，原来她真的什么都知道。

　　“尚粹清，你到底......还知道些什么的？你这个女人，真的是，太可怕了。”我看尚粹清脸上似笑非笑的样子，实在是不知道该怎么去形容。尚粹清朝着我一点点走来，抓起我的手，侧身坐在我的腿上。

　　“我知道些什么？我只知道......明澜的老婆，记恨你的老婆。所以故意联合起她公司的总经理，破坏了她们公司和我们尚氏集团的合作，故意为难。所以陈衍郴和你老婆在一起，也只是一个为了赚钱，保住合约，一个为了保住饭碗而已。”尚粹清一脸漫不经心的说着，好像是一切事不关己的样子。

　　“你！你竟然什么都知道，为什么还要把我们牵扯进去？你从一开始的时候就告诉我真相不就好了？为什么要迟迟等到现在才告诉我？你这不是另有所图，又是什么？”我现在根本就无心管尚粹清是不是坐在我的身上，我更想知道她为什么会这个样子。

　　“为什么？正是因为......我知道一切，所以我当然要把照片给你。这样你才会去找陈衍郴质问。而陈衍郴的性子，这么些年来我是最了解的，他也一定会把自己曾经的事情搬出来摆弄是非，还以为是什么光荣的事情。对着你冷嘲热讽，这样我才有机会让他把心里话都说出来，我才能和他彻底断开关系。”

　　尚粹清坐在我的腿上，一手揽着我的脖颈，一手端着茶水的杯子细细看着。我整个人气的发抖，不知道是该骂她还是该怎么样。我从来都知道有钱人的脑子绝对不简单，但是我从来没想到过，尚粹清的脑子竟然这么会算计。

　　“你，只是为了利用我，和陈衍郴彻底分开而已，却要我和菁菁水火不容？尚粹清，你到底是个什么样的人，我根本就看不透你，你让我觉得，你这个人很可怕。”我定定的看着尚粹清，她却扭头，一脸情深的看着我，嘴唇都快贴到我的嘴上了。我甚至能够看清尚粹清细长的睫毛，根根分明。

　　“不，不只是利用你而已，我，不仅仅要你帮着我和陈衍郴彻底分开。更加要把你占为己有。你这么好的男人，跟着菁菁一起，她有能力给你找最好的医生治疗腿伤吗？她整日在外面，惹得你担心受怕，她值得么？”

　　尚粹清的脸对着我越来越近的靠近我，我开始心浮气躁起来，她弹嫩的臀部实实在在压着我的下体。我跟菁菁冷战那么久，都没有好好过一过夫妻生活，被尚粹清这么一撩拨，下体更是硬的一发不可收拾了。

　　“尚粹清，你最好现在，立马从我身上下去。我是个正常男人，你这样子，要是我没忍住对你做了什么，那吃亏的可不是我，是你。”我声音带着一些沙哑的跟尚粹清说道，她却一脸的不在意，反而笑得更加开心起来。

　　“要是我说我偏不下去呢？光是这样你都生气了，那我要是告诉你，那天晚上我和你可是缠绵了一整夜呢？”尚粹清侧着脑袋看着我，她这话刚说完，我就倒吸一口凉气，脑子里突然显现出那天晚上的感觉。

　　吓得我立马推开尚粹清，那天晚上又烫又痒的感觉，加上......我微微睁开眼看着好像是菁菁的样子。但是确实是遮住了大半的脸，加上我酒后，还真的不知道到底是菁菁，还是......还是真的尚粹清！

　　“尚粹清，你可不能污蔑我啊！不是那天早上你自己说的，我们之间没有什么都没有发生的吗？现在又说我和你，那天晚上缠绵，你这不是诬陷我是什么？”我一听这话立马就着急了，这不是明摆着要破我脏水？

　　“那是因为我怕你心里有压力，当然就不会跟你说了。但是既然事情走到这一步了，我当然会告诉你了。只是那天刚好也不是安全期，没想到你个小色鬼，竟然，竟然还......还在里面......也不知道会不会过些日子就有了。”

　　尚粹清说这话的样子竟然满是羞涩，这让我更加为难。难道那天晚上，我真的和尚粹清发生了这么羞耻的事情？我，我还摸着她的腰？我的脑子突然变得一片空白，现在已经查清楚了菁菁是清白的，可现在倒是我，惹了一身的骚。

　　“尚粹清！你别胡说八道，我那天，我那天只是做了一个梦而已，我明明看到的是菁菁的脸，怎么会是你！”我对着尚粹清声嘶力竭道，她却根本不畏惧，翻到扭动着腰肢上前，两只手环住我的脖子肩膀。

　　“既然事情已经发生了，我又有什么办法？而且，既然我们已经有了关系，大不了，我给你做小三就好了。反正，我喜欢你，只要能让你抱着我哄着我见到你，我怎样都开心。”尚粹清这话说得的好像是很平常的事情一样。

　　“不可能！我不可能会允许这种事情发生，就算是我们之间真的发生了什么，是我对不起了菁菁，那我也不会顺理成章去让你做我的女人。”我拖着脑袋，一屁股坐在椅子上，只觉得脑子里乱的很，不知道在想些什么。

　　“李辰枫！你看清楚事实！我们现在已经是一起过过夜的人了，我到底跟你有没有什么，我又何必要说这些谎话？难道我不要名声的吗？”尚粹清突然一下子好像受了刺激一样，对着我大吼大叫起来。

　　“你这个疯子，我要回家了，你自己慢慢闹吧。”甩开尚粹清的手，只觉得这个女人既恐怖又可怜。我不想和她过多纠缠，还是先回家比较好。最起码现在知道菁菁是无辜的，我回去还得好好道歉才是。

　　“李辰枫！你不能这么对我！”尚粹清追着我到楼梯口，虽然我不知道她为什么会纠缠我，或者应该说，不知道她到底看上我哪点了。我停下脚步，站在楼梯口，转身抬头看着尚粹清。

　　“你和我本来就不是一个世界的人，那天晚上到底有没有发生什么，是我喝多了，所以我也根本记不清。但是我不是一个不负责任的男人，可我也不想吃冤大头的亏。所以你好好想想，到底有没有，如果你说有，确定有。我会想办法补偿你弥补你，虽然我知道你不缺钱，也不缺什么。但是我也会用我的方式弥补你，如果没有，也希望你，不要再乱说这样的话。”

　　说完我就转身离开了尚粹清的家，不管她是在身后如何喊我，我都没有回头。我刚走到外面，天空突然就下起了暴雨，好在这里好打车，我连忙打了一辆车就准备回家去。车子刚开到半路，就看到一个卖桂花糕的摊子正在准备收摊。

　　我拍拍司机师傅的后背，示意他停车。我冒着大雨买下了最后一份桂花糕，记得那年我和菁菁去苏州的古城旅行，她吃了一口桂花糕，就一直念叨了大半年。只可惜这样小糕点分时节，也不好买，碰巧遇见了，那就买一些回去。

　　回到家的时候，刚拐弯到家门口，却发现菁菁蹲坐在门口抱着膝盖。我微微皱眉，心里一阵心疼。这一切都是我引起的，菁菁看到我之后立马站了起来，我一个上前抱住她，她就开始大哭起来。

　　“傻不傻，这么蹲在外面，这么大的雨，一会儿发烧了还不是要我照顾你。我都要靠你照顾，你还要我照顾你。”我有些开玩笑的赌气，跟菁菁说道，她也不说话，就只管在我怀里哭起来。

第47章、威胁

　　我立马掏出钥匙打开门，把菁菁扶进去，让她在沙发上坐好。我进到浴室里找到干净的浴巾，替菁菁擦干了头发。从一进门到现在，菁菁就一直抬着头看着我，抓着我的腰不肯放，我有些心疼她。

　　“辰枫，你还是不相信我吗？我可以发誓，我跟陈衍郴只是以前是初恋而已，当年他狠心不管我，我就已经心如死灰放弃他了，也不可能再回到从前。现在我们也只是合作关系。”菁菁的眼睛里闪烁着泪花。

　　我想转身去桌子上拿桂花糕给菁菁，她却死死抓住我腰上的衣服不肯放。我微微一笑，温柔的让菁菁放开手。我把桂花糕提到桌子上，在菁菁的面前坐下，脸上带着愧疚却温柔的笑容看着她。

　　“我之前去找尚粹清了，已经问过她事情的经过了。照片和录音笔只是尚粹清为了能让我生气，去找陈衍郴对峙之后她好渔翁得利拿到陈衍郴的出轨证据和他彻底断开关系而已。这件事情，是我错怪了你，所以我在路上遇到了你最喜欢吃的桂花糕，特意带回来给你吃。”

　　菁菁看着桌上的桂花糕，因为外面下着暴雨，我害怕桂花糕会淋湿，所以下了出租车之后一路小跑回来都是用外套护着的。索性我跑得快，否则要是外套也湿了的话，这桂花糕肯定是没法吃了。

　　“你还记得那年我们在苏州河畔，我吃了一次桂花糕回来后念念不忘，和你念叨了大半年。那时候，我们从来不吵架，也从来没有冷战。”菁菁看着桂花糕，一边说一边哭起来，我一下慌了神，抽出一张纸巾替她擦眼泪。

　　“记得记得，我当然记得了，那你不要哭了好不好。我都冒着雨给你买你最爱吃的了，你就原谅我吧。你看看你这眼睛哭的，都红成这样了，明天钥匙肿的跟核桃似的，我看你怎么办。”我一脸开玩笑逗趣的跟菁菁说道。

　　“我一直在门口等你回来，原本说去公司，可是走到半路还是很担心你就折回来想着等你。没想到外面下了暴雨，我也不知道你去了哪里，也不敢给你打电话，只能蹲在门口等你。”菁菁一脸委屈的说着，我这心里听着是真心疼。

　　“好了，我知道错了。吃一口桂花糕吧，我可是费了好大的劲才给你带回来的。吃完去洗个澡，淋雨淋的身上都湿了，好好洗个热水澡，否则一会儿感冒发烧了怎么办？”我拿起一块桂花糕递到菁菁嘴边，她咬上一口，突然露出微笑。

　　其实菁菁从来都不是势利的女人，就好比我们结婚这么多年，每一次吵架生气，从不需要我花几千上万的给她买礼物哄她开心。有时候是一个拥抱，有时候是一个吻，有时候是一口好吃的就能把她哄开心。

　　吃完了桂花糕我把菁菁放在床上，从柜子里替她找到了干净的睡衣和内裤放在她的手上。菁菁看着手里的睡衣和内裤，脸上竟然露出一丝微微的笑意，让我捉摸不透。我进到浴室里打开水龙头试一试水温，果然刚好的温度。

　　“好了，水温我给你调好了，可以去洗澡了，赶紧去吧。我不走，我就在这等你洗完澡，陪你好好睡一觉。”我看着菁菁，她却两只手死抓住睡衣，抬起头看着我，我微微一笑，只见她冲着我摇摇头。

　　“你先去洗，我看着你去。等你洗完我再洗。”菁菁这话一说，我整个人一懵，有些摸不着头脑。不过我也答应了，大不了就快一点洗完，毕竟我是男人，菁菁一个女孩子，身上穿着湿漉漉的衣服，肯定是要发烧感冒的。

　　我点点头，找出干净的睡衣和内裤就进到浴室里面。打开花洒，温热的水温抚摸过我身上的每一寸肌肤，这是我这么多年来一直喜欢的一种感觉。我的身上刚刚打湿，就听见浴室门“咔嚓”一声被打开了。

　　菁菁浑身赤裸的站在浴室门口，一点点走进浴室里面。我这么多年，虽然之前那段时间也不是没有和菁菁做爱，但是却没有这么清晰仔细的看过菁菁的身材。浴室里透亮的光打在菁菁身材姣好的皮肤上，我的下体“蹭”的一下立了起来。

　　“菁，菁菁你怎么突然进来了？是不是穿着湿答答的衣服太凉了？我一会儿就好了，你等......”我还没说完，菁菁就走进淋浴里面来，柔软的嘴唇一下吻在我的嘴唇上，我的心跳开始明显加快。

　　“我们好久没有好好享受两个人的时光了吧，今天，我来帮你洗澡吧。”菁菁松开我，一边说一边从旁边的架子上挤出一些沐浴露，抚摸着我的全身。脖子，胸口，胳膊，肚子一直到我那早已坚硬无比的老二。

　　“啊，菁菁，菁菁你别这样，我们去床上。”菁菁涂满沐浴露的手抚摸到我的枪的时候突然开始来回温柔抚摸，我一下没忍住发出一声呻吟。第一次见菁菁这么主动，确实让我有些不适应，但更多的是小鹿乱撞的心情。

　　“老公，亲亲我，摸着我的胸，亲我。”菁菁抬起头，我才发现她早已绯红的脸，眨巴着大眼睛看着我。我呼吸开始急促起来。如狼似虎般用力按着菁菁的脑袋吻上自己的唇，舌头霸道的在她的唇齿间来回调戏，一只手不断揉捏着她胸前圆滚滚的球，偶尔再逗逗那一颗小豆子。

　　我松开菁菁的舌头，她一脸娇嗔的看着我，缓缓背过身去，趴在玻璃上微微翘起臀部。那两瓣雪白的臀在我面前展现的淋漓尽致，我看的浑身血脉喷张。我从背后抱住菁菁的腰，舌头不断在她的耳朵和后背上舔舐。

　　“啊，嗯。不行了，老公不要舔我了，快点，快点进来吧，我想要。”菁菁的嗓音这个时候变的比平常更加好听起来，结婚这么多年，很少听到菁菁在做爱的时候说这样的话，我整个人像是打了鸡血一样一个用力挺进。

　　“啊，好烫。小骚货，里面怎么这么烫？”我一边不断地抽插，一只手拍打着菁菁圆润的臀部。菁菁的叫声越来越大，加上是在浴室里，声音还伴随着回声，莫名有些刺激的感觉。

　　没一会儿菁菁就开始浑身抽搐起来，下面粘稠的液体也开始越来越多。即使是我用这杆枪堵住，依旧能感觉到她粘稠的液体正在不停往下低落。看起来菁菁是被满足了不少次，我也在某一个瞬间找到了自己的G点，更加用力快速抽插起来。菁菁胸前的巨乳不断摇晃着，我越用力她就叫的越大声。

　　“啊，啊老公，我不行了，我快，我快找不到自己了，啊――”菁菁又是一声大叫，整个后背突然拱起一下，看上去应该是达到高潮了。我也被菁菁这个举动以及下体不断往下流着的液体刺激到了，只觉得那一股冲动立马就要冲出来。

　　“我，我快要出来了，啊，啊，出来了！”我突然一阵猛烈抽查，终于在菁菁的体内宣泄出来，这一夜我们不知道来来回回翻云覆雨多少次，只记得天都快亮了，我们才相拥而眠。这大概是我生病后，第一次这么折腾。

　　第二天醒来的时候，菁菁还在怀里熟睡着，我看着她酣甜的脸庞，一只手紧紧抓住我的另一只手，就像一个孩子生怕自己的爸爸妈妈丢了一样。我笑着，无奈摇摇头。刚准备起身去洗漱给菁菁准备准备早餐，我的手机就响了起来。

　　“喂，有这么事情赶快说，我在家里，我老婆还在睡觉。说完我就挂了，我不想影响她休息。”我一看是尚粹清，不接又不太好，接起来也只能是用这种冷冷的语气跟她说话，毕竟这个女人太可怕了。

　　“我没有什么别的事情，我就是想提醒你。你想知道的我也都告诉你了，我也不管你们昨天发生了什么，我说你是我的，你就是我的！”尚粹清字字句句说的认真，我整个人都愣住了，她这是在威胁我？

　　“你真的是疯了，我不想跟你说了，以后你也别再来纠缠我了，我挂了。”我根本不想再听尚粹清那些乱七八糟的花言巧语。一开始说什么都没发生，现在又说是我那天晚上跟她翻云覆雨了，表面一套背后一套的。

　　“李辰枫，你别后悔！”尚粹清分开一条短信，后面一个感叹号看得我整个人汗毛都竖起来了。尚粹清本身就是一个说到做到的人，她既然这么说了，那肯定是早就想好了应付我的对策。

　　“你到底想怎么样，赶紧说。不要耽误我的时间，你要是有什么想要做的事情，只要不过分的我都可以帮你。”我看着尚粹清不肯让步的样子，但是我跟菁菁的关系又刚刚缓解过来，这个时候总不能跟她硬碰硬。

　　“我想怎么样，等会儿九点半，我在家里等你。等你来了，你就自然知道我想怎么办了。反正你自己就想清楚，你的菁菁是个什么样的女人，我可以可以让她在这一个行业里以后都呆不下去的。”尚粹清说的话我都相信，毕竟凭借她的势力，想做到这一点并不难。我很无奈，只好回复一个嗯就准备出门。

　　“老公，你这么早就出门，要去哪里啊？”我没想到自己的动静已经这么轻了，却还是把菁菁给吵醒了。我嗯嗯哦哦含糊其辞的回答着问题，赶忙穿好了衣服，就只是借口说美容院里有事情，徐姐喊我赶紧过去，菁菁也没有过多怀疑。

　　要不是我这双腿有病，我估计我都要用狂跑的去打车了。我已经尽量催促着司机开的快一点，再快一点了。不过也花了半小时左右才到尚粹清家的小区门口。这是我第三次进入这里，我也发誓，这绝对是我最后一次进到这里。

　　“我就知道你肯定会守时的过来，怎么样，还没想好要做什么决定嘛？之前不是你说如果我们发生了什么，你就会想办法补偿我弥补我，对我负责任吗？怎么，现在后悔了，不想负责了吗？”尚粹清的语气分明就不是要我补偿弥补以及负责任，明明就是在胁迫我！

　　“我是说过我会负责任，但是我也说了，我会用我自己的方式弥补你补偿你。不代表我这个人就卖给你了，而且我已经仁至义尽了，我大可以说你是胡编乱造，因为我根本也没有印象，单凭你的一句话我就相信你。”

第48章、怀孕

　　“李辰枫！是我看错了你，还是你真的对我一点情谊都没有？”我走到门口听见尚粹清的喊叫声。我低下头，深深思索一番。我转过身，看着尚粹清狼狈的样子，心里满满揪了起来，这一切为何会走到这般田地，我自己都明白。

　　“尚粹清，我喊你一声尚姐，你觉得我对你有没有情谊？就像我喊徐云一声徐姐一样。但是我对你，更多的是对于你感情的同情。但是，这不是爱情，只是对你有多同情而已。”我思索一番，把自己心里的话说了出来。

　　我没有再理会尚粹清声嘶力竭的声音，选择了回家。等我回到家的时候碰巧是正午，菁菁一脸欢愉的在沙发上看着电视剧。我这才仿佛看见了从前刚认识的菁菁，难得一见的轻松和孩子气，这才是我喜欢的菁菁啊。

　　“嗯？辰枫你回来了？饿不饿啊？可是我还没做饭呢，要不然我们点外卖吧。”菁菁一脸俏皮的看着我。好像是时隔很久的温暖突如其来席卷着过来，我就在菁菁的身旁坐了下来对她点点头。

　　“嗯？这是什么？”菁菁原本笑着点外卖，我听见她诧异的声音就立马扭头看着她。菁菁的手机屏幕上赫然出现一条信息，提醒着收到一条来自陌生号码的彩信。点进去一看，一张验孕棒的照片陡然出现，并且还是呈阳性的。

　　我的脑子嗡的一下变得一片空白，这个号码......难道是尚粹清！可是尚粹清又是怎么知道菁菁的电话号码的？菁菁一脸疑惑的看着手机上的彩信照片，显然还没有察觉出什么不对。我立马笑着拿过菁菁的手机删掉了短信内容。

　　“看什么呀，我都快饿死了。这种陌生号码，要不然就是发错了要不然就是骗子，你以后碰到这种短信内容千万别点进去，万一有木马病毒什么的，那你可真是要哭都来不及了。”我努力转移着话题，菁菁也没怀疑什么。

　　我心不在焉的点了几个菜就一脸烦躁的坐在沙发上看着电视。难得休息两天还被这些事情烦得焦头烂额。我觉得现在自己真的是深陷泥潭，拔都拔不出来，也不知道怎么办才好，我也总不可能再去找尚粹清，一找她就有很多破事。

　　“辰枫！吃饭了！”菁菁关上了大门朝我喊着，我应了一声坐到餐桌前。看着一桌子的好菜，虽然都是外卖但却是也都是色香味俱全的。看着这么多好吃的我却只觉得食之无味弃之可惜。

　　“今日尚氏集团最大股东兼执行董事正式宣布与其丈夫离婚，该消息已经认证为可靠消息。传言其丈夫......”电视上的新闻这两天都在播报这则新闻，我不耐烦的拿起遥控器一把关掉了电视，菁菁撇眼看着我。

　　“辰枫你怎么回事啊，平常看到这些新闻不是很正常的嘛。看你今天怎么好像是一脸不开心的样子？这是谁又惹了你了？”菁菁的样子看上去更像是试探着一般，我摇摇头，不知道该怎么回答她的问题。

　　“只是觉得无聊而已，差不多的新闻来来回回播报了这么多天，不觉得烦嘛？他们没有说累我都看累了，好了，这种上流社会人士的事情我们看看就好了，不要管这么多，反正跟我们也没什么关系。”我一边吃着手里的饭一边跟菁菁说着。只是希望以后，菁菁的注意力能不在我这个上面。

　　“话是这么说啦，不过现在外界都在说尚氏集团那个尚粹清，怀孕了。而且孩子的爸爸好像还不是陈衍郴。我还以为只有陈衍郴是个人渣，没想到尚粹清也差不多。果然不是一家人不进一家门。”菁菁也是吃着手里的饭菜，一脸淡然的说着这个消息，我手一抖，筷子一下掉到地上。

　　怀孕了？我一想到之前菁菁收到的那条彩信上面的照片，难道，那条彩信真的是尚粹清发的？我就说，尚粹清这个女人不简单。要是我那天晚上一时犯浑喝多了酒被别的女人用强了也就算了，可是她尚粹清是什么样的角色？

　　“辰枫？辰枫！你在想什么呢？想的这么出神......好啦，以后我不八卦这些事情就是了。你看看你，筷子都掉了。我去帮你拿一双干净的，你在这儿坐着。”菁菁依旧是一脸纳闷的样子，她丝毫不知情，虽然我的心里现在是有些放松的，但总觉得这么拖下去不是个事情，反倒觉得自己有些对不起菁菁了。

　　吃过中饭后菁菁原本拉着我要睡午觉，我硬是好说歹说，让她跟着贺兰茜那个购物狂魔出去逛街了。我这才有一些时间自己好好静下心来想想事情的经过。我躺在床上，脑子里乱的很，也不知道到底该怎么做，要不要联系尚粹清。

　　还没等我想清楚想明白了，尚粹清的电话倒是先一步过来了。我看着屏幕上的电话号码，回想着给菁菁发信息的号码，没错了，就是尚粹清！这个尚粹清，也不知道她脑子里打得到底是什么主意，我愤怒地接起电话。

　　“看起来你也不是个傻子，还知道要接我的电话。怎么样，照片看到了吗？突然要做爸爸了，难道你不感觉开心吗？”尚粹清的声音带着些许妩媚，原本应该是摄人心魄的声音，我听着却觉得厌恶至极。

　　“尚粹清！你到底想要干什么？我从前到现在，没有惹过你半分，在我们敲定合作关系之前，我们之间的接触也是少之又少，为什么你要紧盯着我不放？算我求你了，我李辰枫何德何能让你这样？”我自己都能感觉到自己语气中的无奈，尚粹清在电话那头开始爽朗的笑起来，我听着一阵心慌。

　　“李辰枫啊，一句话说，当局者迷旁观者清，果然是一点都没错的。你哪里好哪里吸引我，自然是只有我才知道的。这样吧，我知道你爱菁菁，那我和你谈个条件，你看看你能不能接受。如果你觉得能接受那自然是再好不过的，要是不能接受的话，我就只好......告诉菁菁事情的真相了。”

　　尚粹清的声音在我的脑子里不断回荡着，这分明就是威胁。我的大脑迅速反应出菁菁听到这件事情之后的各种反应。可能是含着泪主动退出，可能是大吵大闹，搞不好还会自寻死路，我简直不敢接着往下想下去。

　　“你说吧，只要你说的不过分，那我就尽量满足你。但是前提是在你不伤害菁菁的情况下。但是尚粹清，你也别太过分。”我心想着如果我现在一口回绝了尚粹清，那肯定是没有好果子吃的，下一秒她就会联系人通知到菁菁那里。

　　“你果然是个聪明人，那我就开门见山地说了。我没有什么别的要求，孩子我想生下来，但是我也知道你爱菁菁，不可能和她离婚。而且我们之间确实也没有太多的接触，如果我要你离婚和我结婚肯定是不现实的。那干脆我就委屈一些，给你做小三，你看这样怎么样？只要你答应，我保证这些事情半个字都不会传出去。”尚粹清的语气根本就不是在跟我商量，说得难听了，她就只是在通知我而已。

　　“你！尚粹清，我跟你说过很多次了，我李辰枫虽然不是什么正人君子，算不上什么太好的人。但是你要我一边哄骗着菁菁，一边和你缠绵悱恻，你觉得这样的我，你真的喜欢吗？”我看来硬的肯定是没戏了，也只能跟尚粹清来点软的，看她吃不吃这一套了。结果却听见尚粹清在电话那头冷笑起来。

　　“喜不喜欢那都是我自己的事情，李辰枫你只要告诉我你愿不愿意就好。或许你还不了解我，所以你现在对我有些意见我也是能够理解的。我不强迫你和菁菁离婚已经是我最后的底线了。”尚粹清的语气坚定，我根本没有还嘴的余地。

　　我想要逃避，但是尚粹清的人力势力，分分钟就能把我揪出来。我倒是无所谓，牵连了菁菁就大事不妙了。我沉默了一会儿，眼下的局势就是我要是答应了，可能还能缓一缓，我要是不答应，下一秒就是我的死期。

　　“好，我答应你。但是你别做得太过分，菁菁绝对不能知道这件事情。还有，如果菁菁在家的时候，或者是晚上，你别找我。”我现在只能避开一切不利于我的条件，先答应了尚粹清再说。尚粹清听到我的回答好像是很满意的样子。

　　“好，那我也答应你。现在既然我们的关系都确认了，明天来机场找我，我们出去好好玩几天，也能让你好好了解了解我这个人，我还有很多话，没有好好跟你讲呢。”尚粹清的声音开始变的魅惑起来，我微微一皱眉。

　　“明天？为什么这么突然？你也没有跟我说过啊，你要带我去哪里？况且跟你出去，那可是好几天都回不来的，我跟菁菁也不好交代。”我根本不知道这个尚粹清葫芦里卖的是什么药，上一秒刚敲定关系，现在就邀请我出去旅游。

　　“这还不好说嘛，工作上的事情，难道她还能像个小女人一样粘着你要你陪着她连钱都不赚了嘛？借口什么的，你就自己好好想想，这我可不管。明天上午十点，我在机场等你。”尚粹清说完这话就挂断了电话，根本不给我反驳的机会。

　　我看着黑下去的屏幕，心里一阵难受。我怎么会做出这么糊涂的决定？这对菁菁来说是什么？但是眼下，我也只能先将计就计，二话不说回到卧室开始收拾起衣服来。刚整理准备带出去的衣服，菁菁就拉着贺兰茜回来了。

　　“辰枫......你这，收拾了这么多东西是要干什么去啊？”菁菁回到卧室里看着我一个箱子收拾的满满当当，疑惑的问着。尚粹清也真是厉害，仗着自己现在占上风，威胁着我自己来做这个恶人，自己找借口。

　　“哦，那个，徐姐店里最近正在做培训，准备派我出去培训一个礼拜的样子吧。然后明天就要出发，所以我收拾点东西，准备明天出发去培训了。”眼下我能找的借口也就只有这个了，只好到时候给徐姐打个电话，拜托她不要说漏嘴。

　　“培训？真是的，你这个伤还没好全呢，现在不用拐杖走路还有些吃力。派谁出去不行，非要让你去。”菁菁一脸的不满，贺兰茜也是一脸疑惑的看着我。贺兰茜本身就认识徐姐，我一定要在第一时间联系到徐姐跟她对好口供，否则要是说出来的不一样，估计我整个计划就泡汤了。

　　“我也这么说嘛，不过之前出了迟志忠和明澜的事情之后，原本店里大部分就都是女员工，这下都走的差不多了。徐姐说我学习能力强，就让我去了。”我笑着假装若无其事的样子说道。

第49章、疑点重重

　　“李辰枫，你别怕是借着出去出差的由头出去偷腥吧？要真是这样，被我知道了我可饶不了你，就算菁菁姐舍不得打你，我第一个先打死你！”贺兰茜依靠在门上，这一番话说的我脸都快绿了，难道我真的表现的有这么明显？

　　“别开玩笑了，怎么可能呢，还偷腥，我自己都照顾不好自己。你们这些小女生，脑子里想的都是些什么？”我假装有些生气的看着贺兰茜，她白我一眼也就没说什么。倒是菁菁，打开我的行李箱开始翻翻找找。

　　“辰枫啊，你出去出差应该很累吧。那个药你带上了吗？要不要带点什么东西过去啊，怎么都只有几件衣服啊，够不够？我再给你收拾收拾？”菁菁一边翻着行李箱一边嘴里念念叨叨，我心里一紧，菁菁还是和以前一样，这么会照顾人。

　　“没事没事，好了，你就不要担心了。我也不是个小孩子了，出差又不是出去干嘛，带那么多东西干什么？你赶紧起来吧，不要在地上跪着了，地上凉。”我把菁菁扶起来、贺兰茜好像是听了我这番话神情才开始放松下来的。

　　菁菁执意要留下贺兰茜一起吃完晚饭，我也没说什么，趁着她们两个一起在厨房里忙活的功夫，我借口要出去买点东西，走到外面的大马路上掏出手机给徐姐打了电话。

　　“你这个臭小子，还知道有我这个徐姐？你打算什么时候回来上班？还是想扔掉饭碗啊？”徐姐嘴上说的话尖酸刻薄，语气却是轻飘飘似乎是开着玩笑一样，我自然知道徐姐是不会怪我什么的。我轻笑两声，掐灭烟头站起身。

　　“徐姐，我可能要多请假一个星期，但是......贺兰茜和你一直都是认识的。我怕她到时候问起你来......我跟她们说的是我去出差培训了。到时候还要麻烦徐姐你帮我说说，千万别说漏了嘴。”我有些不好意思，毕竟我请假了这么久，竟然还要徐姐帮我瞒天过海，听上去确实有些不可理喻，不过也没什么别的办法了。

　　“李辰枫，不管你在外面有什么事情，既然你会说出口我想也是没办法的。事情我会帮你瞒着，但是你别做什么不好的事情。到时候你自己无法脱身，没有人可以救你的。”徐姐一番好心提醒我也都知道，轻轻嗯了一声就挂断了电话，转身回到家里。菁菁和贺兰茜已经把晚餐准备的差不多了，说是要给我送行。

　　菁菁和贺兰茜一番好意我都明白，都说着要跟我喝上一杯，明天就要去出差了之类的，开着一些玩笑话。我也就小酌了两杯，生怕自己喝多了说出什么的。大家都没怎么喝酒，吃完饭之后贺兰茜离开，我和菁菁沉沉睡去。

　　第二天我醒来的时候菁菁已经出门去上班了，我走到客厅，桌上一张便条是菁菁留给我的，大概意思就是让我记得吃过东西之后再出发。我看着这纸上的一字一句，只觉得心里温暖的同时，愧疚感愈发浓烈。

　　我看一眼手机，八点四十，这个时候出门刚好差不多。我随便吃了一些就去卧室把行李箱拉了出来。轻轻带上门，心里竟然有些沉重。走出这一步，就代表着我一定要查明真相，如果查不出来，那就是我更大的罪孽。

　　我打了一辆车，这一路尚粹清也没有催我，估计她是打定了主意我肯定是不会不去的吧。毕竟尚粹清还有我这么大一个把柄在手上，我既然答应了肯定也不会爽约。只是看着窗外的风景，我离机场越来越近，就感觉心情愈发沉重。

　　到机场下车之后我就看见了尚粹清，一身杏色的连体长裙，露出碎骨和好看的长臂，肌肤雪白通透。尚粹清带着一顶针织夏季宽檐帽，戴着墨镜看上去确实气场十足，而我站在她身边反而像是拉低了她的档次。

　　“我就知道你会来，走吧，我们该进去了。”尚粹清看到我，满脸欢笑的跑着过来，像是一个初恋的少女一样，身上散发着青春的活力。我被她拽着胳膊，拉近了机场里，取了登机牌之后就开始过安检。

　　因为我之前也并没有坐过飞机，所以安检来来回回四五次，就因为包里有什么奇怪的东西。我有些尴尬的看着尚粹清，她倒是一脸的无所谓。好不容易过了安检，尚粹清就把我带到VIP休息室点上两杯咖啡和一些点心等候登机。

　　“说吧，这一趟费尽周折要喊我陪着你出去玩，是去哪里？”我看着尚粹清一脸悠闲的喝着咖啡，心里觉得气不打一处来。我被威胁着，跟着尚粹清来这里，把菁菁一个人扔在家里，看着她在这里跟我悠哉悠哉。

　　“当然是去只有我们两个人的地方了，这个世界上好玩的地方多了。这一趟我们就先去巴黎吧，虽然有些土，但是怎么也算是情侣最常去也必须要去的地方了吧。”尚粹清托着下巴看着我，像个天真的小女孩一样。要不是我自己知道，旁人看着还真以为我们是什么关系呢。但是这么恐怖的女友，我还真是不敢要。

　　“去几天，什么时候回来？我好不容易才找到借口出来，要是回去晚了，菁菁会怀疑。而且......我说答应你的要求，也只是因为你说我们可以慢慢了解。加上我不想伤害菁菁，所以才答应你的。”我长出一口气，憋了好久的话终于说出口，也算是给自己松一口气。尚粹清听了这些话倒是一点没生气的样子，反而笑得更加好看起来。

　　“没关系啊，你想说的这些我都明白。不过这几天的旅行日，一定能让你对我有所改观的。这一点自信我还是一样的，我们肯定是无时无刻都在一起的。也避免不了菁菁给你打电话的时候，你放心，我一个字都不说，你就安心好好跟她交代你的行程就好了。”尚粹清眨巴着水汪汪的眼睛，一脸善解人意的样子。

　　“你能想清楚最好，跟着我也没什么好处。我什么都没有，什么也给不了你，反正也只有这么一次旅行，我不可能总是请假出来陪着你到处玩。”我扶着额头一脸的无奈，后悔着当初怎么就认识了尚粹清，惹得自己现在一屁股的骚。

　　“这可说不准哦，万一你爱上了我怎么办？走吧，我们该去登机了。”尚粹清对着我嫣然一笑，紧接着就站起身带上墨镜，走到我身旁。我也站起身，没想到尚粹清竟然很自然的和我十指相扣的走在一起。我整个人一愣，除了以前和菁菁在一起的时候，好像我还从来没有和哪个女生一起牵过手，这让我有些慌张。

　　“怎么，你的手心都冒汗了。难不成......你除了你自己的老婆之外，都没有牵过别的女生的手？还真是个纯情的小男生，没事，习惯习惯就好了。你可别忘了你答应我的，只要不过分，是我的要求，你都会答应我的。”尚粹清的语气听上去更像是在跟我撒娇，可是是我自己说出去话，泼出去的水，总不能现在反悔，我也只好轻轻嗯了一声之后点点头，任由尚粹清牵着我的手上了飞机。

　　说实话，这一路我只觉得十分疲劳，其实旅游本身是一件很轻松很舒服的事情。但或许是因为没有跟喜欢的人在一起，而是勉为其难跟别的人一起旅行的关系，让我觉得身心俱疲。所以我上了飞机就戴上眼罩准备一觉睡到目的地，尚粹清倒是很自然的靠在我的肩头沉沉睡去了。

　　我还是被尚粹清给叫醒着起来的，飞机已经开始落地滑行了。我揉揉眼睛，飞机外面的环境看得我稍稍有些放松下来。我没想到法国的巴黎是一个这么有情调的城市，怎么看都是爱情的味道和感觉。

　　“怎么样，很漂亮吧。”尚粹清趴在我的肩膀上，看着外面的风景问我。我一愣，对于尚粹清这种习惯性的热情我有些还没适应。就好像我们是在一起很久了的恋人一样，这种感觉我一点都不习惯。我轻轻嗯一声之后收拾好我的耳机和眼罩塞进包里，揉揉眼睛伸个懒腰准备下飞机。

　　尚粹清订了距离巴黎铁塔最近的五星级酒店，复古的装修，看上去不会让人觉得陈旧却觉得别有一番风味，更有一些皇室的感觉。我帮着尚粹清提着它那个沉重的大箱子，也不知道她到底是带了多少东西过来。好不容易到房间里，按照以前的我来说我肯定是一倒床就睡下了，可是面对尚粹清，我根本不敢。

　　“亲爱的，我去洗个澡，你在这里乖乖等我哦。”尚粹清一脸的妩媚，膝盖压在我双腿中间的空隙处，身子往前靠着我，食指轻轻撩动一下我的下巴。我的身体如同刚刚被电流穿过一般。尚粹清笑的明艳，脱掉高跟鞋就进了浴室。

　　我的心脏不停地狂跳，相比情欲，我更多的是紧张。尚粹清是个什么样的女人？敢爱敢恨？更确切的说，应该是大胆。尚粹清要是想要睡了我，那肯定是软的硬的一起上，可我明明答应了她只要是她的条件我都答应，但是这好像算是比较过分的要求了吧。但是我转念一想，既然说是小三，这种事情好像是不可避免的。我揉着我的太阳穴，正在纠结万分的时候，尚粹清的手机响了。

　　按照常理来说，我应该不去看的，但是我看一眼尚粹清手机屏幕上的备注格外眼熟。陈衍郴？这让我忍不住拿起手机看，好在尚粹清的微信是显示详情的。陈衍郴一共发了两条信息，第一条是问尚粹清在哪里，第二条.....是问她孩子怎么样了，身体怎么样了。我微微一皱眉。

　　按理来说，尚粹清怀孕的事情是自己传出去的，却是陈衍郴知道也不足为奇。可是陈衍郴这样性格的人，尚粹清把他踩入谷底，他又怎么会关心这些东西呢？按照这个理论来说，就有一种可能，孩子......就是陈衍郴的！

　　我正想到这，就听见浴室里面的水声戛然而止，显然是尚粹清洗完了澡要出来。我连忙把手机放回原位，在床边坐着假装看着手里的杂志。尚粹清在里面磨叽好半天才出来，她一身黑白蕾丝，小小的丁字裤把她的私密处紧紧勒住。我微微一皱眉，虽然我不喜欢尚粹清，但是看到这样的情况，是个正常男人都会有生理反应。

　　尚粹清一只手扶着门框，面带桃色的看着我，脚上的高跟鞋把她的大长腿衬的更加长。我咽下一口口水，尚粹清一点点靠近我，把我按倒在床上，我的心脏都快跳出胸膛了，尚粹清却没有丝毫要放过我的意思。

　　“作为一个合格的小三，难道不应该好好伺候一下自己的情人？这么浪漫有情调的地方，我们是不是也应该做一些浪漫激情的事情呢？”尚粹清的手指不断划过我的脸庞，温热的触感让我的下体更加的硬起来。尚粹清伸出舌头在我的耳垂和脸颊上轻轻舔舐着，我承认我现在很想把她按在床上用力的发泄。

第50章、假戏真做

　　“你，你等一下，我先去洗个澡。”我轻轻推开尚粹清，想着找个借口先自己冷静冷静。尚粹清的神情好像有些失落的样子，我也没说什么，站起身就去到浴室里面，打开莲蓬头把水温调到凉水。冰冷的水打在我的身上，让我觉得整个人都清醒了，原本昂首挺胸的老二也一点点耷拉下脑袋。

　　我这一个澡洗了大概有半个小时，把自己身上洗了一遍又一遍，才把浴巾裹在腰上走出去。谁知道我出去的时候，房间的露天阳台上已经摆上了蜡烛，牛排红酒一样不落，看上去尚粹清这是来真格的了。

　　我还没反应过来，后背就一下被人抱住，不用想也知道，又是尚粹清在搞鬼。我脚下一滑，整个人摔在柔软的床铺上。尚粹清不分青红皂白二话不说的扯掉我的浴巾，那一阵温暖的感觉又一次席卷全身。我的整个下体都感觉充满了安全感，被紧紧的包裹着，滑溜溜的感觉让我有些分不清现实和梦境。

　　“啊，啊，不行，你，你别这样。”我尚且留着一丝清醒，想要反抗。但是尚粹清的口活好的都让我震惊了，我的下体就好像是被包裹在某种软组织里面一样，温热的感觉，粘稠的液体沾满了整个下体。我已经开始五迷三道的神智不清了，内心的欲望已经占领了整个意识。正巧这个时候手机响了，我才回过神来。

　　我立马起身推开尚粹清，一看手机是菁菁的电话。我看一眼尚粹清，穿好自己的浴巾，走到外面去准备接电话。余光瞥到尚粹清的时候，我明显感觉到她眼神中不悦的神情。我竟然还有些偷偷的乐着，那没办法了，你自己说不会说话的，既然这个时候菁菁来电话了，那你就憋着呗，咱俩谁也不毁约。

　　“喂，辰枫。你到地方了吗？到住的地方了吗？吃饭了吗？晚上会不会觉得有一点冷？记得盖好被子啊。”我刚接起电话，那头就是菁菁的无数关心慰问。这样的细心，估计也就只有自己的结发妻子能做到了吧。但是这种时候，菁菁越是关心我我就越是觉得心有愧疚，可也都是无济于事了。在我决定好要答应尚粹清的要求，并且查清楚真相的时候，就已经做好了一切被揭穿的准备。

　　“嗯，你放心吧，我都挺好的。出差几天就会回去的，你在家好好照顾自己，别太累了。”我随便交代两句，菁菁也就放心了。菁菁或许有很多方面不如尚粹清，但是她是我这么多年相濡以沫的妻子，她无比信任我，这是谁都比不了的。挂了电话之后我就转身准备回房间里去了。

　　我刚走进房间里，却发现尚粹清不在屋子里？但是紧接着又听到浴室里传来一阵奇怪的声音。酒店的拖鞋本身就做工劣质的可怜，所以走在地毯上基本就没有什么声音，我畏畏缩缩，发现浴室的门竟然没有关上！

　　我把眼睛往里面看去，发现尚粹清竟然站在镜子前，翘起丰满的臀部，而她的手正在......自慰！我瞪大了眼睛，没想到尚粹清是个这么寂寞的女人，但是看到这一幕，我的眼睛竟然目不转睛，似乎是离不开她身上了一样。我的呼吸开始粗重起来，浴巾下的老二又开始一副要起飞的样子。

　　尚粹清的两腿间发出丝丝亮光，明显就是下体粘稠的液体顺着大腿往下流淌。尚粹清的脸上绯红一片，一只手在下体的那颗小豆豆上不停的揉搓，一手用力揉捏着自己的胸部，嘴里发出一阵阵好听的娇嗔声音，我的心脏不停的剧烈跳动。

　　“辰枫，辰枫用力，用力插进来。啊，好舒服，快，快操我。”尚粹清嘴里不停念叨着我的名字？这让我整个人一颤，难道尚粹清是在意淫我和她......一想到这里我就开始血脉喷张起来，下体涨的我难受的不行。我下意识摸摸自己的老二，立马浑身一抖，一阵快感席卷全身。

　　“啊，啊，快来了，快来了。辰枫，快用力操我，用力，让我高潮。”我能感受到尚粹清的呼吸声越来越粗重，紧接着看到的一幕让我简直不敢相信！

　　尚粹清竟然......竟然把原本捏着胸的那只手放到了后背，顺着光滑的皮肤，中指直直插入了后庭！我整个人感觉菊花一紧，尚粹清的中指愈发快速的在后庭抽插着，伴随着一声舒畅的呻吟，一股透明的液体从她的下体喷射而出。尚粹清整个人如同被抽筋剥皮了一般，瘫软的坐在浴室的地上。

　　我左看右看，要是被尚粹清发现我在门口偷窥她，绝对不会生气，肯定又是把我按在床上一阵蹂躏。我赶忙偷偷摸摸出了房门，坐在安全通道的楼梯口，掏出手机点燃一根烟，翻阅着朋友圈试图冷静冷静。却发现自己的脑子里是挥之不去刚才尚粹清高潮的那一幕，无奈的我心烦气躁。

　　我大概是在外面坐了有半个多钟头，才起身拍拍屁股走回房间里。尚粹清已经换上了新的内裤，穿着性感的蕾丝睡衣。优雅端庄的坐在阳台的单人沙发椅上，一本书捧在手上。如果单是看着尚粹清这个样子，我绝对会认为这就是一个性感知性的大家闺秀，富家千金，哪里像是刚才那幅风骚的模样？

　　“你这一个电话打的还真是久，怎么，你这一出差菁菁还真是放心不下啊，问东问西的问了这么久吗？”尚粹清也不看我，只管看着自己手里的书，悠悠的开口。我没有理她，自己掀开被子就往里面一钻，这一路飞机坐的我很不习惯，整个人累的不行，只想在这张柔软的大床上好好睡上一觉。

　　“你不吃点东西再睡？”尚粹清合上手里的书，走到床边竟也掀开被子钻进来，我这就开始紧张了起来。我点点头，现在这种气氛，哪里吃得下什么东西。尚粹清一进来就麻溜的钻进我的胳膊底下又探出一个脑袋，脸上带笑盈盈的笑意看着我。我微微一皱眉，除去菁菁，我还没有抱着哪个女人这样子睡觉的。

　　“算了，反正牛排凉了也没办法吃了。而且我也不饿，刚好我们睡一觉，等到晚上的时候，就是巴黎铁塔最好看的时候。”尚粹清在我身边依偎着，像个可爱的小女生一样，我也不能推开她。只觉得心里憋屈的很，要是现在是和菁菁在一起的话，该有多好。这一定会是一场甜蜜的蜜月旅行。

　　“嗯，那你就睡吧。天黑了我会喊你起来的，我也要休息了。”我轻声呢喃道，尚粹清也没有再说什么，老老实实闭上眼就睡了。估计之前那次高潮让尚粹清满足了也累坏了，否则我是不可能相信她会这么老实睡觉的。我闭着眼睛却毫无睡意，直到听见尚粹清均匀的呼吸声，才放下心来沉睡过去。

　　等我醒来的时候，已经是巴黎晚上的九点多了。我起身想要去阳台上看看外面的样子，刚起来没一会儿，尚粹清就起来了，从身后环抱住我。我差一点真的以为我们是蜜月旅行的夫妻。我默不作声，看着窗外的夜巴黎，从这里的落地窗看过去，正好可以看清整座巴黎铁塔的样子。虽然说是挺庸俗的事情，但巴黎这个地方，确实是一个充满了情调和风情的地方。

　　“我们出门吧，现在的巴黎，最好看了。我们还能去逛逛街市，带你去国外的酒吧玩一玩，转一转。”尚粹清把脑袋一歪，一脸调皮的看着我。我从到机场，到现在全程几乎没有笑过。一直都是衣服淡然的样子，虽然这里很美，但是可惜我的心并不在这里。我长出一口气想要调整自己的状态。

　　“嗯，我知道了。那你去换衣服吧，我出去等你。”我还是点点头，秉承着绅士风度，让尚粹清在屋子里面换好衣服，自己在外面等着她。尚粹清也没有拒绝，我就自顾自走到门口，习惯性点燃一根烟，毕竟我也知道，女生出门没有个半个小时一个小时的是出不了门的，一定得好好折腾折腾才肯出门。

　　我刚抽完最后一口烟，突出浓郁的白烟，尚粹清就从屋子里走了出来。白色的球鞋，黑色的超短裙加上白色的露脐装。原本大卷的波浪发也拉直了，看上去简直就是一个活力四射的青春美少女。我看惯了尚粹清高跟鞋长裙短裙的样子，头一回见到她这么休闲的一面，说实话也确实挺好看的。

　　“你看什么呢？还不走？等着天亮吃个早饭？”尚粹清用手在我面前挥一挥，我才愣过神来。尚粹清走在我前面，一蹦一跳的样子像个未长大的孩子，我无奈的摇摇头，也不知道这一次来，是对是错。尚粹清突然停下脚步回头看着我，微微一笑，拉过我的胳膊和我并肩走在一起。我一愣，也没说什么。

　　“啊，累死了，我们在这里坐会儿吧。快点快点，哎哟，这鞋子怎么磨脚啊。”我们刚逛完一圈，在巴黎铁塔替尚粹清拍完了照片，她就拉着我在一处喷泉坐下。尚粹清坐在那里，脱下鞋子看着自己的脚后跟，我撇了一眼，明显是被鞋子磨破了脚后跟。尚粹清皱着眉头，微微对着脚后跟吹气。

　　“拿着吧，自己贴上，应该会好一点。“我记得自己一直都是随身携带着创可贴，这会儿摸了摸自己的口袋，果然还有几张没有用的创可贴。我掏出来递给尚粹清，她显然愕然一愣，紧接着就微笑起来接过创可贴。我默默叹一口气，难道这一次来真的要一无所获的回去吗？

　　“都是你们这些男人，说喜欢什么百变的女人。原本我高跟鞋穿了那么多年，一直都好好的，硬生生为了讨好你换上了球鞋。否则我的脚怎么可能破掉，真是疼死我了。”尚粹清一边贴着创可贴，一边还不忘念念叨叨的。我听得一头雾水，我什么时候说过我喜欢什么百变的女人了？再说我也没有要求她要穿什么跟我出门啊，不对......是她拉着我出门的啊！何况尚粹清又不是我的老婆，穿什么跟我又有什么关系，自然是她自己想要穿什么那就穿什么咯。

　　“我可从来没说过什么，你非要穿什么跟我一起出门。你穿什么都行，就是光着身子裸奔出来都行。只要你这么做，不说认识我，那我就不会管你。”我看着远处的灯火辉煌，满心都在国内，一个词叫什么？身在曹营心在汉，大概形容的就是我现在的感觉吧。尚粹清瞄我一眼，还以为我不知道，其实我都看到了。

第51章、意料之外

　　“你们男人啊，就是会嘴上一套心里一套。口口声声这样那样的，其实心里，还是喜欢百变的女人。”尚粹清脸上笑的格外好看，撇眼看着我。我没搭理尚粹清，自然的点燃一根烟，然后深吸一口。我还没好好抽上两口，就被尚粹清一把抢过去给硬生生掐灭了烟头，我皱着眉头看她。

　　“腿都瘸成这样了，还一天到晚的抽烟，怎么，你在家也这么抽烟？菁菁难道不管你吗？”尚粹清两条腿不停摇晃着，像是一个涉世未深的少女，我撇她一眼。虽然我是答应了她这些要求，也出来旅游了，但并不代表，她就能把自己和菁菁放在一起相提并论，自己在我心中几斤几两难道还没数？

　　气氛正尴尬着，突然尚粹清的手机就响了起来。我看一眼，尚粹清竟然下意识躲避开我的目光，然后看着手机上的来电，穿起鞋子离我远了一些才接起电话。看起来打电话这个人非同一般啊，否则为什么还要避开我接电话？

　　“你干嘛？我知道了我知道了，回去再说吧。”尚粹清草草两句就挂断了电话，就算是她自己不说，我也能感觉出来，她现在的脸色很难看。我没说话，毕竟也不知道是什么事情，不过我的第六感告诉我，这件事情绝对和我有关系，只是现在还不能说。尚粹清捏着手机在我边上，低着头好像在想些什么。

　　“既然脚破了，那就回去吧，这个时间，身在异国他乡的，我们还在外面溜达不太好。走吧，回去了。”我看尚粹清好像是有什么心事，但是在这里肯定是不会跟我说的，干脆就借着她脚受伤的事情催着她回去。这样一来，指不定尚粹清还能把事情告诉我，毕竟直觉告诉我是跟我自己有关的事情。

　　尚粹清点点头，一瘸一拐的站起身走起来，我实在看不过去，一只手给她扶了一下。原本只是我的腿微微有些跛，现在可好了，两个瘸子走在街上。好在酒店并不远，我们走了没多久就到了住的地方，我这才稍微安心一些。

　　“明天我们先回去吧，公司有点事情，集团里面的董事对于一些事情的选择不统一，需要我自己回去一趟。”尚粹清坐在床上，没有看我，就这么幽幽说道。我心想果然是有事发生，按着尚粹清这个性子，那肯定是把我绑在身边越久越好，突然这么快就说要回去，肯定是有什么非得回去不可的事情。

　　“嗯，我知道了。那就回去吧，反正我无所谓。”我脸上装的淡然，心里早乐开了花，本身这趟旅行就不是我想来的，还不是被尚粹清逼迫着来了，能早一点回去当然是开心的。尚粹清脱下鞋子光着脚在房间里走来走去，原本被她铺的满屋子都是的鞋子，化妆品她都开始一样一样收拾起来。

　　原本我还想帮着收拾收拾，但是又觉得自己是不是做的太多了，反而会让人觉得我好像是对她有好感的。这么一想我就没有再帮她收拾，反倒是开始自顾自睡了起来。尚粹清倒也没管我，这样当然是我最希望看到的。

　　我睡的迷迷糊糊，微微睁开眼睛。昏暗的房间里尚粹清坐在阳台的椅子上，好像在跟谁聊天，而且语气也不太好。但是我实在太困了，所以又沉睡了过去。等我醒来的时候已经是第二天巴黎的早上八点半了。尚粹清已经收拾好了东西正在等着我起来。要一个女生等着我起床收拾确实挺尴尬的，我就赶紧起来了。

　　“对不起啊，约你出来旅游还因为自己的......公司的事情，这么急急忙忙就要回去。也没来得及带你好好吃一顿出去好好玩一玩。”尚粹清坐在床边双手撑着床铺，身体微微靠后。我在卫生间里洗漱，也没理会尚粹清，看着镜子里的自己好像不再是从前认识的模样了，总之无论如何，先回家再说。

　　“嗯，没事，既然是有事的话那就先回去再说吧。我刚好也早点回去，免得菁菁乱想。”我一提到菁菁，明显看见尚粹清的脸色都变的有些不好看了。不过我也没多做解释，我本身就是一个不喜欢过多解释的人。不过尚粹清倒是也没说什么，下一秒就收起了不好看的脸色，笑着看我。

　　“那我们快走吧，一会儿要赶不上飞机了。”我点点头应着尚粹清，其实我一直有疑虑，一个怀孕的女人，可以......可以做那些夫妻之间的事情吗？为什么感觉尚粹清好像并不在意这个孩子，更多的感觉反倒是她想让这个孩子流掉？或许是我的想法太多了，我摇摇头让自己不要想那么多。

　　我们收拾好东西退了房就立马赶到了机场，或许是我回家的心情急切，所以这一路飞的我感觉有些慢。不过飞机也算是赶在第二天的中午在国内落地。尚粹清非要送我回家，被我好心拒绝了，毕竟这么一辆豪车送回家，我还不知道菁菁在不在家，万一被看见了，那理亏的人肯定是我啊。

　　我告别尚粹清，一个人走到马路边打了一辆出租车。马不停蹄的赶回家，突然想起我还没有给菁菁打电话说我今天要回来的事情。我赶忙掏出手机给菁菁打了个电话，却发现电话那头一直都是接通的，却一直都没人接电话。我皱着眉头挂断了电话，估计是这个时候有什么事情吧，所以没听到。

　　我兴冲冲回到家打开家门，眼前的一幕让我整个人都愣住了。菁菁也愣在原地，只有坐在沙发上的这个男人显得悠然自得的。我的怒火一下从肚子里窜上了头顶，把手里的行李箱一下用力甩在地上，菁菁整个人一抖。我也跟着混身颤抖起来，不会让我这样子的，是我那股抑制不住的怒火。

　　“李辰枫，看起来，你对于我在你家出现的事情，显得很惊讶啊？怎么，我们也不是不认识了，都说不打不相识，你怎么这幅表情？”坐在沙发上的陈衍郴一身衣物就跟我差不多，说得难听一些，比我的衣服脏多了。但是就算是现在这样的情形，陈衍郴也是一脸悠然自得的模样。

　　“你，现在立刻！从我家滚出去！”我握紧拳头，浑身颤抖的厉害。立马瘸着腿冲到沙发前一把抓住陈衍郴的衣领，菁菁却上前拉着我。这让我更加火大起来，陈衍郴是个什么样的人，难道菁菁不比我清楚？把他放到家里来不说，而且还端茶递水的伺候着？我还动不得陈衍郴了？这是我的家！

　　“辰枫！辰枫！你快撒手，是我让陈衍郴进来的，他有事情要跟我说。你快放手啊！”菁菁不断扒拉着我的手，我瞪她一眼。看着菁菁眼睛里焦急的样子，或许是对陈衍郴还带着一些感情的吧。我也就撒开了手，恶狠狠地盯着陈衍郴，他倒是一脸得意的看着我，他越是这样，我就越是生气。

　　“说吧，有什么事情要说，赶紧说。说完就赶紧滚，我们家不欢迎你。”我长出一口气，努力压制住自己心中的怒火，一屁股坐在陈衍郴对面的沙发上。陈衍郴理一理自己胸口的衣服，满脸堆笑看着我。陈衍郴这么一副卖关子的样子，让我整个人都觉得不舒服起来了。

　　“尚粹清......怀孕了，你应该知道吧？哦不，应该说你肯定知道，她这么大名鼎鼎的人物，何况还是她自己散播出去的消息，你又怎么可能不知道呢。”陈衍郴笑着，端起桌子上菁菁给他泡的茶水喝上一口，笑着跟我说。我眼睛一下瞪圆了起来，这个陈衍郴来我家当着菁菁的面说这个，到底是有什么意图？

　　“你有话就直说吧，到底想怎么样，想说什么？不要在这里跟我卖关子，我没有那么多的好脾气在这里跟你慢慢来。”我长叹一口气，也不知道陈衍郴到底知道多少，知道些什么，有没有跟菁菁说什么。现在只期望陈衍郴能悠着点说话，别把不该说的捅出去了。

　　“你知道为什么，尚粹清会把那些照片给你吗？你以为仅仅只是想把我撵走？还是说觉得她找到了新的人？对我已经够了？李辰枫，你也太天真了。”陈衍郴笑着，看上去更像是在嘲笑我一般，这就让我格外不舒服了。我托着额头，菁菁在我的身旁坐下来，我突然就开始紧张起来。

　　“陈衍郴，你搞清楚你现在的身份。尚粹清已经和你离婚了，并且你选择的是净身出户。没有了尚粹清做你的臂膀，你现在什么都不是，你在这里跟我嚣张什么？这一切还不是你自己咎由自取？”陈衍郴对我嚣张的态度，让我心里不爽极了，到底是谁给他的勇气在这里这么跟我说话？

　　“好了，那我也不卖关子了。这么跟你说吧，李辰枫你这个人确实是个君子，也难怪尚粹清看上你。不过......看上你归看上你，可不代表你能爬着这只凤凰上梧桐树啊。尚粹清现在有了孩子，但是又想踹开我，那孩子怎么办呢？”陈衍郴身子向前倾，眼神犀利尖锐的盯着我看，我的大脑正在超速运转。

　　“所以，那又怎么样？孩子又不是我的，何况我和尚粹清什么都没发生，她还能赖到我的头上来？你别在这里往我身上泼脏水了，还是赶紧管好你自己吧，没有了尚粹清这个靠山，你以后的日子要怎么过？”我冷笑一声，但是内心却是波涛汹涌的，我想过一千万种可能性，唯独这一种我没有想到过。

　　“如果尚氏集团的最大股东兼执行董事，一个人独自抚养孩子，各种丑闻层出不穷的曝光，那么股市就会下跌。说白了......这么一来，尚粹清算是毁了。相比之下，传出一个被渣男抛弃意外流产的新闻，难道不比其他的来的好？”陈衍郴看着我，我的脑子一转，这话是什么意思？所以从头到尾并不是尚粹清对我有情，而是我对她有用？我只是一颗棋子而已？

　　“这都跟我没关系，你赶紧走吧，别在我家多呆，我多一刻也不想看见你这样的烂人，现在马上！滚出我家的门！”我站起身，对着陈衍郴大吼道，手指指着身后的门。陈衍郴冷笑一声，站起身来抖落抖落身上的外套，我简直无法想象，这是个什么样的人，碰到了这样的事情还能镇定自若的这样？

第52章、老谋深算

　　陈衍郴笑着走出家门，我愤怒的看着他离去的背影。菁菁拽着我的手臂我才反应过来，她还在这里呢。看起来陈衍郴应该是还不知道我跟尚粹清出去旅游和那天晚上我醉酒和她一起过了一夜的事情。否则就陈衍郴这个脾气，早就忍不住和菁菁说了，现在早就炸开了锅，还能让我这么安全站在这里？

　　“辰枫，陈衍郴现在无权无势，他如果骗我们也没什么好处。而且我看那个尚粹清，是真的在故意接近你，你最近还是小心一点吧。”菁菁的声音柔柔的，看样子她对于我和尚粹清的事情是真的不知情，否则现在这样一副担心的样子，又是何必呢。我点点头，轻声嗯了一声。

　　我知道尚粹清不是一个简单的女人，这么小的时候失去了父母亲，还能把家里的集团做到现在，绝对不是好命或者幸运。尚粹清的脑子比同龄人要精明的多了，但是这一套计谋，我还真的是没想到过。老话都说，姜还是老的辣，可能说的就是我和尚粹清这样子的关系吧。

　　“好了，我没事，倒是你，以后跟陈衍郴少来往。这个老狐狸，吃多了尚粹清的口水，跟以前比起来不知道精明了多少倍。”我拍拍菁菁的手，叮嘱了她两句就转身进了卧室。我坐在床边上，思索着陈衍郴跟我说的字字句句，仔细捋着这段时间和尚粹清的点点滴滴，还真的觉得这个可能性也不是没可能。

　　“菁菁，我去趟美容院，把这两天的培训录像带过去，晚上应该会回来吃饭。如果有什么意外的话，我会跟你说的。”我穿好鞋子跟菁菁交代两句就准备出门去趟徐姐那里，我思前想后，现在这个时候我一个人是绝对斗不过尚粹清的，为我现在唯一可以拉拢的人也只有徐姐一个而已。

　　我离开家门，打了车立马赶到了美容院。前台的小妹原本想要跟我打招呼，我挥挥手没说什么，径直上了楼，进到徐姐的办公室。我刚走到办公室门口，就隐约听见里面有什么动静，刚想伸手开门，伴随着一阵高跟鞋的声音，办公室门就被拉开了，眼前这个女人让我愕然一惊。

　　“哟，还真是巧。我还以为你要在外面好好玩两天再回来呢，没想到这么快就回来了？真是高估了你。”表姐站在我面前，语气里满是冷嘲热讽的感觉，我整个人都惊住了，表姐怎么会在这里？从徐姐的办公室出来？

　　还没等我说什么，表姐就一脸轻蔑的下楼离开了。我站在办公室门口愣了好半天，还是徐姐透过办公室的玻璃被她看到之后叫了我几声我才反应过来。我愣愣的走进办公室，坐在徐姐面前。徐姐一只手拿着一根笔在桌子上敲敲打打，一边漫不经心的问我不应该是请假了在外面嘛。

　　“嗯，因为有一些临时的突发状况所以就提前回来了。徐姐，我来......是有些事情想跟你说。”我看着徐姐，她突然抬起头，有些慌张的看着我，至于为什么慌张，我就不得而知了。不过徐姐好像是意识到了我的疑惑，立马收起慌张的神情，轻声咳嗽两声之后把目光转向我。

　　“辰枫，你知道你表姐，为什么会来我这里吗？来找我又是有什么事情，你知道吗？”相反的，不仅仅是我看出了徐姐的慌张，她也看出了我的疑惑，主动开门见山的问起了我。我摇摇头，我当然是不知道表姐为什么会来的，但是现在的表姐肯定是不怀好意的，她恨透了我和菁菁，一心就想要报复我们。

　　“你表姐从早上一大早的时候就来了，原本我是不想接待她的，而且刚巧你也不在。不过后来她说了一些话给我听，我才让她进到办公室来跟我谈的。你表姐的意思是，要我和她联合起来，与你为敌。”徐姐说这话的时候脸不红心不跳，好像是吃定了我不会生气一样。不过我也真的没有生气，觉得一切都在意料之中。

　　“嗯，大概我也能猜到，只是没想到她会这么开门见山。果然表姐还不算是一个老谋深算的人，否则也不可能这么直白的跟你说。”我点点头，一脸的淡然。对于现在的表姐，她的心思我大概是能够知道的，毕竟一起成长，如果连这点都不知道不了解的话，那可真的是这么多年白一起生活了。

　　“看起来你并不惊讶嘛，不过说来也是，你表姐这么彪悍的人，也没什么好惊讶的。至于你和尚氏集团的尚粹清之间的事情，我也都知道一二了，你也不用跟我讲的很详细。但是......有一点我好像找到答案了。”徐姐摸着下巴看着我，我微微一皱眉，找到答案了？是什么答案？难道表姐这次来，并不是单纯来拉拢徐姐的？看起来......事情并不简单。

　　“徐姐，我也不瞒着你了，其实我这一趟匆匆忙忙赶回来，也不是为了别的，也是为了拉拢你。既然我和尚粹清之间的事情你都知道，你就应该明白我今天来找你的原因，和我到底是什么意思。”我相信徐姐不是一个糊涂的人，我随意点拨两句她就能明白我的画外音。徐姐轻笑一声，拉开抽屉拿出一个纸袋子。

　　“这里面的东西是你表姐给我的，你和尚粹清从刚认识到现在，你们在一起的一举一动我都知道。这些，也都是你的表姐告诉我的。那天晚上，你和尚粹清......确实发生了关系，而且可以说是翻云覆雨缠绵悱恻了很久。不过至于孩子嘛，还真的不是你的。”徐姐托着下巴，把纸袋子往我面前挪过来一点。

　　我微微皱起眉头，接过纸袋子打开，里面是我和尚粹清的照片，看上去应该不是尚粹清拍的，而是有第三个人在边上帮忙拍的。可是我记得很清楚，那天晚上，只有我和尚粹清两个人而已。”我看着那一张张照片，一阵纳闷，怎么会有第三个人潜入进来就为了拍两张我们在一起的照片？这未免也太无聊了。

　　“所以，我表姐到底是跟你说了什么？按道理来说，徐姐你应该都知道了，那么......更加应该知道，我来找你是为什么吧？”我看徐姐也是一副坦荡荡的样子，就更加不想卖关子了，毕竟她这么聪明的女人，你跟她卖关子，只有你吃苦头的份。徐姐乐呵一笑，从位置上站起来，然后走到落地窗边挽着手臂。

　　“你先说说你的想法吧，你是怎么想的？你觉得......尚粹清为什么要缠着你？我们的美容院里，不止你一个男技师，为什么偏偏是你？”徐姐扭过头，对着我挑挑眉。我咬了咬嘴唇，细细思索着要不要把陈衍郴说给我听的事情原原本本告诉徐姐。想来想去，徐姐这样的女人，你越是不坦诚相待，恐怕越是危险吧。

　　“徐姐，那你觉得尚粹清是个什么样的女人呢？或许是因为我们店里其他的男技师不太好骗？还是我过于好骗？既然你什么都知道了，那我也就如实告诉你吧，陈衍郴今天来找我了，他的意思是，尚粹清利用了我，只是为了尚氏集团的利益而已。可我觉得......我一个普通人，又有什么利用价值？”我自嘲着摇摇头，脸上微微带着笑，徐姐倒是爽朗的笑了起来。

　　“李辰枫啊李辰枫，我是要说你傻呢，还是要说你天真？尚粹清是什么样的女人？她可是一个狠角色啊，要说她利用你也不为过了。至于孩子......我倒是觉得挺有意思的。”徐姐玩转着自己的手指，纤纤的玉手灵动，紧接着迈着婀娜的脚步走向我，丰满的屁股靠在桌子上，食指拨弄着我的衣领。

　　“有意思？徐姐你快别闹了好吗？我这两天快被这件事情惹得烦死了，尚粹清甚至还主动提出要做我的情人，小三，否则就把这件事情告诉菁菁。我那天确实是喝多了，根本记不清楚到底有没有干什么，万一真是我的，那我不是对菁菁不好交代了？”我一脸的愁眉苦脸，对于这件事我真的是一筹莫展。

　　“哈哈哈，辰枫啊，你不用担心，尚粹清的这个孩子，不会留住的。不管是用什么办法，尚粹清都会让这个孩子流掉，留下这个孩子对她来说只会是祸患。”徐姐这一番话刚说完，我就开始起鸡皮疙瘩了。原本在巴黎的时候我就觉得尚粹清并没有多重视自己肚子里的这个孩子，原来我的直觉是正确的！

　　“徐姐，我这个人没见过什么大世面，这个想法我也不是没有过，但是实在想不通尚粹清这么做有什么意义。”我拖着脑袋，一脸的想不明白，徐姐倒是怡然自得，反而这个时候我竟然在她的脸上看到一丝绯红。我微微皱眉，总觉得哪里怪怪的，不过也说不上来哪里不对。

　　“尚粹清的孩子......哈哈哈，你想啊，尚粹清和陈衍郴现在已经正式离婚了。难道尚粹清是那种离婚了之后还心甘情愿生下孩子独自呆着孩子的人？不，她不是这么忠贞不渝的女人，所以这个孩子自然留不得。”徐姐的目光发着丝丝亮光，甚至让我觉得有些怪异起来，她的双腿也开始不停互相摩擦着。

　　“这我知道，但是我想知道为什么一定是我？难道我跟别人哪里不一样了？但是现在事情都已经发生了，我也没什么好说的，只希望能够弄清楚事情的真相，虽然菁菁并不知道这件事情，但是，只要我弄清楚了真相，好歹我自己过的安心踏实一些。“我这么一个老实人，你让我在外面有自己的孩子？私生子？

　　“事情的真相？那我如果跟你说，尚粹清本身就知道这个孩子不是你的，但是已经把陈衍郴给踹了，如果事情传出去对于她个人或者整个集团都是一件大事。所以最有可能的一种可能性就是，尚粹清宁可制造一个假新闻！”徐姐一只手划过我的脸庞说道。我整个人一哆嗦。

　　“既然是这样，尚粹清现在所做的这一切又是为了什么？这个女人，她的想法真是深不可测，根本不知道她到底在想些什么。”我皱紧眉头，无形中稍微远离一点点徐姐，不是因为别的，而是她的眼神中，那一股子情欲似乎要涌现出来一样，这让我很害怕，甚至开始有些慌张。

　　“或许这一切跟你的表姐有关，尚粹清也只是一枚棋子罢了，但说不准......连你表姐都只是一颗棋子，背后还有更大的幕后黑手没有被揭开。”徐姐刚说完这一番话，突然整个人倒在我怀里，我微微一愣神，发现徐姐正在喘着粗重的气息，一双手不停挠着自己的脖子。

第53章、春药

　　“徐姐，你怎么了啊？你，你没事吧？”我一脸惊恐，徐姐怎么会突然变成这个样子？我看着徐姐抓耳挠腮，不停扒拉着自己的衣服，眼神看上去十分迷离我下意识看看桌上的杯子，我面前的杯子是之前表姐留下的，而徐姐自己有杯子，看起来，估计是徐姐的水被表姐动了手脚了。

　　“辰枫，辰枫......你，你快点，快点帮帮我。”徐姐嘴里不断嘟囔着，一双手还要开始扒我的衣服！我瞪大了眼睛，先不说面前这个人是徐姐，我不感兴趣，再者说......这么光天化日在办公室里？总而言之，我是做不到的。我只好把徐姐横抱到一边的沙发上，然后按住她的手脚。

　　“徐姐，你别乱动了，你休息一会儿吧？休息一会儿就好了，我去给你到点干净的水！”徐姐不停的想要挣扎开我，但是我真的没办法，不能让她继续把衣服给脱光吧。我立马去到了一杯温水，扶着徐姐喝下之后好像并没没有什么作用。无奈之下我只好死死按住她的两个手腕。

　　“徐姐，徐姐你别乱来啊。”不管我怎么劝说，徐姐的眼神愈发迷离起来，两条腿不断互相摩擦着，嘴角挂着一丝晶莹的唾液。徐姐的手突然就大力的挣脱开了我，然后放在自己的下体，在我的眼皮子底下开始，开始自慰起来！我一个走神让徐姐另外一只手也挣脱开了，她摸着自己的胸部不断揉捏。

　　“啊，给我，快点给我。不够，还不够，我想要肉棒，想要被操。“徐姐嘴里满是淫秽的词，听的我都鸡儿梆硬。事情已经发展到这一步了，我只好站起身离开了办公室，然后把门带上死死的拉住玻璃门，守在门口不让别人给看见了去。我顺手点燃一根烟，表姐......为什么要给徐姐下春药呢？

　　大约过了半个多小时，我已经抽完了不知道多少根烟，里面总算是没有动静了。我缓缓推开门走进去一看，徐姐浑身赤裸的躺在沙发上，而沙发上的光点，正是她留下的液体。我倒吸一口凉气，这春药......竟然能让一个女人变成这个样子？这么多水......这沙发上布满了徐姐的液体。

　　我四下看看，估计徐姐平时也不在这里睡觉，所以办公室光有沙发没有被子或者毛毯。我无奈，只好把自己的外套脱下来，给徐姐盖上。原本我是想这样就离开的，但是反其道想想，徐姐现在这个样子，我要是就这么走了，那不是很容易被误会成畏罪潜逃？这么一想的话，我还是办公室里等着徐姐醒来好了。

　　等待的时间总是过漫长的，何况面前的徐姐现在是以这样的姿态呈现在我的面前。我揉着我的太阳穴，只觉得整个人都像是被掏空了一样，最近发生的事情太多了。突然！我的脑子嗡的一下！我好像想到了什么！

　　刚才徐姐在晕倒前......说表姐可能才是幕后黑手？或者说背后还有更大的人在操控着这件事情的发展？我想来想去，除了表姐还真的想不到任何人，但是表姐这么做，难道仅仅是为了拆散我和菁菁？还是想要让我身败名裂死的难看？正在我思考的脑袋疼的时候，徐姐哼哼着从沙发上爬起来。

　　“怎么回事啊，辰枫你怎么会在这儿？你有什么事情吗？”我瞪大了眼睛，我的外套从徐姐的身上一点点滑落下来，胸前白皙的皮肤在我面前袒露的一览无遗。我立马把头扭过去，避开了徐姐的身体。徐姐看我这个样子一脸疑惑，缓缓低头看见自己赤裸着全身，立马抓紧了我的外套一脸惊恐。

　　“我想起来了......一定是你表姐，是她在我的水里，做了手脚！真是个老谋深算的女人，我还以为她真是这么蠢这么天真，还和我谈什么联手的，看起来......这也不是个省油的灯。”徐姐抓紧我的外套，下一秒又大大方方的在我面前站起身来，抖落抖落，然后把散落在地上的内衣内裤之类的都一一穿好了。

　　“徐，徐姐，我有一点想不明白，表姐......为什么要这么做？你和表姐又没有什么过节，就算是要针对，她也应该是针对我啊。”我皱着眉头，看着已经穿戴整齐的徐姐。我能够想象的到，如果表姐真的是一心一意想来和徐姐联手对付我，我可能小命都难保了，不过好在徐姐不会答应我表姐的。

　　“为什么？这本身就是针对你的，只是她没料到你这么及时就赶到了我的办公室，还被你碰上了个照面，否则她的阴谋诡计就能够完成的更加天衣无缝。至于尚粹清，我建议你还是好好跟她谈谈，估计她也是被利用的。”徐姐一脸漠然的说道，看着她的神情，好像是刚才的事情都没有发生过一样。

　　“那......徐姐我知道了，那我先走了。还有就是，谢谢你......谢谢你没有跟我表姐一起拉帮结派。”我微微一笑之后刚准备离开办公室，前脚还没走出去，就被徐姐给喊住了。我疑惑的转过头，徐姐面带春色步步桃花的就往我这边走来，一双手抚摸过我的脸颊，然后突然吻了上来，我都惊呆了。

　　“我知道我药性发作的时候你没有对我趁机做什么，所以......这个吻是送给你的。你记住，今天我的全身，从上到下都被你看了一遍。”徐姐一字一句说的很清楚明白，不要我负责，但是希望我以后对她说出的每句话都是真诚的是发自内心说出来的。我轻声嗯了一声，就赶紧离开了办公室。

　　真搞不懂身边这些女的都是怎么回事，就好像我身上贴着黄金一样，一个个都往我身上贴。不管是出于目的是什么，都喜欢往我身上贴，这让我头都快大了，一个脑袋三个用都不够的。不过好在徐姐之前提醒了我，让我去找尚粹清好好聊聊这件事情，否则我还不知道要从哪里开始下手。

　　我离开了美容院，来到尚粹清的家里，敲响了门。这一次来我没有提前打招呼，我就是故意来，想看看尚粹清到底要怎么应付我。我敲了敲门，里面的人出来替我开门，是尚粹清家的保姆阿姨。原本她是拉着一张脸，看到是我来了，突然笑了出来，我有些莫名其妙，怎么......我长得很好笑吗？

　　“小姐在楼上卧室，李先生您自己上去找她就好了。尚小姐吩咐过了，这段时间谁都不见，除了你来了，可以自己上去找她。”保姆笑的格外殷勤，我大概也能猜到是为什么了。之前我们在巴黎，尚粹清接到的那个电话，让她整个人心不在焉的，现在回了家对保姆肯定也没什么好脸色，对我却说的上是格外开恩。估计保姆是把我当作尚粹清的......某种关系特殊的人了吧，还能来哄哄她。

　　我走到楼上，尚粹清从阳台上看到我上楼了，放下手里的工作，正确来说是合上了笔记本，这个动作让我觉得格外的突兀。怎么我来了......就要把笔记本也合上了？我又不想看尚粹清到底是在忙什么工作，只能说，笔记本的内容是我不能看的，或者是尚粹清很私密的东西。

　　“你怎么突然来了？也不打声招呼......过，过来坐吧，我刚好没什么事情。”我看得出来，尚粹清脸上的笑容十分勉强，更多的像是强颜欢笑的样子。我面无表情，神情淡漠的在尚粹清的面前坐下，她把另外一个杯子往我面前推推，我没有说什么，只是定定的看着她不说话。

　　尚粹清好像是被我的眼神看的突然就慌张了起来，笑着站起身，绕开桌子一屁股坐在我的腿上，压在我的老二上。尚粹清环抱着我的脖子，脸上笑的十分好看，但在我看来，更像是在掩盖慌张的笑容而已。我看着尚粹清在我面前演足了十分的戏，然后戏虐的笑了笑。

　　“尚粹清......你葫芦里卖的到底是什么药？我今天来没有什么别的意思，就是希望，你能跟我好好解释解释......既然你都怀孕了，为什么还提出要跟我出去旅行？既然跟我出去旅行，你应该想到过吧，发生那样的事情，难道你不怕流产吗？”我面带笑容的看着尚粹清，但是只有明眼人能看明白，这不是开心，而是步步紧逼，步步为营的紧逼着尚粹清告诉我事情的真相。

　　“辰枫......你在说什么呢？我，我当然想到过了，但是......这不是你开心最重要嘛。不要想那么多啦，我怎么可能故意伤害自己的身体？来，喝口水。”尚粹清极力辩解着，然后端起桌子上的一杯水，硬是给我喂下了好几口，然后被我皱着眉头推开了。我长出一口气，眼神犀利的盯着她看。

　　“你到底是怎么想的，只有你自己清楚。今天陈衍郴来找过我了，你跟他结婚那么多年，他是个什么样的人，会说什么样的话你应该再清楚不过。如果你有难处，你可以告诉我，我可以帮你想想办法，但是希望你不要在我身上动心思。”我语气态度都不太好，原本坐在我腿上抱着我脖子的尚粹清一下撅起嘴从我身上起来，看上去像是气呼呼的就坐回了她原本的位置。

　　“辰枫，你怎么会这样想我？我对你是不是喜欢难道你还看不出来吗？我要是不喜欢你何必要粘着你？再说，你也知道陈衍郴是什么样的人，他说的话能信吗？”尚粹清气呼呼的样子，要是眼里再带点泪花，那就真的是足够让我相信了。不过就在这个时候，我眼前开始变得模糊起来，脑袋也晕乎乎的。

　　与此同时我还能感觉到自己整个人变得燥热起来，没有任何外在因素的刺激，我的下体就开始勃起，开始变得滚烫。我好像意识到什么，先前是徐姐，现在是我，这一切......这一切都是表姐！是她精心策划好了一切。我的脑子已经开始不由我控制了，情欲冲昏了我的头脑，我满脑子都是一些害羞的画面。

　　“李辰枫啊李辰枫，你现在总算是落在我的手里了吧。你平时不肯碰我，各种找理由推脱，现在我看你怎么办？”尚粹清在我面前，我只能模糊的看见一个影子，不等她自己爬上来，我自己就站起来把她扑倒，然后扛着扔在了沙发上。我粗暴的扯开尚粹清的衣服，对着她胸前的两点又是捏又是舔的。

　　“啊，啊好舒服。舔我，辰枫快，快舔我。”尚粹清也是根本毫不避讳，这些话在她嘴里说的自然，脱口而出的感觉。我因为药性发作的原因，整个人已经失去了理智，只顾着埋头做爱，想把自己体内那股冲动发射出来，其他的任何琐事都和我无关。尚粹清在我的身下像条母狗，让我更加刺激起来。

第54章、心声

　　我不清醒不理智的头脑正在怂恿我进入尚粹清的身体，仅仅差了那么0.01秒，楼下一阵嘈杂的声音，瓷器打碎的声音把我拉回现实。我整个人一激灵，虽然情欲依然在脑子里挥散不去，但是至少理智找回来不少。我立马推开了尚粹清，穿好了裤子。尚粹清一脸问号的倒在沙发上，随即露出烦躁的表情穿好衣服下楼。

　　“谁啊！王妈！你在干什么啊！做点事情都做不好，你信不信我扣你工资啊！”尚粹清站在楼梯口对着下面大声吼叫着，一个清脆的声音从楼下传上来，听上去是高跟鞋的声音。我坐在阳台上看着楼梯口，那人缓缓走上来，我有些呆滞。

　　“这么巧呢？没想到你们两个竟然都在。尚总，几天不见......你的日子过得还不错啊，都开始和自己的小情人甜甜蜜蜜了，也不怕伤着肚子里那个。”上来的人竟然是表姐！果然徐姐说的没错，这一趟算是没白来，表姐跟尚粹清之间肯定有什么！我猛然站起身，表姐满面春风的看着我。

　　“你在说什么？我根本不知道你在说什么！你走，从我家里滚出去！”不知道为什么尚粹清一看到表姐就像是发疯了似的，抓狂的朝着表姐怒吼。表姐却一脸不以为然，反倒是在我对面的椅子上坐下来，根本不管尚粹清抓狂的样子。表姐翘着二郎腿，脸上不再是之前的素面朝天，自从明澜进了大牢，她反倒开始精心打扮起自己来，化着好看的妆容，气质的高跟鞋。

　　“尚粹清，你这个孩子什么时候才准备流掉啊。是打算让我表弟在床上给你做掉，还是打算你自己从楼梯上滚下去流掉？别怪我没告诉你，这个主意，可不是什么好主意。”没想到表姐这么开门见山，尚粹清一下冲过来，目瞪口呆盯着表姐，脸上也开始变得通红起来。

　　“这是我家，请你立马出去！我和你之间没有什么好谈的！你跟我本来就不是一样的人！”尚粹清几乎是咆哮着对表姐怒吼道。表姐竟突然开始大笑起来，喝下原本尚粹清的茶，看上去格外悠闲享受的样子。

　　“尚粹清，尚氏集团已经因为你和陈衍郴的离婚造成股市大跌，相反的，我的公司股市就上来了。不过......李辰枫，你现在可真是和尚粹清脱不开关系了，你们之间都这样了，要说没发生什么，可就真的没人相信了。”表姐一脸笑容，心里却藏着一把刀，让我感觉整个人都凉飕飕的。

　　“滚！给我滚！”尚粹清突然一下如同发病了一般，把桌子上精致的搪瓷茶具和精美的点心全都抹到了地上，瞬间地面变得一片狼藉。表姐抬起腿摇着头啧啧两声，紧接着又站起身，拍拍我的肩膀后迈着摇曳的步伐下楼离开了尚粹清的家。直到楼下的大门关上，尚粹清才如同卸了气的皮球，双手撑着脑袋坐在椅子上。

　　“现在你能说了吗？为什么做这一切，还有......我表姐和你之间，到底有什么关系？你们为什么会闹成这样？”我虽然不想看见表姐也觉得现在的表姐做什么都是心怀恶意的，但是这一场，我反倒有些感谢她。要不是表姐来这么一趟，尚粹清的情绪也不可能崩溃，更加没有可能跟我袒露真心。

　　“我......我肚子里的孩子，是明澜的。”尚粹清双手抓着自己的长发，突如其来说这么一句，我如同晴天霹雳一般，这层关系也太复杂了吧？按道理来说，尚粹清的集团怎么都比明澜做的大得多了。尚粹清也不存在什么跟明澜搞在一起上位什么的，只有可能是别人勾搭她上位。

　　“明澜进去前一天，跟我谈合作，结果在我的酒里面下了安眠药，晚上就把我给睡了。一直到第二天早上，我从来也没有看见人，之后才知道他被抓起来了。可是过了很久我才发现自己的例假迟迟不来才......”尚粹清一边说一边掉着眼泪，看上去是满脸悔恨的样子，明澜还真是个畜生，就差母猪他没碰了。

　　“明澜，又是这个明澜。真是人都进去了还能祸害别人，也就他了......但是你又为什么要把我牵扯进去？我跟你无冤无仇的。”我没好气的看一眼尚粹清，她说出了孩子的事情，既然不是我的那我也就放心了，反倒有些心疼她是真的。

　　“我是尚氏集团的最大股东和执行董事，我的一举一动全都曝光在大众面前。你要我自己去打掉这个孩子吗？不可能，我和尚氏集团都会毁掉的！所以我只能让你，让你来替我解决这个问题。如果外界传出去的新闻是我和陈衍郴共同的孩子，那这件事情就好办多了。”尚粹清收拾好心情，吸了吸鼻子。

　　“陈衍郴的孩子？这不是很正常吗？你跟陈衍郴那时候还是夫妻，有了孩子说是他的，有什么关系吗？”我有些纳闷，这之间有什么关系吗？尚粹清说自己的孩子是陈衍郴的，外界会有什么非议吗？本身就是夫妻关系，这又有什么的，无非就是说并不知晓孩子的事情，却离婚了而已。

　　“可是......我跟陈衍郴已经两年没有过性生活了，我们怎么可能会有孩子？当然，外界肯定是不知道的，可是陈衍郴自己知道啊！只要孩子还在我的肚子里，那他就可以带我去做羊水穿刺验证孩子不是他的，这跟我自己把自己的面具撕下来了有什么区别！”尚粹清扶着额头，整个人看上去突然憔悴了起来。

　　“所以，这就是你拖我下水的理由？可是我也不可能做这个接盘侠，帮你把孩子生下来？还是说你故意勾引我，要我跟你发生关系让你意外流产？可是你看我的样子，我根本就不想动你，要不是因为那颗药，我们这辈子都不会发生关系的。”我一想起之前的事情就觉得悔恨。

　　“我知道，所以......我并没有想让你在床上导致我意外流产。你知道，陈衍郴是个爱财的人，为了我的钱才会跟我在一起。可我把他踹了，和他初恋的现老公搞在一起，他一定会恼羞成怒，只要他对我动手，我就顺势伤害自己流产。”尚粹清看着我的眼神异常坚定，我不得不说，这个女人心思缜密的可怕。

　　“就算你的计划成功了，那么你对外又怎么说？难道说意外流产？何况，你为了一个自己的家族集团，连累了多少人你知道吗？而且，我表姐和你又有什么瓜葛？”我到现在才明白，这就是两个老狐狸的斗争，还卷入了许多无辜的人，她们二人没有一个是省油的灯。

　　“只要孩子流产了，那陈衍郴自然也就没有什么东西可以对证了。到时候我再说是陈衍郴的孩子，那外面的人又有什么好说的？何况，如果陈衍郴对外面说根本不知情，也没有人敢诋毁我，因为根本没有证据。”尚粹清苦笑着摇摇头，我长出一口气，原来女人的心思真的有这么多，根本想都想不透。

　　“至于你表姐......她才真真是个厉害的狠角色。早就察觉到了我肚子里的孩子是明澜的，于是就来威胁我。你知道她最可怕的地方在哪里吗？她最可怕的......就是她能精准的算好你的每一步。如果不是你表姐前来，我也根本想不到这个计策，估计现在还是一只无头苍蝇。”尚粹清一脸的苦笑，让我觉得有些可笑。

　　“你们，又有何不同？都是一样的人......要不是你和她是一样的人，她说的话你又怎么会觉得有同感？现在事情已经是这样了，孩子不是我的，那么......你也别再纠缠着我了！”我一脸生气的拍桌子站起来，转身就要离开尚粹清的家。或许是我说的话重了，尚粹清这一次竟然也没有拦着我。

　　我回到家之后，菁菁刚好做完饭。经历了这么一段事情，我只觉得整个人都快被掏空了。菁菁今天倒是心情好，做了满满一桌子的菜，却只有我们两个人。我坐在沙发上，菁菁看着我面带桃花。我微微一愣，不知道今天菁菁是怎么了，突然好像心情特别好的样子，却让我有些慌张起来。

　　“菁菁，你今天这是怎么了？好像......突然心情很好？是不是工作上面的事情都解决了？还是......”菁菁越是这么笑，我的心里就越是发慌，不明白她今天到底是怎么了，就感觉像是暴风雨前的宁静？菁菁往我身边靠近一点，一脸笑嘻嘻的看着我，好像是有什么秘密一样。

　　“辰枫......你猜猜，今天是什么日子？”菁菁一脸神秘的看着我，我摸着脑袋细细想了半天，却也想不起来今天到底是什么日子。我一脸纳闷的看着菁菁，她却扑哧一下笑出声来，戳戳我的脑袋。我看着菁菁好像刚想说什么，结果外面却传来一阵敲门声。

　　菁菁冲着我婉儿一笑，跑着去开了门，门口站着的人，却是贺兰茜！菁菁迎着贺兰茜让她赶紧进了屋子。我看着贺兰茜手里好像提着什么东西，看上去好像是......蛋糕？难道今天是什么纪念日？还是......菁菁的生日？那，那我岂不是忘记准备礼物了？按常理来说，这是绝对要吵架的呀。

　　“辰枫......你忘了，今天是你的生日吗？”菁菁转过身，一脸笑意盈盈的看着我。我恍然一愣，是啊，今天......今天是我的生日啊。最近的事情让我心烦意乱，要不是菁菁这么一提，我根本就不会想到，今天是自己的生日。我愣愣一笑，看着菁菁和贺兰茜点点头。

　　“你呀，就整天的忙忙忙，菁菁姐还在百忙之中想着你的生日，果然，男人没一个好东西。亏的菁菁姐还让我去最好吃的蛋糕店带蛋糕回来，我看呀，这个蛋糕你还是别吃了，吃着你良心不会觉得痛吗？”贺兰茜笑着，半开玩笑半对我翻着白眼的说。

　　“是是是，是我的错，我以后一定更上心一点，不过......不是说是我的生日嘛？你们怎么还联合起来说起我的不对了？不应该是生日的人最大？”我看着贺兰茜和菁菁，一脸开玩笑的说着，心里也稍稍松了一口气。原来不是菁菁知道了尚粹清的事情，这样我就稍微放松一些了。

第55章、人尽皆知

　　好在菁菁也知道我不是个喜欢热闹的人，所以也就只有我们三个人在家里聚一聚，好好吃了一顿饭。饭后菁菁去厨房开始忙活着洗碗，原本贺兰茜是要上去帮忙的，却被菁菁捻着出了厨房，说今天难得开心，就想晚点睡，晚上吃点儿点心水果什么的。贺兰茜倒也同意了，不过出门前竟然拽了拽我的袖子。

　　我一愣，站在原地没有动作，贺兰茜站在门口朝我使劲扔了几个眼色。我这才反应过来贺兰茜这是要找我私下谈话啊，也不知道她这是好心还是假意，我看一眼厨房里面的菁菁，不想打扰了她，就连忙跟着贺兰茜出了门。我轻轻带上家门，贺兰茜先我一步走在前面，也不知道她葫芦里卖的什么药。

　　“说吧，偷偷摸摸的，到底想干嘛。有什么话......还不能在家里说了？”我有些没好气的看着贺兰茜的背影，她倒好，走一步跳一步，一脸天真可爱的模样。自从有了尚粹清和表姐做表率，我可千千万万不敢相信女人这张脸，这颗心下面到底藏着多深的窟窿了，根本深不见底。

　　“好好说说的，应该是你吧，李辰枫......和尚粹清之间的事情，解决的怎么样了？”贺兰茜突然这么一问，我的脚步一下就停了下来。贺兰茜怎么会知道我和尚粹清的事情？那......既然贺兰茜都知道了，那是不是就说明，其实菁菁也早就知道了这些事情？可是我看着菁菁的样子......好像不像是知道事情的样子。

　　“你......你怎么知道我跟尚粹清的事情？你......你到底知道多少？”我站在原地不动，看着贺兰茜，她也走了两步就不再往前，而是站在原地转身看着我。我长出一口气，生怕自己担心的事情被贺兰茜知道，而且贺兰茜肯定......肯定和这件事情脱不开关系。

　　贺兰茜突然把我按在墙上，嘴上勾起一抹邪魅的笑。我低垂着眼眸，贺兰茜浅红色的薄唇已经凑着我的脸很近了。贺兰茜的笑始终没有落下去，让我感觉这笑里面藏着刀。我的心脏都提到嗓子眼了，也不见贺兰茜跟我说一些什么，我微微皱着眉，她却冷笑一声。

　　“我知道什么？你做过什么......我就知道什么。你要是没有做过什么亏心事，你现在又在害怕什么呢？李辰枫......没想到，你也是个多情的种嘛，只可惜了，让你多情的人不是我啊，哎......”贺兰茜一边说，一只手一边抚摸着我的脸，膝盖蹭着我的下体，这让我感觉很不舒服，甚至有些......恶心。

　　“贺兰茜，我们有什么事情，可以好好说，但是麻烦你......麻烦贺兰茜大小姐，能不能把你的腿，你的膝盖从我的宝贝上......挪下去！”我刚说完这话，贺兰茜朝着我白一眼，然后对着我啧啧两声。也不知道贺兰茜这个小姑娘到底是怎么想的，脑子里怎么会有这么多想法？

　　“这么跟你说吧，你和尚粹清的事情......我基本上都知道。而且我可以明确告诉你，你表姐是背后最厉害的人物。她这么一招可以说是一石二鸟了，让你和菁菁姐两个人产生间隙，然后击垮尚粹清，自己的公司股市上升。这么说的话，你不觉得你表姐，真的很厉害吗？”贺兰茜和我肩并肩走在一起，朝着我挑挑眉毛。

　　“从前的表姐......真的不是这个样子的，不知道怎么了，现在突然，就变成了这个样子。也是让我觉得......确实很心酸吧。或许是留在明澜身边久了，也就被改变了一些东西吧。”或许是我觉得贺兰茜这个小姑娘天真的很，所以在这个时候既然谈起来了，也就把自己的心里话给说出来了。

　　“哈哈，你这人还真是有意思，我还以为你会说什么，可能你表姐骨子里就是这样子的人吧。没想到你竟然还怪罪起了明澜的错了。好了......我就这么实话跟你说吧。按照你的性格来说，估计你啊，肯定是不想再干预这件事情了的对吧。”贺兰茜虽然年纪小，却没想到一语道出我的内心想法。

　　“废话，尚粹清怀孕，怀的又不是我的孩子......我要是在插在里面，不是给我自己找麻烦？真的是......”我白一眼贺兰茜，实在是想不到，有什么能让我继续往里面干预这件事情的理由。原本这段时间的波折就让我够心烦的了，没想到贺兰茜来吃个饭还要说这样的事情。

　　“那我如果跟你说.......如果这件事情你不圆满解决，你以后都脱不了干系你信吗？”贺兰茜依旧是一脸的微笑看着我，但是说的话却让我费解，什么叫我以后都脱不了干系？这是要赖上我了的节奏嘛？我微微皱眉，贺兰茜走进一家蛋糕店，开始精挑细选起来，却也没搭理我。

　　“尚粹清的心，永远都在自己的家族集团上，一刻都不肯撒手。你想想，这可是人家爹妈最后留给她的东西了，你要她撒手不管了？怎么可能，所以这个孩子啊，她肯定是会找个人背锅的。”贺兰茜一边挑选着蛋糕一边跟我说着，我却是一脸的疑惑，从头到尾都觉得贺兰茜不是个简单的人物，却也找不出什么地方来挑刺。

　　最后回去的路上，我一路追问着贺兰茜，她也没有回答我一句话一个字。直到我们两个人走到家门口，有些话就就此戛然而止。贺兰茜也没有再提，看起来这些事情菁菁暂时是还不知道的。这么一想来我就放心多了，没想到贺兰茜看上去人小鬼大的，情绪也是阴晴不定的，有时候什么该说什么不该说却也是知道的。

　　“诶？你们回来了？快快快，我前几天刚在网上学了新的甜品，赶紧过来尝尝。”菁菁一看我和贺兰茜回来了，立马拉着我们在桌前坐下来。一道精致的甜品在桌子上，贺兰茜倒是一派好演技，就好像刚才的事情没有发生过一样，悠然自得在桌前坐下来就开始吃了起来，一边吃一边点头。

　　“咚咚咚――”我们正专心吃着甜品看着电视剧的时候，门外传来一阵敲门声。贺兰茜看看我，又低下头没说什么，我总有一种不好的预感。菁菁自然的起身去开门，一个熟悉的声音传入我的耳朵里。这......这是尚粹清！我手一颤抖，手上的勺子掉落在了地上，尚粹清走进来却是一脸笑容的看着我。

　　“你们别误会啊，我啊就是来探望探望你们。主要以前呢，有陈衍郴在，来你们家其实也很失礼。但是现在陈衍郴已经不是我的丈夫了，好在有李辰枫，我才能看清楚这个渣男的真面目，所以特地来谢谢你们。”尚粹清面带笑容的看着我和菁菁，但是我总有什么不好的预感。

　　“这样啊，那......那你坐吧，刚好我们买了甜品点心，还有我亲自做的一些吃的。听说你怀孕了，还穿着高跟鞋，还是赶紧坐下来吧。”菁菁竟然把尚粹清留在了家里！但是这个时候我又不好发作什么，只能隐忍着让尚粹清坐在我右手边的位置，也没有过多的话。

　　“嗯......以前在美容院见到李辰枫的时候，大家都说他是个专情的人，还以为只是说笑，后来接触才发现原来真是这样。现在总算是知道原因了，原来是家里的娇妻，做的一手好菜和好甜品。”尚粹清一边吃一边打趣着，而我满脑子都是怎么样让尚粹清赶紧走，免得留在这里万一说漏了嘴。

　　“尚姐，你集团里那么多事情，来我们家不妨碍你做事情吗？其实我们家随时都可以来的，何况肯定也没有你家的房子大，你来这里未免有些委屈你了。”我一边说着恭维的话，一边朝着尚粹清使眼色，谁知道她却是面带桃色，好像是根本看不见一样，让我格外难堪。

　　“啊......我好像突然肚子有点不舒服，可以借你们家的厕所用一用嘛？”尚粹清突然脸色变的难看起来，我微微一皱眉。菁菁倒是站起身给尚粹清指了指厕所的位置，尚粹清起身就小跑着去了厕所。贺兰茜却好像根本看不见尚粹清这个人一样，只管自己吃的开心，我忍不住踢她一脚。

　　“呀！李辰枫！你疯了？你踩我脚干嘛？吓得我......一勺子好好的甜羹都洒了。要我说啊，你这个人就是多事，我要是菁菁姐，绝对不会嫁给你这么粗糙的男人的！”贺兰茜果然是像个没事人一样打趣着，我却是心急如焚，现在这样的情形，要我怎么定的下心来？

　　“啊――!”我正在想着有什么办法能把尚粹清赶走，厕所里面就传出了尖锐的声音。我瞬间抬起头，和菁菁两个人四目相对，不约而同冲到厕所门口拍着门。但是门是反锁的，里面也不知道到底发生了什么。倒是贺兰茜，慢慢悠悠走过来，一抬脚一个用力就把门给踹开了，这个小姑娘......不去踢足球真是浪费人才了。

　　门被踹开之后，只见尚粹清整个人倒在厕所中间，双腿之间流出一丝红色！我突然意识到什么，尚粹清这是......流产了！我吓得整个人都开始发抖了起来，菁菁冲到厕所里面把尚粹清扶起来，她的脸色苍白，难看的很。而我更加是手足无措，根本没有遇到过这样的事情，自然也就不知道该怎么办了。

　　“喂，120嘛？是这样的，这里有一个孕妇现在滑倒在厕所导致大出血，麻烦你们来一趟好吗？嗯......好的，位置在......嗯，那你们需要多久才能到？15分钟吗？好，没问题。”正当我们所有人都乱成一团的时候，贺兰茜却拿起手机，不慌不忙的打了120的电话，我不得不说，贺兰茜的应变能力已经超出了她的实际年龄，更像是一个成熟老练的人。

　　“李辰枫，你把尚粹清抱出来，给她找个软一点的靠垫平躺着，这样子能少流失一些血。救护车还有15分钟才会到，快的话也要10分钟。我们现在要确保的不是尚粹清肚子里的孩子，而是她本人的安危。”贺兰茜拍拍我的胳膊，我点点头立马进去把尚粹清横抱着出来，干脆放到了沙发的靠垫上。

　　“我去把睡衣拖鞋换了，一会儿救护车来的时候我跟你们一起去！”菁菁一脸的慌张，转身就要往卧室里去。我拉住她的胳膊对她摇摇头，拍拍她的肩膀让她安心在家呆着。没想到菁菁却执意要跟着我们去，我也无可奈何。

第56章、绯闻

　　救护车赶来的时候尚粹清已经唇齿发白打颤，就连喊疼的力气都没有了。医护人员进来，大张旗鼓的把尚粹清抬上了救护车，我和菁菁还有贺兰茜三人也跟着救护车来到了市一医院的手术室门口。贺兰茜坐在手术门口悠哉悠哉的刷着手机，菁菁却是在门口不停的来回踱步。

　　“菁菁......你过来坐会儿吧，别在那里转来转去了，没事的。”我试图安慰菁菁，但是没想到她却瞪了我一眼，我有些想不明白。怎么......这还成我的错了？我有没有做什么，何况也不是我让尚粹清在厕所摔到的。不过我这一路细细想来，或许这才是尚粹清真正的目的吧。

　　“辰枫！你懂什么呀，尚粹清是什么人啊？她可是尚氏集团的最大股东以及执行董事！这件事要是传出去了，别人会怎么想我们？我能不着急嘛，最好的当然是母子平安了，但是要是实在保不住孩子，也希望大人别出事啊。“原来菁菁来回踱步，是害怕这件事情牵连到我们的感情，我还真的没想到这一点。

　　“这样吧......菁菁，反正这一时半会儿的尚粹清也出不来，能不能麻烦你......跑一趟楼下，帮我和贺兰茜买两瓶水上来？”我随便找了一个借口，想把菁菁先撵走。其实我的心里是有想法的，想要好好问问贺兰茜，但是菁菁在这里我始终不好开口，好在菁菁也算是勉为其难地答应了。

　　我看着菁菁走远了，我才推了推身边正在专心致志打手游的贺兰茜。不过我没想到的是，贺兰茜竟然理都不理我一下，只顾着自己玩着手机里那些毫无营养价值的手游。我忍不住又推她两下，结果她就被手机里面的敌人给杀死了，屏幕一下变成了灰色。尚粹清没好气的看我一眼，然后把手机收起来了。

　　“贺兰茜，我看你倒是悠哉悠哉的，还吃着棒棒糖打手游？不过说来也是......这人又不是你伤的，而且也不是在你家摔倒的，你肯定不着急。不过，你肯定知道点什么吧？”我试探的问这贺兰茜，她却只顾着吃着嘴里的棒棒糖，过了好半天才笑了一声，把目光转向我。

　　“谁跟你说我不着急的？菁菁姐不都说了嘛，尚粹清这么大的人物，在你们家发生了意外，那肯定是传出去你们都要受牵连的。我可不担心你，我担心的是菁菁姐，我可不希望她这么无辜的一个人再卷在里面。”贺兰茜一脸的心不在焉，她嘴上说着担心菁菁，但是我却没有在她的脸上看到一丝丝的担心，更多的反而是一副料事如神的样子，我微微皱眉。

　　“可是......你不好奇，尚粹清为什么早不流产晚不流产，偏偏这个时候，突然想起来跑到我家来，然后突然开始肚子疼，要上厕所，突然就摔倒流血了？这一切未免也太巧合了吧？”我细细想着之前发生的事情经过，这觉得这些事情让我觉得匪夷所思，这个世界上根本就没有这样的巧合。

　　“什么巧合？我有说过这是巧合嘛？不过要我说啊，这个尚粹清也确实厉害，为了自己的家族集团，这么狠的事情都做的出来。硬生生把自己给摔流血了，这是何等的意志？简直就是个女魔头嘛。”贺兰茜虽然嘴上没有挑明，但是字字句句我却是听的清清楚楚，她这个意思，不就是说尚粹清是算计好了，就根本不是来探望或者是感谢的。尚粹清是早就谋划好了一切，故意在我家摔倒的。

　　“可是......可是这对她尚粹清又有什么好处？在我家摔流产了，就能说这个孩子是我的了？还是说......她还有别的目的？”我看着贺兰茜，不得不说，现在是我在向贺兰茜请叫，对于计谋这一块，她们女人当真是比我们男人有谋略的多了。也或许是出于某种执念，让她们变的如此强大可怕。

　　“这个嘛......你就好好想想，如果实在想不到的话，三分钟之后，你就会知道一切了。尚粹清的目的也好，什么都好，三分钟之后，你就全都明白了。”贺兰茜起身走到窗口看着外面，突然说出这么一番话，确实让我摸不着头脑。这个贺兰茜，怎么什么事情都搞得神神秘秘的，好像是个算命的一样。

　　我刚疑惑不解，一阵纷乱的嘈杂声就越来越近。看着楼梯口上来的人，我瞬间惊呆了。这一个个，都是个大媒体杂志社的人，或许是主编，或许是实习生什么的，反正能到场的都到场了，上来看到我，指了我一下，就冲着我狂奔而来。我被这突如其来的一幕吓得不轻，这到底是怎么了？

　　“李辰枫先生，传闻说尚氏集团的尚总和你有过一段感情，并且是你在婚内出轨的，事情是真的吗？还有尚总的孩子，传言那是你的骨肉？对于这件事情你是怎么看待的？”上来带头的一个记者就开始不断盘问着各种问题，字字句句都是尖锐无比的，一看就知道，这个记者肯定是个老道的记者。

　　“尚总是否已经流产了？为什么会在你的家里流产，是你的妻子造成的吗？是否是小三和正房发生了冲突造成了意外的流产？“好家伙，我瞪大了眼睛，这些问题可真的是一个比一个犀利。简直让我束手无策！我正想说些什么，菁菁刚巧从楼下买完水上来，我微微皱眉，这件事情我根本不想牵连她。

　　看着原本在我面前的大部队人马看见了菁菁，突然就掉头转向菁菁，我立马冲上去护住她。这群记者根本就是不分青红皂白就要上来咬人，万一伤害到菁菁，那我岂不是最大的罪人？面前的记者人挤人，都快把医院的走廊给挤破了，估计贺兰茜是看不下去了，站在那里大吼一声。

　　“安静！都给老娘滚下去！这里是医院，你们是记者，找到事情的真相是你们的责任没错。但是这并不是要你们一点良心都没有的把你们的工资收入建立在让医院病人无法好好休息的基础上！何况，人家是有家庭的人！你们这样无凭无据，上来还知道说一句传言，传闻的，知道是传言传闻还问？故意破坏人家的家庭嘛？现在的记者，真是一点职业道德都没有。”

　　贺兰茜站在窗口叉着腰，对着一群记者来了好一顿谴责，果然其中几个估计是实习生吧，脸都被说红了。当然也除不开一些老油条，脸不红心不跳的还要往前挤，对着菁菁又是一顿盘问。

　　“你是李辰枫的爱人吧？对于尚总和您丈夫的绯闻你知不知情呢？尚总是为什么会导致流产的呢？真的是因为在厕所里无意摔倒，还是你故意挑起事端想收拾小三结果让尚总意外流产的呢？”面前这个记者真的是越问越过分，原先菁菁没有来的时候他们问的问题最起码我还有耐心回答下去，但是对着菁菁问这样的问题，我就实在有些受不了了。

　　“还不赶紧滚下去！还要我说几遍？你们没爹妈的吗？爹妈生病住院你们是不是也这么吵？祖坟冒青烟了吗？”贺兰茜看到菁菁整个人躲在我的身后已经开始发抖了，冲上前就把那个问问题的记者手里的照相机一把拽过来用力摔在地上，瞬间照相机就碎成了渣渣。不过我也确实佩服贺兰茜，骂人都不带脏字，还能说的让人感觉这么挺快，这个姑娘确实有点意思。

　　“你！你赔我的相机！你这个女人，怎么跟个泼妇一样！你知道我的相机多少钱嘛！赶紧！赔我的相机！”那个记者不依不挠，抓着贺兰茜的衣服要求索赔。我都替贺兰茜捏把汗，她自己脸上倒是一脸的漠然，好像根本就不怕一样，反倒一个反手捏住记者的手腕一个转身，记者摸着自己的胳膊嗷嗷直叫疼。

　　“你再跟我多废话一句，我就立马报警，到时候只要警察说一句，那我就赔给你相机。不过你可能还要赔上不少这里的病人所受的精神损失费，我还要控告你一条诬陷他人的罪名。”我看着我贺兰茜嚣张的样子，简直就是本性暴露嘛，原本她就不是什么文静的女孩子，不过没想到那一点野蛮得劲用在了这里。

　　贺兰茜松开手，记者龇牙咧嘴的揉着自己的胳膊，恶狠狠看了一眼贺兰茜之后转身下楼就走了。身后的一群记者看到这个形势，估计也是想着没戏了，都不想被贺兰茜打纷纷都走了。我搂过菁菁让她坐在椅子上，显然菁菁的目光有些呆滞，还没有完全从刚才的惊吓中恢复过来。

　　“好了菁菁，没事了。事情也不是我们想让它变成这样的，毕竟尚粹清是自告奋勇来我们家的，也是她自己一个人上的厕所，就是不小心摔倒了，所以才会这个样子的，你别乱想了。“我拍拍菁菁的肩膀，没想到她却摇摇头，皱着眉头，好像是在思考些什么一样。

　　“茜茜，刚才他们说的什么......辰枫和尚粹清的绯闻？你知道吗？这到底是怎么一回事？到底是怎么了......为什么我一点都不知道呢？”我没想到菁菁愣在这里是因为刚才记者说的那些话？我整个人突然就惊了一下，这东西要是让菁菁知道了，那我们还能好好在一起吗？

　　贺兰茜看我一眼，摇摇头，掏出手机在屏幕上不停的戳戳点点，然后把手机递给菁菁。我也顺势看了一眼，这不看还好，一看我差点没晕过去。这都是些什么东西啊？竟然......竟然上面还有我跟尚粹清的合照？这明显就是我们在巴黎的时候拍下的照片......身后的巴黎铁塔一目了然。

　　“辰枫......你自己告诉我，这是真的吗？你实话告诉我，我不会怪你，但是我不想听你跟我撒谎，哪怕是善意的谎言，我也不想听。我只想要听你发自内心的实话，告诉我，这是真的吗？”菁菁突然抓住我的手臂，我看着她在我面前眼眶开始红起来，我的心都揪在了一起。

　　我皱着眉头，好不容易终于鼓起勇气对着菁菁点点头。菁菁竟然也没有说什么，突然笑了起来，不过在我看来，这更像是......自嘲的笑声。贺兰茜看着菁菁，目光里也满是心疼。我不知道该如何跟菁菁解释这些事情，毕竟事情太复杂，虽然我一开始的意愿也是出于想让菁菁好，但是现在......

　　“菁菁，你听我说，事情......事情不是你想的那样的。我跟尚粹清真的什么都没有发生过。我没有睡过她，精神或者肉体，我都是倾向你的，你要相信我。”我现在总算明白了，当初我冤枉菁菁的时候，她的那种无助感，无奈和迫切想要解释却找不到一个形容词的感觉是什么了。

第57章、手术通知书

　　“菁菁，事情真的不像你想象的那样。我跟尚粹清什么事情都没有发生过！”我有些慌乱的在旁解释着，也不知道菁菁有没有听进去。

　　此时的我觉得自己真是百口莫辩，这证据根本就算不上是什么证据，只是被人诬陷。

　　“辰枫，你确定自己没有跟我撒谎吗？我愿意相信你，但是你绝对不能跟我撒谎。”

　　菁菁牢牢的握着我的手，眼眶里早就已经蓄满了泪水，说话的时候更是带着颤抖。

　　我看到菁菁这么可怜巴巴的样子，心中早就已经自责坏了。

　　这个尚粹清找我本身就是个利用，从来都没有想过要真的和我怎么样。

　　而我本身也从来都没有同意过，更没有在自主意识的情况下，跟她发生过任何的关系。

　　这样说起来，其实我也能够为自己开脱辩解，可是现在我却觉得百口莫辩，不知该说什么才好了。

　　菁菁对我越是信任，越是仁慈，我就觉得自己越发的该死。

　　那段时间我还曾经瞒着菁菁跟尚粹清出去，这些话我都不敢跟她说，若是说出来的话，怕她又是要多想了。

　　“我又怎么会跟你撒谎呢，我们都在一起这么长时间了，何况你对我不离不弃的，我爱你还来不及，又怎么可能会对别人做出那么失礼的事情？”

　　我举起自己的手，伸出了三个指头，然后对着菁菁承诺着。

　　以前我之所以想要跟尚粹清合作，也都是想要查明菁菁究竟有没有骗我。

　　何况现在已经知道尚粹清给我的根本就是假的照片，而我现在完全相信菁菁。

　　越是相信，想到自己所做的一切，我就越是觉得自责不已。

　　“我相信你。但你要和我保证，今后绝对不能跟我说一句谎话。”

　　菁菁的面色苍白，嘴唇已经没有了血色。

　　她泪流满面的对我说，这说话的时候眼神直直的对着我，眼睛里面满满都是坚定不移。

　　我何德何能能够拥有这样一个善解人意的妻子？

　　听到菁菁这么说，我连连点头，向她承诺着，以后绝对不会骗她半句。

　　这下菁菁总算是转怒为喜，没有了刚才那么生气的模样。

　　可纵使菁菁总算是好多了，我心中却一直都留下了一个疙瘩。

　　“可这尚粹清是怎么回事儿？为什么会在我们家里流产呢。”

　　菁菁总算没有再继续怀疑我转而开始疑惑起来。

　　这件事情我也十分疑惑，但是大致上还是了解一些内情的。

　　这个尚粹清绝对不是一个好对付的女人，他竟然可以为了自己的家族事业，连自己的孩子都不要。

　　这种女人简直就可以说是毫无人性，但是我又不能真的跟菁菁说这些话。

　　要是我表现的太明显，到时候菁菁也该怀疑了，菁菁从来都不是个笨女子，自然是能注意到这些的。

　　“可能是不小心吧，这谁说的准呢？能不能留住其实也都是命而已。”

　　我在旁边急忙感叹着，希望菁菁能够不要往其他的方向去想。

　　这件事情实在是太复杂了，知道的越多，就越会牵连得更深。

　　我自然是希望菁菁能够一点点不涉及到这些，这样的话以后也能够幸福一些。

　　这件事情之后，我更是觉得自己应该好好的珍惜菁菁，千万不能让她再受到任何的委屈了。

　　“行了，你们两个误会解开就好，不要在这里打情骂俏了。”贺兰茜在旁边开口了。

　　“这里可是医院啊，哪里是你们打情骂俏的场所，万一等会儿来个医生，还不得把你们给批评一顿。”

　　贺兰茜的话让菁菁的脸一下子变得通红，宛如被煮熟的虾子一般。

　　菁菁的长相本身就美艳动人，由于出来的匆忙，头发变得有些乱了，现在脸一红，看起来十分诱人，让我想要拆穿入腹。

　　若不是这是在医院，我早就按捺不住自己激动的心情，想要把菁菁给扑倒了。

　　“茜茜说的也对，这里可是在医院不是说那些儿女情长的时候。倒是这个尚粹清也不知道是怎么样了。”

　　菁菁听了贺兰茜的话之后，便点了点头，而后继续来回的踱步。

　　刚来医院的时候，菁菁就在手术室的门口来来回回的走着，走的我眼睛都晕了。

　　菁菁工作本身就忙的很，每天也是累得要命，哪有那么多的体力，来来回回的走啊。

　　我看到菁菁这个样子，心里面特别的心疼，赶紧站起身来，走到了菁菁的身边。

　　我一下子把菁菁拉到了自己的怀里，拍了拍她的后背。

　　“别想太多了，这件事情本就跟我们无关，即便是她真的出了事儿，也是她自己的事儿。”我在旁边安慰着菁菁，哪承想菁菁听了之后瞪了我一眼。

　　“这话可不是这么说的，毕竟这次尚粹清是在我们家流产的，若是身体真的出了毛病，到时候我们家里也是有责任。”

　　菁菁一边说话，一边垂下了眼睑，看起来是十分担忧。

　　“也不知道尚粹清究竟是怎么想的，都已经是个孕妇了，怎么还这么不注意身体啊。”

　　我听了菁菁的话之后，只是在心里面感叹着菁菁果然是十分善良，竟然还愿意负责任。

　　如果换做我遇到这种事儿的时候，连逃都还来不及呢，更不可能会主动的贴上去负责任了。

　　更何况这次事情本来就与我们没有任何的关系，一切都是尚粹清自己狡猾罢了。

　　这次孩子流产也是尚粹清自己的愿望，只有这样才能够保住自己的公司不被吞并。

　　我越想就越觉得他们上流世界的人物是我们永远都没有办法去体会的。

　　无论是尚粹清还是表姐，她们为了自己的家族企业都不顾一切的去努力着。

　　有些事情是我一个男人都没有办法做到的，可是这两个女人却做到了，又做得很好，这对我来说确实是一个打击，但同时也是个鼓舞。

　　可我却不想成为她们那样的人，为了自己的家族事业，竟然早就已经没有了自我。

　　“谁是病人家属？”就让我乱想的时候，手术的门被打开了。

　　一个身穿白大褂的医生从手术室里走了出来，然后询问着。

　　我们三个人听了之后面面相觑，这里根本就没有病人的家属，甚至可以说病人都没有家属了。

　　“快点啊，到底谁是病人家属，这可是要紧的事儿，关系生命呢。”

　　这一声问了一句，见没有人回应，就再次问了一句，语气变得更加急切了，表情也是更加不耐烦。

　　菁菁捏了捏我的手臂，暗示我上前去。

　　“我又不是那个女人的家属，又何必过去自讨没趣呢。何况她要流产是她的事儿，跟我们又没什么关系。”

　　小声跟菁菁说，不愿意上前去。

　　这个尚粹清实在是太不简单了，她差点儿就害了我跟菁菁两个人的关系。

　　我对她连恨都说不清楚了，难道还要在这里就她吗？

　　“辰枫，就算真的有什么误会，我们回去再说，可是现在当务之急的是一定要把她给救回来。”菁菁十分诚恳的对我说，这一直强烈的暗示我一定要过去。

　　“之前的事情我已经原谅你了，而且不会再继续怀疑你，但是她毕竟是在我们家里流产，若是以后身体真的出现了大碍，我一辈子都不会原谅自己的。”

　　菁菁见我没什么动静，开始用了比较严重的话来对我说。

　　我也着实没有想到菁菁竟然会对我说出这种话来，若是她真的为了这个女人，一辈子都不会原谅自己，那也实在让人心疼。

　　我又看了一眼菁菁，然后她朝我点点头。

　　无奈之下，我也只好走上前去，“我就是病人家属，请问现在病人怎么样了？”

　　我不情不愿的问着医生，本来就对这个尚粹清没什么好感，现在更是觉得麻烦死了。

　　“你就是病人的家属吗？”医生拿了一个病历本儿上下打量了我一下，然后冷冷的问着。

　　我也只是随意的点了点头，“没错，我就是家属，现在病人怎么样了？”

　　“有你这么做家属的吗？病人现在都已经怀孕了，竟然还这么不小心。”

　　“现在病人流产了，大出血，很可能会有生命危险，急需要出血，你要先签个手术同意书。”

　　医生见着我之后，就开始大声的斥责着，而后又递给了我一张手术同意书。

　　我听着医生的话也是吓一大跳，没成想这次竟然这么严重。

　　要说只是流产而已，应该也没什么大碍，可是又怎么会大出血呢。

　　“医生，平时她身体挺好的，这次不过是流产而已，怎么会大出血啊？”

　　我有些难以相信，忍不住再跟医生确定一下。

　　毕竟平时我觉得尚粹清身体真的是倍儿棒，甚至在怀孕的时候还能自慰呢。

　　这样的女人因为一个流产就大出血，我实在觉得有些诧异。

　　“要说你们这做丈夫的，怎么就这么不懂事儿，都知道妻子怀孕了，就不知道来医院里面查查吗？”

　　“你认真的看一看这病历书上是怎么写的？睁大你的眼睛！”

第58章、宫外孕

　　我按照医生的话低下头看了一眼，手上的这个病历书，上面写的确实是怀孕，不过后面还有一个括号。

　　这括号里面明明白白写着尚粹清，并不只是简简单单的怀孕，而是宫外孕。

　　宫外孕是什么意思？和宫内孕有什么区别吗？

　　作为一个正统的大男人，我对这些实在是不太理解。

　　“医生，这是什么意思？她到底怎么回事儿你就直接跟我说吧，我也看不太懂这些东西。”

　　虽说也是个大学毕业，可是毕竟学校里也没有交代过这些知识。

　　对于这些陌生的东西，我也只能请教医生了。

　　“你们年轻人啊，真是对自己的身体一点都不重视。怀了孕之后一定要来医院里面好好的检查一下，到底是宫外孕还是宫内孕。”

　　“这宫外孕的风险可就大了，是在子宫的外面，若是孩子长大了，压迫到了其他的内脏，到时候可是更有生命危险。”

　　“这次孩子流产，就是压迫到了膀胱导致的大出血。我现在没空跟你解释这些东西，你要是再不快点的话，病人可就没命了。”

　　医生恶狠狠的瞪了我一眼，然后匆忙的给我解释了一下。

　　我听了之后这才终于反应了过来，赶紧签了个字。

　　医生看我签字才终于回去继续手术，而我则是又回到了菁菁的身边。

　　“怎么回事儿？怎么跟医生聊了这么长时间，到底发生什么啦。”

　　我才刚刚回去，菁菁就开始问着我，语气十分着急。

　　而我则是拍了拍菁菁的后背，暗示她放松一点儿。

　　“刚才医生说尚粹清现在大出血，可能会有生命危险，所以要马上进行输血，并且动手术。”

　　我把医生的话有样学样的传达给了菁菁，这下子菁菁和贺兰茜两个人都吓了一跳。

　　“这是怎么回事儿？不只是普通的流产而已嘛，怎么会突然大出血啊。”

　　菁菁吓了一大跳，语气都变得着急了不少，问到我的时候，手紧紧的握着我的胳膊，让我觉得有些疼痛。

　　不过我也知道这次对菁菁来说确实是挺可怕的，所以并没有把她的手给弄掉，只是让她这样握着。

　　“具体的原因我也不清楚，不过医生说什么是宫外孕。”我挠了挠头，对此，不知道该如何跟菁菁解释。

　　“天啊，怪不得！我就说这尚粹清流产的时候，脸色那么苍白就有点不太对劲。”

　　菁菁听了我的话之后，就好像恍然大悟一样，我还有点迷糊呢，难道菁菁也知道宫外孕吗？

　　“真可怕，看来以后还是要对自己好一点儿，万一真有个什么三长两短的可怎么办啊，这种东西这么危险。”

　　贺兰茜听到了我的话之后，也是在旁边感叹着，一边说一边摸着自己的胸脯。

　　“可不是吗，做女人实在是太不容易了，一不小心有个宫外孕，那可真是一条命都快被搭进去了。”

　　菁菁和贺兰茜两个人似乎快要开始讨论起宫外孕来了，我看到她们这个趋势之后，赶紧制止着。

　　“看来你们两个也都知道什么叫宫外孕啊，这次确实也把我给吓到了，没成想竟然这么严重。医生刚才跟我说的时候说，很可能会随时有生命危险，并且这次失血很多。”

　　“谁会不知道呢？作为女人，这是必须要知道的常识啊。宫外孕确实是有生命危险，甚至一不留意就可能会死掉，大出血也是十分正常的。”

　　菁菁轻轻点点头，然后靠在了我的胸口，缓缓的说着，说话的时候，语气幽幽的像是在感慨着又像是在担忧着。

　　“放心吧，菁菁，我肯定不会让你宫外孕的。若是我们两个以后有了孩子，一定要定期去做检查，孩子健健康康的才会生下来，绝对不要像她这么鲁莽。”

　　我感觉菁菁的情绪有点低落，估计是被这宫外孕给吓到了，即便是我都被吓得不轻。

　　本来我出轨这件事儿，就让菁菁情绪很不好了，若是这时候再继续低落下去，没准儿再生个什么病。

　　于是我赶紧安慰着菁菁，希望她能够稍微好一点。

　　“看你们夫妻还真是恩爱呀，都已经开始想到以后孩子的事情了。菁菁，其实你也挺幸福的，你看我到现在还是孤家寡人一个呢。”

　　菁菁还没回答我呢，倒是贺兰茜在一旁揶揄着。

　　贺兰茜这一说，菁菁都没有什么心思回答我了，脸红的跟什么似的，我都感觉菁菁下一秒钟都可能会爆炸。

　　“我再去买点水吧，这手术还不知道什么时候结束呢。”估计是太尴尬了，菁菁借故离开，只剩下了我跟贺兰茜两个人。

　　有时候我也真的是服气死了，菁菁对贺兰茜实在是放心的很，从来都没有过半点怀疑和防备。

　　“没想到你还挺有两招的，竟然就这么用两句话就把菁菁给哄好了，我还以为要多花一段时间呢。”

　　贺兰茜看菁菁走了，就坐到了我的身边来，而后怪里怪气的说着。

　　贺兰茜的语气让我觉得非常不舒服，下意识往旁边坐了坐，不想跟她离得那么近。

　　还不知道菁菁什么时候回来呢，要是回来之后看到我跟贺兰茜离的那么近，又往别的地方去想怎么办？

　　这次是尚粹清还好，菁菁并不是很熟，所以不会相信。

　　要是真让菁菁撞到了我，跟贺兰茜两个人，到时候菁菁肯定更加崩溃。

　　“我跟尚粹清本就没有任何关系，我怎么就不能把菁菁给哄好？”

　　我特地跟贺兰茜离了一段距离，然后反问着。

　　虽说我确实是跟尚粹清一起出去过，但是自己也确实没有做过什么逾矩的事情，对此我问心无愧。

　　“哟，你这话说的倒是十分诚恳，不过做没做什么，还是自己心里面明白的很。我就不说你什么了，不过要是以后让菁菁知道了，你说可怎么办啊。”

　　贺兰茜依旧是怪腔怪调的又挪到了我的身边。

　　只不过这次贺兰茜就变得更加肆无忌惮了，挪到了我的身边之后，她的小手就已经抓到了我的胸上。

　　我明显的感觉到自己的乳头被贺兰茜揉捏着，已经开始有些硬起来了。

　　这时候我的下身也变得越来越肿胀，但是意志力告诉我，一定要坚持。

　　这里毕竟是在医院，何况我跟菁菁才刚刚解开了误会。

　　若是这个时候让菁菁撞到了一些不该看到的东西，到时候这误会就会加深。

　　我一直都在用意志力忍耐着，却不曾想到这贺兰茜竟然这么不要脸。

　　“菁菁一会儿就该回来了，你自重一点。”

　　我将贺兰茜的手从自己的胸上给扒了下来，然后冷冷的说着。

　　对于贺兰茜这样的闺蜜，我真是觉得恶心极了。

　　这个女人分明就有两副面孔，在菁菁面前的时候从来都是温柔又善良。

　　可是每当菁菁离开，只剩我一个人的时候，这女人就像一个八爪鱼一样的扒到我的身上，让人觉得恶心。

　　“你说菁菁怎么就有一个这么好的丈夫呢？我怎么没有办法像她那么幸运。”

　　“如果我先遇到你的话，事情会不会向其他地方去发展？”

　　贺兰茜的手被我扒下来之后，并没有动怒，反而又向我靠了靠。

　　这下子贺兰茜的整个侧身都和我紧紧的靠着，让我甚至能够感受到她身体传来的温度。

　　这令我觉得十分不安，更加抗拒。

　　“我爱菁菁这件事情是永远都不能改变的。无论是我先遇到菁菁，还是先遇到任何人，我爱的就只有菁菁一个人。”

　　我深情款款的说着，这也是我想要对菁菁所说的话。

　　在我最失意的时候，菁菁并没有离开我，甚至还一直加紧工作，为了治好我。

　　即便是有着一份情在，无论菁菁做出什么事情来，我都会支持，并且也都会和平的去解决。

　　也正是因为有这一份情，我自己是绝对不可能背叛菁菁，做出对不起她的事情。

　　“好一个爱菁菁啊，你这话说的可真是深情款款，让人觉得感动至极。只是你这话到底是真是假，谁又能够猜得出来呢？”

　　贺兰茜听了我的话之后，拍了拍手，哈哈笑了几声。

　　我听得出来，贺兰茜这笑声分明就是嘲讽。

　　如果贺兰茜不是菁菁的闺蜜，我早就已经翻脸了，可是如果是不存在的。

　　我又往旁边坐了坐，已经坐到了椅子的边缘位置，而这次贺兰茜则没有再继续靠近我。

　　“我买了点运动饮料来喝，补充一下能量，今天大家都消耗太大了。”

　　菁菁的声音从旁边传来，让我和贺兰茜两人都转过头去。

　　而我此时则是在心中暗自松了口气，还好自己到最后把守住了，没有给菁菁丢脸，也没有背叛了她。

　　赶紧起身，迎接着菁菁和她一起坐在了座位上，不过这次贺兰茜就没有继续贴上来了，而是挽住了菁菁的手臂。

　　我在旁边冷眼看着贺兰茜和菁菁两人相谈甚欢的样子，只是在心中作呕。

　　这个贺兰茜果真就是两副面孔，心机颇深，实在不是个值得交往的女人。

第59章、手术成功

　　等待的时间总是漫长的，我和菁菁还有贺兰茜三人在医院的走廊中等待了许久的时间，却并没有任何的结果。

　　手术中的灯光一直亮着，鲜红的就像是血液染上去的一样。

　　看着这样的手术室门口，我的心中满是忧虑。

　　也不知道尚粹清怎么样了，非得选择在我们家的卫生间做这种事情着实让我生气。

　　尚粹清可是个厉害人物，身后又还有一个庞大的集团呢。如果这次真的出了事儿我绝对会难逃其咎，没准儿还会被人怀疑。

　　我现在的生活虽然偶尔有点波澜，好歹还算得上是比较安稳了，如果尚粹清真的出了事儿，我这样的生活绝对就是不复存在了的。

　　“辰枫，你要不再去问问医生吧。这都过去两个多小时了怎么还没有个结果啊。要是真出了事儿，咱们的责任可就大了。”

　　菁菁一直在旁边软磨硬泡，让我去问问医生尚粹清的情况。

　　我又何尝不想知道呢？可现在还是手术中，我总不能敲开手术室的大门让医生出来给我报告情况啊。

　　要是我真的那么做了，估计以后这个医院一定就给了我一个黑名单，永远都没有办法就医了。

　　“菁菁，你也不要太担心。你都已经忙了这么久了，先回去好好休息吧。这边我来看着就行，如果有消息到时候我跟你联系。”

　　我一边拍着菁菁的后背，一边安慰她。

　　现在情况比较特殊，何况尚粹清还不知道什么时候能醒过来呢。

　　菁菁工作本来就已经够忙了，要是还一直在这里等着，那也实在是难为了她。我担心菁菁的身体吃不消，要是再出现了什么问题就更麻烦，希望她先回去等待。

　　“可是现在手术都已经这么久了，我又怎么能放心的下啊。她是在咱们家倒下的，我觉得咱们的责任可是一点都不小。”

　　菁菁一直紧紧地皱着眉头无法松开，看样子真是为了这件事情吓坏了。

　　而我也知道菁菁本身就是个心肠很软的女人，为人又非常的善良。现在自己的家里出现这种问题，心里肯定特别过意不去。

　　可是这次的事情本来就是那个女人一手造成的，而且变成这样也都是那个女人的目的。

　　这个女人想要拆散我们的家庭，如此恶毒心肠，我又怎么能放心菁菁在这里等待呢？

　　“贺兰茜，你先把菁菁带回去吧。她都已经忙了一整天了肯定很累，医院这边有我就够了，你们在这里也没有办法解决什么问题，万一身体没办法到时候更是麻烦了。”

　　现在菁菁满脑子都是尚粹清的健康问题，根本就没什么心思听我说话，我无奈也就只能让贺兰茜行动，先把菁菁送回家，起码也能让她先休息一会儿。

　　“辰枫，我还是在这陪你吧。你的腿现在还没有恢复完全呢，要是等会需要走来走去的话还是我来比较好。”

　　菁菁依旧是不想离开，对我的腿十分关心。

　　听到菁菁这么说，我就更是觉得十分不好意思。毕竟我曾经确实是差点就做了对不起菁菁的事情，但是菁菁竟然还这么体贴我。

　　“菁菁，你就放心吧。咱们现在早就已经仁至义尽了。你也知道尚粹清本来就是因为自己的问题才流产的，虽然是在我们家，但是我们已经及时送到了医院，而且我也会在这里看着，如果有什么情况的话也会帮忙照顾。你现在尽管回家就好，有什么事儿还有我扛着呢。”

　　我笑着对菁菁说着，实在是不忍心她一直在这里等待着，毕竟还不知道要等到猴年马月呢，要是菁菁的身体真的出现了问题，到时候谁来负责呢？

　　“你确定吗？辰枫。”菁菁深深的看了我一样，眼神中带着许多的情绪。

　　要是平时我还能稍微揣测一下，但是现在情况实在紧急，我根本就没有任何揣测的机会只能点头、

　　好在这下子菁菁确实没再继续属什么，跟着贺兰茜一同离开了医院。

　　而我看着菁菁离去的背影，心中也算是松了一口气。

　　毕竟这些事情实在是麻烦得很啊，若是尚粹清醒过来之后还是想要跟我碰瓷儿，到时候菁菁的误会一定会变得更深。

　　尚粹清是个难缠的女人，既然已经有了主意就不可能这么轻而易举的放弃。

　　再加上菁菁的性子本就是十分善良的，对于这些斗争自然是一点都不理解，这就更加导致她很可能会真的相信了尚粹清的话。

　　“病人家属在哪儿？”我在心中乱七八糟想着的时候，手术室的大门再一次被打开了，那个身穿白大褂的医生又一次从手术室中走出来。

　　一回生二回熟，这一次没等医生重复第二遍，我就直接走到了面前。

　　“医生，我就是病人的家属，请问现在病人的情况怎么样了？”说一点都不担心绝对是假的，毕竟那边的情况很复杂。

　　尚粹清虽然比较可恶，但是毕竟对我还算是比较保护了。

　　若尚粹清真的死在了我家，到时候别说是背后的公司，就算是陈衍郴也肯定会利用这次的事情来借机对付我。

　　“现在病人的手术还算是比较成功的，基本上已经脱离了危险，等到手术结束之后就可以转到icu去观察一日，一日之内如果没有出现任何的复发，就可以直接转移到普通病房了。”医生公事公办的态度对我说。

　　我听到这个消息也是深深松了一口气，这段时间一直都在担心她真出事儿，甚至都已经开始想着出事之后的后果了。

　　但是现在医生说病人的情况已经基本上稳定下来了，对我来说还真算得上是一个意外的惊喜。

　　“看来你还是有点良心的，知道妻子情况好转还能开心。以后千万要记住，怀孕之后第一个要做的就是产检。如果再发现这样的情况我们可就不一定有这么好的运气了。”

　　医生严肃的脸上带着一丝笑容，而后提醒着我。

　　我没成想医生竟然把我当成了尚粹清的老公，开始的时候是想要拒绝的，但是后来想了想也就罢了。

　　反正被当成她的老公也没什么坏处，倒是之后做什么事情的时候会稍微方便一些。

　　“谢谢医生提醒，以后肯定不会发生这种情况了。这次也是工作太忙，都没有察觉到竟然已经怀孕了。”我也是赔着笑脸跟医生说着，又稍微聊了一会儿，手术室里便推出来了一个病床。

　　“行了，手术正好做完了。你现在先换上衣服跟着一起去icu看看吧。去那里之后要好好的照顾，万一病情复发可就麻烦了。这次病人输血将近3000cc，已经是把身体内的血都快换了一遍了。”

　　医生看到病床之后让了个道对我说，我赶紧点点头同意着，然后跟着那些护士们一同下了楼。

　　来到了icu之后，护士给我说了些注意事项便离开，只剩下我跟尚粹清两个人而已。

　　我看了看躺在病床上的尚粹清，感觉她现在真的是虚弱的不像样子。

　　平时的尚粹清人虽然比较有心计，但是长相娇柔美艳，令人看到都会忍不住心神荡漾、

　　但是现在没有了妆容的加持，也没有了所有的衣着，只剩下一个苍白的脸庞，看起来竟然还多了一份纯真。

　　这一点是我没有想到的。

　　尚粹清的眼睛紧紧闭着，嘴唇也是已经抿成了一条直线，看起来严肃又虚弱。

　　没有了往日的风情万种，可是现在的尚粹清却是让人无比心疼。我在旁边看着都想要抚摸她苍白的脸庞。

　　我看了看尚粹清的脸庞，然后赶紧回过神来将自己的手给收回。

　　菁菁才刚刚信任了我，我又怎么能做出对不起菁菁的事情呢？想到这里，我赶紧给菁菁发了一条短信，告诉她尚粹清已经醒过来，但是现在icu里面需要照顾。

　　而菁菁则是丝毫不计前嫌，还一直嘱咐我要好好的照顾尚粹清，千万不要出现任何的意外。

　　我有时候真是觉得自己非常的对不起菁菁，可是事发突然，很多时候我都没办法那么快的下决定。

　　坐在病床的旁边守着，没多久我感觉自己额意识变得越来越模糊，到最后完全的失去了意识。

　　好热，是谁？

　　我从睡梦中惊醒过来，环顾了一下四周，发现自己还是在icu里面。

　　由于太累，竟然直接睡了过去，现在醒过来感觉一双眼睛似乎是在看着我。

　　我抬头看向了床头的位置，发现尚粹清竟然已经醒过来，她媚眼如丝的看着我，虽说嘴唇依旧是没什么血色，可是凭借着娇媚的容貌，还是让我心神荡漾起来。

　　“你醒了啊，又没有哪里不舒服？明天如果没事儿的话，就可以转到普通病房了。”我下意识的给尚粹清解释着。

　　病人应该拥有知道自己病情的权利才读，所以我觉得还是应该跟她说一声才好。

　　“你愿意帮我？”尚粹清嘴唇一张一合，没发出什么声音来，看着她嘴唇的形状，我却差不多推测了出来。

第60章、转病房

　　“你可千万不要误会，我并不是愿意帮你，只是不希望你死在我家里。”

　　大概猜测出尚粹清说的话之后，我赶紧反驳了一下，不要让她有了过多的猜测。

　　不得不说这个尚粹清绝对是一个厉害的人物，如果真是让她瞄准我了，到时候我的生活还好过得了吗？

　　对于这件事情，我本人还是比较担忧的，当然不希望尚粹清瞄准我。

　　由于现在身体比较虚弱一些，所以尚粹清说话的时候几乎没有什么声音。

　　比较简单的一些话，我还能猜测的出来，但是稍微复杂一点的我就没有办法猜出来，只能不予回答。

　　今天尚粹清的身体状况恢复还算不错，我心中隐隐感觉她明天就可以离开ICU了。

　　毕竟这可是重症监护室，一天要花不少钱呢。

　　现在尚粹清还在住院，所以这些钱都是我来出，我真是觉得一阵肉疼。

　　当初尚粹清给的我那些钱，现在竟然差不多都给她用来治病，还算是物归原主了。

　　不过也正是因为身体比较虚弱一些，所以尚粹清没有办法做太多的事情，醒过来之后就只是眼巴巴的看着我。

　　尚粹清现在这么虚弱，对我来说倒也算是一件好事儿，就对我不构成任何威胁了。

　　毕竟妻子还在家里等着我呢，我若是这时候在医院里面，竟然辜负了她对我的期望，那也实在太不是人了。

　　何况尚粹清这次差点害得我家破人亡，我哪能原谅呢。

　　就这样相对两无言，一直到了傍晚时分。

　　大概是体力消耗的太过厉害，所以尚粹清都已经睡了过去，而我一个人坐在病房里面也睡不着，就只能随便的转悠着。

　　这里是重症监护室，不过旁边也有一些普通病房，所以我倒也是可以在走廊里面随意的转悠一下。

　　不转又不知道，我这随意的转悠一下之后，倒是发现了不少的隐秘。

　　以前一直都觉得医院是一个比较干净的地方，而且也不会发生太多的奇葩事情。

　　可这次我去发现一切并不像我想的一样，医院里面可能藏着更多的可怕的事情。

　　我在走廊里面随意的转悠着，现在护士们都已经歇息了，若没有要紧的事儿也不会过来。

　　我一个人在走廊里面无聊的玩着手机，可是过了一会儿之后，却听到了一些比较奇怪的声音。

　　开始的时候，我以为我自己听错了，可后来却发现越来越清晰，绝对不可能是我听错。

　　这声音分明就是有人在恩爱，可是大晚上的又是在医院里面，怎么会做出如此放荡的事情呢。

　　我听着听着，就觉得稍稍变得有些红了，不想再继续听下去。

　　那女人还疯狂的大喊出来出来，真不怕别人听到。

　　虽然说这是在半夜，可是不管怎么说，这也是在一个公共场所呢。

　　我感觉走廊真不是人呆的地方，开始的时候仅仅只有一个病房，传出这样的声音来，可后来却有两三个病房都传出了同样的声音。

　　看来即便是病人，也会有一些身体上的需要，我明白了这一点之后，便赶紧回到了重症监护室去。

　　虽然说看到尚粹清的时候，也可能会有同样的危险，但是毕竟现在她身体抱恙。

　　这个时候我相对来说还是比较安全的，而且也不会遇到任何的勾引。

　　在走廊里面转了一圈，我也觉得有些累了，回到房间之后，便坐在位置上开始打瞌睡。

　　当我再次醒过来的时候，天色已经大亮，而尚粹清则是早就已经睁开眼睛在看着我。

　　尚粹清的眼神本就是相当的魅惑，看着我的时候更是没有别的东西在里面。

　　我抬眼望向尚粹清和她的眼神对视一下，赶紧转了过来。

　　“怎么，连看也不敢看我一下了吗？”尚粹清揶揄的对我说着，一边说着，一边向我招了招手。

　　而我则是不敢过去，害怕若是真的过去的话，尚粹清又会动手。

　　看来经过这一个晚上的时间，她现在果然已经好转了许多，并且精神都好多了。

　　昨天我看尚粹清的嘴唇还是苍白无色的，面色也是十分蜡黄。

　　可今天在看的时候，面色就已经红润了许多，就连嘴唇都变得饱满了不少。

　　这时候我又想起了医生当时给我的嘱托，如果能够过了今天，那么就代表着可以转到普通病房里去了。

　　本来我还有些担心，怕今天没有办法熬过去，现在想想自己的担心，真是多余的。

　　“你现在身体已经差不多了，我去把医生叫来，让你转到普通病房。”

　　我说完便转身想要去找医生，却被尚粹清给抓住了胳膊。

　　“你这是干嘛啊？不想去普通病房吗？”尚粹清的动作让我有些不满，皱着眉头问着。

　　毕竟在重症监护室里面还要各种各样的监测，其实挺累的，我看着都觉得心累。

　　如果是转移到普通病房，等到身体完全恢复，就可以赶紧出院了，这样其实也省事儿不少。

　　可是看这样子尚粹清就好像是不想转病房一样，我也不知道究竟是怎么回事儿。

　　他们有钱人的心思向来难以琢磨，尚粹清又这么有钱，反正就算住在重症监护室，也不担心那几个钱的事儿。

　　“辰枫，干嘛这么急着走啊，你都照顾了我一个晚上，我也应该报答你一下。”

　　尚粹清一边说着，一边将她的纤纤玉手放到了我的胸口。

　　我感觉到尚粹清的手，轻轻的摸着我的胸膛，向下移动着。

　　凡是她的纤手所到之处，都激起了一阵鸡皮疙瘩，甚至让我感受到一阵迷茫。

　　也不知道为什么，若是贺兰茜做出这种事情来，我只觉得厌恶罢了。

　　每次尚粹清做出这种事情来，我却觉得十分舒适，甚至不想推开。

　　若不是想到菁菁，我甚至真的要和尚粹清做出那种有违道德的事情来。

　　“请你注意一下，这里可是医院。”我反应过来之后，赶紧把尚粹清的手从我的胸膛上拿了下来，然后义正言辞的说着。

　　我这次绝对不能作出任何对不起菁菁的事情来，我既然都已经保证过了，那就一定要信守承诺。

　　“你是个好人，竟然可以坐怀不乱，你也是有点忍耐的。不过你越是这样，我就越是想挑战你。”

　　尚粹清朝我抛了个媚眼儿，说话的时候更是十分性感又销魂。

　　光是听到尚粹清这妩媚的声音，我都已经觉得下面开始支起了小帐篷来。

　　尤其是我才刚刚把尚粹清的手给放了下去，没想到她竟然又直接摸到了我的大腿。

　　我感受到她的手从我的大腿根儿往上轻轻地移动着，一直摸到了我那神秘地带。

　　这时候我脑子里面突然浮现出尚粹清自己在浴室里面自慰的样子。

　　她那时候明明就是个孕妇，何况又有我在旁，不承想她竟然还能做出那种事情来。

　　可那种样子却该死的诱人，让人看到都忍不住浮想联翩。

　　若不是想到我的妻子，我真的是要直接把她推倒在床上，狠狠的蹂躏一番。

　　“尚粹清，不要忘了，你现在可是一个病人。你现在还在重症监护室呢，若是病情复发的话，连命都不一定保得住。”

　　我再次将她的手给移开，然后严正的说着。

　　不得不说，这可不是一件小事儿，若是在不经意间真的伤到了伤口，到时候可就麻烦极了。

　　何况上次清才刚刚换了一遍身上所有的血，所以这次要是再出问题的话，血液里面的凝血因子可能都会没了。

　　“你可真是一点情趣都没有。在医院如何？该来的还不是要来吗？”尚粹清这次没有再继续动作，而是将手给拿了下来，然后按了一下床头的一个铃。

　　我之前并没有注意到这东西，更不知道究竟是作何用途。

　　尚粹清把这铃声给按了下去之后，护士便急忙的赶了过来，前前后后还不到一分钟的时间。

　　不得不说重症监护室里这种东西真的是好用得很，否则的话就会关系到人命了。

　　“发生什么事儿了吗？”护士在询问的时候还喘着粗气，看样子来的时候十分慌忙。

　　“我现在身体已经恢复的差不多，按照医生的话，今天就可以转到普通病房去了，帮我安排一下吧。”

　　尚粹清自行的说着，说话的时候还带着命令的口吻，丝毫不像是一个大病初愈的人。

　　我看尚粹清这个样子，倒是觉得有几分可怜。

　　虽然说尚粹清只是一个女子而已，可是要做的事情却多的很，又没有什么人疼爱。

　　昨天她差点连命都丢了，可是在手术的时候却没有一个家人过来，就只有我们几个人在旁边等的。

　　如果她真是在家里滑倒，然后流产，都未必能够有人发现。

　　看来她之所以选择在外面做出这种事情来，还是有自己的考虑，而且这选择也是正确的。

　　“请稍等一下，我去问一下主治医生，然后就安排病房。”

　　小护士听了命令之后，毕恭毕敬的点点头，然后就转身赶紧跑出了病房，只剩下我们两个。

第61章、普通病房

　　“看到没？以后不要那么莽撞，就自己去做。明明只是一抬手的事情，干嘛要跑那么远？”

　　小护士才刚刚离开尚粹清就抬眼看了我一下，然后问着。

　　“知道了，等到了普通病房之后，我就不照顾你了，你好好养病，尽快出院吧。”

　　我的语气并不怎么友善，都已经照顾了一整天的时间，而且这还是无偿的，我觉得自己已经算是仁至义尽了。

　　尚粹清之所以选择在我家流产，那可是为了嫁祸于我，可我竟然还这样以德报怨，我都觉得自己像是个圣人一般。

　　如果不是妻子一直在旁边劝告，我才不可能做出这种事情来呢，都觉得自己实在是大好人一个了。

　　“你这是什么意思？把我放到医院里面就不管了吗？我现在可是已经流产了啊，你不应该好好照顾我吗？”

　　尚粹清的情绪一下子变得激动了起来，说话的时候眼睛里面更是满满的疑惑。

　　我实在是不知道为什么尚粹清竟然会有这样的表现，毕竟明明是她做错了事情，现在看起来就好像我是那个不负责任的人一样。

　　“我现在想要拜托你件事情，你能不能好好的考虑一下自己究竟做了什么？无缘无故来我家里想要破坏我的生活，甚至故意在我家流产，然后载脏嫁祸给我，难道我这样还要好好的照顾你吗？”

　　“我现在还愿意在医院里面照顾你，就已经是我的妻子太仁慈了，否则的话我看都不想看到你一眼。”

　　我现在对于这个女人非常的鄙视，虽然说他所做的这一切也只是为了自己的家族，可是这样栽给我就不对了。

　　我跟尚粹清以前也从来都没有过什么渊源，而且我不觉得自己有过任何对不起她的地方。

　　“辰枫，你怎么会这么想呢？我可是给了你10万块钱，你别把这件事情给忘了。现在你所做的这些也只不过是需要迎合我的想法罢了，我住在医院，你就必须要照顾我。”

　　尚粹清翻了一个白眼儿，说话的时候，语气变得更加强烈了，甚至还带着命令。

　　平时在按摩院里看到尚粹清的时候，我只觉得她是一个十分性感的女人，并且一言一行都有着致命的吸引力。

　　虽然说徐姐也曾经警告过我，尚粹清是一个特别有背景的女人，而且手段也绝对是十分厉害的。

　　那个时候我还有些不以为然，感觉自己也不会上道，所以根本就不用想太多。

　　结果现在尚粹清，竟然真的对我说话的时候用起来这样的态度来我忍不住扑哧一声笑了出来。

　　“你应该还不知道吧？这次住院做手术已经花了数十万，还有一些是我填补上的，若是你还想拿那10万块钱来跟我说事儿，那你现在实在是有点儿说不出口了。”

　　一想到我那像是流水一般付之东流的钱，我就觉得十分心疼。

　　好不容易攒的那些钱，还没想到竟然花在了别人的身上，而且自己一点儿好处都没有得到。

　　可是现在钱都已经花出去了，我要是现在要回来，尚粹清没准又会去威胁我。

　　“既然这样，那我再给你一张卡，但你必须要照顾我，到我的身体康复。”

　　尚粹清就好像是突然明白过来什么一样，笑了笑，而后对我说着。

　　而我则是转头直接离开了病房，反正马上就要转到普通病房了，所以现在也没我啥事儿。

　　我要是一直在病房里面呆着，反而还会让人觉得我们两个真的有点儿事儿。

　　我可不想跟尚粹清摊上关系，要是真的摊上关系了，以后还有罪要受呢。

　　我转身离开病房，结果正好就看到了刚走的小护士。

　　“先生不好意思，让你久等了，刚才我已经问了主治医生，小姐可以转到普通病房去，她的身体就没有什么大碍了。”

　　小护士看到我之后，毕恭毕敬的说着，看样子应该是被吓坏了。

　　“那就麻烦你了，帮她转到一个普通的病房去，我还有点事情先走了。”

　　我淡淡的说着，已经不想再继续管尚粹清这破事儿了。

　　管了更多反而让我自己觉得烦躁的很，而且又不会得到任何的好处，还不如不管呢。

　　“先生，麻烦等一下，您能不能跟我一块过去呢？因为如果真的要转到普通病房的话，还需要办理一些手续，可是我们护士是没有办法办理的。”

　　小护士见我要走，急忙把我给叫住。

　　我本来都已经想要离开了，却没想到竟然还要办理手续，医院里面最烦的就是这些。

　　住院就已经够累的了，可是办理那些乱七八糟的手续，更是让人烦躁不已。

　　不过既然都已经过来了，要是不办理那些手续，还没办法转到普通病房去了，就更加麻烦了，无奈之下，我也只能点点头。

　　只是简简单单一个转移病房而已，我真没有想到自己跑上跑下，竟然办理了那么多乱七八糟的东西。

　　手上拿了一箩的手续，我都不知道这些究竟是啥。

　　虽说现在我的腿已经接近痊愈，但是走路太多还是有些疼痛，在办理这些手续的时候，我一直都觉得隐隐作痛，只是咬牙坚持着罢了。

　　等到我真的把所有手续全部都办完，回来的时候，尚粹清都已经到了普通的病房。

　　虽然说这次转移到的是一个普通病房，但是在尚粹清的要求下，却是一个十分豪华的病房。

　　这病房只有一个床位，但是却大小有三十几平，并且里面应有尽有。

　　别说是住院了，即便是真的，在这里生活都绰绰有余，甚至无论是做饭还是看电视，都是完全没有压力的。

　　我着实没有想到，自己要面对的竟然是这样的一个病房，左右环视了一下，发现这里还真是奢侈不已。

　　看来有钱人的生活永远都是我们没有办法想象的，我把那些东西放到了桌子上，转身就想离开。

　　“怎么这么快就想走，先从这坐一会儿啊，我已经叫人带饭来了，估计等会就到了。”

　　尚粹清柔媚的声音从我的身后响起，这声音着实妩媚，让我觉得自己的骨头都已经快要酥掉了。

　　“现在病房也已经给你转了，而且你的身体也没有什么大碍，只要在普通病房里面住一段时间就可以康复，还需要我做什么？”

　　我深深的吸了一口气，转身询问着尚粹清。

　　有时候我着实不知道这个女人心里面究竟是怎么想的，该做的事情我都已经做得差不多了，她为何还要挽留我在这里呢。

　　之前尚粹清在跟我说那些话的时候，我甚至以为她可能真的有些喜欢我，但是自从听到了表姐的话，我就再也不那么以为了。

　　这种女人的头脑的人怎么可能会有喜欢和不喜欢，那他们的眼里面全部都是利益而已。

　　就算真的是想要靠近我，那也仅仅只是想让我成为一个替罪羔羊罢了。

　　“辰枫，你怎么能这么说呢。我这才刚刚有些好转而已，你还不应该来我身边好好的照顾吗？”

　　尚粹清将自己身上的衣服慢慢的往下扒，到后来已经露出了洁白的酥胸。

　　我没想过尚粹清竟然会在医院做出这种举动来，突然想到了凌晨的时候在走廊里面听到的那些声音。

　　看来医院也是个是非之地，而且那种事情层出不穷不是每个人都能接受的。

　　“尚粹清，你还是小心点吧，这里可是医院，要是被人发现的话，那你可就有新闻了。”

　　我冷冷的在旁边说着，说话的时候，眼睛时不时的瞄一下尚粹清的酥胸。

　　她胸型十分完美，让人看到的时候都忍不住把目光停留在那里。

　　更何况她的长相又如此的妩媚，露出胸来的时候，她的眼神带着强烈的挑逗，看向我，让我觉得自己魂魄都要快被勾没了。

　　我情不自禁的朝着尚粹清的方向走了过去，而她则是自然而然的拉起了我的手，放到了她的胸上。

　　感受到这一团温暖，我忍不住捏了捏，发现实在是柔软不已，让我都舍不得松开。

　　“嗯……继续啊，怎么停下了？”尚粹清十分享受的嘤咛一声，然后缓慢的睁开眼睛，催促着我。

　　我顿时头脑发热，感觉思想已经不受控制，忍不住疯狂的揉捏着她的酥胸，她的胸都已经被我揉得变了形，可是脸上的表情却越发的淫荡了。

　　“真棒，快来！”尚粹清柔柔的说着，而后便把我朝着她床上拉了过去。

　　当我确实回过神来的时候，发现自己已经趴在了尚粹清的床上，而尚粹清则是在我的身下十分享受的闭着眼睛。

　　我两个手正好抓着她的两个柔软的胸部。

　　反应过来之后，我赶紧把自己的手给抽了出来，然后走下了病床。

　　尚粹清就像是有一种魔力一样吸引着我，让我忍不住的想要去动作。

　　可是我知道自己一定要忍耐着，千万不能做出对不起菁菁的事情来。

　　现在菁菁还在家里等着我呢，我想到之后便冷静了许多。

第62章、来我家看看

　　“尚粹清，现在你已经到了普通病房，若是有事可以找护士，这里方便的很。我没空在这里继续陪你，我先走了，你自己保重。”

　　刚才的事情给了我不小的冲击，我觉得自己不能继续从这里呆着了，否则的话一定会做出更加放肆的事情来。

　　若是真的做出了对不起菁菁的事儿，那才是真正的辜负了菁菁对我的相信。

　　这次我没等尚粹清叫住我，就直接离开了病房，赶紧走出了医院。

　　虽然说尚粹清所住的这个医院是一个私立的贵族医院，里面的医药费是贵的要死，但是设备也都特别好，可我出了医院之后还是觉得轻松了不少。

　　医院外面的空气永远都比里面强得多，这点儿事没有办法改变的。

　　我深吸了一口气，感受着外面的空气，感觉自己整个心灵都变得舒服了不少。

　　出了医院之后，我便直接打了一辆车回到家里去。

　　都已经在医院里住了这么长时间了，我早就十分想念菁菁，也想知道菁菁怎么样了。

　　到家的时候，我急忙打开了大门，结果却发现里面空无一人，东西就好像是我们离开时候的样子。

　　蛋糕还在桌子上摆着，所有东西也都宣告着，主人并没有回家。

　　这是怎么回事啊？我明明让菁菁回家了，让他好好的休息一下。

　　我记得当时我就是这么跟贺兰茜说的，让她把菁菁先带回去，好好的休息休息，不要在医院里面出了事儿。

　　可现在究竟是怎么一回事？菁菁非但没有在家里，反而就好像是完全没有回来过一样，家里面所有的东西都摆在原位。

　　菁菁本身就是一个十分贤惠的女孩子在家里面的时候，时不时就要把家里面清扫一遍，所以家里面几乎没有任何的灰尘。

　　这一点我对菁菁也是非常的欣赏，有的时候甚至都佩服她的勤劳。

　　虽然每天的工作都非常的忙碌，可是菁菁没有一次忘记打扫家里面。

　　像是现在这个样子，两天前的生日蛋糕还摆在餐厅的事情，是从来都没有发生过的。

　　好奇之下，我又推开了卫生间的门，结果发现卫生间里面果然是摆着一滩血迹。

　　这应该是尚粹清出事的时候，那些雪可是现在还没有被清理干净呢。

　　菁菁喜欢干净，都已经到了一种快要洁癖的地步了，对这些更是没有办法看过眼去。

　　我以为回到家里面的时候看到的应该是十分洁净的地面和没有任何尘埃的桌子。

　　可是现在这一切和我所预料的，实在是一点儿都不一样，甚至可以说是让我大吃一惊。

　　菁菁从医院回来之后，根本就没有回家。

　　这件事情我现在已经可以确定了。

　　可是既然没有回家，那菁菁到底去了哪里呢？

　　我觉得自己的脑子就像是又充了血一样，整个人都激动了起来，难道菁菁真的背叛了我吗？

　　在医院里，菁菁听到我和尚粹清事情的时候，那种伤心和失望的感觉又不像是假的。

　　何况之前尚粹清所说的那些话，全部都已经被否定了，所有的那些证据都是不成立的。

　　这就代表着她应该并没有背叛我才对，可那这究竟是怎么一回事儿呢。

　　我觉得自己的大腿都已经变得有些发软了，赶紧从卫生间走了出来，然后坐到了旁边的沙发上。

　　这时候我突然想到了贺兰茜，上次我本来就是嘱咐贺兰茜，让她把菁菁带回家的。

　　可能是因为菁菁太害怕了，不敢一个人住，所以去找贺兰茜一起住也说不定。

　　毕竟平时菁菁的胆子也挺小的，这次还见到了雪，所以肯定是有些害怕，这点我也是能够理解的。

　　想到这里之后，我就赶紧拿出了手机来，想要打电话给贺兰茜，了解一下情况是不是这个样子的。

　　嘟嘟嘟……

　　电话还响了好久之后，才终于被人接起来，电话那头的声音似乎还有点迷茫。

　　“谁呀这个时候打电话过来，不知道别人要睡觉吗？”我听了一下声音，发现果然就是贺兰茜。

　　由于现在时间还比较早一些，所以她应该还在睡觉呢。

　　“贺兰茜，我是李辰枫。菁菁有没有去你家住啊？我回到家之后发现她没有在家。”

　　我淡定的报出了自己的名字来，然后说出了自己的想法。

　　“辰枫啊，你怎么不早说？我那天就是按照你所说的那样，把菁菁送回家，然后就回来了，没有其他的事情啊。难道菁菁现在还没有回家吗？可是那天我是目送她回家的。”

　　贺兰茜听到了我的声音之后，立刻来了精神，说话的时候声音都变得妩媚了不少。

　　但是我对于贺兰茜这个样子是一点都不感冒的，只是觉得纳闷的很。

　　“你确定自己是送菁菁回来了吗？可是我看家里面并没有任何的痕迹，她就好像是完全没有回家一样。”

　　对于贺兰茜的话，我也并不是非常的相信，毕竟平时贺兰茜也并没有少骗人。

　　这一次我之所以打电话问问贺兰茜，也仅仅只是想要知道一下事情究竟是怎么一回事。

　　“要不咱们见面说吧，或者你直接来我家也行，这种事情在电话里面也没有办法说清楚。”

　　贺兰茜十分积极的提议着，我听了之后感觉确实可行。

　　菁菁本身也没有太多的朋友，而且认识的人也不是很多，所以这次即便是真的想外面去，那么估计也就只是贺兰茜的家里了。

　　除此之外，我都不知道菁菁到底还有哪里可以去。

　　既然现在贺兰茜希望我去她家里面看看，我觉得正好可以找一找，菁菁究竟在不在？

　　若是能够在贺兰茜在家里面找到一些菁菁住在那里的证据，那也就证明菁菁这段时间确实是没有做出对不起我的事情来。

　　“你在家里面等我一会，我马上就过去。”

　　我说完之后便挂断了电话，在家里换了件衣服，洗了个澡之后就赶紧出门了。

　　这件衣服在医院里面都已经穿了这么长时间，我实在是觉得有些脏了。

　　现在换了一身清爽的衣服之后，整个人都变得舒服了不少。

　　我照着镜子看了看镜中的自己，发现还是有些憔悴，毕竟在医院里面照顾了整整两天的时间。

　　何况现在我的妻子又不知所踪，这点也是让我觉得十分担忧。

　　换好了衣服之后，我便赶紧来到了贺兰茜的家里。

　　到了贺兰茜家门口，我犹豫了一下，最终还是抬起手来敲了敲她的家门。

　　“来了来了，不要着急哈。”贺兰茜的声音大老远就传了过来，然后大门就被打开了。

　　贺兰茜穿着一身黑色性感蕾丝内衣，便打开了大门。

　　她的头发也是披散在肩头，看起来性感又妩媚。

　　这件衣服也是着实厉害，想看的地方全部都能看得一清二楚，根本就没有留着任何的隐私。

　　我着实没有想到，贺兰茜竟然会穿着这样的衣服来开门，下意识往后退了两步，不想让看着她的衣服。

　　“快进来啊，辰枫，难道你想让我这样被邻居看见吗？”

　　贺兰茜似乎发现了我的异常，在旁边催促着。

　　我这次过来，本来就是想找找这里有没有留下任何关于菁菁的痕迹，要不进屋的话什么也找不到。

　　想想之后，我还是扭过头来，走进了贺兰茜的屋子。

　　不过我的眼神一直躲避着贺兰茜，不想看到她的身体。

　　然而我进来之后，贺兰茜就一直往我身上蹭，而且若有若无的将自己的衣服往下拉。

　　贺兰茜的酥胸都已经被我看了个精光，而我即便是在故意的调整目光，却也没有办法完全看不见。

　　开始的时候还有些尴尬，但是到了后来，我都已经变得习惯了，就只是目视前方，认真的寻找着菁菁留下的痕迹。

　　“你那天真的确定自己把菁菁送到家了吗？”在房间里面胡乱的转悠着，我再次询问贺兰茜。

　　这件事情我实在是太疑惑了，若是真的送到了家里，那么为什么菁菁没有收拾东西呢。

　　平时的菁菁向来都是一个十分洁癖的女人，绝对不可能放着那些东西不管的。

　　“到底要怎么样？你才愿意相信我啊，我真的已经把菁菁送到了家门口，我是目送着她进楼的。后来我就走了，也不知道其他的事情。”

　　贺兰茜跺了跺脚，嘟着嘴跟我撒娇，我看到这样子，又忍不住把头给别了过去。

　　做出这个动作的时候，贺兰茜的胸就像是皮球一样弹了弹，看起来十分有料。

　　贺兰茜本人似乎也是注意到了这件事情，所以离我更近了，把自己的胸蹭在我的手臂上，不停的摩擦着。

　　感受到贺兰茜的柔软，在我的手臂上摩擦，可是我却没有那么强烈的兴致。

　　我急忙抽回了自己的手臂，走向了一个半掩着的房间。

　　这房间刚才贺兰茜一直都没有带我进去，房门是半掩着的，并没有关上。

　　我都已经好奇很久了，也不知道这房间里面儿究竟是什么东西，着实是想去看看。

第63章、勾引

　　“你干嘛呀，那里可是女孩子的闺房，你不能进去的。”

　　我才刚刚想走进那扇半掩着的房间，结果就被贺兰茜给挡住了。

　　原本我不觉得这是房间里有什么见不得人的东西，可现在被挡住之后，却是越发的好奇。

　　我这次之所以过来，也只是为了找菁菁，如果贺兰茜不让我进去的，是不是代表着菁菁在这里呢。

　　虽然说不知道为什么，坚决不愿意见我，可是这种感觉变得愈发强烈。

　　“贺兰茜，菁菁是不是在屋子里？”我严肃的和贺兰茜对视，询问着她。

　　如果菁菁现在都不愿意见我了，是不是代表着在医院里面的时候根本就没有原谅，现在还在跟我生气呢？

　　想到这个可能性之后，我感觉自己想的还挺对的，毕竟那种事情可是十分棘手。

　　何况菁菁本身就是一个十分死脑筋的女人，如果真的因为这件事跟我置气也不是不可能。

　　“你想什么呢？菁菁根本就没有在我家里，我都已经说了这么多遍了，你为什么就不听我的呢。”

　　贺兰茜的眼神变得更加闪烁了，说话的时候就像是被堵住了一样。

　　我看到贺兰茜这么心虚的样子，就变得更加确定，感觉菁菁肯定就在屋子里。

　　于是我并没有半点犹豫，就直接把房门给打开，走到了这个屋子里面来。

　　本来我以为菁菁已经在屋子里面跟我置气呢，结果走到这屋子里面之后，我去立刻就后悔了。

　　屋子里面非但没有菁菁，甚至可以说是一个人没有，可是却有一些奇怪的东西。

　　这种东西也可以称之为道具，或者是情趣用品。

　　各种各样的情趣用品摆满了床上和桌子，种类多到有一些我都不认识。

　　关键是这些东西全部都已经拆了封，似乎是都已经被用过了。

　　我真是被吓了一大跳，完全没有想到贺兰茜竟然是这样的一个人。

　　这东西实在是太多了，已经多到让我觉得瞠目结舌，不可思议的地步。

　　“我都跟你说了，不要进这个屋子，你为什么就不听呢？现在好了，我的秘密也暴露了，你以后一定要对我负责才行。”

　　贺兰茜在我的身后站着，剁了跺脚，而后有点娇羞的对我说着。

　　虽然在说话的时候，声音稍微有些娇羞，可是贺兰茜似乎并没有太生气的样子，反而还很开心。

　　我突然想到刚才我在问贺兰茜的时候，他故意表现出一副犹豫不决的样子，就是为了让我进了这个屋子。

　　这下我才终于知道自己就是被人给套路了，贺兰茜分明就是想要让我看到这些东西才会让我进来的。

　　“贺兰茜，希望你能够自重。既然你的家里没有菁菁，那我就先回去了。”

　　我着实没有想到自己竟然被套路了，不过一直在这里呆着也不是个事儿，还是赶紧回去吧。

　　心里面这么想着我赶紧跟贺兰茜说了一句，就想离开这个可怕的屋子。

　　这屋子里面的东西实在是可怕的很，什么样的东西都有，甚至可以说我未必全部都认识。

　　“你都已经看到了我的秘密，还想这么轻而易举的就离开吗？你可是要为此付出代价的，否则的话我凭什么让你看到这些？”

　　贺兰茜直接把门从里面关住，然后自己的身子挡在门口的面前，对我说着。

　　由于贺兰茜穿的本身就是非常性感的情趣内衣，所有的想要看的东西都可以一览无余。

　　“你到底想干嘛？”贺兰茜这样的做法实在是让我难以接受。

　　看来这次我来她家根本就是一个错误的做法，而且也被套路了。

　　“辰枫，你应该也知道，我早就已经喜欢上你了吧。我还能有什么想法呢？无非就是想跟你在一起罢了。”

　　贺兰茜态度变得松软了一些，放下的双手缠到了我的身上。

　　我伸手想要把她的手给扒开，结果她抱得更紧了。

　　“你到底想要干嘛？赶紧松开，我还有事要做。”贺兰茜本来就是菁菁的好闺蜜，我真没想到她竟然会对我下手。

　　以前总说防火防盗防闺蜜，那时候只是听个笑话罢了，现在正在遇上了，倒是觉得不可思议。

　　不过我现在急着去找菁菁，根本就没有时间跟贺兰茜在这耗着。

　　“辰枫，我都已经穿成这个样子了，你还不明白我想做什么吗？道具我也都已经准备好了，来吧，只要你能跟我上床，我就告诉你她去哪儿了。”

　　贺兰茜的双手扒在我的肩头，妩媚的在我耳边说着。

　　原本我对与贺兰茜真是一点儿也不在意，并且根本就没有想过要对她做出那种事情来。

　　可我没有想到，贺兰茜竟然用菁菁来逼迫我这点儿事，让我觉得十分恶心的。

　　“贺兰茜，你可是菁菁的好闺蜜，你怎么能做出这种事情来呢？如果她知道一定会觉得伤心欲绝。”

　　菁菁一向都是个善良的女孩，我实在不知道贺兰茜怎么能够恶毒成这个样子，背着她做出这种事儿来。

　　这让我觉得非常的不屑，而更多的还是厌恶。

　　“我背着菁菁做出什么事情来了，我确实是她的闺蜜，可那又怎么样，这也不妨碍我喜欢你呀。即便是我真的喜欢你，我又没有想过要破坏你们的婚姻，只不过是想跟你私下交往罢了。”

　　贺兰茜的情绪变得有些激动，一下子说出了长篇大论的话来，眼神当中满满都是不满，愤怒。

　　做错事情的人本来就是贺兰茜，她有什么好愤怒的，我实在是一点儿都不理解。

　　“菁菁一直都把你当成她最好的姐妹，而且无论有什么事情都会想着你，你怎么能背着她这么做呢。即便是念在你们的姐妹情分上，你也应该告诉我，菁菁究竟是怎么了？”

　　我都已经快要被急坏了，菁菁这两天都没有回家，肯定是遇到了什么事儿，否则的话怎么可能连家都不回了呢。

　　听贺兰茜这话，明明就是知道菁菁去了哪儿，可是却装作不知道的样子。

　　“我确实知道菁菁去哪儿了，可是你要跟我上床才行，否则的话我是不会告诉你的，你就放心吧。”

　　贺兰茜的嘴角勾起来，眼睛里面满满都是狡黠，我看到的时候却觉得非常的反感。

　　虽然说贺兰茜长相美艳，身材更是十分姣好，可是她做出这种事情来，就让我已经没有办法有任何的兴趣了。

　　“如果你真的要用闺蜜的健康来威胁我，那你觉得我真的会受到威胁吗？大不了去找别人罢了。”

　　我的声音变得越发寒冷，对于贺兰茜也是完全喜欢不上来，甚至跟她上床，对我来说都是一种侮辱。

　　“既然这样，那你就走吧，去找别人也行，反正我都要看看，到时候菁菁如果真的背叛了你，你会怎么办？”

　　贺兰茜将手臂抱在自己的胸前，然后冷冷的说着，说话的时候满满都是不耐烦。

　　我听到这里瞪大了眼睛，不知道贺兰茜这是什么意思。

　　“贺兰茜，你到底想说什么？菁菁去哪里了？”我伸出自己的双手，紧紧的抓住了贺兰茜的胳膊。

　　着急的心理已经让我顾不上怜香惜玉了，手变的越来越紧，贺兰茜的表情都变得有些狰狞了。

　　“轻点儿，你弄疼我了。”贺兰茜紧紧的皱着眉头，十分柔媚的对我说着，而我却丝毫没有松手的想法。

　　既然她已经不仁不义，那么又怎么能怪我无情呢？

　　反正看这个样子，她根本就没有想告诉我的意思，所以我怎么做也都是自己的事儿了。

　　“既然都已经到这个份上，你也不愿意跟我上床，那你就跟着你的高傲一起滚吧，我都要看看你能不能找到菁菁。”

　　我感觉贺兰茜已经有些恼羞成怒的样子，直接把我的手甩开，然后把我从她的房间里推了出来。

　　我过来本来就是为了找菁菁，如果为了寻找而背叛了她，那才是真的可笑。

　　从贺兰茜的家里走出来的时候，我的脑子里面乱哄哄的，满脑子都是贺兰茜刚才所说的话。

　　究竟菁菁去了哪里？为什么还可能会背叛我呢？这点事我一点都没办法想明白的。

　　可是我都已经错怪了菁菁这么多次，这次我也着实不想继续错怪她了。

　　我甚至觉得有时候自己就像是一个傻子一样，根本就不分清红皂白，就直接想错怪菁菁。

　　事实上，我分明就是受到了别人的蛊惑罢了，根本就不是自己的真实想法。

　　我就漫无目的的往前行走着，过了一会儿，来到了徐姐的按摩院。

　　“辰枫，身体好些了吗？”徐姐看到我的时候相当的热情，上前询问着我的状况。

　　我现在腿都已经康复大半，不过面对徐姐的时候，依旧是觉得有些小小的尴尬。

　　好在徐姐并没有把这件事情放在心里，而且见到我的时候还都会非常关心。

　　“徐姐放心，我这已经好多了，不过我想问问你知不知道尚粹清的事儿啊。”

　　上次徐姐已经跟我说过一些上最轻的事情了，我这次倒是想要了解的更加多一些。

第64章、询问消息

　　徐姐听到我问这个人名之后，脸色瞬间就变了，没有刚才那么温柔，反而变得有些警惕。

　　“辰枫，你不会真的是看上了尚粹清吧，她绝对不是你能接触的人，你一定要小心点儿，千万不要陷进去啊。”

　　徐姐小心翼翼的对我说，这语气当中满满都是关切，我听到徐姐这么说，自己也是觉得十分温暖。

　　我心里面非常的清楚，徐姐是真的关心我，所以才会说出这种话来，也并不是在诋毁我什么。

　　何况尚粹清本来就是一个星期十分深厚的女人，所以我没有办法hold住，这也是正常的。

　　“徐姐，你就放心吧。我很有自知之明，尚粹清本来也不是我的菜，我是绝对不可能喜欢上她的。”

　　我笑了笑，对徐姐说着，赶紧解释了一下这件事情。

　　这次过来是想问一下尚粹清的事儿，可是我也知道，若是就这么什么也不解释，就直接问出来，徐姐肯定会误会的。

　　“那你怎么一直都问这个女人的事情啊，我看你最近好像有点关注这个女人，你可要离她远一点，千万别陷进去。”

　　徐姐听了我的话之后，稍微放心了一些，不过后来还是继续对我劝告了一下。

　　而我只是在旁边一直点头，听着徐姐的话，自己心里面觉得非常的暖。

　　能够遇到一个这么关心我的人，对我来说也是十分幸运的一件事情了。

　　“其实这次并不是我想去关注尚粹清，而是不得不关注了。”我无奈的耸了耸肩，对徐姐说着。

　　如果没有把前因后果说出来，那到时候徐姐肯定不放心，所以我想了想之后，还是觉得应该把所有事情都解释一下。

　　“究竟是怎么回事儿？”徐姐的眉毛皱的越来越厉害，看着我的时候，眼睛里面也满满都是担忧。

　　“徐姐，你先别太激动，其实也不是什么大事儿，只不过尚粹清在我家流产了。”

　　我平静的叙述着这件事情，可是徐姐听到之后却没有办法，平静下来了，一下子就从座位上跳了起来。

　　“你说什么？这话是什么意思？难道你把尚粹清搞得流产了吗？”

　　“我可是早就已经跟你说过了，千万不要跟这个女人搭上关系，她可不是你可以随意玩弄的女人，要是真的出事了，谁来负责？”

　　徐姐一连串儿对我说了许多，教育我的话，我也知道她这事实在太激动了，所以才会说这么多。

　　也正是因为徐姐一下子变得这么激动，我就知道尚粹清肯定不是一个可以去摆弄的女人。

　　“当时我都已经听了你的话，怎么可能会把她给弄的怀孕了，这次真的不是我弄的，我非常的无辜啊。”

　　我苦着一张脸说着，这根本就是喜当爹，而且我跟尚翠青根本就没有过任何越矩的行为，又怎么可能会让她怀孕啊。

　　我也不是个傻子，自然是不愿意承认这种事情，何况自己根本就没有做过，凭什么要承认？

　　“那这到底是怎么回事儿？尚粹清又怎么会在你家里面流产呢？你快跟我讲一下，到底是发生了什么？”

　　这下子，徐姐完全坐不住了，一直在问着我事情的前因后果。

　　我也没有想到徐姐听到这里之后，居然会这么激动，有点后悔告诉她这件事情了。

　　这次本来只是想要问一下罢了，但是现在看来，我必须要提前把徐姐的那些个好奇全部都满足掉，要不然的话是没有办法问出任何东西来的。

　　“那孩子不是我的，而且也不是她老公的孩子，所以她必须要把这孩子给打掉。结果我就成了这替罪羔羊，她想让我背负着和她通奸的这个恶名。”

　　我无奈的摊了摊手，面对这种事情，也实在是觉得好笑极了。

　　本身就没有做过的事，却硬要加在我的身上，这种人竟然真的存在。

　　“竟然还有这种事情，这我倒是从来都没有听说过，不过她的孩子竟然在你的家里流产了，那这件事肯定是要赖在你的头上。”

　　徐姐看了我一眼，眼神当中满满都是心疼。

　　“这件事情我也是觉得十分无辜，毕竟自己什么事情都没有做，可是平白无故的就像是有了个孩子一样，换谁也没有办法接受啊。”

　　“尚粹清现在还在医院里面呢，她想方设法的勾引我，想让我当了她这个早逝的孩子的爹。我又怎么可能会同意这种事情呢？所以才想要问问你主意。”

　　现在我已经不仅仅只是苦笑而已了，感觉自己的心里面也是非常的苦涩。

　　这种事情听起来实在是离谱的很，我却没有想到自己也能遇到这样的事情。

　　可是现在我已经没有什么人可以商量了，唯一可以商量的人也就只有徐姐了。

　　现在我根本就没有办法找到菁菁，所以还不如先跟徐姐好好的商量一下这件事情。

　　等到把这些事情全部都解决掉之后，找到菁菁也就好去解释了。

　　否则即便是找到了菁菁，我也觉得自己根本就没有办法去解释那些事情，何况若是他们真的要把罪名拖到我的身上来，那菁菁肯定会相信的。

　　“这件事情真的是非常的棘手，我以前从来都没有听过这种事儿，不过你应该也可以去解决。”

　　“毕竟这孩子本身就不是你的，她应该是没有任何证据可以证明孩子是你的吧。”

　　徐姐想了想之后问着我，眼神当中已经带了一丝光芒。

　　我想了想，除了那一次和她上床以外，就没有过其他的事情了，而且那一次她一点儿都没有承认。

　　既然这样，我们两个人之间应该是没有发生其他的关系才对，于是我用力的点了点头。

　　“应该是这样的，具体我也不太确定，反正我必须要把这件事情给解决才行，万一脏水扑到了我身上，到时候就算是陈衍郴也不愿意放过我。”

　　我紧紧的皱着眉头，越想就越觉得自己的前途实在是堪忧。

　　现在真是前有狼后有虎，头上有积云。

　　“既然这样，那你就一直死死咬定，这孩子绝对不是你的，他们应该也没有办法去做什么报道。毕竟现在死无对证，如果他们真的报道，你也可以去告他们。”

　　徐姐给我出的主意，虽然我觉得这主意并不是很好，但是现在也是当下唯一的一个主意了。

　　于是我轻轻点了点头，答应了下来。

　　“你这次来这里应该不仅仅只有这一件事儿吧，我看你的眉头一直紧紧的皱着，应该还有其他的事情呢。”

　　徐姐一向都是观察入微，这次也不例外。

　　光是看着我紧紧的皱着眉头，就知道我心里面还有其他的事儿，并且直接问了出来。

　　而我则是稍微犹豫了一下，不知道究竟应不应该把这事情给说出来。

　　“没事儿，有什么事情就跟我说，起码我也能给你出出主意。”

　　徐姐看了看我的表情，然后笑了笑，又摸了摸我的后背，最后说着。

　　这下子我的情绪才稍微放松了一些，并且没有了刚才那么紧绷的样子。

　　“其实我确实是有点儿其他的事儿。”

　　“上次已经流产之后，我们就赶紧把她送到医院里去了，我觉得需要花一段时间，所以就先让我妻子回家，结果现在却发现妻子根本就没有在家，已经不知所踪了。”

　　我皱着眉头说，这件事情只要说出来就觉得特别的担忧，也不知道妻子究竟去了哪里，有没有遇到什么意外？

　　不过平时她也时不时就去外面工作，所以应该是不会遇到什么意外，我就是担心为什么她一直都不回家。

　　“一直都没有回去吗？还是说现在没有在家？是不是在工作？”

　　徐姐一连串问了我好几个问题，而我都是摇了摇头。

　　“看这个样子，应该是一直都没有回家，不过究竟有没有去工作，这点我也不知道！毕竟平时她都是会回家打扫卫生的，可是现在家里面还是像刚去医院的样子，我怕她生气就离家出走了。”

　　我苦笑着，十分无奈的跟徐姐说着。

　　本来想让贺兰茜和我一起寻找菁菁，结果却没想到贺兰茜竟然做出了那种事情来。

　　看来这个世界上能靠得住的人真是太少了我忍不住摇了摇头，轻笑了笑。

　　“原来如此，其实也是有这个可能性的，不过你也别太伤心，先打她电话看看有没有关机，如果能打通的话自然最好了。”

　　徐姐缓缓的说着这一句话，却犹如醍醐灌顶一般，把我的脑子给敲醒了。

　　自从回家之后，我就发现菁菁似乎一直都没有回家。

　　我找遍了家里都没有找到，甚至还去了贺兰茜的家里面寻找。

　　可是寻找了这么一圈，我却忘记了其实还有电话这个功能，所以我可以给菁菁打电话看看。

　　我忍不住拍了拍自己的脑门儿，这可真是忙中生错，这么简单的事情竟然被我给忘了。

　　我赶紧拿出了电话，跟徐姐示意了一下，然后就跑到了按摩院外面，拨通了电话。

　　嘟嘟嘟……

第65章、奇怪的司机

　　“辰枫，你怎么这个时候打电话给我啊？”电话打通之后，对面就传过来了菁菁温柔的声音。

　　这声音一下子让我没有刚才那么担忧了，但更多的还是不理解。

　　既然明明就可以联系得上了吗？为什么不回家呢？

　　菁菁为什么这么做？我实在是有些不理解，可是如果这个时候问她的话，可能又会让她觉得太尴尬。

　　“我才刚刚回家，现在尚粹清那边基本上已经没事儿了，我发现你不在家有点担心，所以才打电话给你看看。”

　　我轻轻地笑了笑之后并没有把自己做的那些事情说出来，而是用非常简单的话给描述了一下。

　　如果真的把那些话说出来的话，就好像是我不相信菁菁一样，可事实上她做的这种事情也确实是让我觉得有些好奇，不太能够理解。

　　“原来是这样啊，家里面还没有收拾吧，等我今天回去之后好好的收拾一下，你在家里面等等我吧。我这两天工作比较忙一点，所以一直都在外面奔波，都没有时间回家收拾东西呢。”

　　菁菁听到了我的话之后并没有任何的疑问，只是给我解释了一下，然后就急急忙忙的挂断了电话。

　　我也知道有的时候她的工作就是来的非常快，去的也非常快，所以必须要珍惜这机会才可以。

　　事实上菁菁之所以会忙成现在这个样子，多一半原因都是因为我。

　　当初如果不是因为我的腿完全坏掉，都没有办法行动，菁菁又怎么会忙成这样呢？这一切还不是为了给我治病吗？

　　想到这里之后我就完全没有了任何不舒服的感觉，反而还觉得自己真的挺对不起菁菁的。

　　明明工作都已经那么忙了，而且连到家里面收拾屋子的时间都没有，我竟然还会误会她。

　　如果今天知道我心里面是这么想的，估计一定会非常的伤心。

　　我越想就越觉得十分的自责，自己做的实在是没有什么道理。

　　想到这里之后，我基本上也就把这一切全部都想通了，然后赶紧回到了离开了按摩院，想回家收拾屋子。

　　现在菁菁都已经这么忙了，而且根本就没有什么时间回去，那我在这个时候把屋子收拾得干干净净，等到菁菁回去的时候一定会觉得很开心。

　　平时我也没办法帮什么太多的忙，现在有一点自己力所能及的事情，还是应该多帮帮菁菁。

　　毕竟她一个女孩子能够做到这份儿上，我实在是觉得已经非常不容易了，而且对我也是特别的好。

　　我到现在都不知道菁菁究竟哪里对不起我，也许她就是上辈子欠下的债，所以这辈子要来还。

　　于是我急急忙忙的叫了个车，想要赶紧回家收拾收拾东西。还不知道菁菁什么时候回家呢，还是早点回去把东西都收拾好了，才能够给她一个惊喜，否则的话我所想的这一切也只不过是空谈罢了。

　　好在按摩院这边的交通还算是比较便利，只花了两分钟我就叫到了一辆车，赶紧坐了上去。

　　这辆车是一辆黑色大众开车的司机穿的也是一身黑，而且还带着一个墨镜，这副打扮实在是让我觉得有些匪夷所思。

　　这都已经在开车了，怎么还要戴着墨镜呢？这样的话应该会打扰开车吧，而且都没有办法把路看得太清楚。

　　我着实不知道这个司机究竟是怎么想的，竟然会用这样的方法开车。

　　不过现在我急着回家，也没有什么心情去反驳什么，所以只好在后面坐着，渐渐的等待着回家。

　　在后面坐了一会儿之后，我就感觉有些迷迷糊糊的，慢慢的意识就变得越来越薄弱。

　　当我再次醒过来的时候，自己依旧是在这个车上，而且车子还是稍微有一些颠簸的。

　　可能是因为这路并不是特别的顺畅，所以我才被车子的颠簸给惊醒了。

　　可是回家的路还算是比较平稳的，又怎么可能会出现这样的情况呢？我着实觉得有些不可思议，瞪大了眼睛看了一下四周。

　　看到四周的景象之后，我就变得更加担忧了，因为这根本就不是去我家的路，而是另外的一条路。

　　“司机师傅，你看一下是不是找错路了，这条路不像是我家的路，倒像是去别的地方。”

　　我环视了一下四周之后慢慢的就静下心来询问着司机。

　　毕竟现在时间还早，天色没有暗下来呢，所以这司机应该不会做出什么伤天害理的事情来。

　　更何况我本身又是一个大男人，这司机就算再变态，应该也不会对我动手动脚的。

　　在这样的情况下，我心里面也就慢慢的安稳了一些，没有了刚才那么担忧的感觉。

　　然而这司机就是戴着墨镜，脸上是什么表情，我没办法看清楚，只是他冷哼了一声。

　　“乖乖在车里坐着，你可以安全度过这段时间，如果你不乖的话，那命都会在这里丢失。”

　　司机的声音非常的冰冷，听起来又有些粗犷，然而我听到他所说的这些话，心一下子就揪起来了。

　　我也不知道自己究竟是惹上了哪一号大人物，为什么这司机竟然想要把我带到荒山野岭里面去。

　　我仔细的想了一想，感觉这段时间确实经常发生那种强奸案之类的案子，可是我一个大男人应该不会遇到那种案子才对啊。

　　难道说这个司机想要的东西是钱吗？可那就更不应该了，我这浑身上下也没有什么名牌，穿上的东西，基本上都是地摊货，哪有人可以看的上啊。

　　即便真的是想要抢劫也没有人会抢，我这样的一个人肯定会抢那些穿戴名牌的人才对。

　　毕竟无论怎么样都算是犯罪，所以说他们能够抢到多一点的钱对他们也有好处，而否则的话他们还要再强很多的人，这样的话就加大了他们的危险。

　　“司机师傅，我先提前跟你说一下，我身上是一点钱也没有，所以如果你真的要抢钱的话，那你确实是找错人了。”

　　我急忙把自己的口袋往外翻了出来，跟司机证明了一下，自己是真的没有钱。

　　“对了，因为你一直戴着墨镜呢，所以我也不知道你的长相，要不你就直接把我从这里放下来，我回家吧，毕竟你这白跑一场，到时候油费都不够付的。”

　　我的眼睛转了一圈，感觉这司机应该是能够商量的，所以就用商量的语气说着。

　　毕竟我身上是真的一点钱也没有，如果真的是跟我抢劫，那确实是找错了人，而且还可能会冒着被抓的危险。

　　这样做的风险实在是太高了，关键是这样的利润也很低，所以我感觉这个司机听到我的话之后应该会住手才对。

　　“让你乖乖在车里面坐着，一句话也不要说，你是不是听不明白？如果你听不明白的话，那我就要把你绑在车里面，然后把你的袜子塞到你嘴里了。”

　　这司机听到我一直在说话，开始皱起了眉头来，看起来有些不耐烦的样子。

　　我依旧是没有办法看得清楚这个男人的表情，就已经把他的大半张脸都给挡住了。

　　这对我来说可不是一个好事儿，就算我真的被这司机给抢了，到时候想要报案都没办法找到人。

　　可是现在这司机都已经说出这种话来了，我要是再继续劝告的话，没准真的会丢了性命。

　　这个时候保命才是第一件最重要的事情，要是连命都没有了，那无论我多厉害也没有用。

　　想了一会儿之后，最终还是闭上了嘴巴，反正都已经到这儿了，那也只能继续跟着走下去。

　　其实我心里面也没有期盼着这个司机真的会把我给放掉，毕竟都已经走了这么久的路，估计这个司机这时候把我放掉，自己也会心有不甘。

　　虽然说没有在继续说话，但是我的目光却紧紧的锁定着这里的位置。

　　这里已经接近郊区，看起来荒郊野岭的，根本就没有什么人存在的样子。

　　这么一个五大三粗的司机，把我带到这样的一个地方来，着实是让我觉得有些担忧，难道他真的想要对我行为不轨吗？

　　若不是因为我真正是一个男儿，这样的想法估计会占满我的脑子。

　　可现在我也是变得越来越担忧了，根本就不知道该如何是好，如何才能解除这样的一个危机呢？

　　车子终于开到了一个乡间小路上，看样子应该是到了一个村子里面，整个气氛也变得热络了一些，并且周围多了一些人。

　　看到那些淳朴的村民们，我也是一下子就打起了精神来。

　　刚才真的是一直都在一个乡间小路上，所以即便是我想要离开，也没有办法离开。

　　但是现在情况已经不一样了，来到了一个小村子里面，如果我大声叫喊，估计那些村民应该是可以听到的才对。

　　我仔细的看了一下外面的村民并不算少，只要能够有一个人愿意帮助我，那么我就一定可以脱离险境。

　　想到这里之后我也开始激动了起来，于是开始跃跃欲试的要冲着外面高声呐喊。

第66章、漫长的行程

　　“我告诉你，你最好给我小心一点，否则的话到时候受苦的可是你自己了。”

　　这司机就好像是明白了我的意图一样的，对我说着。

　　这张原本已经开始跃跃欲试的我，变得有些紧张起来，也不知道究竟应不应该高喊出来。

　　毕竟这也算得上是一个比较有挑战性的事情，如果说能够有人救我那还好，如果真的没有人救我，到时候这司机一定会更加生气。

　　激怒这个司机对现在的我来说没有任何的好处，反而可能会对我的性命造成威胁。

　　到现在为止，我还完全不知道这个司机究竟为什么要把我带到这里来呢，而且他的目的一点也不明确。

　　如果真的是为了钱，那么肯定也应该去劫持一个看起来比较有钱的人才对。

　　而我的身上要钱没有，要色其实也没有，所以在这样的情况下，这个司机的来意真的是成了一个谜。

　　“司机师傅我只是想回家而已，并没有什么多余的想法，而且也绝对不可能报警的，所以你现在把我放下，我再找辆车回家，你觉得怎么样？”

　　“不是我跟你撒谎，你自己也看到了，我身上真的是一分钱也没有，我真的有一点钱肯定都已经给你了。”

　　我已经完全变得非常无奈了，根本就不知道自己应该怎么办才好。

　　这司机真的是柴米不进，无论我怎么说他都听不进去。

　　关键是我的口袋里面一点钱也没有，而且本身我的存款已经在救治尚粹清的时候花的差不多了。

　　现在要真的想让我拿出点钱来，比登天还难呢。

　　我甚至觉得出卖一点色相都比让我拿钱来抢的多，毕竟那是真的没有啊。

　　“谁要你一点臭钱，就算要也不会要你的，你就在这里安生的做着，若是让我知道你想要逃跑，那你可就有的受了。”

　　这司机拍了一下方向盘，好像是在发泄着自己的愤怒。

　　在拍方向盘的时候，这司机还对我说了这么一段话，这段话引起了我的注意力。

　　看这样子，这个司机之所以把我带到这里来，似乎并不是为了钱，而且还有更重要的目的才对。

　　如果说真的是为了钱，那我都已经反复的说过这么多次我没有钱了，这司机非常淡定，一点儿都不为所动，而且还说钱一点都不重要。

　　最关键的事情是这司机像是被人嘱托才带着我来到这边的，这个样子就非常的引人注意了。

　　“司机师傅这样好了，咱们两个做个交易，你告诉我究竟是谁要你带我过去哪里，而我就再也不说话了，就在车里面静静的等待着怎么样？”

　　我想了想之后，感觉这件事情应该并不是这么简单，而且这个司机就像是受人所托而不是自己行事。

　　那么我还不如就好好的问问这个司机，只要把一切都问清楚了，在这条路上我也能够想到应对的办法。

　　否则什么都不知道就被人带走了，而且都不知道带去一个什么样的地方，这实在是让人觉得有些担忧。

　　“我也只是奉命行事罢了，你问我是没有任何答案的，还不如好好的在车里面呆着，也能够让我们两个人都放松一些。”

　　“当初人家已经说过了，只要是带着一个活人过去就行，可是这个活人是什么样的活法，可就没有说过，所以你若真的再闹来闹去，那么你可能就只能苟活了。”

　　这司机冷冷的对我说，这语气当中满满都是威胁，说话的时候声音更是异常的冰冷，让我听到之后都忍不住打了个哆嗦。

　　看来确实是有人指导这个司机让他做出这种事情来的，而且背后这个人势力应该很大，所以才能完全不管不顾的。

　　我仔细的想了想，感觉自己最近这段时间也并没有得罪什么人，要说真是有什么人，那也就是尚粹清了。

　　可是现在尚粹清还在医院里面住着呢，身体都还没有养好，又怎么可能会找人带我来到这样一个狗不拉屎的地方呢？

　　这司机都已经这样明目张胆的威胁我，我知道他肯定是能够做得出来，所以也就闭上了嘴巴，没有再继续问他什么。

　　我心里非常的清楚，如果再继续问下去的话，那么受委屈的肯定是我自己，而且这个司机一定不会手下留城的。

　　既然大部分要知道的东西都已经知道的差不多，我也就没有再继续开口，而是一直望着窗外的景象。

　　开始的时候确实是一个小村庄，而且里面人还挺多的样子，可是车子并没有因而停下来，反而是继续往前行驶着。

　　过了一会儿之后，这车子已经缓缓的穿过了这个小村子，而后来到了一条马路上。

　　这条马路变得宽广了不少，看起来应该是马上就要上高速了，这样子难道是要出城吗？

　　在这个城市里面我认识的人确实是多了一些，可是出了这个城市我就不知道自己还认识谁了。

　　看着这个司机有任何停下来的意思，我的心中则是一直都在烦恼，究竟是谁愿意用这样卑劣的手段把我给带过去？

　　我真是觉得自己都已经快要被好奇死了，可是无论谁都没有任何的结果，所以也只能胡乱猜测罢了。

　　开始的时候我以为这司机应该不会行驶太长的路，结果没有想到我在车上呆了整整一个晚上的时间，竟然都还没有到达目的地。

　　期间由于实在是太累了，所以有两次还睡了过去，不过好在司机并没有对我进行任何的为难，只是照常的开车。

　　看来这个司机对我应该没有什么恶意，只是要秉公行事罢了，所以才会一直没有对我说话，而是直截了当的开着车。

　　不过这也就代表着只要我一句话不说不让这个司机生气，那么现在此时此刻的我就属于是一个安全的状态了。

　　当我再次从睡梦中醒过来的时候，发现窗外天都已经大亮了，这是第二天的中午。

　　然而这个司机依旧是再往前行驶着，脸上已经有了明显的疲惫的神色。

　　“司机师傅，如果你太累的话可以先让我来开车，毕竟你都已经开了这么久了，那也是非常正常的一个情况。”

　　我看这司机真是已经累得要命了，要是再开下去很可能会发生危险，所以主动提议者想要自己开车。

　　其实我倒真是没有什么想要逃走的意思，毕竟我要是想要逃走的话，自己开车也不会比较有机会逃出去。

　　何况现在这大马路上车来车往的，我真的是在这里半路停车下去，估计还没等逃离呢，就已经被车给轧死了。

　　“不许跟我耍任何的心眼，你就在车上乖乖的坐着，马上就要到达目的地了。”

　　这司机真的是非常的实诚冷冷的，说了这么一句话之后就继续在开车，而且全程并没有回头，看来是完全不太在意这件事情了。

　　而我则是无奈的切了一句，根本就不知道自己该说什么才好。

　　“你这人怎么这么不识好歹啊，人家也只是想帮帮你，又不是要怎么样。”

　　我自己小声的说着，说完之后别过头去继续看着窗外的风景。

　　本来也只是好心想要帮他开车，但是被拒绝了之后，我也就没有再继续提议，而是静静的等待着。

　　反正都已经开了这么长时间，我心里面本来那种彷徨和担忧的感觉已经完全的不见了，取而代之的则是焦急不安和烦躁。

　　这时间开的实在是太长了，已经长到让我的忍耐都快要等到极限，而且我又不知道究竟是要面对什么事情。

　　就在我觉得自己已经完全没有任何耐心的时候，车子突然停了下来。

　　我赶紧抬头看了一下窗外，发现这是一片类似于森林的地方，底下全部都是绿色的青草，放眼望去各种各样的树木实在是多的很。

　　这些大树都已经高得快要参天蔽日了，不过好在也是能够看到前方情景的。

　　我着实不知道这到底是个什么地方，不过看到这样的地方倒是让我觉得有些小小的期待。

　　好久都没有接触大自然，这次竟然能够给我一次接触大自然的机会，其实对我来说也算得上是一个恩惠。

　　“下车跟我走。”司机解开了自己的安全带，然后冷冷的对我说了一句，就自顾自的下了车。

　　总算是到了目的地，我现在非但不紧张还觉得有些开心，终于不用在车上继续煎熬下去了。

　　于是我也赶紧解开了自己的安全带，然后下了车。

　　刚才在车子里面透过车窗看着外面始终是有些局限性的，所以只能看到一片的面积罢了。

　　现在下了车我才发现，原来这里竟然是一栋大大的别墅，别墅在一个无人区，但是却相当的豪华气派。

　　整个别墅都是欧式的建筑，坐落在这么大的一个半森林当中，着实是十分隐蔽，不过更多的还是惬意和自在。

　　在这样的地方，可是真的没有人打扰，想干什么就干什么，就算是杀了人，估计警察得未必能够很快的找到。

　　我心中又担忧又好奇的往前迈着步子。

第67章、豪华别墅

　　越是往前走，就越是觉得心惊胆战。

　　主要就是因为对这里本身也不了解，不知道到底是一个什么样的地方。

　　加上来这里的时候，又是被别人强迫着过来的，所以其实心中有些不甘。

　　可是司机一直在后面监视着我，似乎是要把我完完整整的送到那个人的手里去。

　　看这样子，那个人对我可真是恨得不轻，不然的话又怎么可能会特地找一个人来压着我来这里呢。

　　不过这样也就能够看得出来，这人确实不是为了钱而来，否则的话就不可能会住在这样一个豪华的地方。

　　光是这一个别墅，估计我赚一辈子都不一定能够买得起，毕竟这别墅占地面积看起来实在是大的很，何况周围有这么多乱七八糟的东西。

　　走进这个别墅里面之后，发现里面是一个很长的院子，底下都是铺的草坪，还种着各种各样的花。

　　大部分的花朵都不认识名字，不过看着也挺舒服的，应该都是些名贵的玩意儿。

　　这院子很大，大到已经足以盛下许多人，甚至可以种许多的东西，就像是一个小园子一样。

　　这样的地方真的只有有钱人才能够买得起，像是没钱的人光是买一个房子就已经觉得花费太多了，更何况是这么大的一个地方呢。

　　又往前走了好长一段时间，我才终于走到了门口，看着好不容易来到了这个门口，感觉十分费劲儿。

　　这家人究竟是怎么想的？为什么要把家里弄的这么大，而且这么空旷呢。

　　有时候那些有钱人的思想真是没办法让人理解，总觉得这样的地方实在是有点太空了，而且一点儿都不像是个人住的地方。

　　虽然说这里看起来确实是挺大的，可是那又如何呢？大完全没有任何的用处，根本就没有一点人情味儿的地方，谁愿意在这里留下？

　　在这里稍微转了一小圈之后，我下意识想到的就是这样的一件事情。

　　这个别说，看起来确实是非常的豪华，而且也特别的气派，就好像是一个欧式的宫廷建筑一样。

　　可即便是这么气派，又有什么用处呢，因为这里看起来实在是非常的空洞，就好像是什么东西都没有一样。

　　对于这样的地方，我实在是喜欢不起来，甚至觉得还不如自己家里面那小小的地方。

　　虽然说我自己的家里面确实是比较小一些，可是那又如何呢？毕竟家里面十分有人情味，而且进去之后就能感受到一种温暖。

　　然而来到这里之后，我非但没有办法感受到任何的温暖，反而还觉得这里特别的冷清，让我都已经忍不住想要打个抖了。

　　我觉得自己已经走了一辈子的路，这才终于来到了大门口，站在别墅的大门口，我深深的呼了一口气，很想知道是谁把我给带到这里来的。

　　既然都把我带到了别墅里面，那么证明就是想要跟我见面，这下子总算是可以看到了，我心里边儿充满了好奇。

　　司机站在大门口之后，按下了旁边的电铃，而后自己就站在了门口，一边等待着。

　　这样的动作让我看起来好像是一个保镖一样，还让我感觉自己已经有了点尊贵的样子。

　　没想到现在我都已经成这个样子了，有人特地雇了一个男人把我给带过来，而且带过来之后还要享受这种待遇。

　　虽然说不知道这个男人究竟是作何用意，也不过这个待遇确实让我觉得有些惊讶，但同时也觉得有点小小的得瑟。

　　电铃才响了没一会儿，大门就被打开了，这大门看起来就像是自动的一样，被打开之后里面没有站着任何人。

　　看到大门被打开，我就赶紧走了进来，然后环顾了一下四周，发现里面的装修更是豪华的很。

　　外面整个看起来就已经足够气派了，但是到了里面之后，发现根本就是金碧辉煌的，让人联想到宫殿的感觉。

　　若真的是宫殿，那这样金碧辉煌还好，可这根本就不是一个宫殿，这么耀眼的装修，实在是让人觉得有点难以接受。

　　我甚至觉得周围那些金碧辉煌的装饰已经刺痛了我的眼睛，让我忍不住闭上了眼睛，然后再次缓缓的打开。

　　四周的装修非常的一致，全部都是用黄色的色调，就连灯光都是水晶，再加上黄色的光芒，这样看起来真的是让人觉得刺眼极了。

　　以前我还觉得有钱人应该是比较有品位的才对，但是现在看来有些人可不一定有品位，而且有品位的人也不一定有钱。

　　能买得起这样一个别墅，那肯定是个十分有钱的人，可是他这实在是一点儿品位都没有，让人为之咋舌。

　　这个时候那司机都已经在门外面等着了，所以只有我一个人来到屋子里面，结果我发现周围根本就没有人。

　　这个人把我带过来，应该不是为了让我住在这里吧，毕竟这可是非常豪华的一个大别墅。

　　我实在不觉得这人的目的是把这个别墅送给我，要不然的话也不会搞得这么神神秘秘的呢。

　　更何况我何德何能，为什么人家要把别墅送给我呀，我们又没有什么关系，我甚至都不知道这是谁。

　　越是有钱的人，就越是惜财，绝对不可能做出这么荒唐的事情来。

　　于是我走到了旁边的一个欧式的非常气派的大沙发上坐下了。

　　正好前面就是电视，我在桌子上找到了遥控器，打开电视，开始看了起来。

　　反正现在这里也没有人，而且既然这个人都已经把我给带过来了，就代表这个人应该是信任我的，否则的话没有必要把我带到这里来。

　　何况把我带到这个别墅里面来之后却不见人影，这就代表着那个人应该是对我非常的相信，知道我不会随便乱动才对。

　　在这样的情况下，我觉得自己当然就可以相对来说比较轻松一点的支配着自己要做的事情。

　　何况以前还从来都没有来过这么豪华的地方呢，所以看到这样的地方，我自然是觉得比较新奇一些的。

　　虽然说并没有太大的反应，不过我在看电视的时候，眼睛也都是瞄向四周。

　　主要就是因为这四周的装修，实在是让人觉得太过于匪夷所思了，一般正常人应该都不会有这样的装修才对。

　　电视里面演的正好就是恶俗的连续剧的剧情，这种剧情我向来都不喜欢，不过菁菁倒是非常的喜欢。

　　看到这种剧情之后，我就觉得越发的想念菁菁，好几天没有见到她了，让我的心中烦闷不已。

　　“你倒是挺自在的，来这之后竟然还自己玩儿起来了。”我在看电视的时候想到了菁菁，结果耳朵旁边出现了一个男人的声音。

　　这男人的声音我听到的时候并不熟悉，甚至都感觉自己好像从来都没有听到过这个声音一样。

　　虽然不知道是谁，不过我还是抬起头来，礼貌性的看了一眼，发现这个男人长相倒是挺帅气。

　　这男人本身长了一张帅气的脸，整个人看起来十分精神，而且又特别招人喜欢。

　　看着他就像是一个文静书生一样，而且还带了一个眼镜，这次看起来就更像是特别文艺的一个男人。

　　不过身为男人，我对于男人还是比较有了解的，看到他的眼睛，我就知道这个男人绝对不简单，而且坏心思肯定特别多。

　　眼睛是最没有办法去隐瞒一个人的，而这个男人眼睛里面满满都是各种各样的诡计。

　　“你帮我带过来不就是让我自行解决吗？不然的话你怎么可能这么长时间都不现身呢，我自己看会电视应该不过分吧。”

　　我也是轻轻的笑了笑，然后说着。

　　既然这个男人敢把我叫到这里来，那么就代表着这个男人肯定是非常放心的，所以我现在说什么他应该都想到了。

　　“这倒也是，你应该从来都没有来过这样的地方吧，毕竟这里这么豪华，但是你家里相对来说可就小多了。不过也没关系，这次我就给你一个机会，让你游览一下我的别墅，让你也看一看我生活在一个什么样的地方。”

　　这个男人微微一笑，回答着我说话的时候深深的看了我一眼，眼睛里面满满都是复杂的情绪。

　　我到现在都还不知道这个男人是谁，更不知道他为什么要把我带到这里来，所以对于他的这种情绪没有办法去猜测。

　　“为什么要带我来这儿是有什么事情要跟我商量吗？如果有的话还是直奔正题吧，我这个人向来不喜欢拐弯抹角的。”更何况还是个男人。

　　后面那句话虽然我没有说出来，不过这个男人应该也能够理解的七七八八。

　　两个人都是大老爷们，如果在拐弯抹角的那看起来实在是不像话。

　　“你说的没错，这样正好，我本身也不喜欢磨磨唧唧的。这次把你叫过来，确实是有事情要跟你商量，不过看一下你能不能答应。而且还有一件事情我要跟你求证一下，我要知道这件事情是不是真的。”

第68章、是不是你的

　　不知道怎么的，这个男人的情绪一下子变得非常的严肃，而且说话的声音没有刚才那样开玩笑的感觉了。

　　对于这个男人这么快速的转变，我还有点没有太反应过来呢，不过整个人也是稍微正了正神色。

　　人家都已经要说正事了，如果在一直用开玩笑的态度去回答，那到时候没准还会引祸上身。

　　现在怎么说也是在别人的地盘里面呢，我觉得自己还是应该稍微收敛一点儿，否则的话，万一真的遇到麻烦可就来不及了。

　　何况最近这段时间我确实是经历了不少的事情，这段时间也让我成长了不少，知道了什么时候应该做什么，而且知道了见什么人说什么话。

　　“你说吧，有什么事情向我求证，如果知道的话一定会告诉你，如果不知道的话，那我就没有办法了。”

　　我微微笑了笑，然后说着，既然这个男人现在态度并没有太坏，就证明这件事情应该没有太过于麻烦。

　　如果这男人态度一下子变得十分激动，那到时候才真的惨了呢。

　　“其实也不是什么大事，而且这件事情你一定知道，如果你不知道的话，我也不可能这样大动干戈的帮你带过来。在路上，你受苦了吧，不过也没关系，我已经准备好了上好的酒菜，咱们现在可以先去吃点饭，然后再说。”

　　这个男人突然之间笑了出来，而且整个人又变得特别的好客，这实在是让我觉得有点儿捉摸不透。

　　刚来的时候，我感觉这个男人对我应该还是有一些敌意的，而且他的眼神当中满满都是坏心思。

　　那个时候我也是特别的提防，感觉随时都有可能会被迫害的样子。

　　可是现在非但没有了那种感觉，我还觉得这个男人好像只是请我过来，真的随便问的问题就好了，根本就没有什么其他的意思。

　　要么就是我的道行太低，要么就是这个男人实在是太厉害了，能够做到滴水不漏的去掩饰自己的情绪。

　　既然这个男人一直都在掩饰着自己的情绪，那么我现在也就没有去戳穿。

　　反正如果我们两个一直都是用这样的态度去说话，那么对我来说也是一件好事，因为这就代表着我们两个，起码可以不用撕破脸皮了。

　　于是我也站起身来，随着这个男人一同走到了餐厅当中。

　　他的这种别墅实在是大得很，我们本来在医院里面坐着，结果硬生生爬了三层楼，才终于到了餐厅里面，这让我着实累得要命。

　　“你们有钱人家可真是一点儿都不嫌累，把楼盖的这么高，你们吃饭难道还要这么爬上爬下的吗？要是真的饿了，等着爬上去的时候肚子都已经扁了吧。”

　　我一边在后面跟着这个男人往前走，一边在后面吐槽着。

　　这实在是有点太夸张了，吃饭的地方竟然在三楼，而且我们就这样一直爬楼梯，爬到三楼去，如果真的是特别饿的时候，想吃饭，估计都要饿死了。

　　有钱人的这种仪式感，真是让我这种一般平民没有办法去理解的，不过人家活得开开心心也就行了。

　　“这件事情如果我们以后有机会的话，可以再说一下，不过现在我还有更重要的事情和你说。”

　　我们走了有十来分钟的时间，才终于到了餐厅里。

　　到了餐厅里之后，我突然发现走着十来分钟，其实也是非常有必要的，而且让我完全没有了那种抱怨的感觉。

　　主要是因为餐厅里的饭菜实在是太丰盛了，已经丰盛到让我瞠目结舌。

　　这里满满都是各种各样的饭菜，而且还有许多都是我以前从来都没有见过的东西。

　　不过光是看一眼就知道这种东西肯定是贵的很，也不是我这个等级可以吃的到的东西。

　　这男人朝着我挥了挥手，示意我坐下，于是我也就不客气的坐了下来。

　　既然这个男人都已经把我带到这里来了，何况还是用半绑架半威胁的方式把我带过来，那吃一顿饭，吃点东西也不算什么。

　　我心里这么想着，就十分理所当然的坐在了位置上，开始大快朵颐起来。

　　要说有钱人的饭还真的是很好吃，不过唯一的缺点就是每个饭的量实在是太小了。

　　也可能是因为菜的数量比较多一些，所以量就比较少了一些，这样的话也能够让大家吃得均衡一点。

　　我一连串吃了两碗饭，才终于觉得比较饱了，于是把碗放下来，拍了拍肚子，然后看着眼前的这个男人。

　　“好了，你现在可以说了吧，有什么事情的话你就可以问我，我知道一定会回答你，不过我不知道的事情，那么我也不会回答。”

　　我冷冷的问着这个男人，对于这件事情一直都觉得有些奇怪，不知道为什么他要问我问题。

　　像是这种有钱人，想知道什么事情，只要随便去查一查就行了，根本就用不着来问我，所以说把我叫过来，根本就是多此一举的一件事儿。

　　更何况那个司机开车开了那么长时间才终于到这里，不管是有钱还是那个司机的价钱，估计都很贵。

　　我甚至觉得要是有这个钱，还不如让他给我买张火车票，然后把剩下的钱全部都给我，我也一定愿意过来。

　　“我是陈衍郴。”这个男的脸上一直都维持着笑容，说话的时候也都是十分温文尔雅的样子。

　　他就这样一字一句的吐出了这个名字来，我听到的时候差点从凳子上给掉下去。

　　陈衍郴这个名字我实在是太熟悉了，虽然说不认识，可是对于这个名字，我却一辈子都没有办法忘记。

　　当初尚粹清就是冤枉了菁菁，说菁菁和陈衍郴两个人在搞外遇。

　　那照片还是菁菁和陈衍郴两个人之前的照片，不过也就代表着他们两个人之前确实是有交往的。

　　既然那些全部都是以前的事情了，陈衍郴为什么在这个时候把我给叫过来的？这点确实让我觉得有些好奇。

　　不得不说陈衍郴这个名字已经引起了我的注意力，并且没有刚才那么散漫的态度了。

　　“你说吧，这次把我叫过来，究竟是为了什么？我知道的事情一定会告诉你，知无不言，言无不尽。”

　　我放下了手里的碗和筷子，然后淡淡的说着。

　　既然已经知道这个男人的身份了，现在我已经没有什么值得忌惮的事情。

　　要是陈衍郴想要搞我，那估计早就已经动手了，而且我根本就连反抗的机会都没有。

　　既然他这么大动干戈的把我给带到这里来，就证明他确实是有事情想问我。

　　“尚粹清的孩子到底是不是你的？你现在跟我说实话，如果你确定说实话，那我可以给你一些好处，如果你说的是假话，让我知道了，那就走着瞧吧。”

　　陈衍郴的声音一下子变得阴冷了不少，说话的时候更是满满的威胁，甚至还微眯的双眼，透露出了一种危险。

　　真不愧是商人，变脸的速度快的让人感叹。

　　陈衍郴的伪装实在是太厉害了，开始的时候我还以为他确实没有什么太大的野心，没有什么事情找我。

　　但是现在既然都已经表明了身份，那么我就完全不这么以为了。

　　尤其是说到尚粹清的这个孩子，我实在是觉得非常的冤枉，难道现在就连陈衍郴也这么认为了吗？

　　“陈衍郴，我是一个有老婆的男人，我怎么可能会跟别的女人去做那些有道德的事情呢？你问这个问题本身就是对我的一个侮辱。”

　　我的态度也变得冰冷了起来，这个问题对我来说确实就是一个侮辱我，毕竟我也有菁菁呢。

　　何况当初表姐也说过，这个孩子跟我根本就没有任何的关系，明明就是明澜的孩子，为什么要让我背黑锅？

　　如果真的有什么问题，我确实可以帮忙，但若是要背黑锅，那还是算了吧，我感觉自己不是背锅侠。

　　“你确定那个孩子不是你的吗？但是最近这段时间尚粹清就跟你走的最近，如果不是你的，那又能是谁的呢。”

　　陈衍郴明显就是不信我的话，他的眼睛眯的更厉害了，说话的时候，声线不由得往上挑着。

　　我看着陈衍郴这副威胁的模样，觉得有些好笑。

　　当初徐姐也曾经跟我说过，尚粹清在家里面就像是一个霸王一样，无论说什么，陈衍郴都得听着。

　　如果没有了尚粹清，那么陈衍郴什么都不是。

　　看来这个别墅应该也是用尚粹清的钱买的，供他自己享受罢了。

　　这样的一个男人，实在是男人界的耻辱，让我都为之不屑。

　　这种人有再多的钱，有什么用处啊？他能得到快乐吗？

　　“我再次严重的跟你说一遍，尚粹清的孩子不是我的，是谁的，你自己如果不清楚就好好去调查，但是不要把锅甩到我的身上，我不是背锅侠，不会接锅的。”

　　我一字一句咬牙切齿的对陈衍郴说，这对于他的这种不尊重，实在是十分生气。

　　没有做过，就是没有做过，陈衍郴还不如好好去调查调查。

第69章、合作

　　“你确定不是你的喽？看来我的猜测果然没有错，你也只是个受害者啊。那个女人向来都是这样心狠手辣，无论她喜欢不喜欢，总能够加以利用。”

　　陈衍郴的情绪似乎稳定了下来，并且在说话的时候，整个人的声音也放松了不少。

　　相比较我刚进来的时候，陈衍郴现在反而真的放下了防备，没有刚才那样质问的态度了。

　　虽然我确实是一直都在解释，可是也没有做出什么实际的证明了，陈衍郴怎么突然改变了态度，这点让我着实不理解。

　　虽然说陈彦辰的成功其实就是依赖着尚粹清罢了，可是毕竟他能成功，就代表着还是有一定的实力。

　　这样的人绝对不可能轻而易举的就去相信别人辩解，相反的还会十分怀疑。

　　所以对于陈衍郴对我的这个态度，我着实是不理解，并且感觉陈衍郴似乎并不是因为这件事情而把我叫过来的。

　　“你把我带过来，应该还有其他的事情吧，如果真的为了这件事情的话，你不可能这么淡定。”

　　我观察了一下陈衍郴的表情，然后淡淡的说着不会说话的时候却十分肯定了。

　　开始的时候我还会觉得陈衍郴一点都不作为，竟然直接把我带到这里来严刑拷问了。

　　不过现在我发现这个男人还是有一些属于自己的想法，否则的话也不可能会直截了当的就相信了我。

　　“你这个人还是挺聪明的，看来尚粹清果然没有看错人，如果真的嫁祸到你身上，那你也是可以轻而易举的去化解。”

　　陈衍郴听了我的话之后，勾起了嘴角，眼神当中充满了赏识。

　　刚过来的时候，我还真是有些担心，感觉陈衍郴可能会不分青红皂白得把我压下去。

　　不过现在我已经完全没有任何担心的情绪了，反而还变得深深的松了一口气。

　　看这个样子，陈衍郴应该是一丁点儿都不怪我，而且知道到底是怎么一回事。

　　最关键的事情是我发现现在的陈衍郴在说话的时候，似乎特意在跟我拉近距离。

　　事实上，这样的角色根本就没有这个必要跟我拉近距离。因为和我拉近距离，并没有办法给他任何的好处。

　　不过他之所以这么做，就肯定有他的想法，而且他之所以这么做，那肯定是有一定的计划了。

　　“你也不用在这边夸奖我，我知道自己几斤几两，也知道自己可以做什么，不能做什么，如果你有什么事情就直接跟我说吧，若是我可以跟你合作，那自然是最好，不过如果不能的话，也希望你能够把我给放了。”

　　我淡淡的在旁边说着，情绪并没有受到太多的影响，竟然陈衍郴都已经想要把我给拉过去了，那么就代表着现在的我，对于他们来说还是有些作用的。

　　只要一个人，还有一些作用，那么就没关系，可是如果这个人连一点作用都没有了，那才是最可怕的一件事情。

　　因为如果一个人一点作用都没有，那么所有人都会嫌弃，而且也会被别人乱棍打死。

　　这个世界本来就是一个弱肉强食的世界，我向来都理解这个规则，所以对于陈衍郴这样的做法也并不是十分讨厌。

　　“看来你这人还是比较上道的，我这次叫你过来，确实是有事情想要跟你商量。你也知道现在我已经跟尚粹清离婚了，可是离了婚对我来说并没有任何的好处，所以我现在希望你能够跟我一起去讨回公道。”

　　陈衍郴再次勾了勾嘴角，然后笑眯眯的对我说，这在说这些话的时候，眼神当中一直都没有任何的情绪，可是说话的时候语气却非常的低沉。

　　看这个样子，陈衍郴应该是已经有了主意，所以说才把我叫过来，想跟我一起行动。

　　但我却觉得这对我来说并不是一件好事，如果说真的跟陈衍郴合作，那么若是尚粹清发现的话，估计我这边可就麻烦了。

　　虽然说陈衍郴肯定不是一点能力都没有，否则的话没有办法把公司经营得这么妥善。

　　可我心中也清楚的很，如果没有尚粹清的话，那么陈衍郴根本就什么也不是。

　　“陈先生，我觉得自己没有这个能力。你们两个曾经是夫妻关系，所以你们两个之间有任何的行动都是理所当然的，可是我跟你们两个却没有任何的关系，如果贸然插手的话，会显得有些不太好。”

　　我心里面这么想着，但却肯定不能这么说，如果当着陈衍郴的面儿这样诋毁他，那估计到时候我也真的是连命都没有了。

　　既然陈衍郴把我带到了这样一个荒郊野外的别墅里面来，就代表着他已经用我的命在威胁我了。

　　在这样的地方，即便是杀了我，也可能没有办法找到尸体，甚至都没办法找到凶手。

　　更何况陈衍郴现在还算是有一些势力，所以想摆平这件事情，确实是非常简单的。

　　在这样的情况下，我必须要保证自己的人身安全才行，否则的话连自己的安全都没办法保证，我又怎么可能再去做其他的事情呢？

　　“你这可就真的是说笑了，既然你都能有那么多的东西，甚至能够怂恿我跟尚粹清离婚，我猜你肯定是有点能力的，否则怎么可能做出这么多的事情来呢。我对这些并不是很在乎，但是我需要你必须要和我合作，否则的话我就没办法保证你的安全了。”

　　陈衍郴冷冷的说着，像是在威胁我，又像是在喃喃自语一样，我听到这种话之后就已经完全明白了下来，现在的陈衍郴根本就不是在跟我谈论这件事情，而是让我必须这么做。

　　现在的情况根本就不容我反悔，若是我真的反悔了，那么到时候陈衍郴万一痛下杀手，我可就连命都没有了。

　　我现在还得马上回家去看看菁菁呢，菁菁都已经这么长时间没有回家了，也不知道是不是遇到什么危险，虽然说电话是畅通的，可我也担心她遇到什么麻烦或者委屈。

　　即便并不是为了我自己，只是为了菁菁我也一定要活下去，想了想之后，我又看了一眼陈衍郴的眼睛。

　　陈衍郴的目光十分淡定，可是当中还透露着一股子狠劲儿，我知道陈衍郴现在已经马上在预谋的行动了。

　　“我可以答应和你合作，但是我没有办法做太过分的事情，只要在不违法的边缘，那无论做什么都可以。而且我也是绝对不可能出轨的，因为我是一个有老婆的人，我爱我的老婆，你应该知道这点。”

　　我想了想之后，感觉还是应该合作为妙，因为这样起码能够让我在这个时候走出去。

　　何况尚粹清那边本来也是想着要计划着谋害我，所以在这样的情况下，我想要报复，也是理所当然的一件事情。

　　以前一直都没有这么做，是因为我觉得尚粹清毕竟是一个女人，而且对我也没有过特别过分的要求。

　　但是这尚粹清之所以会选择在我家里面流产，就代表着根本就没有把我放在眼里而去，根本就是在给我一个下马威。

　　如果真的只是流产的话，其实我也没有什么好怕的，可是毕竟我的妻子差点就误会了，这对我来说才是真正可怕的事情。

　　“我怎么可能不知道你的老婆呢？你可真是有福气呀，能够娶到这样的一个老婆，我曾经也非常的羡慕你，那差点就是我的人。看来真是一步错步步错，不过既然现在已经走错了，那么我也只能将错就错的往下走。我不会让你做什么违法的事情，但是我必须要你配合我才行。”

　　陈衍郴从沙发上站起来，走到了我的面前，直直的盯着我的眼睛说着。

　　在陈衍郴的眼睛里面，我似乎发现了许多复杂的情绪，好多的情绪，我都没办法猜测出来，但是我知道肯定是有失落在里面的。

　　人的这一辈子，永远都没有办法按照自己想要过的生活去活着。

　　以前菁菁和陈衍郴是男女朋友关系，这点对我来说一直都是一个隔阂，不过既然菁菁早就已经嫁给我了，那么现在我也就没有再继续想这件事情。

　　但不得不说，现在陈衍郴提到这件事情的时候，我依旧是觉得有些不舒服，毕竟那是我的老婆，可是曾经和别人在床上拍过照片。

　　“过去的事情就让它过去吧，既然现在你已经有了新欢，并且你也知道自己想要的是什么，那么就不需要再去有任何的想法了。”

　　我在旁边冷冷的说着，既然这件事情都已经过去了，而且陈衍郴喜欢的是钱，而不是菁菁，所以在这样的情况下，他们两个在一起是绝对不会有幸福的。

　　菁菁是一个非常务实的女孩子，而且特别的善良，跟她在一起的话是绝对没有办法走一些邪门歪道的。

　　也正是因为这样，我才非常的珍惜菁菁，因为这样的女孩子越来越少了，甚至已经可以到了一种找都找不到的地步。

　　我能找到，也算是一种幸福。

第70章、返程

　　“确实是这样，既然过去了，那就让它过去吧。你现在已经想好要跟我合作的事吗？你放心吧，我绝对不会让你做出什么伤天害理的事情了，何况我也没有那个必要。”

　　陈衍郴话锋一转，情绪马上全部都收了起来。

　　我在心里默默的佩服着他们，这些从事商业的人士，真的是十分厉害，情绪收得特别快，而且每次的收放自如，让我觉得佩服不已。

　　起码我自己就没有办法做出这样的事情来，没有办法把所有的情绪全部在一瞬间收起来，因为这是十分考验自制力的一个事情。

　　“我可以答应你这件事儿，但是我也需要你必须同意我一件事情。”

　　我轻轻地点了点头，然后淡淡的说了，我确实是可以答应陈衍郴跟他去合作，因为这对我来说并不是什么坏事，而且还可以说是一个机会了。

　　有了这个机会之后，那么我就可以一跃成功，并且击败尚粹清，这样的话，以后菁菁就再也不会误会我们。

　　毕竟尚粹清留着的话，对我来说其实也是一个挺大的威胁，她好像时不时就想着要把我收纳到囊中去。

　　我可不像陈衍郴一样，可以为了钱变成一个人的奴隶，这种事情我是这辈子都没有办法做出来的，所以这也就代表着我一辈子都没有办法跟尚粹清为伍。

　　“你说吧，这事让我做什么，能做的话我一定会做的，但若实在不行，那也就没有办法了。”

　　我继续点了点头，淡淡的说着，反正现在都已经同意下来了，那也就没有什么好忌讳的，反正直接同意下来，对我来说也是件好事。

　　而陈衍郴再次赞叹的看了我一眼，而后又朝着我的方向走了一步，他的嘴都已经贴到了我的耳朵上。

　　老师说两个大男人做出这种动作来，对我来说真的是有些尴尬，不过陈衍郴似乎一点儿都不在乎。

　　陈衍郴在我的耳边说了两句话之后，便转身离去，只剩下我一个人在这偌大的建筑物当中。

　　我再一次感叹，这有钱人真好，从来都不在乎别人会不会在自己家里面胡作非为，因为有钱，所以说无论怎么做都没有关系。

　　像是我这种人，家里边儿要是来了一个陌生人站在家里面，那我肯定是要赶出去的，而且估计还是要乱棍打一番。

　　然而陈衍郴跟我说完话之后，并没有理会我，自己一个人就离开了，只剩下我一个人站在这偌大的别墅的餐厅当中。

　　饭确实是早就已经吃好了，但是因为菜很多，所以许多菜都没有吃完。

　　我跟菁菁平时吃饭的时候也算是比较节俭的，好多东西都没办法吃得到。

　　更何况菁菁工作也非常的忙，所以说大部分的时间都会在外面吃，只剩下我一个人的时候就更是非常的凑合了。

　　至于这次陈衍郴请我吃的这些东西，我以前好多都是完全没有吃过的，这对我来说也算是一次新的尝试。

　　我看了一下陈衍郴离去的方向，然后又看了一下餐桌上那些个没有吃完的饭菜。

　　因为这餐桌实在是太大了，所以有些菜我根本就连碰都碰不到，可是刚才陈衍郴在，我又不希望丢掉了颜面。

　　可是现在陈衍郴都已经离开了，而且这偌大的餐厅里面就只剩下了我一个人而已，所以我想了想之后，就赶紧跑到了厨房里。

　　好在厨房里面还真的是有多余的袋子，于是我赶紧把这些袋子拿了出来，然后把餐桌上面的这些菜全部都打包起来了。

　　毕竟这些菜是我们没有办法吃得到的，而且每一道菜都很贵，基本上都是大价钱。

　　即便是我们有钱去吃，但是也肯定不舍得花这个钱，那么这次都没有人管，那我为什么不把这些带回去呢。

　　毕竟菁菁工作都已经这么忙了，平时其实也是应该吃点好的东西去补一补。

　　可是大部分的时间我都没有办法去给她补充这些个营养，这次好不容易可以了，我自然是要好好的收着带回去。

　　把餐桌上的这些食物全部都打包在塑料袋里之后，我才满足的把塑料袋给系上，然后赶紧回到了一楼。

　　这别墅大，有一点不好的地方，就是走路实在是太慢了，我都已经走了半天，才终于到了楼梯口，然后还要爬楼才能下去，这对我来说真的是十分费劲的一件事情。

　　可是费劲又能怎么办呢？反正也是一定要走下去的，否则的话又不能直接跳楼。

　　无奈之下，我深深的叹了一口气，然后爬下楼梯。

　　客厅里面依旧是一个人都没有，但是大门却已经打开了，看这个样子应该是陈衍郴吩咐了那个人把大门给打开。

　　毕竟现在我们两个人的合作都已经谈好了，而且我也知道自己要做的是什么事情，这对我来说并不算是一件太麻烦的事儿。

　　这次司机看到我的时候并没有了刚才那么趾高气扬的样子，反而还朝着我鞠了一躬。

　　“李先生真是不好意思，之前的事情多有得罪，不过我也只是秉公办事罢了。我这次要把您给送回去，还希望您能多多担待，千万不要跟我老板说这件事情。”

　　司机看到我走出门之后，先是鞠了一躬，然后跟我说这说话的时候十分急切，看这样子，真的是被吓坏了。

　　其实这个司机并没有做出什么太过分的事情了，而且在过来的时候还跟我说了一些话。

　　虽然说跟我说话的时候态度并不是特别好，但是我也理解，毕竟他是按别人的吩咐去行动，所以肯定会理解为这个人算是一个没有什么地位的人。

　　在这样的情况下，司机能够跟我用这样的态度说话，其实就已经算是非常不错了，所以对这个这个司机我并没有任何的责怪。

　　“这件事情也不怪你，毕竟那个时候你不知道我是什么身份，而且那时候你的表现也不算太差了，让我感觉到你还是有些尊敬我的。谢谢你可以把我送回去，这样的话就能让我省了，很大的一部分时间。”

　　我笑眯眯的对这个司机说着，说话的时候还把他扶了起来。

　　虽然说现在我并没有什么能力，而且也没有什么高高在上的职位，可是我也知道一定要拉拢人心才可以。

　　如果说一个人连人心都没办法得到，那么这个人是绝对没办法成功的，而且别人都不会甘心为他办事。

　　这司机并不是我手下的一个人，而且我手下应该也会，永远都不会有人，可是我知道自己如果能够跟这个司机稍微客气一些，那么他一定会记得我的好。

　　虽然我也不知道记住我的好，到底有没有什么用处，可是万一以后用得上，那么也算是一件好事儿。

　　即便是以后真的永远都没办法用的上了，但是这个司机起码也能够永远记住我的好，这样的话对我来说也算是一次的恩德了。

　　“您放心吧，这次我肯定会用最快的速度把您给送回家去，绝对不会有半点的拖沓。上次事情真的是非常的对不起，但是我确实是有眼不识泰山，不知道您是这么重要的人物。”

　　司机听了我的话之后，连连点头，然后再一次跟我道歉，我不知道陈衍郴究竟跟这个司机说了什么话，但是看这个样子，他确实是十分有诚意的，想跟我合作呢。

　　本来我还觉得陈衍郴这次的合作只是一个形式而已，不过现在司机这种态度让我慢慢的重视起来了。

　　上了车之后，我再次开始闭目养神。

　　不过这一次和刚来的时候去大有不同，刚来的时候我满心都是，但又生怕自己的命都会搭在这里，但现在就完全没有了任何的担忧，反而十分的平静。

　　反正回去之后也没有太难做的事情，回去先跟菁菁聊聊天，把所有的事情解释通了之后再去找一趟尚粹清。

　　尚粹清那里的事情是一定要解决的，无论是为了菁菁，还是为了这个合作，反正如果不解决的话，那么以后反而会有更大的麻烦。

　　这次的一路上司机可能是很担忧，所以一句话也没跟我说，我反而还觉得挺无聊的，没有什么意思。

　　毕竟司机也只是在工作吧了，若是我说太多的话，没准会影响人家工作，而且也会增加他的心理压力，所以在这样的情况下，我也就一句话，没有说就是静静的在后坐上面玩手机。

　　玩儿了一会儿之后，感觉自己的头有点疼，我才抬起头来看了一下周围。

　　窗外的风景正在迅速的变化着，不过这些风景我之前都是看过的，这就代表着司机还是按照同样的路再返回。

　　虽然这司机的表现已经非常平和了，不过我依旧还是有些小小的担忧，现在可以完全消失了，看这个样子，司机并没有打算把我带去其他的地方。

　　根据上一次的经验，这次路程还远，所以我还有得熬呢，我看了一眼手机，发现电量不太多了，于是我关上了手机，再次闭上了眼睛，等待着。

第71章、还没回家

　　“醒醒，醒醒啦！”我被稀稀疏疏的声音吵醒，才睁开了眼睛，发现一张方形的脸庞。

　　这张脸把我吓了一大跳，我赶紧从座位上坐了下来，把这大脸给拨开了。

　　这下子我才突然想起来，我还在车上呢，这车是把我送到家里的。

　　刚才那张脸想必也就是司机的。

　　我扭头看了看窗外，现在果然已经到了我家附近，看来司机应该是不认识路了，或者已经到达了目的地，所以才想把我给叫醒的。

　　“不好意思，打扰到您休息了，其实我也只是感觉到了目的地，所以才想把你给叫醒。”

　　我才这样想着，司机就已经开始给我解释着了，果然解释的原因和我想的是一样的。

　　“原来是这样，确实是已经到了。这次谢谢你了，把我送到这里来，着实不容易，回去好好休息吧。”

　　我笑了笑，然后下了车对司机说着。

　　说完之后，便示意司机把车窗给摇起来，自己便转身离开了。

　　有的时候还是应该对司机稍微客气一点儿，这样的话起码能够让他心里面舒服，而且载客的时候也能够更加小心翼翼的。

　　如果说做人太不客气的话，司机在载客的时候，心里面就不舒服，那么就很可能会发生事故。

　　这些全部都是各种各样的学问，大部分人其实心里面都非常的明白，却很少能够有人真的做出来。

　　我不知道自己走的时候心情是怎么样的，不过看到她笑脸的时候我就知道他以后对我绝对不会有太差的印象。

　　司机到达的这个地方就是我家附近，走两步就可以到我家了，我也并没有要求他走这两步。

　　这里正好是车子能够进来的地方，若是再走两步的话，即便是出去都有困难。

　　我这腿反正现在已经好得七七八八了，多走两步对我来说也算得上是一种锻炼，没有必要让别人把我拉到家门口。

　　回家的路上，我的心情一直都十分的忐忑，这一天都没有回来，也不知道菁菁怎么样了。

　　关键是我回来的时候才发现手机竟然有十几通来自菁菁的电话，而且那个时候我睡着了，手机还开了静音，所以什么都没有听到也没有看到。

　　现在都已经到家了，我还是想先回家看看，若是菁菁在家的话，当面给她解释就，肯定会更好一些。

　　这样我一路径直的走到了家里，敲了敲门发现没有人开门，无奈之下也只好拿出了钥匙来。

　　难道说菁菁现在还没有回家吗？还是说她回来过，然后又走了呢。

　　我心中已经存在着一百个问号了，不过等到我到了家之后，其实就可以验证这些问题。

　　如果菁菁回过家的话，那肯定会把这些烂摊子给收拾掉，如果没有回家的话，那么家里面那些东西估计还摆在那里呢。

　　我在门口深深的吸了一口气，然后扭动了钥匙。

　　咔嚓一声，锁头被打开了，而我却没有胆量进门儿。

　　菁菁都已经三天没有回家了，我不知道这是什么工作，会让她忙成这个样子，这么长时间都没有办法回家。

　　这是第四天，如果菁菁晚上还是没有回家的话，那我就不得不有点怀疑了。

　　把门推开之后，我就闻到了一股恶臭的味道，这明显就是血液在卫生间里面发酵，慢慢形成的味道，还有蛋糕发霉之后形成的味道进行的混合。

　　走进房间，我便知道菁菁是肯定没有回家的。

　　如果说菁菁晚上要回家的话，又怎么可能会没有闻到这样的味道呢？这味道实在是太重了，简直就可以说是呛鼻子。

　　按照菁菁那么洁癖的性格，遇到这样的场面，是肯定要用最快的速度收拾掉的，肯定没有办法忍耐两分钟。

　　更何况是如果回家的话还要在家里面住一晚上呢，那又怎么可能会忍受得了呢。

　　菁菁到现在都没有回家，但她晚上为什么要给我打那么多个电话呢？

　　难道说菁菁真的遇到了什么问题？没有办法去解决吗？我的心里面突然变得非常的忐忑不安。

　　不过我还是第一时间拿出了手机，按了拨通的电话键。

　　嘟嘟嘟……

　　电话才响了三声，就立刻被接了起来，菁菁接起电话来的时候声音很小，而且听起来是有点匆忙的。

　　“辰枫，有什么事情吗？如果没有的话我就先挂电话了，我现在在工作呢，没有时间接电话。”

　　菁菁的话让我明白她现在还是非常安全的，不过依旧不知道她昨天晚上究竟是为什么打电话给我。

　　“菁菁昨天晚上我睡着了，没有看到手机，你打电话给我是遇到了什么事情吗？”

　　我有些担忧的询问着菁菁，虽然现在她听起来像是没有什么事情的样子，但若是真的遇到了麻烦的事儿，还是要赶紧解决的。

　　“已经没事，马上就要轮到我拍摄了，我先挂了，没有时间跟你继续说下去了，等工作结束之后我再跟你说吧。”

　　菁菁急急忙忙的对我说了这么一段话，说完之后便挂断了电话。

　　我本来其实还想再多说点什么，结果电话那头已经传来了嘟嘟的声音让我没有办法继续说下去了。

　　到底是怎么回事儿啊？我现在百思不得其解，特别想知道究竟发生了什么事情。

　　也不知道菁菁的工作究竟什么时候结束，这都已经过去这么多天了，菁菁竟然一直都在外面工作着。

　　这样高强度的工作，似乎是拜我所赐，我一直都觉得有些愧疚，但同时更多的还是担忧。

　　以前菁菁也只有白天出去工作罢了，可是最近这段时间晚上出去工作的时间变得越来越多。

　　之前出去的时候还会带着情趣内衣，那个时候她已经证明了自己的清白，可是现在呢。

　　这么长时间没有回家，在外面儿工作，我又不知道他究竟在做些什么，实在是让我没办法放心的下来。

　　有时候连我自己都觉得自己确实是有点想的太多了，而且如果污蔑了菁菁，我自己也不会开心的。

　　可事情的发展，却每次都让我往这方面去想，而且是不得不往这方面去想。

　　哪有人会在外面工作这么长时间都不回家，而且晚上还给我打了那么多电话，肯定是有事。

　　刚才菁菁说的事已经没有事了，就证明之前其实还是有事儿了，可是已经被解决掉了。

　　然而究竟是谁把这件事情给解决的，我一无所知。

　　我越想就越觉得忧虑，无奈之下，就先把家里面这些烂摊子给收拾了一下。

　　这些血液已经沾附在卫生间的地板上，让我怎么弄都没有把它弄下来。

　　我也只能用热水慢慢的浸泡着，希望能够让它软化，然后再慢慢的给抠下来。

　　至于蛋糕之类的东西，更是早就已经发霉，变得青掉了，让我看着觉得非常的不可思议。

　　在处理这些东西的时候，我有几度都想吐，但是最终也是拼命的给忍住了。

　　如果只是这点东西，就已经想吐了，那么若是真的遇见了更恶心的东西，该怎么办才好呢。

　　何况以前的菁菁其实也没有少处理这些烂摊子现在留给我处理也算得上是体恤她一下了。

　　我把这烂摊子收拾得差不多之后，自己呆呆的坐在沙发上，很长一段时间都没有动作。

　　主要是因为我实在是不知道该做什么才好了，感觉好像做什么都非常的多余。

　　虽然已经跟陈衍郴谈好了合作的事情，可是如果现在贸然的去尚粹清那里，还有可能会冒着被发现的危险。

　　尚粹清可从来都不是傻子，相反的，她真是精明的紧。

　　叮咚

　　我正想着对策的时候，门铃突然响了起来。

　　这时间还有谁会来呢？难道是菁菁回家了吗？我想到之后瞬间变得非常的开心，赶紧跑到门口开门。

　　打开大门之后，看见的是一张十分熟悉的脸庞，可是现在看起来又相当的陌生了。

　　“表姐，你怎么来这儿了？”看到表姐的时候，我觉得有些惊讶，没想到她竟然会亲自来找我。

　　说实在的，现在的表姐对我来说已经相当的遥远，和以前完全不是一个人了，而且我现在对她完全没有任何的感觉，只觉得她是一个陌生人一样。

　　“辰枫，最近这段时间尚粹清有没有找你啊？”我打开门之后，表姐就自顾自的走进了屋子里来，然后坐在沙发上问着我。

　　表姐坐着的时候还翘着二郎腿，一副像是在自己家里面的样子，我看到的时候简直觉得惊呆。

　　以前的表姐分明就是一个大家闺秀的样子，做事也是十分的细致体贴，从来都不会这么鲁莽的坐到一个人的沙发上。

　　现在的表姐，无论是言行举止还是行为上面都有了改变，甚至连思想都已经有了改变。

　　我越来越觉得这已经不是我的表姐了，可是毕竟我们还有血缘关系，所以她说话我也只能认着听。

　　“尚粹清为什么要来找我啊，表姐，你这是唱的哪出戏？我怎么有些听不懂了？”

　　我歪着头询问着，并不想回答这个问题。

第72章、你真傻

　　现在我觉得其实傻是特别幸福的一件事情。

　　真傻的人永远都没有必要去琢磨生活的不容易，也没有必要去琢磨任何成功或者失败。

　　可是稍微聪明一点的人，就已经开始琢磨这些事儿了，而且也会被利欲熏心。

　　现在的表姐就已经被利欲熏心了，根本就没有办法去跟她沟通。

　　这个时候我能做的事情也就只有揣着明白装糊涂，尽量不去说这些。

　　“辰枫，咱们两个可是亲人啊，你连跟我都没办法说实话，那你还能跟谁说实话呢。”

　　表姐抬起了头来，直视着我的眼睛询问着我，而我听到之后则是别过了头去。

　　我确实跟她是亲人，可是有些话却不是这么轻而易举就可以说出来的。

　　我心里也非常的清楚，现在表姐跟尚粹清算得上是对手的关系，并且两个人正在竞争着。

　　尚粹清稍微对我有一些意思，也正是因为这样，表姐才会一次两次的过来找我，估计也就是为了让我对付她罢了。

　　和陈衍郴合作，我还能原谅自己，但是和表姐合作，只会把我陷入到另外一个深渊当中去。

　　现在的表姐早就已经跟以前不一样了，绝对不可能为我着想的，所以跟她合作之后，我不会有任何的利益，反而还可能会被她卖了。

　　尚粹清可不是什么好鸟儿，若是我真的被表姐给卖了，到时候儿一个借刀杀人，我可不就成了死尸了吗？

　　“表姐，就因为我们两个是亲人，所以我才会说出这种话来，我真的是不知道你为什么跟我问尚粹清的事情，她怎么可能会联系我呢？我们两个又没有什么其他的关系。”

　　我继续揣着，明白装糊涂，不想说这件事情。

　　虽然说上一次表姐都已经抓了个现行，可我依旧不愿意去跟她说这件事情。

　　我觉得跟表姐说这些对我来说没有任何的好处，反而会有坏处，既然这样，那么我又为什么要出卖自己呢。

　　“李辰枫，你现在就不要再继续跟我装乖乖牌了，我又不是没有看到你跟尚粹清做了什么事情，她怎么可能不会来找你呢。”

　　表姐可能有些恼羞成怒，所以说话的时候提高了音量，而且眉毛也皱了起来，看起来已经有些不耐烦了。

　　自从身份变了之后，表姐整个人的脾气也就变了不少，变得越来越暴躁了，这样的脾气我着实是没有办法喜欢得起来。

　　“我可没有跟你装乖乖牌，也不知道你上一次究竟看到了什么，那一次只是一个意外罢了，我也是被人陷害的。”

　　“我们是亲人的关系，难道你还不愿意相信我的话吗？如果你不愿意相信的话，那我说什么都没有用。”

　　我淡淡的说着，但是心里面已经乐开了怀。

　　事实上，我就是希望表姐能够说出那句话来，这样的话我就可以顺势这样说，什么都不用再说下去了。

　　反正无论我说什么，表姐都不会相信的，那么我还有什么说下去的必要呢。

　　“你现在真是越来越圆滑了，没想到你都已经学会套别人的话了。看来我还真是小看你了，尚粹清有没有来过没有关系，不过如果你不说的话，那么她就很可能就要开始报复你了。”

　　表姐老实在在的坐在沙发上，淡淡的说着，说话的时候，语气并没有任何不对的地方。

　　如果不是因为我才从医院出来，没多长时间的话，我真的觉得表姐说的就是实话，因为她的态度实在是非常的诚恳。

　　现在外面的报道都已经写得差不多了，长篇大论都是尚粹清怀了我的孩子，并且流产。

　　估计表姐就是看了这样的传闻，所以才觉得尚粹清，一定会过来找我，而且她肯定不会猜到我竟然在医院里面照顾得尚粹清。

　　“我又没有做错任何事情，为什么尚粹清要过来报复我呢？表姐，你这话说的我没有办法听明白了。”

　　我依旧是不为所动的说着，既然表姐都已经想拿这些事情威胁我了，那么我也就只好按兵不动的等待着，看看表姐还知道哪些事情。

　　我所知道的也仅仅只是自己所经历的，表姐知道的肯定要比我多的很。所以在这样的情况下，我只能按兵不动，就能够了解更多的事。

　　现在我要是能够多掌握一些东西的话，那肯定对我的状况有一些好的影响。

　　“看来你死到临头了，竟然还嘴硬。虽然说那孩子是明澜的，可毕竟尚粹清是在你家流的产，而且她本身就想把孩子交托在你的身上，所以现在要报复你也是理所当然的事情。”

　　“你这孩子有时候确实是挺精明的，可有时候怎么这么愚钝的，我都已经把话说到这个份儿上了，如果你还没办法听懂的话，那我也就没有任何办法了。”

　　表姐紧紧的皱着眉头，说话的时候语气变得越来越快了，而且似乎是对我有着强烈的不满。

　　我也不知道自己究竟做错了什么事情，为什么会惹得表姐这么不满意，但是表姐说的话其实也并不是没有道理的。

　　尚粹清在我家流产之后，肯定会要把这件事情嫁祸到我的头上，这样的话才能够让她心里变得舒服一些。

　　她本身就不是什么好人，所以做出这种事情来也是让人能够想象得到的。

　　然而我不知道为什么表姐会对我说这些话，因为我觉得对她没有任何的好处。

　　“表姐，我谢谢你会提醒我这些事情，这些我自己有注意，但是我不觉得说出这些事情来对你有什么好处。”

　　“虽然说你现在跟尚粹清有争斗，可是我没有办法帮你任何的事情，所以在这样的情况下，你还不如去找一些有力的助手呢，找我来的话绝对不会有任何的帮助。”

　　我淡淡的说着，语气当中还有着满满的疑惑，不知道为什么，表姐会在这个时候来到家里面。

　　“看来你到现在还没有理解呢，上次已经对你肯定是喜欢的，而且喜欢的程度已经不少了。”

　　表姐深深的叹了一口气，然后看着我说。

　　表姐在说话的时候，语气有些惋惜，我不知道为什么她会突然用这样的语气跟我说话，可是我却觉得她说的好像是假的。

　　“表姐尚粹清对我只是利用罢了，绝对不会有任何其他的感情，这点儿不会有意外的。”

　　我笑了一下，感觉表姐就像是在说一个笑话一样，尚粹清本身就是一个无情的女人，又怎么可能会对我动了任何的感情呢。

　　如果说尚粹清有情的话，又怎么可能在我家里面把自己的孩子给流掉呢。

　　虽然说那是明澜的孩子，可毕竟也是她的亲骨肉，所以若是把孩子留下的话，起码也能够做了母亲。

　　然而为了自己的家族，为了自己的企业，最终尚粹清还是把孩子给流掉了，而且还嫁祸在我的头上。

　　“你为什么到现在都还没有看明白，如果尚粹清对你一点感情都没有，又怎么可能会把这件事情嫁祸到你头上呢。”

　　表姐再次深深的叹了一口气，像是在哀叹着我的愚笨。

　　可我并不觉得自己有任何的过错，也不觉得尚粹清会对我产生任何的情感。

　　那种女人本身就是没有任何情感的，而且在家族的驱使之下，也不可能产生任何的情感。

　　“之所以这么做，只不过是想找个替罪羔羊罢了，否则的话她又怎么可能会把孩子给打掉呢。”

　　“现如今，我这个替罪羔羊是最合适的，所以尚粹清只找到了五，但是她没有想到我会反抗。”

　　我淡淡的给表姐分析这件事情，不觉得尚粹清会喜欢我，而且我觉得尚粹清对我应该没有任何的感情。

　　“你这孩子实在是太傻了，我告诉你，尚粹清那个女人绝对比你想象的还要狠毒的多，能够对你这么仁慈，已经算是对你有爱了，否则的话你早就已经死无葬身之地了。”

　　表姐在跟我说话的时候，还用怜悯的眼光看着我，面对这样的眼光，我着实觉得有些不舒服，忍不住动了动自己的肩膀，感觉表姐就好像是在看一个死人一样。

　　被人用这样的眼光看着，而且说出来的话还是带有侮辱性的，我虽然会觉得非常的不舒服。

　　“表姐，如果你这次过来就是为了说这些，那还是算了吧，我并不觉得自己现在过的不好，而且也不觉得尚粹清喜欢我。”

　　“即便是尚粹清真的喜欢我，跟我又有任何的关系呢，只要我不喜欢她，那么我们两个就不会有交集。”

　　我淡淡的说着，对于这件事情并没有太多的兴趣，而且也不想再继续聊下去了。

　　最近不知道怎么了，周围那些人找我全部都是为了尚粹清，我真不知道自己究竟是李辰枫还是尚粹清的代言人了。

　　也可能是因为接触到关于尚粹清的事情太多，所以让我有了一种反抗的想法，越是听到这种消息，就越是拒绝倾听。

　　这大概也是人的一种自我保护，我也仅仅只是在自我保护罢了。

第73章、菁菁的身份

　　“辰枫，按照你现在这个样子，根本就没有办法好好的保护自己，甚至很可能会让你陷入到是非之地。”

　　表姐稍微皱了皱眉头，然后淡淡的对我说着，但是在说这些话的时候，语气非常的严肃，看样子好像还真有几分事实的样子。

　　事实上，这段时间我已经很少再去相信表姐所说的话了，但这次我也不知道为什么，她特地来到我家里面。

　　“表姐，明人不说暗话，你有什么事情可以直接了断的跟我说，不用这样跟我卖关子，这样对我们两个来说都没有什么意义，只是浪费时间罢了。”

　　我越想就越觉得表姐这个样子实在是多有不妥，而且好像有什么事情瞒着我，一直没有说出来。

　　可我又不知道究竟表姐瞒了我什么事情，所以也只能这样说着，希望表姐能给我把事情跟我说出来，这样起码也能让我自己有一个独立的判断。

　　“你应该也知道现在上最先跟我是竞争对手的关系，不过现在尚粹清，没有我的优势。”

　　表姐深深的看了我一眼，而后顿了一下，才终于开口了。

　　我看表姐这个样子，好像是要说出一个惊天大秘密的感觉，不过就是要说出什么来，我也是不得而知。

　　我只是在旁边轻轻地点了点头，然后便认真的听了下去，我觉得表姐应该还没有说完才对。

　　“若换作以前，我是绝对没有办法，斗得过尚粹清，可是这段时间她流产了，如果我能抓紧这段时间，好好的发展自己的公司，她绝对不是我的对手。”

　　表姐果然继续说了下去，可是说了这么半天，我都不知道跟我究竟有什么关联，因为我感觉表姐所说的这些话跟我好像就占不到关系一样。

　　“表姐，你说的这些我确实都知道，但是我从来都没有参与过任何关于这些的事情，所以你跟我说这些，我觉得对我也没有用处。”

　　我已经不想再继续听表姐说下去了，他说了半天跟我都没有关系，那么我又为何要参与呢。

　　我反而觉得自己若是参与了这种事情的话，到时候万一尚粹清成功了，一定会反打一耙的。

　　即便是表姐成功了，到时候想要把我抛弃，也是分分钟的事情，所以对我来说没有什么好处，反而全部都是危险。

　　“这样听起来，这件事情确实没有什么关系。不过如果这件事情也牵扯到了菁菁，那么你还觉得没有关系吗？”

　　表姐胸有成竹的笑了笑，淡淡的对我说着，说出菁菁这两个字的时候，我的瞳孔缩小了一下。

　　轻轻对我来说，永远都是最重要的一个女人，而且她毕竟是我的老婆，所以我一定要保护她的健康才行。

　　“表姐，你这是什么意思？难道你想要用菁菁来威胁我吗？”

　　我现在脸色也没有刚才那么好了，而且说话的时候更是非常的紧张。

　　如果现在表姐想要用菁菁那件事情来威胁我，那确实是一件非常容易就可以做到的事情，可是这对我来说，也就必须要听从她的指令了。

　　不管怎么说，这毕竟也是我的表姐，所以听到表姐说出这种话来的时候，我是觉得非常震惊的，完全没有想到她竟然会这么对我。

　　平时虽然表姐变得越来越冷酷无情，但我一直都把她当成了自己的亲人，即便是对她没有什么太好的脸色，可是也从来都没有过那么大的质疑。

　　可这次我却觉得自己好像彻头彻尾的错了，因为表姐似乎从来都没有把我当成真正的亲人，反而还对我说出这种话来。

　　“你也别想太多了，我不是这个意思，如果你觉得我想要菁菁的事情来威胁你，那你就大错特错了。”

　　表姐似乎知道我在想些什么，于是摇了摇头，然后淡淡的说着，说话的时候又笑了笑。

　　看来表姐已经了解我心里面在想些什么了，可是看这个样子，表姐似乎并不是一个意思。

　　“那你为什么要提起菁菁的事情来？”我变得有些疑惑，不知道表姐究竟是什么意思，如果突然提起菁菁，那肯定是有事儿才对。

　　“这段时间菁菁应该没有怎么回家吧，而且都是夜不归宿的那种，你想知道她去哪里了吗？我知道，如果你要想知道的话就帮助我。”

　　表姐依旧是翘着二郎腿，坐在沙发上，而且说话的时候嘴角一直勾起一个淡淡的笑容，语气也都是一样的平淡。

　　可是表姐的这个话确实是给了我一个非常致命的冲击，我完全没有想到，表姐竟然知道菁菁这段时间去做什么了。

　　确实，菁菁这段时间一直都没有回家，而且似乎是在做一些比较隐私的事情。

　　菁菁具体究竟做了些什么事情我不得而知，可是我感觉这段时间她真的是有些异常，也非常想知道最近是怎么回事儿。

　　我希望菁菁能够自己告诉我自己究竟在做些什么，而不是通过这样变态的方式去了解她。

　　“表姐，菁菁毕竟是我的妻子，所以我非常的相信她，无论她做了什么都没有关系，我知道她一定是为了我好。”

　　我给自己做了点心理建设之后才终于回话。

　　如果这个时候就这么轻而易举的答应了下来，那我简直就是背叛了菁菁。

　　表姐这话分明就是在挑拨我们两个的关系，即便是她最后什么也不知道，我也没辙。

　　“看来你还不知道啊，菁菁在我们那边，现在已经出了名了，就是一个高级的妓女。”

　　“其实我之前也不想跟你说件事行不行，对你的打击实在是太大了，这是你的妻子，而且之前也是你照顾你，这一点我也是记在心里的。”

　　“不过这件事情实在是太出名啦，我时时刻刻都能听到类似的消息，我实在是不想在继续瞒着你了，这对你来说又没有什么好处。”

　　表姐突然皱了皱眉头，然后淡淡的说着，但是说这些话的时候，表姐看向我的眼神却是充满同情。

　　我不知道，表姐说的是真是假，可是听到这个词的时候，我就已经暴怒不已了。

　　“表姐，我希望你不要做无谓的人生攻击，即便是你这么说，我也不会相信你的，我凭什么不相信自己的老婆，要相信你这个外人的话呢。”

　　既然表姐都已经说出这种话来了，我自然是更加不能相信，何况菁菁为了救我做出了那么多的牺牲，来这次肯定也是有些原因的。

　　曾经我相信过外人，可每次都被打脸了，而且我发现菁菁根本就没有任何想背叛我的意思。

　　如果我还一次又一次的相信外人，对付菁菁，那我就实在不是一个男人了。

　　“你还真是一个痴情货啊，不过你这种痴情货才最容易被人伤害了，你看一下这些照片好了，每一张都是菁菁和不同的男人。”

　　表姐不知道什么时候从哪里拿出了一叠照片，然后洒在了客厅的桌子上。

　　照片儿有厚厚一罗，桌子都已经被照片给铺满了。

　　看到这些照片的时候，我心里面其实是拒绝的，可是身体却不由自主的走到了桌子面前，然后开始拿起那些照片看着。

　　这些照片上面确实是菁菁和不同的男人的合影，看起来虽然说并没有那么亲密，但怎么说也是有些不对劲的。

　　这些照片大部分都是和男人们在比着心，或者比这耶之类的去照相。

　　如果说朋友这样拍照，其实也是能够说得过去，可是这样的照片实在是太多了，这么一大罗，如果说全部都是朋友，就有点说不过去了。

　　“你这是从哪里找过来的？你为什么会有这些东西？”

　　我看到这些照片的时候，眼睛已经开始充血，心中更是非常震撼。

　　这段时间菁菁几乎一直都没有回家，而且即便要回家，估计也就只是匆匆忙忙的取下东西都来不及收拾就走了。

　　这点对我来说确实是非常的在意，可是我却从来都没有往太深的地方去想，只是觉得菁菁这段时间实在是太忙了，都没有什么时间回家，所以才会这样的。

　　可是现在表姐给我罗列出这些照片来之后，我却感觉自己就好像是真的被骗了一样。

　　“我都已经说过了，现在菁菁在我们那边已经是出了名的妓女，虽然说高级妓女，但是也赔了不少的客人，这些东西轻轻一调查就可以知道了。”

　　“当然了，如果你想聊啥的话，自然是没办法调查的，到这些全部都是大老板，或者是望族，所以你想要调查的话，那肯定是要花费一番功夫，也未必能够找到任何线索的。”

　　表姐淡淡的说着，说话的时候对我满满都是怜悯，而我听到这样的话，感觉自己由衷的挫败。

　　身为一个男人，没有什么事情，比被自己的妻子戴了绿帽子，更加残忍而又绝情的。

　　听到这种消息，我真是觉得相当的气恼。

　　以前还仅仅只是一个人罢了，可是现在竟然有这么一摞照片放在我的面前，让我不得不相信。

第74章、摇摆不定

　　“表姐，你这是什么意思？你想让我做什么？”

　　我心里非常的清楚，表姐肯定不是一个嫩骨头。

　　既然摆出这些照片给我来了，那肯定是有什么事情要我做的，否则的话也不会这么平白无故的过来找我。

　　若是以前说我们两个有亲戚的，那我还能相信，但是现在如果说出这种狗屁话来，我是一点儿都不会相信的。

　　“你这话说的还真是绝情啊，我们两个是表姐弟关系，我过来看看你都不行吗？”

　　表姐冷哼了一声，然后用阴阳怪气的声调说着。

　　而我则是没有在回答这句话，其实意思已经不言而喻了。

　　我们两个根本就没有那么深的亲情，而且现在几乎没有什么关系了，所以表姐突然之间过来肯定是有事儿。

　　我不希望跟表姐在这阳奉阴违，而且我也希望赶紧把这件事情给调查清楚。

　　如果说菁菁真的是跟别人有过一段感情，那其实我是可以接受的，毕竟那是在认识我之前。

　　即便是菁菁对一个人出轨了，我甚至也可以接受，毕竟那段时间我的腿受伤了，而且菁菁实在是太困难了。

　　身为一个男人，没有办法照顾我的妻子，甚至要让我的妻子为我忙碌奔波，变成那个样子，我觉得自己已经不配做她老公。

　　可是如果菁菁变成了一个高级妓女，真的是被别人玩弄都完全没有关系，那我是完全没有办法接受的。

　　不得不说，表姐这一招实在是太狠了，直击我的要害，让我完全没有办法去不予直视。

　　“其实我刚才已经把自己想做的事情跟你说过了，我就想让你帮我做一些事情，这样的话让我打到尚粹清。”

　　“毕竟现在除了公司以外，什么对我来说都没有什么吸引力，所以我只是希望能够把尚粹清给打倒就好了。”

　　表姐淡淡的说着，在说这些话的时候，我觉得表姐现在几乎已经有一种四大皆空的感觉了。

　　在公司里面工作，竟然能够到这样一个地步，我觉得也是非常不容易的一件事情。

　　可是现在的表姐也让我觉得突然有点心疼了，因为她现在为了公司已经放弃了自我，几乎成为了公司的奴隶，什么事情都要想着公司，完全没有办法想到自己。

　　“表姐，你确实愿意这样做吗？你这样做真的开心吗？如果你确定的话，那我可以帮助你，但是我不会做任何违法的事情，也不会做任何违规的事情。”

　　我淡淡的说着，质问着表姐。

　　我不知道她现在究竟开不开心，如果说公司事情好了，她就能开心的话，那我自然是无话可说。

　　如果做出这些事情让她并不开心，那我还是希望她能够收手。

　　“辰枫，我现在早就已经没有任何选择的余地了，所以开心和不开心并不是我自己的选择，而是我必须要这么做才行。”

　　“这是我最后的坚守，也是我最后的一片领地，我必须要它做的越来越大，这样子才没有任何人可以欺负我，没有任何人可以又一次打败我。”

　　表姐突然之间变得十分严肃，说话的时候更是直直的看着我，在说出这句话来的时候，我听了不免有些心疼。

　　其实表姐也是因为受过的苦，所以才会变成这个样子，如果当初不是因为一步错，那又怎么可能会步步错呢。

　　但人生大多数都是这个样子，一步错步步错，所以只要有一点点没有选好，那么以后就会陷入无尽的循环当中。

　　“既然你已经这么想了，那我就无可奈何，你想让我做什么说吧。”

　　其实我本来还想要在劝劝表姐，但既然她已经说出这种话来了，我觉得自己也就没有再去规劝的必要。

　　一个信仰坚定的女人，我又怎么可能会劝得动她呢？而且我在她心中并没有那么高的地位。

　　“我要你承认尚粹清的孩子就是你的，而我则是做新闻来把他给压倒。”

　　“如果说这个孩子是明澜的，那现在不好取证，而且如果明澜到时候不愿意承认的话，尚粹清就更没有办法去说什么了。”

　　“可若说这个孩子是你的，并且拿出来你们两个那一次在床上的证据，那就可以直接把尚粹清的名誉给搞到没有。”

　　表姐淡淡的说着，而我听了之后却不停的在摇头。

　　“这种栽赃嫁祸的事情本身就是已经算犯法了，我刚才说过不做任何犯法的事情，这样我没有办法去做。”

　　我认真的摇摇头，拒绝了这件事情，不觉得这算是一件好的主意。

　　虽然我知道表姐只是想让自己的公司变得越来越强大而已，可是如果用这样的主意的话，那么我也实在是太可怜吧，根本就是这场争斗中的一个牺牲品。

　　尚粹清之所以选择流产，就是为了死无对证，可是现在如果我确实一口咬定说孩子是我的，那似乎也并不是一点儿对证都没有。

　　但如果我真的要利用孩子是我的，到时候菁菁又该怎么办呢？看到新闻的时候她一定会十分生气，而且绝对觉得我在骗她。

　　“不用说什么违法违规的事情，其实你根本就是在胡菁菁的想法对不对？你都已经被虐成这个样子了，竟然还在乎那个女人，你还真是个痴情种。”

　　“我告诉你，现在菁菁在做的事情叫高级妓女，她要服侍很多的男人，所以没准什么时候就拥有了别人的孩子。”

　　“你要是愿意接受那么多孩子，我自然是无话可说，如果你不愿意接受的话，那你最好就现在听我的。”

　　表姐淡淡的说着，而且一直强调着高级妓女这几个词，这个词对我来说就是一个很大的打击。

　　毕竟身为一个男人，可是老婆好像一直在服侍别的男人，这对我来说当然是没有办法去容忍的。

　　更何况之前菁菁确实有过很多很多的反常举动，又是情趣内衣，又是这种那种的东西，而且还有过很多夜不归宿的时候。

　　这些东西和表姐的形容放到一起的话，确实是那么的吻合，让我甚至都没有办法去反驳。

　　也正是因为完全没有办法去反驳，所以我才会觉得更加无助，更加生气。

　　如果说我可以直接的去反驳表姐的话，我反而不会觉得生气，只会觉得表姐在骗人罢了。

　　“你这样子不就已经把我的名声也给搞臭了嘛，毕竟这样的话就代表着我是别人婚外情的小三。”

　　“姑且不说菁菁的事情，可是你把我的名字给搞臭了，这一点要怎么赔偿呢？我凭什么要为了别人的事情把自己的名誉给弄坏？”

　　我想了想之后，用另外的一种方式对表姐说，这并不想认同刚才那件事情。

　　虽然一直到现在，我都还没有完全的确定下来，可是毕竟表姐说的实在太过于写实了，所以我心中其实已经有点儿小小的相信。

　　在这样的情况下，我没有办法原谅菁菁，更没有办法去为她说话。

　　“你现在不做任何生意，而且我可以给你安排一个工作，是一个铁饭碗，以后绝对比你现在挣得多。”

　　“名声对你来说没有那么重要，所有人都不认识你，你最多就是被人骂几天以后就会慢慢的忘记了，但这样的话你就能挣到更多的钱，也能够过上更好的生活，你不觉得好吗？”

　　表姐听到我提出的质疑来之后，就再次冷哼了一声，似乎对于我这个质疑一点都不在乎。

　　其实表姐说的也是非常有道理的一件事情，因为我的名誉确实是不值钱。

　　尚粹清身为公司的拥有者，如果说名声臭了的话，那么就没有人再愿意和她公司合作了，这样子他的公司就会节节下降。

　　作为竞争对手的公司，自然会节节高升，这样子表姐就可以坐收渔翁之利。

　　而我的名声虽然臭了，但如果表姐真的给我安排了一个还不错的工作，让我的后半辈子过的是无忧无虑，这也算得上是一个不错的选择。

　　开始的时候确实是被表姐所说的这件事情给迷惑了，而且差点就想答应下来。

　　可是想了一下之后，我最终还是摇了摇头。

　　“表姐，你这已经算是对人的欺骗了，如果说我对尚粹清有过任何的动作，那我可能会答应你，但我从来都没有过。”

　　“在这样的时候，我没有办法欺骗自己的内心，把这个孩子归到自己的名下。”

　　我想了想之后，还是不想答应表姐这个主意，因为我觉得这实在是太过于荒谬了，而且根本就把我踩在脚底下。

　　在这其中，我扮演的就是一个非常廉价的劳动力，引起了所有人的怒骂之后，就可以把表姐慢慢的攀上高位了。

　　可这对我来说其实并没有太多的好处，我虽然能够得到一个相对安稳的生活，可说是有人记住我这个身份，那以后我一辈子都没法抬起头来了。

　　我这一辈子行得正，坐得端，不希望以后会落得这样的一个名声，何况这样的话那么跟出轨又有什么不同呢。

第75章、合作

　　“没关系，其实我这次过来也并没有想要逼迫你的意思，如果你不愿意跟我合作也就算了。”

　　“既然这样菁菁的事情就当我没有说过吧，毕竟这也是你的个人隐私，我自己没有通知你就私自去调查，也不是一件好事。”

　　“不过你毕竟是我的表弟，所以我也要通知你一下，千万不要轻信了坏人，毕竟你现在的状况还是挺危险的。”

　　表姐听了我的话之后，突然之间以退为进，开始想离开这里了。

　　我本来以为表姐还要在纠缠一阵子，毕竟特地来到我家里面，肯定是愿意跟我合作的。

　　如果我们有合作的话，表姐这边应该也是稍微有一些损失，虽然说损失不大，但是足够让她有点头疼的了。

　　所以在这样的情况下，其实我还是在犹豫，不知道应不应该跟表姐合作。

　　如果跟表姐合作了，就感觉我好像不相信菁菁一样，可是这件事情也确实是让我觉得影响比较大一些。

　　毕竟这关系到了我的头顶，就是有没有戴着绿帽子，而且这次表姐的料又这么猛。

　　无论如何调查一下，肯定是好的，这样的话就知道究竟是谁在说谎了。

　　如果真的是菁菁在说谎，那我也没有办法去做更多的事情，只能够跟她离婚罢了。

　　倘若是表姐在说谎的话，我心里面也能够舒服一点儿，这样就代表着菁菁并没有做出那种事情来。

　　“表姐，我再次问你一下，你为什么要选择我，我觉得可以帮你的人实在是太多了，随便一个人就可以去碰瓷儿。”

　　对于这件事情，我还是有些纳闷儿的，毕竟现在孩子的父亲并不明确。

　　虽然说舆论的风向一直都把孩子的父亲指向了我，但事实上我从来都没有承认过，所以在这样的情况下，即便是找到另外一个人承认也可以。

　　可以肯定的事情是，如果找到另外一个人去承认这件事情，那么肯定会简单许多，而且表姐也不用像现在这样软磨硬泡的了。

　　想到这里之后，我就实在是没有办法去确定，不知道为什么表姐会做出这种事情来。

　　“你是我的表弟，如果有什么事情，我自然是先想着你，何况这次我又查到了菁菁的事，所以更要跟你说一声。”

　　“再加上尚粹清对你本来就有些意思，如果说是你去碰瓷儿的话，那么尚粹清没准还真的会承认。”

　　“你不用跟我否认你们两个之间的关系，我对这些一点儿也不感兴趣，我只知道你们两个现在形势有些暧昧的。”

　　“何况外面的舆论早就已经把风向偏到了你的身上来，只要你承认的话，那么方向就可以完全确定下来了。”

　　“你不觉得这是一件非常好的事情吗？而且这样的话也能够直接把尚粹清给打倒，对我来说也是特别好的一件事情。”

　　表姐听了我的话之后，笑了笑，然后淡定的对我说着，说完这些话之后，我突然感觉女人真的是非常的可怕。

　　因为表姐在说这些话的时候，丝毫没有半点心虚的样子，就像是在说一件极为正常的事情一样。

　　可是这种事情会毁了另外一个女人的名声，会让另外一个女人，这辈子都不一定可以抬得起头来。

　　尚粹清可以说是非常厉害的一个女人了，如果一下子把他击垮了还好，如果没有办法把她击垮的话，那我可就糟糕了。

　　“你也应该知道，尚粹清真的是非常的厉害，如果这件事情出现了意外，那么到时候我的安全又有谁来保证呢？”

　　我再次反问表姐，虽然说刚才表姐确实说了不少的事情，而且也给我画出来了很多大饼。

　　可是在这些大饼当中，没有一件事情是可以保证我的人身安全的，因为我就只是那一个拿出来被当挡箭牌的人罢了。

　　如果真的要合作这件事情的话，那么必须要保证自己的人身安全，否则的话连安全都没法保证，为什么要这么做呢。

　　到现在为止，我还没有听到表姐能给我任何的保证呢。

　　“这点你大可以放心，如果你觉得愿意这么做的话，我以后可以给你带两个保镖，这样的话你的人身安全是绝对可以保证的。”

　　看这样子，表姐并没有要走的意思，甚至又开始跟我讲了起来。

　　我之前确实是想拒绝来着，其实主要就是因为不想要跟表姐合作。

　　可是现在听到表姐这么说之后，我又稍微有一点小小的冲动了。

　　这并不算是一件坏事儿，而且如果能够给我拍这保镖的话，那么也就可以保证我的人身安全了。

　　我之所以会因为这些事情，而觉得有些心动，就是因为我已经跟陈衍郴做了交易。

　　可是跟陈衍郴的交易只能保证金钱方面而已，人身安全却完全没有保证，所以这个时候跟表姐这边保证安全，我才可以两得。

　　“好，我可以这么做，但是有一件事情你一定要答应我。”

　　我越想就越觉得这件事情其实是可以完成的，所以只要表姐能够答应我，那就足够了。

　　“你说吧，要我答应你什么事情可以答应的话，我就一定会答应你的。”

　　表姐也是轻轻的点了点头，然后一口气答应了下来。

　　这次让我再次深深的松了一口气，只要表姐愿意这么无条件的信任我，那我自然是愿意跟她合作的。

　　“帮我调查竞争的事情，但是不能够让菁菁知道。那就是如果调查完毕之后，这件事情你要帮我跟菁菁去解释一下，不能让她误会我才行。”

　　我淡淡的说着，说话的时候语气非常的严肃，而且这件事情我也是特别的看重。

　　虽然菁菁确实这么长时间都没有回家，但是我却从来都没有这么想过，而且一直都觉得菁菁去工作了。

　　毕竟为了帮我，菁菁真的是做了太多太多的事情，而且我都觉得自己特别对不起她。

　　可是最近这段时间，也不知道究竟是得罪了谁，也菁菁时不时就会被别人陷害。

　　最开始的时候我还觉得非常的气愤，但现在时间长了之后，其实我已经觉得有些习惯了。

　　可能也正是因为觉得有些习惯了，听到这种事情之后，我就更是没有了之前那种不开心。

　　“看来你还真是个痴情种，都已经到了现在这个地步了，竟然想的事情还是菁菁。”

　　“若是我当初能够找到你这样的一个男朋友，那可能也就不会变成现在这个样子了。”

　　“这些全部都是命啊，不过既然你这么痴情，我也肯定不会负了你，你放心吧，如果调查清楚一件事情的话，我会立刻跟你说，并且也会帮你解决的。”

　　表姐听了我的话之后，感叹了一声，说完之后便从沙发上站了起来，这下子才终于打算离开。

　　“你打算让我什么时候行动？”我觉得自己还没有把话说完呢，所以表姐现在离开的话，那我还像无头的苍蝇一样，不知道该怎么做才好。

　　“当然是尽快行动，这件事情越快，行动越好，如果说你现在就能去的话，那自然是最好不过的。”

　　“现在尚粹清还没有完完全全的清醒过来呢，这样的话就可以用最快的速度给她致命的一击，让她一蹶不振，永远都没办法再醒过来。”

　　表姐阴森的说着，说话的时候，表情依旧是原来那个样子，而且看起来还有一些甜美的样子。

　　我看着表姐用这样的表情说话，真的是觉得心里面一哆嗦。

　　说句实在话，如果女人狠起来的话，那就真的没有男人什么事情了，就像现在这个样子，表姐认真起来，我都感觉自己快要被杀死了。

　　“我知道了，那我就不送了。”我轻轻地点了点头，然后淡淡的说着。

　　现在表姐都已经走到了门口了，我刚才之所以会问她这些事情，也只是想要确定一下时机罢了。

　　这下已经把所有的事情全部都弄清楚，我才是不愿意再继续跟表姐交谈下去。

　　虽然说这次愿意跟表姐进行合作，但这也只是为了保护我的人身安全。

　　我心里面清楚得很，如果不是这样的话，我的安全很可能就会受到威胁了。

　　“好，那我就先走了，这件事情就看你的了，我知道你一定可以把这件事情完成得很好，所以我现在选择无条件的相信你。”

　　表姐一向都是一个聪明人，听到我说出这种话来之后，就没有再多作停留，而是直接打开大门，离开了我家。

　　这下子家里面就只剩下了我一个人而已，菁菁依旧还没有回家，更是没有任何的消息。

　　表姐没有来的时候，我还以为菁菁是出了什么意外呢，结果没有想到竟然是发生了这种事情。

　　虽然说表姐的话并没有办法完全相信，但我也知道表姐肯定不会用子虚乌有的事情来跟我说的。

　　之所以能说出这种话来的话，肯定是有一定的依据，即便是菁菁并没有做那种事情，但是肯定也是跟这方面有关系的。

第76章、病变

　　表姐走后，我一个人瘫坐在沙发上，想了很长一段时间，都没有想到为什么菁菁会做出这种事情来。

　　现在我们家的情况也在逐渐的好转，而且我自己也是有了收入，更是没有了外面的贷款。

　　我觉得在这样的情况下，菁菁已经可以收手了，而且都可以不用那么的忙碌，稍微休息一段时间也是ok的。

　　然而在这样的情况下，菁菁并没有选择休息，而是一如既往的那么拼命的工作。

　　我以前觉得菁菁一直这么努力的工作，其实是一件好事，因为这也就代表着她想要为我们的这个家打拼。

　　然而现在我却觉得自己好像是太过于单纯了，而且事实并不是这个样子的。

　　想了好长一段时间之后，我觉得自己的脑子已经变得一片空白，什么都没有办法想起来了。

　　到最后我干脆摇了摇头，把所有的这些情况全部都甩出自己的脑子。

　　毕竟这种事情根本就不是我可以控制的，而且我也不知道究竟发生了什么，所以我能做的就是先暂时跟表姐合作。

　　事实上，陈衍郴和表姐所想的招数是大同小异，虽然说在根本上是有些不一样的，但最后的结果是一样的。

　　我相信只要能够把尚粹清给扳倒，那么即便是这么做了，陈衍郴也会很开心的。

　　身为一个男人，一直被一个女人控制着，而且根本就没有抬头之日，还被外面那些人嘲笑，我想无论是谁都会觉得十分难堪。

　　陈衍郴为了钱做出这种事情来，被尚粹清压在山底下这么长的时间，现在终于放开了，怎么可能会不憎恨呢。

　　虽然我觉得陈衍郴很可能还会再去跟尚粹清在一起，但是如果这次真的把她给扳倒了，那么就不会再有这样的可能性了。

　　我越想就越觉得非常的有道理，于是就赶紧从沙发上站了起来，看了一下自己的衣服，感觉没有什么不妥当的，然后才走出了大门。

　　反正现在菁菁还没有回家呢，即便是真的想要跟她聊这些事情，也得等到回家再说。

　　而且刚才表姐其实也已经跟我说过了，这件事情最好越快越好，要不然的话就很可能会被尚粹清给反击。

　　之所以同意这件事情，我都是觉得尚粹清没有反击的机会，我也不会有危险，所以才会这样的。

　　如果到时候真的被反击了，那么最可怜的人肯定就是我，因为我是完全没有权力的人。

　　想到这里之后，我就赶紧行动，想要赶紧去尚粹清那边看看情况如何了。

　　只要能够把情况完全的确定下来，那么我就可以放心下来了，否则的话我根本就没办法去放心。

　　我在心里这么想着，其实早就已经成为了热锅上的蚂蚁。

　　不过我表面上还是一副非常淡定的样子，生怕被人看出来。

　　这也算得上是我的一种坏心思了，如果说真的被人看出来的话，那到时候都不用我去做什么，估计尚粹清就来弄我了。

　　我走出大门之后，便一路朝着医院的方向走了过去，没一会儿便到了医院里面。

　　已经有两天都没有来医院了，也不知道尚粹清有没有出院。

　　之前我一直都感觉尚粹清现在的状况已经变得越来越好，所以应该早就已经出院了。

　　来到医院的时候，其实心里面也是非常的忐忑，不知道能不能看到她人。

　　说句实在话，我以前是希望尚粹清早点出院的，可是现在却希望她不要出院了。

　　因为如果尚粹清在医院里面的话，那么得到消息的时间就会相对来说迟一点，而且给我们的机会就会变得越来越多了。

　　但是倘若尚粹清现在已经出院了，就代表着她得到消息的时间会变得越来越快。

　　其实这才是我最担心的一件事情，如果她真的已经出院了，那么到时候这件事情可能就没有办法完成了。

　　“请问现在还有没有一位叫做尚粹清的病人在这里住院啊。”

　　我走到医院里面之后，便赶紧找到了询问台，询问着。

　　快点找到尚粹清其实也是一件好事儿，如果一直这样拖着，到时候变得更加麻烦罢了。

　　“先生您好，请稍等一下，我现在帮你查找。”

　　护士说完之后，便拿出了一部厚厚的手册，然后寻找着，我也不知道她究竟在看些什么，只是在这里苦苦的等待。

　　过了有将近一分钟的时间，护士才终于抬起头来。

　　“这位先生，现在我们这里确实是有一位叫做尚粹清的病人，不过请问您是她的什么人？”

　　护士查到这个人之后，我整个人都放松了，这就代表着现在还算是有机会呢，而且不算太迟。

　　“你可以看一下，她是我送到医院里面来的，而且最开始的费用也全部都是我缴纳的。”

　　“这两天有点忙，一直都没有时间过来看望她，现在终于有了时间，想要过来看看。”

　　我一边说着，一边拿出来了之前缴纳费用的清单给护士看。

　　因为不知道尚粹清还有没有住院，所以说我特地拿了这些东西来，这样的话，起码能够证明我和病人是有关系的。

　　否则的话，医院这边肯定也不愿意让我去看病人，万一真的有危险，还是医院这边去承担全部的责任。

　　“原来是这样啊，现在尚粹清小姐在ICU病房里是在我们的五层，您可以在五层楼里面稍微的去看一下，外面有门牌的。”

　　护士小姐看到了这些缴款的存证之后，便立刻点了点头，然后告诉了我。

　　然而听到护士小姐这么说，我便皱了皱眉头。

　　“小姐，你是不是搞错了？尚粹清之前不是已经出了ICU吗？怎么现在又进去了呢。”

　　我想了想之后，感觉好像有点不太对劲，因为我之所以会离开医院，都是因为尚粹清都已经转到了普通病房里去。

　　而且那个时候我观察了很长时间，都发现尚粹清已经没有任何问题了，肯定是可以康复的才会离开。

　　现在才过去，两三天的时间，怎么就突然变成了ICU了呢。

　　“先生，是这样的，您离开之后的两三天之内，尚粹清小姐的病情再次复发了，所以说只能够继续治疗，否则的话可能会有生命危险。”

　　护士小姐听到了我的话之后，开始给我解释着，而我的是紧紧的皱着眉头，听着护士小姐的话。

　　当初医生也确实是这么跟我说过，尚粹清这段时间是要有一段时间的观察，如果说观察期过了，那就可以出院。

　　可倘若在观察期之内出现了问题，那就只能够继续住在医院里面，而且还可能会有更大的危险。

　　这才仅仅只是一个流产而已，没有想到竟然这么麻烦，而且两次进到了ICU里面。

　　这点其实是我万万没有想到的，但是现在想到之后，也是觉得非常的不可思议，同时也隐隐的有些担忧。

　　我没有在继续跟护士小姐说什么，就赶紧爬到了五楼，挨个房间去寻找尚粹清。

　　过了一会儿之后，我终于在靠走廊的那个房间里面找到了她，她现在躺在床上，而且毫无生气的样子。

　　毕竟这里是ICU，所以我根本就没办法进去，只能在外面远远的观望着。

　　在外面看了一会儿之后，有一个医生路过，这才发现了我。

　　“这位先生，请问你是？”医生看到我的时候，先是愣了一下，然后有些好奇的询问着我。

　　“医生你好，我是尚粹清的朋友，之前就是我把她送到医院里面来的。”

　　看到医生之后，我急急忙忙的解释着。

　　然而医生听了我的话之后，就直接奏起了眉头来。

　　“你们这边总算是来人了，医院里面已经快要支持不住了，因为如果再不来人的话，我们就可能把病人给送回去了。”

　　医生说话的时候态度十分的坚决，而且看这个样子尚粹清的情况应该真的是不容乐观。

　　我不知道医生为什么会说出这种话来，这着实是让我觉得有点儿好奇，同时也是觉得有点儿紧张。

　　“医生，请问到底是怎么一回事？之前尚粹清不是已经转移到普通病房了吗？而且那个时候恢复也一直都挺好的，没有出现任何的问题。”

　　我有些纳闷的询问，而医生的眉头皱的更紧了。

　　“当时我也已经说过了，去了普通病房之后，还是要细心的照顾，慢慢的才能够恢复，可是那个时候竟然没有一个人照顾在病人身边，病人只会变得越来越差，最后又回到了ICU里面。”

　　“我从来都没有见过这么不负责任的家属和朋友，在病人住院的时候还离开了。”

　　“这么长时间里面，我并没有见到一个朋友，也没有见到一个家属，难道这个病人是没有朋友的人吗？”

　　医生生气的埋怨着，说话的时候，语气都忍不住，变得更加严重了一些。

　　而我听到的时候则是垂下了眼睑，觉得有些尴尬，那个时候确实没有想这么多，就直接离开了。

第77章、昏迷不醒

　　“真是不好意思啊，医生，我也不知道她跟家人是什么情况。”

　　“毕竟我也只是朋友罢了，若是一直在这呆着，也会有不好的影响，所以才会离开。”

　　对于医生的话，我也觉得有些无奈，但是同时也不想要背锅。

　　毕竟我又没有做错什么事情，更何况尚粹清可差点害得我妻离子散，我又凭什么还要帮助她啊？

　　我从来都不觉得自己是一个做慈善的人，相反的，我觉得人必须要狠一些才行，否则的话就会被打败。

　　现在这个世界就是这个样子的，没有人会为你的善良买单，只要你善良，那就是对自己的残忍。

　　“行吧，这也不是你的错，毕竟人家家人都没有来，你这个作为朋友的，现在还能过来，已经算是非常不错了。”

　　“我等一下给你找身衣服让你进去看看，现在这段时间还算是好了点儿，前两天才不行呢。”

　　“病人前两天伤口有点感染，然后一下子就引起了发烧什么的，各种各样的事情全部都到了一些。”

　　“幸好这个患者的经济实力还算是不错，所以我们那些小护士们全部都愿意帮忙，这样的话等着她清醒过来之后也会给一些小费什么的。”

　　“我可以负责任的说，如果不是因为这样的话，估计这个患者都已经死在医院了，我们医院可承受不住这种事情。”

　　医生无奈的抱怨着，这次并没有再继续责怪我了，毕竟我也只是一个朋友而已，医生根本就没有什么立场去责怪我。

　　不过既然这个医生愿意给我找一身衣服过去看看，我也觉得挺开心的，于是赶紧点了点头。

　　这次过来就是想看看尚粹清究竟怎么样了，一时还算不算是清楚。

　　如果说现在一直在医院里面，没有办法起来，而且没办法去解决这些事情，那么就是我出手的时候了。

　　但是倘若现在尚粹清慢慢的好转，而且意识已经变得越来越清楚，我可能就要再去去找一个更好的时机。

　　毕竟做这些事情就是为了让自己变得更好，如果做完之后反而变得更坏了，那为什么要做呢。

　　好在医生效率还是挺高的，说完之后没一会儿就帮我找到了一件衣服，我穿上衣服之后就来到了ICU里面。

　　走进病房之后，发现尚粹清现在比刚见到她的时候瘦多了，连胸都没有之前那么大。

　　看来这段时间尚粹清真的是在医院里面吃了不少的苦，要不然的话也不可能一下子瘦的这么多。

　　她一个人躺在病床上，看起来相当的柔弱，而且周围没有一个人照顾着点儿，看起来也是非常的凄凉。

　　毕竟平时若是有人生病的话，那么周围一定会有不少的人都在旁边看着。

　　病人下来都是最重要的，家人们甚至会不管任何的事儿，也要过来看着病人。

　　然而尚粹清的家人却就不这么想了，病了之后没有任何人过来，这真的是让人觉得特别的唏嘘。

　　“尚粹清，你可以听到我说话吗？你现在身体怎么样了？还有没有哪里不舒服？”

　　我来到了病房的时候，就坐在了尚粹清的病床旁边，然后淡淡的询问着。

　　毕竟现在尚粹清还是闭着眼睛的，所以我说话的时候声音很小，怕把她也吵醒了。

　　我之所以会问出这样的问题来，也只是想看看尚粹清现在的情形是什么样的，神志会不会比较不清楚？

　　果然，我问出这句话来之后，尚粹清并没有给出任何答案来，而且一直都是非常寂静的一个状态。

　　我又在旁边说了两句话，但是尚粹清依旧是没有任何的反应，就像是什么都没有听到一样。

　　如果换做平时有意识的时候知道我来，尚粹清一定是要各种各样的勾引我。

　　这次尚粹清非但没有勾引我，甚至一句话都没有说，一直都是闭着眼睛在床上躺着，应该就是早就已经没有了任何的意识。

　　这下子我才终于放心了下来，又在她床边呆了一会儿，然后便直接走出了病房。

　　既然尚粹清这边就已经没有了任何的意识，那么我也就没有什么值得顾虑的地方了。

　　我走出病房之后，便看到了一堆记者在门口等待着，看来尚粹清这件事情引起的那些轰动还是没有消除呢。

　　虽然说事情都已经过去了很长一段时间，但是记者们依旧在病房门口等待着，看起来应该就是要挖掘消息。

　　记者们看到我之后，就全部都围了过来，簇拥着我问了各种各样的问题。

　　“李先生，请问你和尚粹清小姐究竟是什么关系？”

　　“尚粹清小姐的孩子究竟是不是你的？为什么外面一直流传，孩子就是你的呢。”

　　“请问现在尚粹清小姐的身体怎么样了？还有没有什么大碍？需要住院多长时间？”

　　记者们问出了许多的问题，我听到的时候觉得自己的脑袋都大了。毕竟平时我一直都不是什么有名气的人，而且从来都没有记者在这里采访我。

　　现在我才知道那些明星得过得有多苦，你一言我一语的在这里问，这听起来真的是烦死了。

　　如果不是因为形象不好的话，那我甚至要在这里直接大声的骂了起来。

　　不过我也知道，这次表姐之所以让我那么做，其实也都是为了自己，而且我既然我都已经答应下来了，就没有反悔的余地。

　　“其实尚粹清的这个孩子就是我的孩子，真的是非常的抱歉，隐瞒了大家。”

　　“其实我也不想隐瞒，但是尚粹清一直都不愿意让我说出来，她说如果说出来的话，她的形象有影响。”

　　“其实这件事情根本就是一个意外，我跟她两个人没有太多的关系，而且我们两个人是绝对不会有任何情愫的。

　　“你们也知道喝多了之后人就会六亲不认，谁都不知道那个时候她不知道对我做了什么，她竟然就怀有了身孕。”

　　“其实我也觉得非常的无奈，都不知道自己什么时候多了一个孩子，而且现在这个孩子还已经掉了。”

　　“我希望你们不要再跟我提起这件事情了，每次提起来的时候我都会想起我那个早年夭折的孩子，这样的话对我的情绪有很大的影响。”

　　我装作一副可怜巴巴的样子，对记者们说着。

　　事实上，尚粹清的霸道早就已经在圈内传得明明白白了，所以谁都知道尚粹清是一个特别霸道的女人。

　　也正是因为这样，我才敢说出这种话来。

　　因为我知道记者们肯定不会怀疑的，毕竟尚粹清已经本来就霸道惯了，所以即便是主动的去强奸我也是理所当然的。

　　“你说的这些都是真的吗？那么这么来说你也是一个受害者了，既然这样，你为什么要来看病？”

　　“对啊，我记得你都已经来了好几次了，看你这个样子，应该是有一些情谊的才对，你不会是去强上了尚粹清吧。”

　　记者们听了我的话之后，再次七嘴八舌的问着，而且问出来的那些问题都让人觉得非常的搞笑。

　　毕竟上最轻的人品是什么样的，大家其实心里面都非常的清楚，而且也知道我根本就不可能做出那种事情来的。

　　然而为了博新闻的头条，所以他们早就已经没有了任何的底线说出来的那些话都让人觉得特别的不可思议。

　　我在心里面想要吐槽这些记者，结果转念一想，发现，其实我自己也是一样的人。

　　为了自己的健康，也为了所谓的金钱利益，所以我已经同意和表姐还有陈衍郴合作了。

　　在这样的情况下，我有什么资格去说这些记者们呢？其实大家都是一样虚伪的人罢了。

　　“你们要知道尚粹清是一个什么样的人，你们觉得我真的可以去打败尚粹清吗？”

　　“我这段时间之所以会时不时就来医院，是因为那掉了的毕竟是我的孩子，所以其实我觉得自己有照顾的义务。”

　　“虽然说我都不知道这个孩子究竟是什么时候患上的，也不知道她究竟对我做了什么事情，但是这些都无所谓了。”

　　“这样这件事情都已经过去了，那就让它过去吧。”

　　“不管怎么说，尚粹清也是一个女人，而且还怀了我的孩子，我还是应该好好的照顾。”

　　“何况除了我之外，根本就没有任何人愿意照顾了。在这样的情况下，如果我不照顾的话，又该怎么办才好呢？难道就让她自生自灭吗？”

　　我再次深深的叹了一口气，说话的时候也是非常的无奈。

　　说谎的时候就是要用真话，掺杂着谎言，这样的话才会显得非常的真实，而且又可信。

　　关键是这样的谎话是绝对经得起推敲的，因为大部分的事情全部都是真的，只有一件事情是假的。

　　所以无论怎么说，其实这件事情都是能够说得过去，而且也会让人觉得非常的相信。

　　也正是因为这样，所以我才会选择用这样的方式来说出“事实”来。

　　果然，这些记者们全部都相信了。

第78章、误会了

　　“尚粹清出轨，对方称在院期间会好好照顾。”

　　“尚粹清出轨，对方只是一个普通人。”

　　坐在沙发上，我看了一下今天的新闻。

　　仅仅只花了一天的时间，现在新闻上全部写的都是尚粹清出轨的消息。

　　看到这些的时候，我忍不住浮现了两条黑线。

　　尚粹清出轨这个标题确实是很大，但是后面连着的全部都是贬低我的东西。

　　虽然说我确实没有尚粹清那么厉害，但也不至于那么不堪吧，所有的报社全部都贬低我，没有一个是夸奖的。

　　有一些报社说长相平平，有些报社说资历一般，反正没有一个是夸我不错的。

　　不过现在其实对于这些，我也早就没有了任何的猜想。

　　反正之所以做出这些来，都是希望能够把尚粹清给扳倒，这样的话，表姐那边就可以成功了。

　　看了一会儿新闻之后，我便拨通了表姐的电话号码。

　　电话先是滴了几声儿后才终于被接起来，我本来都已经想要把电话给挂掉了，却没有想到电话竟然在这个时候被接了起来。

　　“你做的真的是非常的不错，只要能够这样，那么没几天我就可以把他们给打垮了。”

　　表姐的电话之后，笑眯眯的对我说着，看这个样子，对我的表现还是比较满意的。

　　“既然满意，也别忘了你的承诺，我这次之所以这么做，其实也就是希望自己的人生能够得到保障。”

　　我淡淡的说着，并没有跟表姐有任何的寒暄。

　　主要就是因为我觉得有寒暄，并没有任何的作用，因为即便是寒暄了又能怎么办呢，反正现在表姐早就已经变了。

　　而且现在我们两个本来就是利益关系，所以即便是说再多的话，其实也不会有任何的感情。

　　在这样的情况下，我们两个倒不如直截了当的去把话给说完，这样起码能够让我们两个人都舒服一些。

　　“你还真是冷淡啊，现在好像早就已经没有把我当成你的表姐了，甚至当成了一个连陌生人都不算的关系。”

　　表姐微微一笑，然后淡淡的说着，虽然说出来的话像是在抱怨，可事实上却没有一点抱怨的语气。

　　现在表姐也早就没有把我当成了一个真正的表弟，所以其实她说出这种话来的时候，我也只是觉得唏嘘不已。

　　“我们两个彼此彼此罢了，就不要再互相去恭维了。”

　　我淡淡的说着，并不想再跟表姐继续扯淡。

　　“既然我们两个是利益关系，现在你已经帮我达成了一个利益，那么我也要告诉你一些事情了。”

　　表姐的语气突然之间变得正经了不少，而且说话的时候也是一字一句的吐了出来，这让我觉得有些小小的惊讶。

　　主要就是因为这段时间，表姐早就已经不会这样跟我说话了，而且大部分的时候都是给我下圈套罢了。

　　这次究竟是怎么回事？表姐又为什么会说出这种话来呢？这点让我觉得非常的惊讶。

　　“要告诉我什么事情？难道是关于菁菁的吗？”

　　我下意识就想到了菁菁的事儿，之前表姐告诉我，菁菁是高级妓女，这件事情真的是让我已经难看到现在。

　　毕竟菁菁是我的老婆，即便是有段时间，我真的已经没有办法再去照顾她了，可是她可以跟我分手，却没有办法去做妓女。

　　我实在是没有办法原谅这种事情，然而如果真的是，我也不知道自己究竟该怎么办才好。

　　“看来你果然是非常的喜欢菁菁，都已经到了这个地步了，竟然还是对她这样牵肠挂肚的。”

　　“不过真是不好意思，关于菁菁的所有事情，其实我都已经告诉你了，剩下我可以慢慢的去调查，却不知道什么时候才能查到。”

　　表姐听到我的话之后，再一次轻轻的笑了笑，然后有些揶揄的对我说着。

　　我也知道自己对于菁菁实在是太过于重视了，但毕竟她是我的妻子，我不重视她又要重视谁呢。

　　想到这里之后，我又不会觉得有任何不妥的地方了。

　　表姐一下子用这么正经的语气跟我说话，我还以为是有什么正事儿呢，结果不是菁菁的事儿，我就变得有些好奇了。

　　平时除了菁菁的事情以外，表姐应该不会这么跟我说话的，那这次究竟是怎么回事呢。

　　我并没有再继续说什么，只是等待着表姐往下说。

　　“前两天陈衍郴过来找我，希望让我能够跟他合作。”

　　“不过他现在没有了尚粹清，本人根本就是一个废物，我从来都没有想过要跟他一起合作。”

　　等了一会儿之后，表姐果然开口了，然而开口之后我就觉得非常的惊讶。

　　陈衍郴也说了要跟我合作，而且我们两个都已经签订了一个合约了。

　　然而在这样的情况下，为什么他要选择跟表姐合作呢？难道是知道我跟表姐合作了吗？

　　但是我们两个这个合作相对来说还是比较隐私的，所以应该没有人知道才对。

　　唯一一个可能性就是现在新闻消息已经散播出去了，所以陈衍郴以为是我绿了他，才另外去找别人合作的。

　　这样做就实在是有点太冤枉我了，毕竟我当初都已经跟他签了合约，并且都已经信誓旦旦的保证这件事情根本就与我没有任何的关系。

　　“为什么要跟我说这件事情呢。”我不知道表姐究竟是作何用意，为什么要对我说这件事情？

　　按道理说他们两个的合作跟我应该没有任何的关系，何况即便是跟我合作了，那么在跟另外一个人合作也是可以的。

　　“我觉得你应该早就跟陈衍郴合作了吧，要不然的话你也不会这么有底气。”

　　“不过既然现在陈衍郴已经找上了，我就代表着他已经不信任你了。”

　　“虽然陈衍郴脱离了尚粹清之后，根本就什么也不是，可是毕竟他还是有一些权力的。”

　　“他对付我是不可能的一件事情，但对付你却是轻而易举的一件事情。”

　　表姐淡淡的对我说着，但是我听到之后却觉得有些惊心动魄。

　　当初陈衍郴不惜派一个司机把我拉到了那么远的一个地方，其实那个时候我就已经有些忌惮了。

　　这就代表着陈衍郴绝对是一个不惜代价的人，为了做出自己想要的事情来，就一定会用尽最大的努力。

　　这种人才是最可怕的，因为他连自己都可以放弃，那么其他的人对他来说更是一文不值。

　　虽然说现在我已经跟陈衍郴合作了，可他已经在怀疑了我们的合作，所以这段时间我可能会有危险。

　　这下子我才终于知道为什么表姐会突然之间跟我提到这件事情，看来是因为和我的约定，所以要保证我的人身安全。

　　“我们两个约定的事情我都已经做了一大半了，希望你也可以快点把保安送到我的身边来。”

　　“我想你自己心里面应该也非常的清楚，陈衍郴就是那样的一个人，如果他想要的话，那么一定会用尽全力去得到的，而且绝对不可能留任何的余地。”

　　“既然现在陈衍郴已经开始怀疑我了，那我现在就有了危险。”

　　我冷冷的对表姐说着，既然她现在已经提醒我了，那么一定要付出行动才可以，否则的话根本就没有任何的用处。

　　毕竟陈衍郴是什么时候都可以行动的，如果说明天就行动，那么我可能会死无葬身之地，而且都不知道自己究竟是怎么死的。

　　“放心吧，现在我已经雇了保镖，不过估计要明天才能到你那里。”

　　“既然我都已经提醒了你这件事情，那自然是不会放弃行动的机会，所以你也不用太过于担心。”

　　表姐听了我的话之后，再次轻轻地笑了一下，然后淡淡的对我说，这说话的时候虽然非常的冷静，不过我也听得出来她的果断。

　　虽然不知道到底是因为这次的合作，还是因为我们两个之间的亲情，不过既然表姐愿意派人保护我，我的心中还是有一丝温暖。

　　“我知道了，这件事情，谢谢你。”说完之后，便挂断了电话，一个人躺在沙发上，脑子里面乱哄哄的。

　　说实话，时间过得实在是太快了，已经快到了，让我都没有办法去理解的地步。

　　可是这都已经过去了三天的时间，菁菁还是没有回家，而且好像并没有回家的打算。

　　我实在是不知道菁菁究竟做着什么样重要的工作，竟然连回家的时间都没有。

　　这几天当中，我也曾经打电话给菁菁，可是每次她接到电话之后，只是寥寥数语就直接挂断了电话，而且说自己在忙。

　　虽然菁菁在说话的时候还是比较淡定呢，可是偶尔我也能够听到她细微的喘息声，就好像是跑步累了的时候的声音。

　　可是我心中非常的清楚，其实这样的声音还可能发生在另外一个场景当中。

　　只不过这样的场景，我却永远都没有办法去想象，而且我也不敢去想象。

　　我害怕，如果自己想的是对的，那么就再也没有这么爱我的那个女人了。

第79章、别被骗了

　　把能做的事情差不多都做完了，我一个人躺在沙发上，变得有些无所事事。

　　尚粹清那边还在医院里面呢，短期内肯定没有办法把这谣言给消除掉。

　　而我这段时间就可以先想办法跟表姐合作，把尚粹清除之而绝后患。

　　毕竟现在我都已经选择了一个阵营，这就代表着再也没有办法回去了。

　　如果尚粹清真的没有被彻底的打倒，到时候是一定会反击的。

　　若是真的发生这种情况，那肯定要比想象中更加复杂，而且也更加难以处理。

　　起码按照我现在的能力是完全没有办法处理这种事情的，我突然发现自己这段时间已经没怎么去按摩院了。

　　生活就好像完全变了一个样子，跟以前一点都不一样。

　　要做的事情实在是太多，而且有很多的压力全部都抵在了我的身上，我都不知道为什么生活会变成这样。

　　不过我心里也非常的清楚，现在并不是抱怨的时候，即便是有更多的抱怨，说出来也没有任何的意义。

　　无奈之下，我也只好深深的叹了一口气，然后从沙发上站了起来。

　　都忙碌了好几天，我发现自己都没有正常的吃过两顿饭。

　　之前在陈衍郴那里打包过来的饭菜，一直放到冰箱里面，都已经快要腐烂了。

　　可即便是这样，菁菁都还没有回来呢。

　　到底是什么工作能够重要到这个份上都已经这么长时间了，都还没有回来。

　　其实我心里面对于这件事情一直都特别的怀疑，而且也非常的不能够理解，最关键的事情是，菁菁现在越来越少接电话了。

　　之前我刚回来的时候，菁菁还曾经打电话给我，可是最近这段时间几乎没有了任何的联系，就好像是消失了一样。

　　这可是我的合法妻子，然而现在我却几乎没有办法联系得上，即便是联系，也是偶尔一两条短信罢了。

　　这对我来说本身就是一个特别值得好奇的事情，再加上当初表姐还曾经跟我说过关于菁菁的事儿。

　　这就更让我开始胡思乱想起来了。

　　在没有其他可以做的事情的时候，人就喜欢胡思乱想，现在我把自己该做的都做的差不多了，一个人在屋子里面踱来踱去。

　　菁菁到底去做什么了？我检查了一下屋子里面的行李，发现她的行李少了一大半儿。

　　平时如果有这么忙的工作，肯定会提前跟我说的，可这次竟然已经忙到跟我说的时间都没有了，这点也是让我觉得特别的匪夷所思。

　　我一直都觉得菁菁这个状态有些不太对劲，而且越来越开始倾向于表姐的这个说法了。

　　虽然说我一直都希望能够相信菁菁，可是现在这样的情形，却让我没有办法去相信。

　　毕竟都已经过去这么长时间了，菁菁根本就没有任何的消息，就好像突然之间人间蒸发了似的。

　　我打电话从来都没有打通，虽然偶尔能够发过来一两条短信，可那又能证明什么呢。

　　任何人只要可以捡到菁菁的手机，都可以发短信给我的。

　　在房间里踱步了半天之后，发现没有任何的结果，最终我再次深深的叹了一口气，然后走出了房门。

　　走出房门之后，呼吸到了新鲜空气，我突然感觉整个人都精神了不少。

　　最近这段时间一直都在做各种各样的事情，让我都没有什么机会去呼吸新鲜的空气，这也是让我觉得非常舒服。

　　我一边向前走着，一边四处观望，想找一个地方吃点饭。

　　毕竟自己一个人在家里面，而且做饭又不怎么样，所以也就只好找个地方稍微凑合一下了。

　　人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌，即便真的是有多要紧的事情，我也得坚持吃饭。

　　找了半天之后，看中了一家人还算不少的牛肉面馆。

　　好在这家牛肉面馆离我家也算是挺近的，这样的话回家也比较方便一些，于是我就直接走了进去。

　　毕竟之前表姐也曾经打电话提醒过我，陈衍郴对这段时间是一直都在行动的，所以我很可能会受到他的威胁。

　　在这样的情况下，如果我真的离家太远的话，万一受到了威胁，到时候都没有办法去及时的联络表姐。

　　只要能够撑过今天，那表姐那边的保镖应该就可以过来了，所以我还是决定离家近一点，这样的话，行动也能更安全一些。

　　走进了牛肉面馆之后，我随便点了一碗牛肉面，便找了个地方坐了下来。

　　“辰枫，你怎么在这里啊？是不是特地过来找我的？”

　　我才刚刚找了个位置，坐下来想要吃饭，结果就突然听到了一个女人的声音。

　　我莫名其妙的抬起头来，发现竟然是贺兰茜。

　　“你怎么会在这里啊。”看到贺兰茜的时候，我还觉得有些吃惊，毕竟这段时间都没有看到她了。

　　何况上次看到贺兰茜的时候，给了我一个并不是很好的回忆，所以后来我就不太想要看到这个女人了。

　　不过这次贺兰茜好像已经完全忘记了上一次的事情，就好像没事人一样的笑眯眯的来到了我的身边。

　　“讨厌，你这说的是什么话呀？人家都已经在这里吃了很长时间的牛肉面了，你不是因为我才过来的吗？”

　　贺兰茜娇媚的说着，一边说一边拍了拍我的胸口。

　　然而看到贺兰茜这一副样子，我却完全没有任何的心动，反而还觉得有些作呕。

　　我实在不知道菁菁为什么一直都和这个女人作为闺蜜，毕竟这个女人三番四次的想要勾引我，而且每一次都比上一次更加激烈。

　　这点让我没有办法去继续忍耐了，毕竟我都已经一而再再而三的忍了那么多次。

　　“我只是想吃点饭罢了，没成想竟然在这里遇到了你。”

　　“那你先吃吧，我打包带走。”

　　我冷冷的说着，说完之后便转身去柜台，想要把牛肉面给打包。

　　经过了这么多的事情，我对于贺兰茜早就已经没有了任何的好感，所以说现在看到贺兰茜更是觉得有些唏嘘不已。

　　我甚至想离她越远越好，因为这样的话才能够让自己不受到任何的威胁。

　　虽然现在非常的怀疑菁菁，可是毕竟这件事情还没有确定下来呢，我可不想背负一个和闺蜜私通的骂名。

　　“辰枫，你为什么最近这段时间对我这么冷淡啊？上一次我都已经那样邀请你了，可是你竟然没有无动于衷。”

　　“你到底是不是一个男人啊？如果你是一个正常的男人，见到我这样的美女在邀请你，怎么可能会这么无动于衷呢。”

　　贺兰茜突然把我的手给拉住，然后低声吼着。

　　虽然贺兰茜说话的时候，声音故意压低了不少，可是周围还是有人听到了，并且把头转了过来。

　　一不小心就这样成为了众人的焦点，我觉得相当的尴尬，对于这样的焦点，一点儿也不想当。

　　“贺兰茜你可是菁菁的闺蜜，你怎么能说出这种话来呢？菁菁一直都对你那么好，但是你却三番四次的勾引我，我实在是不能理解你这么做是什么目的。”

　　这次都已经引起了别人的注意力，所以我真的是有一点儿慌了，说话的时候声音也忍不住提高了一些。

　　毕竟平时菁菁对贺兰茜都挺好的，而且也一直跟她是以闺蜜相称。

　　贺兰茜之前的事情我全部都可以不计较，但这次居然在大庭广众之下说出这种话来，我就完全没有办法真的不计较了。

　　“闺蜜？亏她还觉得我们两个是闺蜜，她哪一点都比我强，哪一点做的都比我好。”

　　“她有的东西我一样也没有，我想要拥有的她全部都抢走了，她凭什么做我的闺蜜？”

　　贺兰茜听了我的话之后，突然之间崩溃了起来，在牛肉面馆里面大声的喊着。

　　本来她的话就已经引起了大家的注意力，现在就直接让所有人的目光全部都聚集在了我们的身上。

　　感受着大家的注意力，我实在是觉得相当的不自在，于是赶紧拉着贺兰茜一些跑出了牛肉面馆。

　　“你倒是说说菁菁究竟做了什么事情，抢走了你的什么东西能让你生气成这个样子？”

　　对于刚才贺兰茜所说的话，我一直都保持着一个怀疑的态度，感觉菁菁不是那种会随意抢别人东西的女人。

　　我甚至觉得菁菁在友情这方面，而其实更多的情况下是一个付出的姿态，怎么可能会去跟别人抢东西呢。

　　和菁菁在一起这么长时间，我自认为对她的为人还是比较了解的，否则也不会这么爱她了。

　　我又想就越觉得贺兰茜的说法是有问题的，忍不住的质疑着贺兰茜。

　　“李辰枫，你不知道的东西实在是太多了，你以为菁菁就像在你面前表现出来的那么单纯善良吗？”

　　“我拜托你睁开眼睛仔细的看一看，千万不要被外表给迷惑了好不好？”

　　“你们tmd就是一群傻子，看到的全部都是表象，根本就没有一个人能看到真实的她！”

　　贺兰茜歇斯底里的朝我大喊着，说话的时候，双手还在不停的挥动。

第80章、可恶的女人

　　“你这话是什么意思？你们两个之间究竟发生过什么事情？”

　　这次之所以会把贺兰茜给叫出来，其实我本来也没有什么其他的意思，可是现在听起来好像贺兰茜和菁菁之间还有些其他的事情。

　　毕竟她们两个也是多年的闺蜜关系了，所以两个人应该还是相对比较了解一些的。

　　虽然说不知道究竟是怎么一回事儿，但是对于这件事情我还是比较好奇，而且也非常的想要知道。

　　“你这个男人还真是厉害啊，竟然一点也不知道关于你妻子的事情。”

　　“我都对你伸出这么多橄榄枝了，可是你从来没有一次真正的答应我，甚至每次都会变得越来越嫌弃我，你以为这些我都没有看到眼里吗？”

　　“我就明明白白的告诉你吧，你根本就是一个彻头彻底的大傻子，被人瞒在鼓里，但是竟然还那么相信。”

　　贺兰茜笑着对我说，而且说话的时候眼睛里面满满都是嘲讽。

　　开始的时候我还不相信这件事情，但是现在却不得不相信了。

　　因为贺兰茜这个样子是以前从来都没有有过的，而且看样子也是非常的认真。

　　虽然平时贺兰茜在跟我说话的时候，其实也会相对来说比较认真一点，但是还从来都没有像现在这个样子过呢。

　　对此我真的是不得不在意，更何况这件事情还关乎我的老婆，所以在这样的情况下，我更是非常的认真了。

　　“既然如此，那你倒是说出来，菁菁究竟做了什么事情，为什么会让你讨厌成这个样子呢。”

　　我和贺兰茜两个人就站在这牛肉面馆的旁边儿，然后开始继续聊了起来。

　　其实本来我也想找一个比较安静的地方聊聊，可是现在已经没有办法再继续等待了。

　　毕竟这件事情听起来实在是太过于惊讶，而且让我感觉不像是一件小事儿。

　　我娶了菁菁到现在一直都觉得她是一个温柔善良的女孩子，而且从来都没有做过任何不好的事情。

　　也正是因为这样，我才会选择无条件的相信菁菁，但是现在也不知道为什么，无论是贺兰茜还是表姐，都开始这样去陷害菁菁了。

　　如果说只有一个人的话，我还可以不去相信，但是如果一个人两个人全部都开始做一样的行动，那么我就不得不相信了。

　　“如果你真的想知道，那你就跟我来我家里面好了，我都给你看一下证据。”

　　贺兰茜的眼睛闪烁了一下，然后对我说着，而我则是有些怀疑的，看了一眼贺兰茜。

　　上次我去她家的时候看到的那些东西，实在是让我觉得有些难以接受，而且非常的尴尬，所以这次对他家已经有阴影了。

　　“干嘛用这样的眼神看着我啊，我又不是一个魔鬼，不可能会把你杀掉，所以你根本就不用这么害怕我。”

　　估计贺兰茜觉得我的眼神有些惊恐，所以忍不住笑了一句，又对我说着。

　　在跟我说这些话的时候，贺兰茜一直都是微微笑着，根本就没有什么奇怪的反应。

　　我又仔仔细细的上下打量了一番，发现贺兰茜现在确实是没有其他的反应，而且就像是平常一样。

　　对此我才慢慢的放下心来，感觉这次应该不会和上次一样了。

　　毕竟上次的事情，贺兰茜把我赶出了屋子。

　　何况一个女孩子受到了那样的对待之后，应该就不会再有任何的兴趣了，甚至还想要不再去想这件事情。

　　想到这里之后，我才完全放下心来，感觉贺兰茜是绝对不会跟我做同样的事情了。

　　于是我便跟着贺兰茜一同来到了她的家里。

　　不过这次来贺兰茜的家里，我则是一直提心吊胆的，总怕会找到什么真实的证据。

　　“你说吧，到底是怎么回事？为什么你一直说菁菁抢走了你的东西？”

　　来到了贺兰茜的家里之后，我才开始询问着，对此表示非常的不理解。

　　到现在我也不知道为什么，贺兰茜恨菁菁到了现在这样的一个地步。

　　毕竟不管怎么说，她们两个也是闺蜜的关系，按理来说应该还不错才对，就算是不好也不会差到这样啊。

　　“你跟我来一个房间，我让你看点东西。”

　　贺兰茜把我带到了她的家里来之后，我便一直都在穷追不舍的问着，想要知道究竟是怎么一回事。

　　然而贺兰茜则是又让我去另外的一个房间里我再次犹豫了一下，然后又打量了一下贺兰茜，最终还是点了点头。

　　好在这一次，他并没有让我去她的房间，这也让我深深的松了一口气。

　　一直到现在，我都清清楚楚的记得贺兰茜的房间，那是一个实在是太过于奔放的房间，让我都没有办法去理解。

　　我一直都觉得女孩子的房间相对来说应该是比较保守的，起码会非常的内敛才对。

　　然而她的房间已经突破了我对女孩子的理解，甚至让我觉得这根本就是一个变态的男人。

　　这次我跟着贺兰茜一起来到了房间里，进来之后发现这里面确实是没有任何之前看到那些奇怪的东西了。

　　我仔细的打量了一下这个房间，发现这里非但没有了，上次看到那些可怕的东西，还有不少的书籍和一些照片之类的东西。

　　看来这应该是贺兰茜的书房，这也让我觉得有些小小的不可思议。

　　我一直都觉得贺兰茜是一个大大咧咧的女孩子，喜欢做的事情就是逛街买东西之类的事情。

　　我一直都不曾想到，贺兰茜竟然还有看书的习惯，而且这书房里面的书确实是挺多的。

　　“你带我来书房做什么事？想让我看书吗？”对于贺兰茜带我来到这里，我还是觉得有些不理解，也不知道她究竟是为了什么才带我来的。

　　“你也未免想太多了吧，我到这里来并不是为了让你看书，是有东西想要给你看一下。”

　　贺兰茜深深的翻了一个白眼儿，然后鄙视的对我说着，说完之后，便从偌大的书柜上面拿出来了一本厚厚的东西。

　　虽然不知道这本东西里面装的是什么，不过我看到这是被她精心保护着的，所以知道里面应该是比较重要的东西。

　　于是我加快了步伐，跑到了贺兰茜的身边，想看看这里面究竟是些什么？

　　当我来到了贺兰茜的身边之后，发现这里面是满满的照片，而且有各种各样的照片。

　　这些应该全部都是贺兰茜的记忆才对，我并不知道为什么她会在这个时候给我看这些东西。

　　“这本相册记录了我从小到大家里所有的照片，基本上我拍过的照片全部都在这里，而且我喜欢的人也全部都放在这个相册里面了。”

　　贺兰茜把相册拿起来，然后对我说着，说完之后又翻开了相册，不知道在找着什么东西。

　　虽然到现在我也没有明白为什么贺兰茜会拿这样的一个东西给我，不过现在我也开始有些小小的怀疑和期待了。

　　贺兰茜翻来翻去，过了好一阵子之后，才终于停了下来，然后便把这一页放到了我的面前。

　　看到相册上面显漏出来的那些照片之后，我愣住了，没有想到竟然还有这样的照片存在。

　　“这是什么意思？你究竟是什么意思？”

　　贺兰茜给我看的是陈衍郴跟菁菁的照片，对于这点儿，我心中是满满的好奇。

　　当初尚粹清也是给我看过陈衍郴和菁菁的照片，那时候给我看的照片甚至还更加露骨一些。

　　至于现在贺兰茜给我看的那些照片，已经可以说是比较保守的了。

　　可是即便这些照片比较保守，在我看来还是有一些辣眼睛，而且让我也没有办法接受。

　　毕竟这些照片上面的人全部都是我的老婆，可是她的身边却有着一个别的男人。

　　“这些照片难道你知道吗？看到之后一点都不惊讶吗？这可是你老婆跟别的男人的照片啊。”

　　贺兰茜看到我的反应之后，好像觉得挺不可思议的，然后大声的问着我，一连问了我好几个问题。

　　而我听到贺兰茜这些问题之后，则是淡淡的勾了勾嘴角，感觉她的反应实在是有一些太过分了。

　　“不用你说，我也知道这是我老婆跟别的男人的照片，而我现在眼睛也不瞎，当然能够看得到。”

　　“不过这些照片我早就已经知道了，而且菁菁也早就已经跟我解释过这件事情了，所以我一点也不会怪她，反而早就已经原谅了她。”

　　毕竟每个人都有一些过去，而且菁菁跟我不是初恋，这对我又没有什么影响，只要她不是在跟我结婚之后才跟那个男人在一起的就行了。

　　所以对于这些，其实我并不在意，反而还觉得贺兰茜这个样子有点儿可疑，毕竟她对这些照片好像太过于在意了。

　　“看来你的心还真是大呀，即便是看到自己的老婆跟别的男人的照片，你都可以一点都不在乎，如果换成是我，可根本就没有办法做得出来了。”

　　贺兰茜突然眯了眯眼，然后略有深意的对我说着。

第81章、你怎么不惊讶

　　“你这话到底是什么意思？你又为什么要给我看这些照片？何况这些照片你是怎么有的呢。”

　　我一连串问了贺兰茜好几个问题，感觉这些疑点重重。

　　毕竟这些照片虽然算不上亲密，但是也是比较私密的东西了，所以贺兰茜是怎么找到这些照片的呢？这些对我来说都是疑问。

　　“我真没有想到你看到这些照片的时候，竟然能够表现的这么淡定，我想如果换做是我的话，早就已经变得歇斯底里了。”

　　“没错，这些照片全部都是你老婆跟陈衍郴两个人的，而且那些也都是在你们结婚之前发生的事情了。”

　　“但是不得不说他们两个之前关系可是很好呢，而且都已经非常的亲密了，现在跟你在一起，难道你不会觉得有些脏吗？”

　　贺兰茜把这些照片从她的相册里面拿了出来，然后甩到了我的脸上，说话的时候更是咄咄逼人。

　　原本我还在等待着贺兰茜给我解释缘由，却没有想到她竟然说出这种话来。

　　虽然说现在不管是贺兰茜还是表姐，全部都在跟我指正菁菁，说菁菁是一个非常可恶的女孩子。

　　可是我却对他们并没有太多的相信，反而觉得他们的理由一点也不够充分。

　　毕竟他们给我的全部都是一些非常表面的理由，而且这些理由无论变成什么样的谎言都可以。

　　更何况听到贺兰茜这么说菁菁我的怒火一下子就冲到了脑子上来。

　　“贺兰茜，菁菁是我的老婆，我不允许你这么污蔑她，何况是个人都会有前男友或者前女友，这又有什么关系呢？”

　　“难道你可以保证你的第一任男朋友就是你的老公吗？如果可以的话，那我无话可说，如果连你都不能保证，你又有什么资格来说菁菁呢。”

　　听到贺兰茜的话之后，我变得有些生气，所以说话的时候语气都重了一些。

　　这个世界上只有我一个人可以怀疑菁菁，但是其他的人在我没有确定这件事情的时候，都没有办法去污蔑她。

　　即便是我正在确定的那些事情，但菁菁为我做的事情都已经够多的了，所以听到别人污蔑她的时候，我还是会觉得心有不甘。

　　“李辰枫，你到底是一个什么样的男人啊？我这样一个黄花大闺女摆在你面前，你竟然连看都不看一眼，却对你那个坏老婆一直这么喜欢。”

　　“我现在严重怀疑你是不是有受虐倾向啊，要不然的话为什么会喜欢那样的一个巫婆那样一个讨厌的绿茶婊？”

　　贺兰茜似乎是被我刚才的话给刺激到了，所以瞬间把她手上的这本相册扔到地上，然后歇斯底里的对我咆哮着。

　　在说这些话的时候，我明显看到贺兰茜额头上的青筋都已经暴露出来，看这个样子应该是真的生气了。

　　我不知道自己究竟做了什么事情，激怒了贺兰茜，但我只是维护自己的老婆罢了，我觉得这并不是做错了。

　　“我希望你能够在任何时候都可以尊重菁菁，毕竟他是我的老婆，即便现在我再跟你调查这些事情，但我依旧会选择相信她。”

　　“何况一直到现在为止，你并没有给我指出任何的证据来，也没有跟我讲过这些究竟是什么原因，你为什么会有这些照片儿呢。”

　　我也感觉自己刚才的情绪确实是有点太过于激动了，所以这次说话的语气就稍微变得平静了一些。

　　毕竟不管怎么说，贺兰茜也是一个女孩子，所以听到我刚才那么激动的说话，估计也被吓一大跳，这次应该就不会吓成那个样子了。

　　“你想要知道这个故事，那么我现在就告诉你究竟是个什么样的故事好了。”

　　“等你听完这个故事，千万不要跟我说你害怕了，千万不要跟我说，你现在才知道她是一个什么样的女孩子。”

　　贺兰茜的嘴角突然勾了起来，然后淡淡的对我说，这下子情绪又恢复了平静。

　　也不知道怎么的，我感觉贺兰茜的情绪实在是转变的太快了，甚至有一点儿快到不寻常的感觉。

　　不过这些也不是我去应该在意的东西，所以我并没有太过于在意，只是静静的听着贺兰茜给我讲下面的内容。

　　“其实本来喜欢上陈衍郴的人，并不是菁菁，而是我。”

　　“那个时候陈衍郴对菁菁和我两个人都是差不多的感觉，所以我们两个人的机会其实五五开都有可能的。”

　　“那个时候菁菁已经跟我说过了，她会把陈衍郴让给我，而且绝对不会插入我们两个的感情。”

　　“我当时真的觉得菁菁就是一个完美的女孩子，简直就是天使一样的存在，因为对我实在是太好了，已经好到我对她感激零涕。”

　　“然而时间才过了一周，我就发现菁菁已经跟陈衍郴在一起了。”

　　贺兰茜在说到这里的时候，眼睛里面已经流露出了明显的恨意，我看到的时候愣了一下。

　　我确实是知道菁菁和陈衍郴两个人在一起了很长一段时间，而且那时候感情还算是不错。

　　不过我并不知道他们两个人究竟是怎么样在一起的，更不知道这其中居然还有这样的一个插曲。

　　“这会不会是一个误会，菁菁不是这样的女人，所以他根本就没有这个必要害你。”

　　“而且如果她真的想要害你，又为什么要承诺你那样的话呢？那不是很快就会被揭穿了嘛，所以说根本就没有这个必要啊。”

　　我听到贺兰茜讲的这个故事之后，下意识就觉得这其中肯定是有什么误会，否则的话，菁菁怎么可能会做出这种事情来呢。

　　不过我也知道贺兰茜讲这个故事的时候，情绪是非常饱满的，一定是讲的真话，不过有没有人在其中掺和那就不知道了。

　　“这是我亲身经历的事情，还怎么可能是误会呢？而且那个时候我是明明看着他们两个在一起的，难道你说他们两个没有在一起过吗？”

　　“你知道我当时看到他们两个在一起的时候有多么的绝望吗？毕竟那可是我喜欢的男人，而且菁菁都已经承诺过了。”

　　“倘若是那个时候，菁菁并没有跟我承诺过，把陈衍郴让给我，而是跟我说要公平竞争的话，我都不会这么生气。”

　　“毕竟如果公平竞争的话，我还是有一些胜算的，可是那个时候我完全没有想到，今天竟然会用这样下三滥的招数让我放松警惕，然后直接把陈衍郴给抢过去。”

　　“这样下三滥的一个女人，真的值得你这么爱吗？我真的觉得你现在已经完全被爱蒙蔽了双眼，没办法看到菁菁坏的一面。”

　　贺兰茜一口气说了很长的，话说完之后才喘着粗气儿，但是眼睛里面却充满了仇恨。

　　看来对于这件事情，她到现在都没有办法去忘怀，而且也可能造成了贺兰茜的一种恨意。

　　“难道这就是你现在为止一直在勾引我的原因吗？”我突然想到了这件事情，感觉背后一阵发凉。

　　平时贺兰茜一直有意无意的勾引我，而且每次都用尽了各种各样的手段，甚至都不惜用自己的身体去勾引我。

　　我觉得贺兰茜对我的这种勾引，实在是太过于放肆了，而且好像有着很强的目的性。

　　可是我自我认知也是比较正确的，我自己本身也没有什么钱，而且长相又不是很帅的那一个类型。

　　我这样的男人应该不是特别的受欢迎，那么贺兰茜又是为什么会一直若有若无的在勾引我呢？甚至有的时候已经可以说是明目张胆了。

　　若是以前，我一直都没有办法找到答案，但是现在我总算是找到了一个正确的答案。

　　“没错，我之所以一直都在勾引你，确实就是为了这个原因，我想让她也尝一尝那样的痛苦。”

　　“你都不知道失去自己挚爱的人，这是多么痛苦的一件事情，尤其是看着自己的爱人和自己的闺蜜在一起，那种痛苦才是最难受的一件事情了。”

　　“我现在想想当时所经历的那些事情，都感觉自己的心口犹如刀割一般，如果真的是闺蜜，她又怎么可能会做出这种事情来让我生气和难过呢。”

　　贺兰茜说话的时候相当的平静，而且看着我的时候，眼睛里面也没有一丝的波澜，似乎并没有觉得自己这个做法有任何不对的地方。

　　我现在觉得贺兰茜心里已经变得有些扭曲了，所以她的想法也是和一般人有些不同。

　　“我知道你失去了自己的爱人，确实是心里面有不甘的情绪，但是我感觉这之间肯定还有着其他的误会，而且你们两个应该还没有把话谈明白才对。”

　　“你们两个之间经过这件事情之后，是不是都再也没有谈起过这件事情了？”

　　我依旧觉得事情有些不对，也不知道这件事有什么线索，只是觉得事情非常的蹊跷，所以忍不住再次询问着贺兰茜。

　　她们两个之间肯定是有着一些隐秘，不过这些东西估计两个人之间都没有好好的去谈过。

第82章、私通

　　“你这不完全说的就是废话吗？经过那件事情之后，我还怎么再去跟她谈这件事情，难道要去质问她吗？”

　　“当初菁菁也已经跟我道歉了，所以这件事情基本上证据确凿，就是她故意那么做的，而且目的就是为了要跟陈衍郴在一起。”

　　“所以我就只好表面上原谅了她，目的就是为了等到以后把陈衍郴给抢回来。”

　　“不过我没有想到后来她居然嫁给了你，所以我的目标也只好转变了，要跟你在一起，这样才能够让菁菁心里面不舒服。”

　　贺兰茜再次提高了自己的音量，说话的时候依旧还是刚才那义正言辞的样子。

　　我听到贺兰茜的话，总觉得哪里有些不太对劲，但是仔细想想，却又不知道究竟哪里不对劲。

　　这样的感觉一直都在我的脑海中旋转着，让我变得越来越迷惑。

　　“既然这样，我想你应该再找一个机会，跟菁菁好好的聊一聊，看看当年的事情是不是有隐情。”

　　“有些事情当初是没有办法说出来的，也就只有时间过去之后，才能再去把真相给说出来。”

　　“可是时间过去之后，你们两个就再也没有谈过这件事情来，菁菁估计以为你早就已经把那事给忘记了，所以从来都没有提起过。”

　　“我感觉你们两个聊完之后一定会有新的发现，而且到时候你的仇恨值也会变得小一些。”

　　我忍不住在旁边提一下，我感觉现在的贺兰茜早就已经变成了一种非常激进的状态，如果一直这样下去的话，那可不是一个好的进程。

　　毕竟这么暴躁易怒的，迟早有一天会惹事，而且一直都在勾引我，若是某一天真的把我迷晕了弄张床，到时候真的是有理也说不清了。

　　“李辰枫，你究竟是不是一个傻子呀？我都已经把话说的这么清楚了，你竟然还不相信我？”

　　“如果都已经到这样的地步，你还是不相信，那我实在是没辙了，看来你对菁菁的爱早就已经深入骨髓，不是任何人可以撼动的一个状态了。”

　　“以前我还觉得我能够把你给翘到我的身边来，不过我现在发现我真的是输了，而且输的非常的彻底。”

　　“不过到现在我都不知道菁菁究竟哪里好，那样的绿茶婊为什么那么多男人都会喜欢呢。”

　　贺兰茜瞪大了眼睛，不可思议的问着我，最后变得整个人都有些颓废了。

　　看来这件事情真给她了不小的打击，毕竟事情已经过去这么多年了，可是她竟然还没有忘怀，甚至还变得越来越气了。

　　我估计在最开始的时候，贺兰茜可能还并没有现在这么生气，可是时间越久，发酵的就变得越厉害了，所以也就变得越生气了。

　　然而开始的时候真的是跟菁菁有关系，但到了后来之后，就跟菁菁没有任何的关系了。

　　因为这些全部都是贺兰茜脑子里面的小人在作怪，他们在不停的发酵这件事情，才会把事情搞得越来越大。

　　“我现在并不是在向着菁菁，我只是想到一个比较折中的办法，毕竟现在你们两个并没有把真相给弄清楚呢，所以谁也不知道真相究竟是什么。”

　　“你们两个不管怎么说，也是做了这么长时间的姐妹，难道你真的忍心就这样一棍子把人给打死了吗？”

　　我深深的叹了一口气，然后再一次非常耐心的解释着，如果换做是平时，我早就已经不解释了。

　　不过这次情况比较特殊一些，我终于知道了贺兰茜究竟为什么会一直勾引我。

　　虽然觉得这样的方法比较奇特，但是我也能够理解贺兰茜的心情。

　　在这样的情况下，我对贺兰茜的厌恶之情变得少了不少，而且也觉得她是一个挺可怜的女人。

　　“那我这样来问你好了，菁菁现在要多长时间都没有回家了，你可以跟我说一声吗？”

　　贺兰茜的表情突然变了，脸上又露出了一个小小的笑容来，然后淡淡的问着我。

　　问我这个问题的时候，我下意识的看了一下四周，然后脸色变得凝重了起来。

　　我不知道为什么贺兰茜会突然问我这个问题，然而我自己却觉得有些紧张。

　　出于紧张和防备，我就赶紧把贺兰茜拉到了客厅的沙发上坐了下来。

　　“菁菁已经有三四天都没有回家了，这是我在家里面的状态，之前我就不知道了。”

　　“你为什么会突然之间问我这个问题，难道说你现在知道什么东西吗？”

　　我紧张兮兮的询问着贺兰茜，也不知道为什么会听到这样的一个问题。

　　虽然之前我确实是来贺兰茜的家里面找过菁菁，但是后来我就再也没有来过了，而且也没有说过菁菁的状况。

　　所以按道理来说，菁菁在哪里她该是不知道的才对。

　　“我怎么可能不知道这件事情呢，毕竟我们两个可是同事啊，而且我们两个还是闺蜜。”

　　贺兰茜双手抱着自己的胳膊，然后淡淡的说着，说话的时候，语气当中还带着一丝的骄傲，而且眼神当中好像还带着一点怜悯。

　　“你这是什么意思？菁菁究竟去哪里了，你知道什么赶紧跟我说。”

　　对于贺兰茜这样的一个状态，我着实觉得非常的不理解，并且带着怀疑。

　　毕竟这个态度实在是太让人难以接受了，而且我也很想知道贺兰茜究竟知道些什么？

　　贺兰茜说的没错，她们两个是闺蜜，而且又是同事，菁菁也不知道贺兰茜的恨意，所以自然会比较相信。

　　“我劝你好好的看看眼前，看看有些人是不是又私通了。”

　　“不然的话你一直在我这里找来找去，却不知道，原来某些人早就已经在你眼前都私通了，而且你还一点都不怀疑呢。”

　　贺兰茜淡淡的说着，说话的时候还带着满满的调侃，就好像是对我的同情一般。

　　在我眼前私通，这是什么意思？我想了半天都没有想明白，可是突然之间又好像灵光乍现了。

　　“难道你说的是陈衍郴吗？怎么可能呢？他们两个可是前男友和前女友的关系怎么可能会再次和好呢。”

　　我突然看到了在我面前的相册，于是下意识的想着。

　　之前他们两个关系确实是非常的亲密，甚至连床照这种东西都已经流露出来了。

　　在这样的情况下，旧情复燃并不是一件不可能发生的事情，然而听到这样的事情，我依旧是觉得有些不能接受。

　　“如果你不相信就算了，只不过我不想让你变成头顶绿草原却不自知的一个男人啊。”

　　“毕竟你现在都已经这么可怜了，可是还在那么的相信菁菁，这点儿实在是让我觉得非常的佩服。”

　　“别让两个人都过得那么幸福，只有你一个人不停的去寻找，却没有找到任何的结果，这也让我觉得有些心疼你。”

　　“既然一直到现在为止，你都不愿意跟我在一起，那我也就只能承认自己确实没有那么多的魅力，可以把你给hold住了。”

　　“那我还不如去告诉你事情的真相，这样也能让你了解间究竟是一个什么样的女人，从而来为自己之前的事情给报仇。”

　　贺兰茜淡淡的说，这语气相当的平静，而且表情也是那么平静，如果不认真看她已经充血的眼眸，我甚至觉得她只是在叙述着这么一段话而已。

　　不过看着贺兰茜的眼睛，我就知道她在说这些话的时候，完全就是出于报复，而且一定是非常的认真。

　　也正是因为眼神，实在是太过于坚定了，所以这根本就不像是撒谎，撒谎的话是一定会有痕迹可以查的。

　　然而我又想到了自己前段时间去陈衍郴豪华别墅的那个情景。

　　毕竟我才从那里回来而已，而且并没有感觉任何的异常，陈衍郴看到我的时候也是正常的去对待。

　　陈衍郴甚至在问我是不是绿了他这样的情况下，他真的有可能绿了我吗？

　　“你可不要空口无凭，毕竟你现在只是随意的说说而已，根本就没有任何的证据，这样的情况下我又怎么可能相信你，而不相信我的妻子呢。”

　　我想到了这里之后，感觉这件事情不太对劲，菁菁就好像是被人特意的陷害了一样，怎么一直都被人针对呢。

　　如果说是有一个人针对的话，那可能只是为了针对，但是如果有那么多人同时朝着菁菁扎针，那可能就是真的有人故意陷害了。

　　“如果你不相信的话，你大可以去看一看。反正我相信你也应该知道他们在哪里，你去看看就知道我说的这些是不是真的了，到时候你可不要回来谢谢我。”

　　“再顺便说一句，到时候你也不要再回来，说要跟我在一起的那个时候，我是不会接受你的。”

　　贺兰茜平静的对我说着，说完之后便从沙发上站了起来，走到冰箱里，拿了一瓶饮料，递到了我的面前，然后自顾自的喝着自己手中的饮料。

　　而我则是默默接过了贺兰茜给的饮料，一下子喝了大半瓶。

第83章、我会调查

　　贺兰茜都已经把话说的信誓旦旦了，即便是我不相信他看起来也无所谓的样子，真让我不得不相信这件事情。

　　不过事情都已经到这个地步了，我感觉自己不管相信不相信，都是要认真去调查一下才行的。

　　毕竟不管怎么说，贺兰茜之前所说的话应该不是假的。

　　当初菁菁应该真的是跟她说过那些事情，而且后来又确实跟陈衍郴在一起了，否则贺兰茜绝对不会这么生气的。

　　跟菁菁在一起这么长时间，我还是比较了解她和的为人。

　　我觉得菁菁绝对不是那样的人，而且也肯定不会特地的去跟贺兰茜耍心机。

　　既然这件事情现在真的发生了，那么就代表着菁菁肯定有什么难言之隐，或者其实菁菁只想帮助贺兰茜。

　　即便是现在已经发现了这么多对菁菁一点都不利的消息，但我依旧是这么的信任她。

　　毕竟我们都已经在一起这么长时间了，但我从来都没有发现菁菁有任何不好的地方。

　　而且我一直都觉得菁菁无论是对我还是对这个家的付出，都已经够多了，已经多到让我这个男人都觉得有愧的地步。

　　这样一个甘愿付出的女人，又怎么可能会那么坏呢？如果真的会，她也不会一直在我最需要的时候陪伴在我的身边了。

　　毕竟菁菁的长相那么美，而且身材也很好，当初就是被不少的男人喜欢。

　　我腿脚不好的时候，也有很多的人想要追求菁菁，甚至愿意给菁菁一个美好的未来。

　　那些人当中其实也不乏比较帅气的和比较有钱的人，然而菁菁没有选择任何一个人，而是愿意继续跟我在一起。

　　事实上，那个时候的菁菁根本就没有必要作秀，因为如果是做给我看的话，那我又没有办法给她任何的好处。

　　如果是做给别人看的，那除了好名声之外，她什么也没有办法留得下，生活依旧是这么的贫苦困难。

　　这样懂事而且又非常体贴的一个女人，又怎么可能像贺兰茜说的那个样子去耍心机呢。

　　即便是我相信她跟陈衍郴在一起的时候，可能真的经历过贺兰茜所说那些事情，但我也认为菁菁一定是有苦衷的。

　　我不相信菁菁就这么无缘无故的做出那种事情了，那绝对是不可能发生的一件事儿。

　　想到这里之后，我就对自己的想法变得更加认同了，并且觉得绝对不可能有其他的可能性。

　　“贺兰茜，你所说的这些话我会认真去调查，如果这其中有误会的话，到时候我也会还你一个公道。”

　　“不过我觉得你跟菁菁之间肯定是有误会的，所以等调查结束之后，我会特地去跟你说件事情。”

　　“谢谢你这次愿意跟我说这些，就麻烦你了，我先走了。”

　　我从沙发上站起来之后，非常认真的跟贺兰茜说了这些话之后，便转身离开了。

　　今天跟贺兰茜的交流当中，我还是得到了一些收获，不过这些收获对我来说其实算是一种我并不想知道的事情。

　　毕竟我之前一直都觉得菁菁是一个非常不错的女孩子，而且也绝对是非常的爱我。

　　可是这段时间大家都好像在针对菁菁一样，我都不知道这究竟是为了什么。

　　有些话只是听听就已经够了，但是有些话还是要好好的去深究一下才行。

　　我觉得贺兰茜既然已经说完了这些话，那么我现在就应该赶紧去陈衍郴那边认真的看一看。

　　如果真的可以在陈衍郴那边看到菁菁的话，那么就代表着菁菁他们两个现在真的是有一腿。

　　但是同样的，如果没有办法在陈衍郴那里找到菁菁，那就代表着贺兰茜对我所说的这些，只不过是道听途说罢了，根本就没有半点依据。

　　经历了这么长时间对菁菁的误解之后，我现在已经不太相信那些道听途说的话了，我只相信自己亲眼所见。

　　自己见到的才可以是真的，如果自己没有见到的话，那么还有太多的可能性了，根本就没有办法确定这些事情究竟是不是真的。

　　在这样的情况下，我觉得自己还是应该认真的去查找，千万不要让自己陷入了圈套当中。

　　“我知道你可能不太相信我的话，不过现在你相不相信已经不太重要了，毕竟我已经把自己所有的秘密全部都告诉了你。”

　　贺兰茜听了我的话之后，随后也站了起来，然后一本正经的对我说着。

　　不得不说，平时遇到的贺兰茜几乎很少有这样的时候，大部分的时间都是比较妖娆一些的，而且非常的妩媚，反正就是不认真。

　　现在突然碰到了这样的贺兰茜，让我不得不感叹，这其实有的时候贺兰茜也是能认真起来的。

　　不过这样也就让我更加可以跟她去聊这些事情了。

　　如果在我认真聊天的时候，贺兰茜老是想着勾引我，那么我们两个根本就没有办法好好的去聊天。

　　不会像现在这个样子，我们两个人在聊天儿，就不会有那样的想法了。

　　“我知道了，反正这件事情还是要谢谢你，多亏你给我说出来这些话，否则的话我还没有一个头绪呢。”

　　我也朝着贺兰茜的方向点了点头，第一次非常认真的跟她道谢。

　　平时我一直都觉得贺兰茜没有帮我任何的忙，而且根本就没有办法帮我什么忙。

　　毕竟她自己都不知道自己想要做什么呢，而且也不知道自己应该做什么。

　　在这次把之前的事情跟我说一声，对我来说就是很大一个帮助了。

　　把所有东西基本上已经全部得到了，这对我来说确实是一件大好事儿。

　　我现在最需要做的事情就是赶紧到陈衍郴那里去看一看。

　　毕竟我现在也非常的想知道菁菁究竟有没有做过任何对不起我的事情。

　　即便我在心里面一直都是相信菁菁的，可是还是眼见为实，所以如果能够让我见到对自己好的消息，那我自然是能够更加开心的。

　　如果是真的没有见到对自己比较好一点的消息，那么我也就认命了，毕竟这就是我的命，我没有办法不去认。

　　不过现在我心中也很清楚，如果到陈衍郴那边去的话，现在根本就是死路一条。

　　不管陈衍郴究竟有没有跟菁菁在一起，但是不管怎么说，他现在都已经误会了我和尚粹清两个人的关系。

　　这对我来说其实是非常不利的一件事情，所以我必须要等表姐安排的人过来才行。

　　毕竟表姐也说过了，基本上明天人就可以过来了，这样的话，我的生命安全起码有了保障，所以我即便是到陈衍郴里面去，应该也不会出现任何的问题了。

　　无论是做任何的事情，我起码要保证自己的生命安全才行，这样的话才能够查更多的东西。

　　如果连自己的安全都没有办法保证，那么我查到更多的东西，有什么用处呢反正全部都带到棺材里面去。

　　想到这里之后，我从贺兰茜家里面离开，便朝着自己家里的方向走去。

　　还是从家里面再等一天的时间，这样的话，表姐的人就该过来了，只要表姐的人过来，那么我就不会再出现其他的事情。

　　因为表姐已经说过了，要我健康，所以在这样的情况下，那些保安绝对会认真的保护我。

　　即便是我真的去了陈衍郴在家里面，虽然说相对还是有点危险，不过毕竟有保镖了，那么对我来说还算是比较容易的一件事情。

　　我这一路都在想着自己究竟应该什么时候去，陈衍郴在家里面去了之后又该怎么去面对他？

　　如果提前不直接讲清楚的话，那我去了之后也没有任何的意义，反而还会增加我的嫌疑罢了。

　　毕竟现在陈衍郴都已经开始怀疑我了，如果再增加我的嫌疑，即便是有保镖过去，那我估计自己也会有危险的。

　　然而就在我走路走了一半儿的时候，突然之间有一辆车停在了我的面前。

　　但是开始的时候我还以为这辆车停在我面前，是因为我走错路了，结果我看了一眼，自己走的确实是人行道。

　　按理来说，这种车辆是没有办法走人行道的，所以这辆车之所以会停在我的面前，看来就是为了找事儿。

　　于是我便摇了摇自己的头，然后看着面前的这辆车子，想知道究竟是怎么一回事。

　　难道说是表姐派的保镖过来了吗？不过这些保镖怎么会知道我在哪里呢。

　　这让我觉得有些小小的惊讶，所以感觉这好像不是宝表姐的保镖，而是其他的人。

　　“你好请问你就是李先生吧。”车上突然之间下来了三个穿着黑色衣服的彪形大汉，而且三个人都戴着墨镜看起来严肃的样子，实在是让我觉得有些心惊胆战。

　　我听到了这个问题之后，轻轻的点了点头，不过脑子里面满满都是好奇，不知道他们找我来究竟是做是何用意？

　　不过看他们这身打扮，感觉就没有什么好事儿，这个样子有很大的概率是跟陈衍郴有关系了。

第84章、强装镇定

　　“没错我就是你们要找的那个人，你们有事儿吗？”我直接承认了下来，然后淡淡的询问着，一直保持着一个淡定的样子。

　　事实上，我心里面都已经慌得要死了，而且一直都在打鼓，我也不知道究竟是什么事情。

　　但是我心里面清楚得很，这种人就是得用气势镇住才行，否则的话我是绝对不可能得到任何好的待遇的。

　　也正是因为想到了这里，所以我就一直强装镇定的跟这些黑衣人说着，说话的时候一点也没有漏了气势。

　　我估计就是因为我的气势还算是比较足的，所以这些黑人在跟我说话的时候，一直都算是比较尊敬的样子。

　　“我们家老板想找你聊聊天，如果可以的话，还希望你能上车，我们直接把你送到老板身边去。”

　　为首的这个黑衣人冷冷的说着，说话的时候，脸上一点儿都没有任何的表情，尤其是眼睛还被墨镜遮住了，所以我根本就看不到他的眼神。

　　不过他说话的时候声音真的是十分的冰冷，我感觉就好像是魔鬼一般向是过来索命的一样。

　　“你们老板是谁？为什么突然想要跟我说话了呢？给我解释清楚的话我还可以去，如果解释不清楚的话那就算了。”

　　我再次正了正身子，抬起眼来，看着这些身穿黑色西装的男人们，然后平静的说着。

　　在说话的时候，我的眉毛微微皱了起来，嘴角更是弯起了一个弧度。

　　虽然说平时并没有遇到过这种事情，当然是电视剧，看的还是比较多的，所以也知道这个时候应该怎样去应对才好。

　　这些人一看就是小喽罗，都是听老板的命令，所以在这样的情况下，我要是装成一个老板的样子，那么这些人就不敢怎么样。

　　毕竟我现在根本就没有任何的底气，而且那些保镖都还没有过来呢，所以我要是现在过去的话，没准就会被欺负的不成样子了。

　　更何况陈衍郴那个老板是真的，而我这个老板根本就是假的，若是真的到那里去的话，就会一下子穿帮了。

　　“我们老板都已经这么说了，如果你不愿意去的话，那么我们也只好用强力的措施。”

　　“毕竟是在大庭广众之下，所以我们也不希望动用比较强一点的武器，这样的话会让你觉得有些没有面子。”

　　“希望你还是能够快点上车，这样的话我们都好办，否则的话我们都不好办，这对谁都没有任何的好处。”

　　这个人再一次淡淡的说着，而且说话的时候特别的有信心，感觉我就好像一定会上车一样。

　　其实这个人越是这么说，我就越是不想上车，毕竟人都有一个逆反的心里，也不想做别人一直让做的事情。

　　不过我认真的打量了一下面前这几个黑衣的男人，他们每个人的肌肉都很大，绝对是练家子。

　　像我这种什么都没有练过的人，若是想要跟他们打的话，那么估计打不上两招就要死在这里了。

　　我也不知道当初陈衍郴说的是什么样的面料，如果要是用强制手段的话，要把我打到什么程度才会带到那里去呢。

　　这一切我心里面都是不知道的，所以我也没有办法去猜测。

　　也正是因为什么都不知道，所以就更没办法去赌了，若是真的赌输了的话，那我可能连命都没有了，或者再次骨折又断腿之类的。

　　同样的事情我可不想经历第二次那种生活，实在是太困苦了，现在我好不容易有了双脚，可以站起来了，自然是要好好的完成自己接下来的人生。

　　想了想之后，我最终还是点了点头，然后自己自发自动的走上了车。

　　其实在我走上车的时候，用余光看了一眼这些黑衣人们，他们明显也都是松了一口气的感觉。

　　看来如果我不上车的话，对他们来说影响还是挺大的，而且他们似乎并不想对我用武力。

　　这也许是因为我刚才装腔作势生效了，但也许是因为他们的老板下达的命令。

　　这些就不是我的掌控之中了，所以我也只好渐渐的在车里面坐着玩手机。

　　这已经不是我第一次经历这样的事情了，而且我也知道这次如果要去陈衍郴那里的话，那么经过的路上应该是很长的。

　　好在现在我手机电也算是比较满意些，所以等到了陈衍郴家里面再充一下电，应该就够用了。

　　我心里面就会想着对自己出门之前充满了电，这一点还是非常的赞赏。

　　本来只是觉得出门一下子吃点东西而已，却没有想到这一下竟然要出门这么久，所以肯定不能像刚才那么费电玩手机。

　　我一边默默的开启了省电模式，一边玩着手机，就这样，连窗外的景色都没有看，就直接到了陈衍郴的别墅当中。

　　当司机停车的时候，我下了车，发现果然就是这里，这个看起来就像是欧式皇宫一样的别墅。

　　不得不说这里实在是太豪华了，每一次看的时候都给我一种不同的震撼的感觉。

　　毕竟一般的人估计攒上一辈子也没有办法住上这样豪华的一个别墅，而且里面还有各种各样的管家和佣人。

　　先说我挣得工资，就算是俩辈子估计也没有办法住上这样的别墅了。

　　既然陈衍郴都已经邀请我了，那我自然是应该赶紧去里面好好的体验一下有钱人的生活。

　　也不知道这次陈衍郴是在家还是不在家？如果说不在家的话，那是最好了。

　　若是现在陈衍郴不在家的话，我就可以像上次一样在他家里面大肆的玩耍。

　　毕竟这种有钱人对于我这样的无名小卒，一点儿也不会认真的去管，而且我在他家里面又不会毁坏他的东西。

　　只是稍微体验一下住别墅的感觉，应该也不算是太过分的一件事情。

　　我一边想着，一边朝着这个大别墅走了进去。

　　别墅的大门被打开了，我走进去之后，发现里面确实是一个人都没有，而且那些黑衣人再次站在了门口。

　　这次真的是跟上一次差不多的感觉，而且那些人又站在了同样的地方。

　　我一个人走进别墅的时候，其实心里面还算是有一点点的忐忑。

　　不过我现在忐忑，更多的并不是对陈衍郴的害怕，而是对菁菁的担忧。

　　到现在为止，我都没有找到什么确定的证据能够证明陈衍郴和菁菁两个人正在联系。

　　但是同样的，到现在为止，我也没办法找到证据，确定他们两个已经没有联系了。

　　所以这样的情况下，我来这里只是一次赌博，想要看看自己究竟是赢了还是输了。

　　一个人在客厅里面转悠了一会儿，我感觉已经没有什么意思了，于是就独自走到了三楼的餐厅里面。

　　这个餐厅真的是让我找了大半天，因为第一次来的时候其实已经挺饿的了，那时候走了那么长时间才终于吃饭。

　　不过这次已经稍微有了一个小小的心理暗示，所以感觉并没有走太长的时间就来到了餐厅。

　　可能是因为现在还没到饭点儿，所以餐厅里面什么东西都没有，只有一个人站在那里呆愣愣的看着我。

　　“还看着干什么，赶紧把你这里做好的菜全部都端上来呀，我可是这里的贵宾，你要是不好好的招待我，到时候等着被辞退吧。”

　　我对这个看着我的男人说了一句话之后，这男人吓的就赶紧点了点头，然后跑到厨房里面去。

　　看到这男人这个样子，我心里面觉得有些好笑，没有想到他竟然真的还相信了。

　　不过相信这对我来说也是件好事，这就代表着我再一次可以吃到那些山珍海味了。

　　不得不说陈衍郴过的生活真的是非常的滋润，毕竟每天吃的那些东西都是我这辈子都不一定可以吃到的。

　　上次打包的东西，其实我放到了冰箱里面，想要给菁菁吃，却没有想到都已经放烂了，今她都还没回家呢。

　　所以这次我决定自己多吃一点，就不打包回去了，反正回去之后也会浪费自己的一片好意。

　　不得不说这样的地方上菜就是非常的快，跟那些餐厅就是一点也不一样。

　　我坐在餐厅，屁股才焐热糊菜就已经上全了。

　　而且这些菜也是各式各样的，五花八门，而大多都是我没有见过的。

　　我拿起了自己旁边的筷子，就开始胡吃海喝了起来，反正来的时候吃的饭基本上也都已经消化得差不多了，现在好不容易有了吃饭的地方，自然是想多吃一点。

　　而且现在陈衍郴还没有回来呢，我都不知道为什么陈演唱会这么大方，每次都把我放起来，然后自己不过来。

　　估计是因为实在是太有钱了吧，所以才能够容得了别人这么造。

　　要换做是我的话，别人在我家里面蹭一顿饭时，我都觉得肉疼半天，怎么可能会直截了当的把别人放在自己的家里呢。

　　我心里面这么想着，感觉人跟人还真的是非常的不一样啊，要是我什么时候能变得这么厉害该多好啊。

第85章、又来了

　　胡吃海塞了半天之后，陈衍郴都还没有回家呢。

　　这偌大的地方，除了佣人以外，就只剩下了我一个活人而已，这对我来说还真是一个特别诱惑的事情。

　　毕竟这次我之所以来到这里，其实大部分的原因都是想要调查一下菁菁和陈衍郴两个人究竟有没有在一起。

　　我可不想莫名其妙的被别人戴帽子，如果说没有被戴帽子，自然是最好不过的了。

　　但是如果我真的被戴了帽子，那我也不想就这么不明不白的，所以一定要好好的调查一下才可以。

　　反正现在这个家里面什么人都没有，而且这些仆人根本就不敢管我，他们也不知道我是谁，为什么会来到这里。

　　对于那些黑衣人们，总是一直都在外面站着，而且对我也没有任何的威胁。

　　在这样的情况下，我便把脑筋打到了这个别墅上面，现在我要认真的搜罗一下，看看有没有任何不对的地方，那就可以找到证据了。

　　于是我便直接把这些剩菜全部都放到这里，然后自己在别墅里面开始转来转去的，想寻找一下证据。

　　反正这里有这么多的东西呢，所以肯定可以找到一些东西的，虽然说不一定能够找到决定性的证据，但起码能够让我不要那么不明不白的。

　　我第一件事情就是去找卧室和客房，这两个地方是最容易藏证据的了。

　　因为卧室里面就会有衣柜，衣柜里面就可以看到一幅，如果说菁菁真的跟陈衍郴在一起，那一会里面很可能就会有一两件关于她的衣服。

　　即便是菁菁不会把那种衣服穿到家里面学，但是她身上的味道我也是非常了解的，所以肯定是能够认得出来。

　　像是出书房，里面就有可能会存在一些照片之类的东西，这样的话也能够让我了解一下，他们之间还有没有任何的关系。

　　于是我便挨个房间的寻找，找了半天都没有找到正确的房间。

　　三楼的房间一共有十几个，可是我发现每一个房间都是客房，要不然就是餐厅和厨房之类的东西，反正没有特别重要的房间。

　　找了一圈，浪费了我很长一段时间，然而我却没有发现任何的证据，于是我便下到了二楼。

　　看来有钱人的房间比较大，也不一定是一件好事儿，因为寻找东西的时候就会变得麻烦很多。

　　就像是我在寻找一个小东西，都已经找了这么多地方了，但是没有发现任何的证据。

　　而且看这个样子，我就算在寻找半天也未必能够真的发现证据。

　　不过到了二楼之后，我发现情况就完全不一样了，因为二楼里面就有各种各样的卧室，而且看起来就像是有人在住一样。

　　于是我便开始每个卧室里面儿翻着他们的衣柜，还有化妆台以及各种各样的东西。

　　这些东西最能够显示一个人，而且能够看得出这究竟是什么样的一个人。

　　菁菁一般情况下是不怎么化妆的，而且她也非常的节俭，所以买的衣服都不会是特别好的衣服。

　　即便是跟陈衍郴在一起的时候，陈衍郴会给她买不少的衣服，但是不化妆这一点也是能够看得出来的。

　　我一连找了三个卧室，发现里面都有各种各样的衣服，不过那些大小跟菁菁全部都是不一样的。

　　看来陈衍郴的女人还真的是不少，怪不得我听尚粹清说他们之间的关系，其实一点儿也没有想象中的那么亲密。

　　尚粹清之前就已经跟我说过这些事情了，甚至当时还想跟我一起玩儿，那时候她就说过自己和丈夫，其实感情并没有特别好。

　　看这样子，他们两个感情根本就是各玩各的，所以说彼此心里面也都是心知肚明的。

　　即便是尚粹清真的有了孩子，我估计陈衍郴对此也并没有特别的在意。

　　倘若说要在意的话，陈衍郴最在意的应该是自己的名声。

　　因为如果尚粹清真的有了和别人的孩子，就代表着陈衍郴的头顶上就会有一只挥之不去的绿帽子，这样的话对他的名声也是有一些破坏的。

　　但是若是用尚粹清这个孩子来打败她的话，估计对于陈衍郴来说，应该也是一件好事儿。

　　更何况上一次，陈衍郴都已经跟我说过，想要和我合作打败尚粹清了，甚至都已经签了合约。

　　所以我突然想到这次他把我带过来，应该并不是为了太不好的事情，否则的话也不可能把我一个人留在房间里面这么长时间。

　　到了第四个房间之后，闻到这味道，就立刻紧张了起来，因为我觉得这个味道实在是太过于熟悉了。

　　平时一到家里面我就会闻到这样的香味，这是菁菁独有的味道，而且那根本就不是香水的味道。

　　之前我也曾经问过菁菁她身上的究竟是什么味道，她说这是家里面一种独特的皂香。

　　既然是这样，那么别人的家里面应该就不会有这样的香味，那么为什么这里会有这种香味呢？

　　如果说菁菁以前跟陈衍郴交往的时候住在这里，这根本就说不过去的。

　　那个时候的陈衍郴还没有认识尚粹清的，所以根本就什么都不是，连这个房子都不会有的。

　　唯一能够解释的事情就是菁菁，肯定是来过这里，而且不止一次两次了，所以才能够留下这么明显的香味儿。

　　难道说我真的被绿了吗？而且还是陈衍郴？

　　不得不说陈衍郴长得确实是挺帅的，而且扒上了尚粹清之后，到现在为止也算得上是比较有钱的一个帅哥了。

　　这样的一个人确实是非常的受欢迎，毕竟是一个帅哥，而且还有钱。

　　即便是在外面的名声不怎么好，可是那些为了金钱和名利想要过来的姑娘，估计也是有一大把一大把的。

　　但是我都已经跟菁菁在一起这么长时间了，而且也非常清楚，菁菁根本就不是那样的女孩子，那么她又为什么会做出这种事情来呢。

　　我越想就越觉得非常的不理解，难道说菁菁真的有什么难言之隐吗？可是究竟有什么事我没办法知道的，而且必须要跟陈衍郴在一起啊。

　　我在这个房间里面又稍微的寻找了一下，发现这里面的衣服跟菁菁的尺寸都非常的吻合，即便是内衣都跟她的尺寸一样。

　　即便开始的时候没有办法理解，可是到了现在，我已经无法不去信任了。

　　毕竟所有的证据都已经在眼前了，就差菁菁整个人躺在这里。

　　这些证据全部都指向了菁菁，告诉我菁菁曾经住在这里，而且住了很长一段时间。

　　最关键的事情是现在这个味道还没有消散呢，这就代表着菁菁是在不久之前就住在这里了。

　　我这个时候才终于想到之前那段时间，菁菁一直都没有回家，而且动不动就带着各种各样的情趣内衣出门儿。

　　那个时候我还以为菁菁是出轨了，而且出轨的人是明澜他们。

　　结果现在我才发现自己错的那么离谱，菁菁确实是出轨了，但是人却不是明澜，而是陈衍郴。

　　我急急忙忙的从这个屋子里面走了出来，然后装作什么都没有看见的样子回到了客厅，在沙发上坐着，等待着陈衍郴回来。

　　这件事情对我来说打击实在是太大了，而且最关键的事情是，这让我觉得不可置信，却又不得不信。

　　陈衍郴究竟做了什么事情？为什么会让菁菁跟他在一起呢？

　　不过我心里面也非常的清楚，如果直截了当的去问，那肯定是不会有任何的结果，而且陈衍郴的不一定会同意。

　　所以我一直都在心里盘算着，究竟应该怎么去跟陈衍郴说这件事情，才能够把真话给套出来。

　　我在沙发上也不知道坐了多长时间，大门终于被打开了，我立刻抬起头来，发现陈衍郴一脸微笑的走进了大门。

　　“我还以为你会晚点才到的，没想到居然又这么早就到了，看来我这次好像迟到更久了呢。”

　　陈衍郴一边往客厅走，一边笑眯眯的对我说，这说话的时候语气非常的平静，而且听起来还有一点儿亲近的样子。

　　我认真的打量了一下陈衍郴，发现他这次对我的态度跟上一次其实是一样的，好像并没有什么兴师问罪的感觉。

　　“上次把我叫回来是为了谈合作的事情，那么这次究竟又是怎么回事呢？为什么又要用这么奇特的方式把我请过来？”

　　既然现在陈衍郴还没有撕破脸皮呢，所以我脸上的表情一直都是笑着的。

　　如果能够用语言去解决这种问题，那自然是最好不过的，这样我也就不需要保镖了。

　　倘若是语言都已经没有办法去解决了，那才是最严重的，而且我也必须要想办法才行。

　　现在我自己都没有办法去给自己的人身安全做保障，所以我当然觉得要用最古老的方法去谈论。

　　“现在外面报纸上出现了一些风声，而且这风声对于我们来说好像还有点尴尬呢，我这次之所以让你过来，就是想谈谈这件事情究竟是真是假。”

第86章、交谈甚欢

　　“我倒觉得你这次过来应该不是为了这件事情吧，如果是为了这件事情的话，应该不会特地把我带到这里来。”

　　“毕竟我看你对这件事情似乎一点儿都不着急，若是你觉得担忧的话，又怎么可能会一点也不着急呢？”

　　我笑了笑，感觉陈衍郴这次其实根本就不是因为这件事情才把我带过来的。

　　开始的时候我还觉得会有些担忧，但是现在已经没有那么担忧了，反而还觉得非常的有意思。

　　既然有可能是因为其他的事情，那么对我人生应该是不会造成太大的威胁才对。

　　“你为何什么会这样认定我就不是因为这件事情把你叫过来的呢？不得不说你现在对于自己实在是太有自信了。”

　　陈衍郴听了我的话之后，脸上的笑容也变得更加有意思了，不过看这个样子，我应该是没有猜错才对。

　　如果说我真的猜错了的话，那么陈衍郴不应该还带着笑容，而且这么兴致勃勃的跟我聊天。

　　“我确实是对我自己挺有自信的，而且我也觉得自己肯定没有猜错。”

　　我笑眯眯的对陈衍郴说的，对这件事情确实是有足够的自信心。

　　毕竟跟这种人交流的时间长了之后，我也大概了解了他们的套路，知道他们就是那种会观察人心的人。

　　“说吧，这次把我叫过来，究竟是为了什么事情？如果你真的说是为了尚粹清的事情，那我觉得你就可以不要再继续说下去了。”

　　“那种事情如果你愿意相信的话就是真的，如果你不愿意相信的话就是假的，但是你们两个本来就够了个的，不管是不是你的，我觉得你都不会很在意。”

　　我再一次笑了笑，然后对陈衍郴说着。

　　我觉得陈衍郴对于这件事情在意的程度绝对是非常低的，已经低到了一种几乎可以归整于无的地步。

　　“你怎么能这么说呢？我怎么可能对这件事情不在意呀，这可是我的妻子，如果怀了别人的孩子，那不就代表我被人绿了吗？”

　　“你也知道我是有头有脸的人物，如果真的被人绿了的话，那到时候肯定没有办法说得过去。”

　　陈衍郴的嘴角再次勾起来了，然后笑眯眯的对我说，这不过并不像是反驳我，倒像是在询问我。

　　“如果尚粹清真的怀了别人的孩子，你确实是被别人绿了。”

　　“不过我倒不觉得你会因为这件事情而难过，反而会因为这件事情而开心才对吧。”

　　“毕竟如果你真的被人绿的话，那么就代表着你现在有机会可以反驳了，可以反击她了。”

　　“你跟尚粹清在一起的这段时间里面没少受到压迫吧，那么现在终于可以反击了，怎么可能会不觉得开心呢。”

　　“如果我是你的话，感觉这绝对是一个最好的机会去反击，而且也是一个最好的机会，把自己的形象给树立起来。”

　　“我认为你这次把我叫过来，应该也是为了同样的原因，所以咱们明人不说暗话，有什么事情你就直接跟我说好了。”

　　我冷静的坐在了陈衍郴的旁边，然后分析这件事情的起因。

　　这些都是我之前早就已经分析过的，但是这次当着他的面儿在分析了一遍，我觉得这样起码能够保证他不会对我做什么奇怪的事情。

　　“看来你想得还挺通透的，这些确实是我可以去做的事情，而且确实是我比较喜欢又向往的。”

　　“不过我现在反而想要知道你为什么会想得这么通透呢，毕竟这种事情你应该是不太了解的才对。”

　　陈衍郴这次没有再继续反驳我，反而是夸了起来。

　　不过他这个反应就代表着我这次赌对了，因为我所说的这些话全部都是正确的，所以陈衍郴才会这样夸我。

　　这也让我深深的松了一口气，其实在说这些话的时候，我心里面也是非常的纠结，生怕自己说错了。

　　毕竟如果说对了的话，那么就代表着我有一次的机会，但如果说错了话，就代表着我很可能会死无葬身之地。

　　他本身并没有什么太大的地位，也没有什么太大的权力，可是对于我来说却已经足够了。

　　毕竟现在的我只是一个无名小卒，什么事情都没办法做，而且想要对付我，简直就是轻而易举的事情。

　　“我只是活得比较明白罢了，所以说对于这些事情还是比较通透的。”

　　“不过到现在为止你还没有说出来，为什么把我带到这里来呢？我觉得你应该不是为了跟我谈论这些事情吧，否则的话在哪里都可以谈，根本就用不着亲自把我给带过来。”

　　我非常平静的说着，根本就没有把陈衍郴刚才的夸奖放到眼里。

　　毕竟这种夸奖其实充其量也就是为了做做面子罢了，主要就是为了转移下话题。

　　我对这些从来都没有任何的在乎，反而觉得陈衍郴把我带过来，绝对不是简简单单，就为了夸奖我这件事情。“没错，我在报纸上确实看到了一些比较奇怪的新闻，当初你确实是跟我说孩子并不是你的，为什么现在还会上报纸呢。”

　　陈衍郴脸色瞬间都变得冰冷了起来，并且说话的时候，语气当中也带着一些威胁。

　　即便是跟尚粹清两个人早就已经没有太大的关系了，但是如果面对一个给自己戴了绿帽子的男人，还是没有办法特别的宽容。

　　其实对于这样的一个情绪，我心里面是非常的理解，毕竟如果我被人戴了绿帽子，我感觉自己也没有办法宽容到哪里去。

　　人都是非常自私的生物，肯定不喜欢别人给自己戴绿帽子。

　　“你自己心里面非常的清楚你想要的究竟是什么。”

　　“我当初确实已经跟你说过了，那个孩子绝对不是我的，既然你已经相信了我，那么为什么现在又突然之间不相信了呢。”

　　“我们两个现在已经合作了，那么我们就绝对不会做出对彼此有害的事情来，你觉得对不对？”

　　我淡淡的询问着陈衍郴，对于这些问题我都是比较有把握的。

　　毕竟当初我们在合作的时候还是签了一个合约的，所以在这样的情况下，我们根本就不会做出任何对对方有害的事情。

　　“你这么说他是没有错，但是你现在已经威胁到了我的一个名誉问题。”

　　“你要知道，我现在可是上流社会的人了，所以名誉对我来说是非常重要的，你现在威胁到的可是我最重要的东西。”

　　陈衍郴再次笑了笑，然后淡淡地说着，但是在这次说话的时候却一直都咬牙切齿的看起来，对于我这次做的事情，似乎真的是不太喜欢。

　　“我知道这次的事情确实是影响到了你的名利，不过你放心，这对你来说其实也不是件大事儿。”

　　“我反而觉得这样的话能够让你的人设变得更加痴情，而且让外面觉得更加信任你。”

　　“毕竟即便孩子不是你的，那也不代表你做了不对的事情，所以说大家会把错误全部都放到尚粹清的身上。”

　　“难道你不觉得正是因为这样，所以你反而有机会可以扳回一城了吗？”

　　“如果说你根本就不想扳回一城，只是想要好好的跟他相处，那我无话可说，这件事情确实就是我错了。”

　　我再一次十分认真的解释这件事情，毕竟我之所以这么做，其实也是想要跟表姐合作。

　　我心中非常的清楚，如果只跟一个人合作的话，那么我的健康和财富只有一个可以保证罢了。

　　但是我心里面更清楚一件事情，就是表姐和陈衍郴两个人，现在的目标其实是一样的。

　　所以我现在大可以跟两个人一起合作，这样的话就可以名利双收了，并且什么东西都可以拥有。

　　经过这次查找菁菁的事情我才知道，我必须要保证自己可以自我保护，否则的话我根本就什么办法也没有。

　　即便是现在菁菁真的出轨了，我又能做出什么事情来呢？我只能够默默的答应罢了，因为我根本就没有任何的理由可以拒绝这件事儿。

　　为这个家我所做出来的贡献实在是太少了，而菁菁做出来的贡献也实在是太多了。

　　今天都已经做出来了这么多的牺牲，我又有什么理由要求她一直要这样牺牲下去呢。

　　毕竟不管怎么说，菁菁都是一个女孩子，所以在这样的情况下，我一定要好好的保护她才行。

　　“你说的没有错，我确实是不想跟她在一起了，我也不想再受到任何的压迫。”

　　“也正是因为这样，即使你真的给我戴绿帽子，我也没有打算杀死你，反而倒想知道你为什么会突然之间承认这件事情？”

　　“毕竟当初你都已经跟我说过了，绝对不会承认这件事情的，而且这件事情根本就不是你做的，我相信你根本就不是一个愿意背锅的人。”

　　陈衍郴的笑容变得更加玩味了，而且说话的时候似乎也变得更加有兴致了。

　　看来对于这件事情，他应该还是比较好奇的才对。

第87章、聪明反被聪明误

　　其实陈衍郴会不会好奇，对我来说到没有什么太大的影响，但是如果陈衍郴愿意信任我的话，那么才是比较好的一个结果。

　　“那个孩子确实不是我的，即便是我跟外面承认了，但事实上孩子根本就不是我的，这一点我可以向你保证。”

　　“当然，我们心中都非常的清楚，现在早就已经死无对证了，所以无论是不是，其实我觉得对你我来说根本就没有那么大的差别。”

　　“不过还是想跟你说，我从来都没有绿你，而且我也知道你自己心里面是有数的。”

　　“我这次之所以这么做，其实也是想着跟你的合作，毕竟上次你给我出的那个主意，其实现在并不是特别的好实现。”

　　“你应该不知道吧，尚粹清现在还在医院里面呢，而且上一次旧疾复发，所以现在还在重症监护室里面挺严重的。”

　　我平静的对陈衍郴说，这件事情不像他们两个夫妻一场，我感觉陈衍郴应该还是有一些感情的才对。

　　当然，如果说他们两个之间一点感情都没有，那么我也根本就没有什么可以说的事情了。

　　毕竟这根本就是他们两个的私事，所以我根本就没有任何的关系。

　　“为什么会这么严重？尚粹清不就仅仅只是流产而已嘛，为什么会在重症监护室里面？流产不是非常简单的一件事情吗？”

　　陈衍郴听了我的话之后，果然一连串问了我好几个问题，看起来对尚粹清还是有一些心疼的。

　　毕竟两个人都已经是这么多年的夫妻关系了，所以即便是没有任何的感情，但是也是有一些亲情存在的。

　　“因为这一次尚粹清是宫外孕，但是之前根本就没有做过任何的B超和检查，所以之前根本就不知道这件事情。”

　　“事实上，这次流产的时候，大出血她差一点儿就失去了生命，整个人换了很多的血，才终于活了下来。”

　　“不过这段时间她都一直在重症监护室里面呆着的，而且很可能在里面还要待很长一段时间。”

　　“如果说按照你那个方法的话，那么尚粹清根本就没有办法做出任何的反应了，因为一直在医院里面呢。”

　　“不过你要知道，因为现在尚粹清一直都在医院里面呢，所以根本就没办法做出任何反驳的动作来。”

　　“我现在大可以把孩子归结成我的孩子，这样的话尚粹清整个人的名声就已经黑了，而你则是立刻就白了起来。”

　　我笑着给陈衍郴分析了一下这件事情，虽然提到尚粹清的时候，陈衍郴还是有点担心，但是听到这些事情的时候，他也笑了出来。

　　我现在已经变得越来越清楚了，其实无论什么样的感情，都没有办法比得过金钱的诱惑。

　　所以即便他们两个之间曾经真的是有过感情，并且也曾经真正想要在一起过。

　　可是现在有了金钱这样的一个障碍之后，他们两个之间就再也没有任何的可能性了，而且以后永远都不会有任何的可能性。

　　“你说的没错，这个办法确实不错，不过当时你为什么不直接跟我说的，而是去做出了这样的一件事情来。”

　　“你要知道，这可是当着我的面打我的脸，所以我一定会生气的，没准会直接把你给弄死。”

　　“你哪来的这么大的勇气，还是说你根本就从来都没有怕过我？”

　　陈衍郴本来赞赏了一下我的这个主意，可是突然之间脾气又来了，而且说话的时候变得阴阳怪气的。

　　也不知道怎么的，我感觉这个男人就好像是个神经病一样，一会儿好一会儿坏的，这态度变得特别的快，快得让我都没法去接受了。

　　“既然现在结果是好的，那么又为什么要在意这个过程呢？我觉得这个过程并不是非常的重要，而且再也没有用处。”

　　我淡淡的说着，并不想跟陈衍郴去争辩这件事情，因为争辩没有任何的结果。

　　毕竟现在他都已经想要跟表姐合作了，所以这些其实大家心中都心中心知肚明。

　　“你不用一直在这跟我卖关子，这些事情你心里面应该非常的清楚才对，再问我还有任何的意思吗？”

　　我淡淡的说着，感觉陈衍郴现在根本就是在多此一举，而且完全没有任何的用处。

　　“看来现在咱们三个人都已经知道了彼此的心思，而且咱们三个人想要做的事情都是一样的。”

　　“不过你要知道，这个世界上唯有金钱和利益，是最能够把两个人领到一条绳上去的。”

　　“你在咱们三个人之间是什么都没有的一个，所以只能听从我们的命令罢了，现在你的价值其实已经完成了，你已经没有了任何价值。”

　　“你能听懂我现在说的话是什么意思吗？”

　　陈衍郴突然之间变得阴狠了起来，然后笑眯眯的对我说，这可是虽然我看着陈衍郴脸上的笑容，却觉得心里一阵发慌。

　　因为我心里面清楚的很，陈衍郴这根本就不是在跟我笑，而是在威胁着我。

　　“你到底想干什么？我听不懂你说的话。”我别过了眼睛，不想再继续跟陈衍郴说这些话了，而且想要离开这个地方。

　　刚才我确实是太放松了，而且一点都没有警惕，所以都没有发现陈衍郴其实早就已经想要跟我动手了。

　　现在我才终于发现了这件事情，可是我感觉为时已晚，因为这个别墅里面所有的大门早就已经关上了，所以我即便是已经走到了大门旁边，却也没有办法走出去。

　　“你到底想干什么？陈衍郴这可是法制社会，如果说你真的想要对我做出什么不利的事情来，那么到时候你需要背负法律责任的。”

　　我现在变得有些紧张了，说话的时候也稍微有一些磕巴。

　　这次过来的时候，其实我心中就有点紧张，但是到了这里之后，我就感觉自己想的应该是对的。

　　然而一直到现在，我才发现自己之前想的那些，根本全部都是错的，而且错的特别的离谱。

　　也正是因为我想的那些事情全部都是错的，所以也根本就没有想到陈衍郴竟然早就已经想要跟我动手了，甚至根本就不想要给我留一个活口。

　　“李辰枫不得不说，你确实是有点脑筋，而且你的脑子转得确实挺快的，这件事情能够把尚粹清给击垮。”

　　“但是你脑子转的这么快，为什么没有想到呢？尚粹清可是我的妻子啊，你这么明目张胆的给我带了个绿帽子，你觉得我还会放过你吗？”

　　“我可不管这孩子究竟是不是你的，既然你都已经在外界宣布了给我戴绿帽子这件事情，那么我就只能把孩子归结到你的身上去。”

　　“你觉得这里是法制社会，但是我偏偏要告诉你，这里根本就不是什么法治社会，而是轻而易举就可以把人给杀了，而且不用背负任何责任的社会。”

　　陈衍郴笑着对我说，他脸上的表情似乎一直都没有变过，可是说话的语气却变得越来越冰冷了。

　　现在我才知道自己错的究竟有多么离谱，我刚才实在是太有信心了，所以根本就没有对任何人有一点防备。

　　“我现在就想问你一件事情。”我深深的悲伤的眼睛，现在根本就已经无路可逃了。

　　陈衍郴听了我的话之后，点了点头，然后示意我继续说下去。

　　估计是因为陈衍郴现在已经觉得我是一个死人了，所以根本就没有任何的价值，即便是把所有的事情说出来也没有事情。

　　“我就想知道你跟菁菁有没有任何的关系？为什么你的房间里面会有菁菁的东西？”

　　我挣扎了很久，最终还是把这个问题给问出来了，问出这个问题来之后，我觉得自己总算是松了一口气。

　　其实来到这里之后，我就已经开始怀疑了，而且我之所以会选择来这里，大部分原因也就是因为这个。

　　如果说只是有菁菁的东西，那么我还能够理解，毕竟怎么样都可以弄到菁菁的东西，这是非常简单的一件事情。

　　可是如果有菁菁的味道，那这点我就真的是没有办法去理解了，而且也没有办法去原谅菁菁。

　　“看来这个方法还真的奏效了，开始的时候我以为不管用呢，不过这下子总算也是有了用处。”

　　陈衍郴笑眯眯的说着，在说这句话的时候，一脸得意的样子。

　　这下子陈衍郴终于不是像刚才那样子人畜无害的笑了，而是用这种居高临下的态度看着我。

　　“李辰枫，你知不知道有一个词语叫做聪明反被聪明误啊？现在我觉得你就是这样一个状态。”

　　“我跟菁菁两个人以前是情侣的关系，这点是毋庸置疑的，不过现在我们两个早就已经没有任何的关系了。”

　　“菁菁身上的香料我知道成分，所以自然可以轻而易举的就搭配出来。”

　　“我们两个曾经在一起过，所以我自然知道他的身高，还有她的身形是什么样子，这不都很容易吗？”

第88章、拖延时间

　　陈衍郴说了一会儿之后，便停了下来，看了我一眼，然后怜悯的摸了摸我的头。

　　“这段时间我都没有跟菁菁有过任何的接触，更不要说是在一起了，这种事情根本就是子虚乌有的。”

　　“但是我心中清楚的很，我知道你一定会因为这件事情过来的，因为你爱菁菁，因为她是你的女朋友。”

　　“对了，我可以再告诉你更多的东西。”

　　“你知道为什么你会听说菁菁跟我在一起这件事情吗？”

　　“我只要随随便便的在贺兰茜的面前放出一些消息来，那么她就一定会告诉你的。”

　　“我早就已经把这件事情给看透了，我也知道贺兰茜现在就想要把你给抢过来，所以才会做出这种事情来的。”

　　“你现在是不是已经知道什么叫聪明反被聪明误了呀？这次我也给你上了一课吧，你也不用感谢我。”

　　陈衍郴把这一切全部都说完之后，我才感受到了由衷的绝望，不过我心中又升起了一丝的希望。

　　看来这次还真的是聪明反被聪明误了，我逼问了贺兰茜这么多的事情，现在才发现，原来这一切全部都是陈衍郴的圈套。

　　贺兰茜也只不过是一个被利用的棋子罢了，事实上她所知道那些根本全部都是假的，没有一件事情是真的。

　　“那我倒想问问你之前那些照片儿究竟是怎么一回事？还有就是当初你为什么选择跟菁菁在一起，而没有选择跟贺兰茜在一起呢。”

　　这些对我来说其实都是特别重要的事情，毕竟这样的话就能解开之前的那个谜底了。

　　我不喜欢贺兰茜，就是因为她一直都在想方设法的勾引我，然而我爱的人就只有菁菁而已，我对于贺兰茜完全没有任何感情。

　　在这样的情况下，我更是希望能够解除他们两个之间的误会，让他们两个之间不要再有这样的想法了。

　　“你的话还真的是很多啊，不过看在你是一个将死之人的份上，我也可以把这些事情全部都跟你说一遍。”

　　“反正你现在马上就死了，即便是我把这些全部都给你说出来又有什么问题呢？”

　　陈衍郴先是皱了皱眉头，然后不耐烦的对我说了一句。

　　其实听到陈衍郴不耐烦的说出那一句话来的时候，我心里面就已经咯噔一声，感觉已经没有什么希望了。

　　但是让我万万没有想到的一件事情是，陈衍郴竟然还愿意把这件事情告诉我，并且感觉我就是一个将死之人，所以愿意把事情说的明明白白。

　　不得不说，这对我来说绝对是一件好事，毕竟这也可以拖延时间，而且让我想一想其他的办法。

　　因为我心中清楚的很，如果一直这样下去的话，那我是必死无疑的，可是如果我能够找到更多的办法，那么没准还能够活下来。

　　现在我已经没有什么更多的想法了，只是希望自己能够活下来，然后顺利的离开这里。

　　“当初确实是菁菁跟贺兰茜两个人都在我的身边，并且我选择任何一个人都可以。”

　　“但是你心中要清楚啊，菁菁的条件那么好，我想无论是谁都会喜欢真的吧，毕竟那么美好的女孩子，那绝对是大众都会喜欢的。”

　　“事实上，我之所以会给了贺兰茜一点点的希望，其实都是因为我觉得她实在是太可怜了，所以还是给她一点希望好了。”

　　陈衍郴皱了皱眉头，在提到贺兰茜的时候，明显就有着非常强烈的不耐烦。

　　看这个样子，陈衍郴根本就一丁点儿都不喜欢贺兰茜，当初之所以给她一点点的希望，就是为了给一个女孩子面子罢了。

　　然而就是因为这一点点的面子，所以让贺兰茜最后怨恨起了菁菁。

　　我听到这里的时候，真的是觉得非常的唏嘘，就为了这么一个坏男人，竟然怨恨起了自己的闺蜜来。

　　“但是为什么菁菁选择跟你在一起之前又跟贺兰茜说的那些话呢？这根本就是没有理由的事情。”

　　我一直都觉得菁菁根本就不是那样的女孩子，绝对不可能会跟自己男朋友在一起之前又去挑衅别人的。

　　当初听到贺兰茜说件事情的时候，我就觉得肯定是不对劲，但是就是哪里不对劲，我心中也不是特别的清楚。

　　毕竟他们之前究竟经历了什么事情，我也是完全没有经历过的，所以这些对我来说也仅仅只能是猜测而已。

　　“我说你这个人的话怎么这么多啊，我可已经不想再继续回答你了。”

　　陈衍郴再次表达了一下自己的不耐烦，而且说话的时候眉头紧紧的皱着，看这个样子，已经完全不想再继续搭理我了。

　　事实上，在了解这一切的同时，我也想要给自己多争取一点时间，因为这样的话没准还能够得救。

　　可如果一直都不给自己争取任何的时间，那我是一定没有办法得救了，甚至没准还会直接撂在这里。

　　“你也说了，我都是一个将死之人了，难道还没有权利把所有的事情全部都问明白吗？”

　　“我只是希望自己也在下去之前是一个明明白白的人，不要什么都不知道就这么下去了，否则的话我就连死都没办法安息。”

　　我无力的勾起了嘴角，然后自嘲的说着。

　　因为自己的傻，所以我现在都已经没有办法在有任何转机了，在这样的情况下，我自然是希望能够把所有的事情全部都了解的清清楚楚。

　　更何况我觉得这是最好的一个机会，能够让我知道这一切的事情。

　　“你这样说倒也有道理，反正你也是一个将死之人了，所以先要把所有事情了解清楚，并不是一件错事，我愿意再跟你说一说。”

　　“这就当我是日行一善吧，毕竟如果把你杀了，那也算是我背上一条人命，在这之前跟你说这些，就当我把这条人命给抵消了好了。”

　　陈衍郴听了我的话之后，点了点头，似乎是对我这个解答比较满意。

　　毕竟这次他本身就是想要把我给杀掉的，我就知道，只要是看到这一点的份上，他也一定会把这些全部都讲出来。

　　“其实当初菁菁之所以会说出那些话的，都是我指使的。”

　　“菁菁比较单纯，什么都不知道，跟我在一起就完完全全的听我的，什么都愿意答应，真的是一个好女孩。不得不说到现在，我也觉得菁菁确实是一个好女孩。”

　　陈衍郴在说这些话的时候，扬起了头来，似乎是在想着这些那些事情，而且变得有些怀念了。

　　看到他怀念这些事情的时候，其实我心中还是有点小小的嫉妒。

　　即便现在菁菁早就已经成为了我的妻子，可是一想到她跟别的男人还是有很多的回忆，我就会觉得非常的嫉妒，而且希望能够把他们之间的回忆全部都消除。

　　但是我知道这根本就是不可能的事情，每个人都会有一些属于自己的记忆，那些事没有办法去抹除的，所以我只能够默默的去接受。

　　“你说的没错，菁菁真的是一个好女孩，她是我所见过的女孩当中最善良的一个。”

　　我顺着陈衍郴的话说了下去，每次想到菁菁的时候，我的心中有一个地方，就会变得越来越柔软。

　　我一直都觉得菁菁是一个非常善良的女孩子，所以才会一直都不相信别人对她的诋毁。

　　只是有的时候，这些证据变得越来越多，让我不得不相信，但最后每次都打了我的脸。

　　这次即便是陈衍郴这样的人，都已经开始衷心的夸奖着菁菁，我觉得自己若是再不相信的话，那就实在是有点儿不是人了。

　　“其实你挺幸福的，能够娶了菁菁这样的一个女孩子，这辈子就已经值了。”

　　“但是你放心吧，我不会让你活这么久的，以后菁菁就是我的人了。”

　　陈衍郴突然低下了头，然后冷冷的对我说，这在说这些话的时候，我看到陈衍郴的眼睛里面竟然还有人嫉妒。

　　“你们不是都已经分手了吗？何况你都已经结婚这么长时间了，为什么还会对菁菁恋恋不忘呢。”

　　我突然变得非常的好奇，他们之间究竟发生了什么事情，而他又为什么会对菁菁有这么高的评价，却又分手了呢。

　　这一切对我来说都是非常值得好奇又值得怀疑的事情，所以我想要全部都搞清楚，借此来为自己拖延一些时间。

　　我知道这些事情一直压在心里，其实非常不舒服的，所以能够说出来的话，自然是让自己能够放松一些。

　　我估计陈衍郴现在正好是找到了一个契机，可以跟我这个将死之人，把所有的事情全部都说的明明白白，自己心里面也可以放松不少。

　　所以即便我问了这么多的问题，可是他依旧还是愿意回答我，并且把所有的事情全部都事无巨细的跟我说了一遍，让我变得清清楚楚。

　　这对我来说绝对是一件好事，但是更多的其实还是震裂了自己的三观。

　　看来钱真是个好东西。

第89章、你该死了

　　“我确实是已经跟菁菁分手了，不会当初也只是迫不得已罢了，若是能够选择的话，谁不愿意要一个温柔贤惠的女朋友呢。”

　　“尚粹清确实是非常的有钱，可是钱对我来说已经没有那么重要了，其实我更想要的还是可以伴在我身边的那个女人。”

　　“当初就是因为钱，所以我才愿意跟尚粹清在一起，却没有想到这一下竟然变成了现在这般境地。你放心吧，等你死了之后，菁菁就会成为我的女人，我也算是帮你照顾老婆了，兄弟，你就不用谢谢我了。”

　　陈衍郴笑眯眯的对我说，这在跟我说这些话的时候，丝毫没有任何不对的样子，甚至语气当中还带着一丝炫耀。

　　我实在不知道陈衍郴县里面究竟是怎么想的，怎么可能可以说出这样的话来呀。

　　这种话听起来实在是让人觉得哭笑不得，而且根本就没有任何的技术含量和营养。

　　最关键的事情是，陈衍郴好像还以此为荣，似乎并不觉得这是一个败坏道德的事情。

　　看来就好像我猜测的一样，当初陈衍郴之所以抛弃了菁菁，愿意跟尚粹清在一起，全部都是为了钱罢了。

　　现在自己总算是有了钱，自然是想要一个温柔善良的老婆，这是每个男人都希望那件事情，所以说陈衍郴自然也是一样的。

　　然而这个世界上怎么可能会有两全其美的事情呢？既然已经为了钱出卖了自己，那么以后就要继续出卖自己才可以。

　　也就是因为这一次尚粹清真的做错了事情，所以陈衍郴才终于找到了一个机会，可以把尚粹清给直接扳倒。

　　这样的话，陈衍郴就可以按照自己喜欢的方式去生活了，而且根本就不需要去想着别人的意见。

　　如果说这个事情成功的话，那么陈衍郴也确实是特别幸运的一个人了，毕竟从一无所有变成了什么都有。

　　最关键的事情是，这之中也只牺牲了几年的时间罢了，可是接下来的时间就可以肆意妄为的，想要做什么就做什么，根本就没有必要去看别人的脸色。

　　我越想就越觉得陈衍郴这样的一个计划真的是相当的厉害，而且也可以让自己直接翻身农奴做地主。

　　“看来我的智商真的是不如你，我比你想的少太多了。”

　　我听到了这一切计划之后，无奈的摇了摇头，这下子我觉得自己真的是不如眼前这个男人。

　　如果说光是智商上的比拼，那么或许我也可以赢，但是像现在这个样子去综合性的比拼，我是真的没有任何赢的可能性。

　　主要就是因为他实在是太不要脸了，已经不要脸到一种让别人没有办法去对付的地步。

　　其实我一直都觉得这个世界上很多事情都是分等级的，就比如说有些人是好人，有些是坏人，但有些人就是又不好又不坏的人。

　　可是像陈衍郴这样的人，可以说他是坏人，但是又可以说，他根本就不是人。

　　无论尚粹清之前做出什么事情来，可是这个孩子本来就是一个意外，而且尚粹清也根本就不想这么做。

　　所以我觉得陈衍郴能够这么针对尚粹清，都是一件令人发指的事情。

　　毕竟不管怎么说，尚粹清也可以说是一个女人，而且真的没有做过任何伤害陈衍郴的事情，甚至还把他一步一步带到了现在的这个位置上。

　　真的可以说，如果这个世界上没有尚粹清的话，那么就不会有陈衍郴这个人的存在。

　　“这个世界远比你想的复杂的多，如果你想要好好的生活，生活得幸福一些，那么就必须要学会这些规则，否则的话你就只能生活在角落当中，当一个别人看不起的渣渣。”

　　陈衍郴轻轻的笑了笑，然后冷哼了一声，看起来对我好像是很不屑。

　　“你不是想问我为什么当初菁菁会说出那种话来吗？那当然是因为后来菁菁已经知道了我的真实身份，所以不希望贺兰茜跟我在一起。”

　　“也正是因为那样，菁菁才会主动说出那种话来，希望能够让贺兰茜完完全全的把这件事情给放弃。”

　　“不过我觉得就算是菁菁，应该也没有猜到贺兰茜竟然会这辈子都恨她，而且恨之入骨，永远都不像原谅。”

　　“但是在做这一切之前，菁菁就应该想到了，这个世界上好心办坏事，实在是太多了，所以说她根本就没有办法去决策别人的想法。”

　　陈衍郴的嘴角一直都带着笑容，在跟我说这些话的时候，也完全没有任何不太对劲的样子，就好像是十分正常的在对我诉说一样。

　　然而不知道为什么，我听到陈衍郴说出这种话来的时候，自己心里面有一种个人的感觉，而且都不愿意在继续搭理这个男人了。

　　这个男人真的是已经坏到了骨子里，面所做出来的一切事情没有一件事善良的，甚至可以说是邪恶，到顶峰。

　　这样一个人又怎么可能会做出任何善良的事情来呢？我甚至都觉得不应该认识这样的人，对我来说都是一个侮辱。

　　“不管怎么说，你能够做出这些事情来，我还是觉得非常的佩服你。”

　　我现在已经不想再继续跟这个男人说什么话了，所以就只好敷衍的说了这么一句。

　　然而这个时候，陈衍郴却突然从我旁边站了起来，又走了两步，直接走到了我的面前。

　　陈衍郴此时此刻把我给禁锢住了，让我没法动弹。

　　“你觉得你可以这么轻而易举的就知道这一切吗？你想的实在是太简单了。”

　　“既然我已经把你想知道的全部都给你说过了，那么现在也应该你来报答我了吧。”

　　陈衍郴一边按着我的脑袋，然后一边对我说这说话的时候，语气依旧是相当的平静，可是我却忍不住打了个哆嗦。

　　因为我明明感觉到陈衍郴在说这句话的时候，整个人应该是相当阴森的，可是他脸上的笑容却是依旧挂着。

　　这样的人才最恐怖，让别人没有办法感受到他的情绪，可是却知道他一定不会做出什么好事来。

　　“你到底想做什么？”我现在被陈衍郴给禁锢住了，所以说没有办法做出太大的动作了，只好往后稍微退了两步，然后小心翼翼的询问着。

　　毕竟有的时候人在屋檐下，不得不低头。

　　现在我确实是已经被陈衍郴给控制住了，而且陈衍郴本身就是不怀好意的，所以这个时候我若是太强硬的话，反而会让他变得更加躁动。

　　“不要在装傻了，你是一个明白人，我想做什么你心里清楚的很。”

　　“我这次之所以把你叫过来，就没有想过让你活着离开，否则的话我又怎么可能会跟你说这么多的事情呢，这些都是非常私密的事情啊。”

　　陈衍郴的眼睛微眯起来，流露出了危险的气息。

　　看这个样子，他现在已经变得有些不耐烦了，而且话都已经说的差不多，所以也不愿意继续解释下去了。

　　毕竟不得不说，刚才我确实是问了不少的问题，这些问题陈衍郴基本上全部都回答出来了。

　　虽然说刚才我所问的那些问题并不算不上，是什么机密性的问题，但毕竟也有那么多呢，所以能够回答出来算是挺大的耐心。

　　“不聊了吗？也许我对你还有其他的用处。”我强迫自己露出了一个微笑来，然后对陈衍郴说着。

　　把这个锅背到了自己的身上之后，我对于陈衍郴来说，确实是没有了什么太大的用处，甚至也可以说是可有可无的一个人物了。

　　在这样的情况下，陈衍郴想把我给弄死，绝对是非常简单的一件事情。

　　但是如果我的价值能够变得更多一些的话，陈衍郴就会不舍得把我给弄死了，反而还希望我可以再多实现一些自己的价值。

　　这也就是为什么上次陈衍郴把我叫过来之后，是为了谈判，为了和我合作，但这次却是为了把我给弄死了。

　　因为这次我基本上已经把尚粹清给搞的身败名裂了，所以只要我不会去否定这件事情，那么尚粹清基本上就没有了翻身的余地。

　　我估计也就是因为这样，陈衍郴才更愿意把我给弄死，因为这样的话就可以完全的杜绝后患，否则的话就永远都没有办法去杜绝这件事情。

　　“你现在还有没有用处，我觉得你应该比我更清楚才对，现在的你早就已经没有了任何的用处，而且留在这个世界上，反而是对我的一种威胁。”

　　“李辰枫能够让你在这个世界上苟活这么长时间，而且还拥有菁菁的爱情，已经算是非常幸福的一件事情了。”

　　“你就不要再过多的去妄想，以为自己真的能够幸幸福福的生活一辈子吗？”

　　“我告诉你，无论这次身边站的是不是，你只要是菁菁的男朋友，那么我早就想把他给弄死了，因为我以后是一定要跟菁菁在一起的。”

　　陈衍郴并没有把我所说的话给放在心里，而是变得更加狰狞了。

第90章、知己

　　看来这下我是真的已经没有了任何的机会，因为我最后的机会都已经用光了。

　　在极度无奈的情况下，我也只能闭上了眼睛，没有再去说什么。

　　之前都已经把该说的话说完了，该问的问题都问完了，而且全部都得到了答案。

　　现在我心中非常的清楚，菁菁并没有背叛我，而且那些所谓的背叛，全部都是他们造谣的罢了。

　　这对我来说其实就已经足够了，只要在这个世界上，还有一个人是真心真意的对我，并且从来都没有想过要离开我，那么于我来说就已经非常足够了。

　　更何况其实我自己心里面也非常的清楚，即便是菁菁真的在我身边，我也没有办法给她太多的幸福生活。

　　我这次之所以会选择跟表姐，还有陈衍郴两个人一起合作，就是因为希望能够给菁菁的生活变得更加幸福一些。

　　如果是我离开之后，陈衍郴真的愿意好好的对菁菁，并且两个人幸福的生活在一起，那么也算得上是为了我的一桩心愿，其实我倒不是觉得特别的遗憾。

　　主要就是这辈子没有办法跟菁菁白头偕老，这件事情让我觉得非常的遗憾，毕竟这才是我最希望做的事情。

　　我闭上了眼睛之后，静静的等待着死亡的到来，其实在这一刻我已经想通了。

　　反正不管怎么说，人终有一死，或早或晚对我来说都已经没有那么大的所谓了。

　　现在去死的话，只不过是稍微早了一些罢了，但是那又怎么样呢？反正大不了从头来过。

　　可是闭上眼睛好一会儿之后，我发现想象中的死亡并没有到来。

　　突然之间，我听到了砰的一声，大门被打开的声音，而后便是一个人倒在地上的声音。

　　这些奇怪的声音让我觉得有些纳闷，于是我赶紧抬起头来，结果发现了一个站在我面前气喘吁吁的男人。

　　这个男人看起来紧张兮兮的样子，而且一直在左顾右盼着。

　　我看到这个男人的时候相当的纳闷，因为对这个男人，其实我也并不是特别熟悉，不过倒也算是认识。

　　“赶紧起来，再不起来的话，他该醒过来了，到时候就连神仙也没办法把你给救走。”

　　这个男人发现了我的目光之后，赶紧把我从地上拉了起来，然后说着。

　　而我现在也没有更多的时间去跟他谈论那些乱七八糟的事情了，所以只好点了点头，跟着男人一同跑出了别墅。

　　以前我一直都觉得这个别墅实在是太大了，大的让人觉得空旷，而且这样的话特别的不方便。

　　毕竟在一个这么大的别墅的生活，无论是想要做什么，都要走很长的路程，所以对大家来说还是有很大的不方便的。

　　可是现在情况不一样了，轮到我逃跑的时候，就觉得这个别墅大一点儿的话，其实相对来说还是不错的。

　　毕竟由于这个地方实在是太大了，所以我跟这个人一起朝着一个方向跑了之后，大家也不一定知道我们去哪个方向了。

　　我们一起跑了一会儿之后，便来到了一辆车的面前，对于这车我可以说是再熟悉不过了。

　　车门被打开了，我想了一下之后，就赶紧坐上了车，车子随即发动了起来。

　　“你怎么会过来？”

　　等到车子已经开始正常的行驶之后，我才终于问出了自己心中的这个疑问。

　　刚才我抬头的时候看到的男人，分明就是上一次把我送过来的那个司机。

　　那个司机明明就是陈衍郴的手下，我以为他应该会害我才对。

　　然而这次司机过来之后，分明就是过来救我的，而且似乎还违背了陈衍郴的意思。

　　毕竟我刚才听到了一声倒地的声音，那就是陈衍郴倒落在地上了。

　　我估计就是这个司机给陈衍郴吃了什么东西，或者喝了什么药物，所以才会这个样子的。

　　然而毕竟他们才是一伙儿的，而我对于他们来说，仅仅只是一个外人罢了。

　　所以即便现在车子都已经开在马路上了，我到现在也不清楚为什么这个司机会做出这种事情来。

　　“你还记得你坐车的时候那个态度吗？”司机一边非常平静的驾驶着，然后一边淡淡的开口对我说。

　　在说话的时候，司机的眼睛一直都目视前方，根本就没有要转过来的意思，也没有要看我的意思。

　　我不明所以的点了点头，也算是记得当时的状况。

　　毕竟那个时候我对这个司机还算是比较客气的，而且那时候我一直在装逼，所以把自己装成了一个很厉害的人物。

　　难道说这个司机到现在都还以为我是一个非常厉害的人物吗？可是这样的话很可能会给这个司机引来杀身之祸的。

　　所以我真是被吓一大跳，瞪大了眼睛，再次审视了一下坐在驾驶座位上的司机。

　　“其实当初我骗了你，我并不是什么大人物，相反的，我根本就是一个什么才能都没有的男人。”

　　“不得不说，这次你觉得是站错队了，而且如果跟我站在一起的话，很可能会惹来杀身之祸的。”

　　“你愿意走的话随时都可以离开，我是绝对不可能拦着你的，毕竟这次也算是你救了我的命，如果不是你的话，我可能早就已经死掉了。”

　　我正了正神色，然后一本正经的对着司机说着。

　　上次的事情对我来说仅仅只是一个小意外而已，那个时候也只是我装逼所说出的那些话。

　　我不知道这个司机究竟是把哪句话听到了自己的耳朵里，所以这次竟然会特地冒着这么大的风险把我救出来了。

　　这对我来说当然是一件极好的事情，可对于这个司机来说，却很可能会引起杀身之祸。

　　毕竟这个司机现在也是陈衍郴身边的司机，所以说若是真的被发现的话，那可不仅仅只是丢了面这么简单而已，很可能还会被虐待。

　　这次我是彻底发现了陈衍郴的狠，所以知道他绝对不会轻而易举放弃背叛自己的人。

　　“其实这件事情我早就已经知道了，但是那又如何呢。”

　　“我不管你是一个什么样的人，我也不管你究竟有没有权利，究竟有没有地位，那对我来说都没有任何的关系。”

　　“我只是觉得这次你对我真的挺好的，而且非常的尊重我，那是我在做司机的生涯当中接受到的唯一的一次尊重。”

　　“既然你这么尊重我，那么我一定是要尊重你的，而且我也一定要帮助你，既然这次你有危难，那么我为什么要冷眼旁观呢。”

　　这司机听到我的实话之后，并没有任何的惊讶，反而就好像是早就已经知道这件事情了一样。

　　其实在说出实话来的时候，我自己心里面都有点心虚，毕竟当时吹的实在是太厉害了，就好像自己真的是个大老板一样。

　　可是现在我根本就一丁点儿，真本事都没有，也没有办法帮助这个司机做任何的事情。

　　结果又受到了这么大的帮助，这对我来说真的是相当感激的一件事。

　　“但你要知道，你擅自做出这种事情来，如果回去上班的话，估计一定会被针对的。”

　　“更何况你的老板都已经死了，心一定要把我给弄死，所以说，即便是你现在把我给救出来，也没有什么太大的用处，反而也会跟我一起陷入到危险当中。”

　　我无奈的叹了一口气，对着司机说着。

　　这次能够有这个司机帮助我，对我来说真的是特别意想不到的一件事情，当然我也觉得非常的感激。

　　可是我心中也非常的清楚，这次陈衍郴如果没有得逞的话，那么以后还有很多的机会，一定会把我给弄死的。

　　只有我离开这个世界上，那么他才有取走菁菁的可能性，而且也不会被反噬。

　　毕竟不管怎么说，现在这个决定的权利还是在我手上呢。

　　如果说我在这个时候否定了这件事情，那么他们所做的一切就是一场空了。

　　其实对于这一切，我心里面也是非常的清楚，而且我也知道自己应该做什么，不应该做什么。

　　但是我从来都没有想过，陈衍郴这次竟然会真的往死里去针对我，所以我已经不想再继续跟他合作下去了。

　　“我从来都没有把他当成我的老板，之所以会如此尊敬他，也不过是面子问题罢了。”

　　“若是有机会的话，我当然是愿意离开这里，也不愿意再继续被束缚了。”

　　“跟他工作的时候，我就像是一条狗一样，必须要随叫随到，而且他所说的任何一个命令我都不可以错过，否则的话就会受到惩罚。”

　　“这种事情我现在已经受够了，不希望再经历同样的事情，所以这次也算得上是我为自己所做的，你不用太过于感激我。”

　　这司机虽然还是在开车，那些情绪突然之间变得激动了起来，而且说话的时候整个人看起来义愤填膺的。

　　毕竟陈衍郴这个人品性格不怎么样，所以对员工估计也好不到哪里去。

　　看来这次员工们也是想造反了。

第91章、改变想法

　　“既然现在你已经想清楚了，那我也就不再继续说什么了，毕竟我之所以会这么说都是怕你没有想清楚。”

　　“你这次帮助我，甚至可以说是救了我一命，我肯定不能就让你这样白白的遭受委屈。”

　　我听到这个司机的话之后，才终于笑了出来，因为我知道这下子我们两个就已经是站在一条战线上的蚂蚱了。

　　因为刚才我还不知道这个司机为什么要帮我呢，所以那个人我没有办法全部的去信任。

　　毕竟这个世界上坏人实在是太多了，而且有很多人都是居心叵测的。

　　所以在这样的情况下，就一定要非常认真的去选才可以，绝对不能够挑选出对自己不利的人来。

　　“不过恕我冒昧的问你一句，如果说你真的不从那里工作的话，以后要怎么办才好呢。”

　　“毕竟陈衍郴相对来说还是有一些地位的，想让我们这样的人物没有办法找到工作，其实算得上是一件轻而易举的事情了。”

　　对于这件事情，我确实是比较好奇一点儿，更何况现在一直都在路上，而且还有很长一段时间呢，所以我觉得如果不聊天的话，我们两个也会很闷。

　　一般人都没有这样的勇气，会放弃自己的职业，而且去跟老板怼起来。

　　我想大部分的人都应该会为了自己的工资和自己的职位而忍气吞声，过着自己并不想要的生活。

　　由于这样的人实在是太多了，所以我早就已经习惯了这样的事情发生。

　　可是不得不说，这个司机给了我一种新的可能性。

　　这司机让我知道这个世界上并不全部都是那样的人，而且有许多是真正想要让自己活得开心的人。

　　“工作怎么样都可以找到的，即便陈衍郴在这里可以妨碍我的，难道他还能只手遮天不成？”

　　“只要我换一个地方重新找工作，那么还是可以找到工作的，这对我来说并不难，而且我当司机已经有一些年头了，也认识一些朋友。”

　　“你放心，根本就不用担心我，这件事情我一点儿都不担心，不过倒是你该怎么办才好呢。”

　　“上一次你过来的时候我看你应该跟他关系还算是不错，但是这下子怎么突然之间翻了脸，如果这样的话，那么以后你的生活才是真的不好过呢。”

　　这司机听了我的话之后，淡淡的点了点头，然后对我解释了一下。

　　虽然说陈衍郴在这边确实还算得上是地头蛇，可如果出了这个城市的话，那么陈衍郴也厉害不到哪里去。

　　毕竟这段时间一直都是依靠尚粹清的，所以陈衍郴又怎么可能会太厉害呢。

　　我不得不感叹，现在的司机其实也看得非常的通透，就比如说这个司机早就已经把所有的事情都想得一清二楚了。

　　“其实我也没事，我手里面握着一个把柄，所以陈衍郴才这么想要把我给除掉。”

　　“既然现在我已经被逃出来了，那么这个把柄就可以用出来了，以后不会再出现这种事情，这点你就可以完全放心。”

　　“我希望以后我们两个还有合作的机会，也非常感谢，这次你愿意就我一命，毕竟这次真的是非常的关键，若是你没有出现的话，我可能真的要命丧当场了。”

　　其实现在一想到这件事情，我还有点后怕呢，毕竟那时候陈衍郴都已经想要动手了。

　　手起刀落就是一条人命，这实在是太简单不过的一件事情了，所以我根本就没有办法去抵抗。

　　好在这个司机早就已经有了先见之明，并且当时就把我给救了出来，这样才能够让我再次有了一个重生的机会。

　　不过这次我既然已经知道陈衍郴究竟想要做什么事情了，所以自然不会再让自己受到那样的威胁。

　　“那就好，这次我可以保护你一次，但是以后绝对不可能了，因为我要出去了，我不可能一直在这个城市呆着，这样的话我一定会被那个男人给找到的。”

　　司机点了点头，看他这个样子，应该是深深的松了一口气。

　　虽然说我跟这个司机并不是非常的熟悉，可是现在我们两个身处于同样的一个占线当中，所以还算得上是彼此照顾。

　　更何况这个司机救了我的命，所以我更不能忘本。

　　不过这次我并没有直接回家，而是选择了去医院里面。

　　既然这一次，陈衍郴都已经动手了，甚至差点就要了我的命，那么我为什么还要帮他们做事呢。

　　我觉得表姐一定知道这件事情，否则的话也不会在这些提醒我。

　　但是既然表姐都已经知道这件事情了，却并没有立刻给我派保安的想法，就代表着其实表姐心里面也会有这样的念头。

　　毕竟如果我那个时候就死掉的话，就代表着这个世界上不会再有人揭穿这件事情了，而且死无对证啊。

　　这一路上我都跟司机在聊天儿，虽然说我们两个之前并不是很熟，不过毕竟这路上也是比较远，所以聊了这么久之后，到最后也熟了起来。

　　上一次我感觉过了一辈子的时间才终于到家，不过这次因为跟司机一起聊天，所以我感觉没过多长时间就到了医院门口。

　　“这次的事情谢谢你了，手机号码我们也已经交货了，若是以后有机会的话一定要联系，希望我们可以真正意义上的合作一次。”

　　我下了车之后，对着窗户跟司机说着，说完之后便转身摆了摆手，离开了。

　　这次来到医院，主要就是希望能够赶紧把所有的事情全部都解决了，并且也算得上是给陈衍郴和表姐重重地一击。

　　我来到医院之后，便驾轻就熟的找到了上一次尚粹清所在的那个病房。

　　现在尚粹清果然还在床上躺着呢，而且看起来已经有一些生机了。

　　之前尚粹清醒过来，对我来说是一件不好的事情，但是现在正好相反。

　　毕竟之前我是希望跟表姐他们合作的，但是现在我才知道，他们根本就没有想过真正意义上的跟我合作。

　　因为他们所谓的合作只是压榨我，并不会给我任何的利益，而且还想要了我的命。

　　知道了这些之后，傻子才会继续跟他们合作呢，反正我不是傻子。

　　我做到了尚粹清的病床旁边儿，看着躺在床上的她。

　　都已经在医院里面住了这么多天了，尚粹清瘦了许多，瘦的就好像是一个小女孩儿一样了。

　　以前的尚粹清虽然说也算不上是胖，但是毕竟胸很大，所以看起来还是有肉感的。

　　但是现在的尚粹清完全谈不上有任何的肉感，虽然说胸还是很大，可是整个人却好像是骨头一样了。

　　好好的一个女人，只是因为流产就变成了这个样子，我实在是觉得有些唏嘘。

　　其实有的时候，这个世界上最不值钱的，偏偏就是最珍贵的东西，那就是人命。

　　即便是我们再怎么珍惜，只要稍微有一个意外，就可能会直接把命给丢掉，这实在是太常见的事情了。

　　我坐在床边儿，呆了一会儿之后，发现尚粹清有了动静。

　　上一次过来的时候尚粹清还完全没有任何动静呢，就好像是一点意识都没有的一个植物人一样。

　　那时候我心里面还有有些窃喜，毕竟那样的话对我来说其实是非常好的一个消息，而且就代表着我不会被尚粹清对付了。

　　不过现在看到尚粹清稍微有了一些意识，而且手指和眼睛都开始动弹了，我却又开始高兴了起来。

　　现在情况已经完全不一样了，局势发生了一个大力改，所以我必须要站在尚粹清这一边才行，这样才可以为自己报仇。

　　无论是金钱还是利益，那些对我来说其实都是身外之物，生不带来死不带去的。

　　虽然说这个世界上当然是钱越多，活得越舒服，但是这种东西也不用太多，因为太多了之后就会变得无边无际了。

　　人的欲望永远都是没有办法去填满的，所以得到的东西越多，想要的东西就会变更多。

　　在这样的情况下，我倒是觉得应该用最快的速度，先把自己的所有事情全部都整理好，为自己报仇才好。

　　我直直的盯着尚粹清的脸，希望她能够快点好起来。

　　就在这个时候，我发现尚粹清的手指动得越来越厉害了。

　　开始的时候我也不知道该如何是好，但是到了后来，我着急的把尚粹清的手握在了自己的手中。

　　这下子，她的手果然没有再像动的那么厉害了，而且整个人也平静了不少。

　　过了一会儿之后，尚粹清的眼睛终于睁开，并且茫然的环顾了一下四周。

　　我看到这样的情况之后，深深的松了一口气，感觉自己也是由衷的开心。

　　上一次站错了队，好在这次我还有一个选择的机会，这算是上天给我的一次新的机会了。

　　这次我一定不能再继续站错队了，而且我现在也终于明白了站队的重要性。

　　毕竟如果站错的话，狠狠的丢掉自己的生命，如果站对的话，没准还能够给自己得到一些利益。

第92章、好好考虑

　　“你怎么在这儿？不是走了吗？”尚粹清醒过来之后的第一句话就是在询问着我。

　　我之前确实早就已经想过要离开，不想再继续照顾尚粹清了。

　　毕竟那个时候还有其他的决定，但是现在情况不一样了，既然已经打算了要跟尚粹清合作，自然是要先跟她搞好关系才行，绝对不能让她看出什么异常了。

　　“你的情况又严重了，我来医院照顾你了。”

　　“以后不要再这样对待自己的身体了，这对你来说没有任何的好处，而且差点连命都丢掉了。”

　　我一边用棉签蘸了蘸尚粹清的嘴巴，然后一边淡淡的说着。

　　虽然是在最开始的时候，我并不是想要过来照顾她，但是她身体变严重的是一件事实，而且我就是在这个时候过来，所以这么说其实也不算是有毛病。

　　更何况医生当初也跟我说过了，尚粹清在病情恶化的时候，没有一个人陪伴着，所以根本就没有人照顾，我这个时候过来也确实是可以照顾她。

　　听到我说的话之后，尚粹清的嘴角扯出了一个笑容来，虽然看起来还是非常的苦涩，而且又特别的苍白，不过表情却比刚才好多了。

　　“你怎么还会过来照顾我啊？不是那么在意吗？怕和我传出绯闻来。”

　　尚粹清小声的问着，我要在问出这个问题来的时候，我觉得她声音特别的苦涩，而且看起来挺伤心的样子。

　　但是我宁愿相信这一切全部都是我的错觉罢了，因为尚粹清绝对不是那样的人。

　　我不但不觉得尚粹清并不是那样的一个人，反而还觉得她无论面对什么事情的时候，都不是特别关心，最关心的只有自己和事业而已。

　　其实我一直都觉得这样的女人才是最恐怖的，因为基本上没有任何的弱点，唯一的弱点就是事业。

　　但是这样的女人把生活的重心都已经放在了公司上面，所以事业基本上也不会出现什么太大的问题。

　　这应该就是对自己狠毒的人吧，但是人家过得确实是比较幸福一些，起码要比我过得好多了。

　　“你病都已经这么严重了，还有什么其他可以说的呀？医生说从来都没有人来看你，我也只是随便帮忙照顾一下罢了。”

　　“反正照顾你这么一段时间，也不会耽误太多的事情，所以我倒觉得这不算问题，倒是你呀，应该好好的注意身体。”

　　“你以后还是注意一些，不要再做这种事情了吧，不要再让自己的身体受到任何伤害了，因为你的身体现在已经没有办法再承受那么多。”

　　我正了正神色一本正经的对尚粹清说着。

　　既然这次想要跟尚粹清合作，那么就必须要打温情牌才行，因为我知道尚粹清是一个比较吃软不吃硬的女人。

　　毕竟这种女人本身自己就已经足够强势了，所以对她强势，反而没有任何的用处。

　　相反的，如果走温情路线，让她知道其实我还是比较担心她的，她应该会想的比较多一些，而且也会对我稍微好一点。

　　虽然其实我并不想这么做，但是我心里面也非常清楚，自己这个时候不得不这么做。

　　如果说我太硬气的话，她可能会拒绝我的帮助，而且绝对不可能跟我合作的。

　　“人家总说只有在患难的时候才可以见到谁对你是真心的，谁对你是虚情假意的。”

　　“我这一生当中也算是有了不少的朋友，而且也是有不少的情人。”

　　“我从来都没有想到，在自己生病的时候，竟然没有一个人要来看我，而唯一一个看了我的人竟然是你，这真的是让我觉得非常诧异的一件事情。”

　　尚粹清突然之间看着天花板，然后深深的叹了一口气，对我感叹着。

　　其实对于这点，我自己也是非常的感叹，这究竟是多么差的人员才可以做到这样啊。

　　毕竟生命差一点都没了，可是并没有任何人来医院里面，大家都好像置若罔闻一样。

　　甚至还有很多人在这个时候想要趁她病要她命，这真的是让人觉得前有狼后有虎，这生活根本就过不去了。

　　我想倘若她能够有一个交心的朋友，应该也不至于这个样子，可是看这个情况，她应该一个交心的朋友也没有。

　　“我觉得你也应该反思一下自己，是不是太过于重视你的工作了，反而都没有什么时间来完成自己的真正生活。”

　　我想了想之后，还是在旁边开口了，虽然知道自己并没有立场去说这些话，但是我又觉得如果不说出来的话，心里面也会觉得不舒服。

　　毕竟这次我是要跟尚粹清合作的，所以在这样的情况下，我还是希望她能够以合作为中心，千万不要以自己为中心了。

　　如果跟一个以自己为中心的人合作，那么绝对是一件特别痛苦的事情。

　　“你这话是什么意思？我没有办法听明白。”尚粹清听了我的话之后，把脸别过去，然后装作听不懂的样子。

　　我心里面非常的清楚，毕竟尚粹清以前可是被万人捧着的，所以说在这样的情况下，肯定是不愿意接受这种事情。

　　“你要知道现在的你身体可不怎么样，而且公司都已经很久都没有管过了，所以也不知道公司里面会发生什么事情。”

　　“现在你身边一个人也没有，我可以帮你，但我肯定不会没有条件的帮你。”

　　我淡淡的对尚粹清说着，我觉得这算是对我们两个都有好的一件事情了。

　　毕竟现在尚粹清一个人在医院里面躺着，而且公司根本就没有办法这样支撑下去。

　　如果说现在没有办法站出人来帮助她的话，那么公司也就只能被别人给弄倒闭了。

　　“你这是什么话？现在我的公司正好就是上升期，怎么可能会这么轻易的就倒闭呢。”

　　“你心里面应该很清楚，我的公司可是规模很大的，而且相比较那些人简直不知道高到哪里去了。”

　　尚粹清听到我说这些话，似乎非常的不服气，于是反驳着我，然而我却哼了一声。

　　“已经到这个时候了，你就不要再自欺欺人了好吗？我觉得你再自欺欺人，也没有任何用处。”

　　“你自己应该也非常的清楚，你这段时间究竟得罪了多少人，有多少人想要置你于死地，有多少人想要把你的公司给弄倒闭？”

　　“现在你人在医院里面，公司的事情根本就没有办法去做主，我可以去帮你跑腿，也可以让你自己一个人做决定，但是这是需要条件的。”

　　“我可以完全负责任的告诉你，如果我不愿意那你的公司很可能就已经完了。”

　　我严肃的对尚粹清说，这对于这件事情，现在也只能用最危险的方式跟她说了。

　　即便是非常理智的一个人，在本来就生病的情况下，也会变得比较麻木一些。

　　更何况尚粹清本身也是一个女人，而且现在刚刚失去了自己的孩子，所以在这样的情况下，情绪应该也不是特别的好。

　　这个时候我这样说无疑就是给尚粹清一个很大的打击，我觉得她应该会好好的考虑一下，最终再用我。

　　果然听了我的话之后，这次尚粹清并没有再继续反驳我了，而是陷入了深深的沉思当中。

　　我也没有在继续说什么，只是在旁边静静地坐着，等待着尚粹清做出一个决定来。

　　我心里面有一个预感，尚粹清一定会做出一个最正确的决定了，而且也会跟我合作的，因为这事最好的办法了。

　　主要就是因为现在的尚粹清，根本就没有任何一个可以信任的人，我是唯一一个还留在她的身边的人。

　　即便我跟尚粹清并没有任何感情，但既然我都已经说过了愿意帮她，我估计她也应该会好好的考虑一下这件事情。

　　“我问你一句，你为什么会愿意帮助我，因为我觉得这样的话对你没有什么好处，而且我也不会给你太大的好处。”

　　尚粹清思考了一会儿之后，突然转过头来，挑了挑眉头，然后询问着我。

　　而我听到这个问题之后，则是直接笑了出来。

　　“你确实是没有办法给我太多的好处，不过如果我帮助你的话，那么起码我也有了一个靠山，而且这段时间可以找到一些保镖帮助。”

　　“这段时间我有些危险，所以还是希望找到一些靠山，也希望自己的人生安全可以得到保证。”

　　我给尚粹清解释了一下这件事情，但却并没有说来龙去脉。

　　我心里面非常的清楚，如果我这个时候真的把来龙去脉全部都解释一遍的话，尚粹清肯定让我赶紧滚出这个医院，而不愿意再继续见到我了。

　　但是由于现在我话仅仅只说了一半而已，所以尚粹清知道的事情也就只有这么多。

　　也正是因为这样，她听到我的解释之后点了点头，看起来还是比较满意这个解释的。

　　我越看就越觉得这件事情现在已经有戏了，因为尚粹清已经陷入了考虑当中，并且越来越倾向于此。

第93章、交给你了

　　“你确定你会听我的吩咐帮我去处理公司里面的事情吗？绝对不会骗我。”

　　尚粹清再次盯着我，然后一本正经的问着，再问这句话的时候，她一字一句的吐出来，让我觉得有一种正式的感觉。

　　这次之所以回来，想要跟尚粹清合作，其实我也只是为了给自己寻找一个庇护罢了。

　　说句实在话，我对尚粹清还真的是没有那么多的想法，而且我也不觉得她有多漂亮。

　　我本身就有一个那么美丽的老婆了，所以我觉得外面的女人其实对我来说没有什么吸引力。

　　更何况尚粹清自己又是一个特别厉害的人物，对于这样的人，我更是完全不想去接触。

　　因为我觉得如果跟这样的人在一起，那么一定会相当的麻烦，而且生活都没办法由自己控制了，她一定会想要控制着我的生活。

　　我跟陈衍郴可不一样，我不希望我会因为金钱或者其他的东西而放弃了自己的人生。

　　活着一辈子一定要按着自己想要的方向去活着，千万不能成为别人的傀儡，否则的话，这一辈子根本就没有任何的意义，还不如死了算了。

　　像是陈衍郴那个样子，本来就已经没有什么意义了，而且不得不听从尚粹清的命令，那时候我真的是觉得非常的怜悯。

　　即便是现在，他总算是脱离了尚粹清的控制，可是现在也是要一直都小心翼翼的，生怕尚粹清在回来。

　　我实在是觉得这样活着真的没有任何的意义，还不如死了算了呢，因为这样的话，自己根本就没有办法去控制自己的人生了。

　　既然都有了陈衍郴这样的一个前车之鉴，所以我更是不可能会做出同样的事情来了。

　　“你放心吧，我只是为了给自己找一个庇护，只要这里能够帮助我，那么我绝对不会做出什么其他的事情来。”

　　“更何况我想你应该知道，我对你的公司没有任何的兴趣，对你们的钱更是没有什么兴趣，只要能够可以跟我生活就够了。”

　　我淡淡的笑了出来，然后平静的对尚粹清说，这在说这些话的时候，完全没有半点心虚的感觉。

　　其实如果扪心自问的话，我当然也喜欢钱，这是一个好东西，也没有人不喜欢他。

　　但我也知道，如果人这一辈子有太多的钱，其实反而会不快乐，因为拥有的越多，那么想要的越多，欲望是会不断膨胀的。

　　“可我凭什么要相信你呀？毕竟如果让你管理公司的话，那么你很可能会做出一些我不喜欢的判断来。”

　　“更何况你这样的一个人，根本就没有任何的经验，我又如何能让你去管理我的公司呢？这简直就是把我的公司往火坑里面推。”

　　我刚做出了自己的保证来，但是尚粹清又再次找到了其他的理由，而我听了之后则是轻轻的摇了摇头。

　　“我这次并不是在跟你商量，我只是给了你一个提议罢了，如果你愿意的话我可以帮你，如果你不愿意的话那就算了。”

　　“你要放心，我刚才对你说的那些话根本就不是威胁，我只是给你一个善意的提醒，也让你知道一下现在的情况是什么样的。”

　　“无论是我的表姐，还是你的老公，现在都已经对你的公司开始虎视眈眈了，所以你这样的情况肯定是非常的危险，不过既然你知道这种情况还是不愿意，那就算了。”

　　我对于尚粹清的这个想法，其实也不算是太过于惊讶，毕竟那是她的公司，所以还是比较重视的。

　　更何况这段时间尚粹清一直都在医院里面，根本就不知道外面已经凶险成什么样子了，所以才会像一个小白兔一样。

　　而我要做的事情就是告诉尚粹清外面究竟发生了什么事情，也告诉她现在情况是什么样的，不要让她再继续犹豫下去了。

　　“我早就知道这个男人不是什么好东西，现在果然已经开始觊觎我的公司了。”

　　“我同意你暂时代理我掌管公司的事情，但是所有的大事一定要过来跟我过问。”

　　“我们两个等一下签一个合约，如果有大的事情没有跟我过问的话，那么到时候你就需要赔钱给我。”

　　尚粹清的表情突然之间变得坚定了起来，估计是因为我刚才的话起到的作用，所以让她已经不敢再继续等待了。

　　毕竟不管怎么说，这可不是一件小事，如果继续这么磨蹭下去的话，没准还会发生什么呢。

　　所以我觉得尚粹清的这个选择其实再正确不过了，这样的话我起码有了属于自己的庇护，那么尚粹清也是有了一个人手可以信任。

　　“你放心吧，我肯定会保证完成任务，并且我也不会让你失望太多的。”

　　“我确实是没有什么管理公司的经验，不过没有吃过猪肉，难道还没见过猪走路吗？”

　　对于尚粹清的这个决策，我表示非常的满意，反正我本身也不是想把她的公司给弄怎么样的。

　　大不了就是如果发生什么事情的话，就直接跟尚粹清说，让她来直接定夺就好了。

　　反正其他的事情就跟我没有关系了，而且这样的话，起码我能够有一个正常的职业。

　　最关键的事情是这样的话，我就可以有保镖保护着我了，以后绝对不会再出现那种问题。

　　上一次确实是我疏忽了，但同样的问题我可不允许自己出现第二次，若是出现第二次的话，那我才真的是个傻子呢。

　　“搞清楚你的定位就好了，我等一下会给你一些关于公司的资料，并且给你亲手写一封信。”

　　“等你到公司之后，把这个给人事部的经理看一下就行了，然后这段时间你暂时替我接管公司，有什么事情一定要跟我说。”

　　尚粹清对于这件事情还是比较重视的，所以跟我说了半天，各种各样的东西，这些东西其实对我来说还都是比较麻烦的。

　　毕竟以前我从来都没有过任何的经验，所以突然之间想让我去管理一家公司，绝对不是那么容易的一件事情。

　　最开始的时候，我觉得这应该挺容易的，但是听到尚粹清说出那么多的话来之后，我却越来越觉得困难了。

　　我甚至感觉自己根本就没有办法去胜任这件事情，难道我做错了吗？

　　都已经答应人家了，那么我也就没有任何后悔的机会了，所以就只好硬着头皮去听尚粹清给我讲解了很多管理公司的事情。

　　“你讲差不多也就行了，你要是给我讲太多的话，我觉得自己反而记不住。”

　　“而且我觉得你这病现在已经恢复得差不多了，在医院里面再住一小段时间就好了，所以我只要去帮你弄了一小段时间，让你的公司不被别人毁灭就行了。”

　　我越听就越觉得迷迷糊糊的，所以最后皱着眉头，不想再继续听下去了。

　　以前从来都没有接触过，现在才知道去管理一家公司，真的不是那么容易的一件事情，而且需要太多的脑筋了。

　　“那怎么能行呢，这可是我的公司啊，我的所有东西全部都在这里，这是我的命根子，你千万不能出现任何的意外。”

　　“我这次愿意信任你，已经是把我所有的东西全部都赌在你身上了，如果你觉得没有办法去胜任的话你就提早说一声。”

　　这次尚粹清的语气变得相当的坚定，而且说话的时候眼神也是没有半点迟疑。

　　我心中很明白，尚粹清对自己的公司是特别重视的，也正是因为特别重视，所以才会不愿意让别人去碰。

　　我甚至都觉得尚粹清这次愿意答应我这件事情真的可能是下了血本儿了，而且一定给自己做了很多思想工作，才会变成这个样子。

　　想到这里之后，我就再次点了点头，反正都已经被人信任了，所以绝对不可以让别人失望，否则的话我也是真的有愧于人。

　　又硬着头皮听尚粹清给我讲了很多管理公司的那些事情，我听了简直晕晕乎乎，都不知道自己究竟在听些什么东西呢。

　　过了一会儿之后，尚粹清才终于把才手上的笔和纸放了下来，而这个时候她已经给我讲了满满一整页的东西，这上面全是重点。

　　“你趁早过去吧，我不希望他们会在这个时候趁虚而入，否则的话，公司可能会分崩离析。”

　　“你一定要好好的去注意副总经理，因为副总经理那边其实是最有反抗之心的。”

　　“现在我这边情况不怎么好，在医院里面住了这么长时间，而且还有一些不好的风声，所以估计公司那边早就已经开始跃跃欲试了。”

　　“既然这次你代替了我回去，那么就一定要为我站出一点名堂来，千万不能让我丢脸。”

　　尚粹清把这一切全部都跟我说完之后便继续躺在她的床上。

　　莫名的，我觉得这次尚粹清变得有点陌生了。

　　因为不像平时那么妩媚的样子，反而像是一个女强人一样的对我交代了那么多的东西。

第94章、陷害

　　“放心吧，我知道了，你跟我说这些我全部都会记住，能做的事情我一定会为你做好。”

　　我说完之后，便拿着尚粹清刚才给我的一张卡离开了医院。

　　在这之前，我早就已经给她请了一个24小时的看护，当然花的也是她自己的钱。

　　毕竟现在看护这种东西实在是太贵了，我根本就没有办法去支付得起。

　　而且尚粹清也已经说过了，她治疗的一切费用全部都可以花自己的钱，她甚至都把卡给了我。

　　这件事情才是让我最为满意的，毕竟我不管怎么说，也会帮她看公司，而且我身边还需要保安。

　　从医院出门之后，我本来想赶紧去尚粹清的公司，结果电话突然响了起来。

　　我掏出了电话来，看到竟然是菁菁打过来的，着实让我吃惊了一下子。

　　毕竟这段时间也不知道究竟是怎么回事，菁菁一直都没有办法去跟我认真的说两句话。

　　开始听到贺兰茜说的那些话之后，我真的觉得菁菁可能是已经背叛了我，但是知道了事实之后，我对菁菁特别的愧疚。

　　可无论我什么时候打电话，菁菁都是在工作，这点儿实在是让我觉得非常的怀疑，这是什么工作，要一天24小时，几乎全部都在工作呢。

　　我觉得这个世界上应该没有这样的工作才对，那边究竟是在干什么，这点我也无从得知。

　　这段时间我也比较忙一些，所以根本就没有怎么打电话了，可是今天突然接到了菁菁的电话，这才让我觉得有些惊喜。

　　我急急忙忙的按下了接听键，然后把手机放到耳朵边上。

　　电话那头随即传来了一个好听的女人声音，这声音便是菁菁没错了。

　　“辰枫，你最近这几天在忙什么呀？感觉你都没有怎么打电话给我了。”

　　我接电话之后，听到菁菁这样问着我，我觉得是非常的纳闷。

　　毕竟我这段时间经常打电话给菁菁，但是从来都没有办法跟她说两句话，而且每次她都说太忙了，所以就挂断了我的电话。

　　我甚至觉得菁菁每次说的全部都是一模一样的话，根本就不带换的。

　　也正是因为这个样子，所以我才会觉得特别的吃惊，要不然也不可能会怀疑菁菁正在出轨。

　　平时即便是贺兰茜在怎么挑拨，我都不会相信这件事情的，可这次我却不得不相信，就是因为菁菁实在是太过于异常了。

　　这次听到菁菁问我这个问题之后，我只是觉得事情可能还是有一些蹊跷的。

　　“我这段时间每天都会打电话给你，但是你总说工作实在是太忙了，所以就直接挂断了我的电话啊。”

　　我皱了皱眉头，把自己最近这段时间做的那些事情跟菁菁说了一下。

　　“怎么可能呢，你是不是在做梦啊？我最近这段时间确实是挺忙的，但也不至于连接个电话的时间都没有。”

　　“我就记得我之前接了你一通电话，那个时候我确实是在工作，而且也挺忙的，所以就给你挂断了，但是后来我就再也没有听到你的电话了呀。”

　　菁菁的话就像是雷电一样的劈中了，我让我觉得非常的不可思议，那我之前打电话就是打给谁了，而且我竟然还听到了菁菁的声音。

　　“这到底是怎么一回事？我确实是一直都打电话给你，而且每次听到的全部都是你拒绝我的声音，你总说自己实在是太忙了，没有时间接电话。”

　　“不过我也觉得这声音好像跟你第一次跟我说的那些话是一模一样的，从来都没有改过。”

　　“也正是因为你的话，一点都没有改过，我才以为你根本就是在敷衍我，所以这段时间都没有打电话给你，总觉得就算是打了电话给你，你也不会接的。”

　　我急急忙忙的跟菁菁解释了一下最近这段时间发生的事情，而菁菁则是更加惊讶了。

　　“我怎么可能会这么敷衍你啊，即便是我工作再忙，也可以跟你说两句话，否则的话我又怎么会接听你的电话呢。”

　　“是不是在我工作的时候你打电话过来，然后别人用我手机接听呢。可是如果别人用我的手机接听电话的话，又怎么可能会出现我的声音？是不是你听错了呀，到底是怎么一回事？”

　　菁菁一连串问了好多的问题，而且看这个样子，他对这件事情真的是相当的时间，根本就不知道究竟是怎么回事儿。

　　我之前心里面还非常的不满意，而且经常责怪菁菁，感觉她根本就不在乎，我只是在乎工作罢了。

　　然而现在我才发现自己再一次错过了菁菁，她并不是没有管我，只是根本就没有接到我的电话。

　　我再次回想了一下，直接打电话的时候，对面的声音，感觉那确实是菁菁没有错，但是却有一种奇怪的感觉。

　　“我想到了，会不会是有人录下了你的声音来，然后每次我打电话过去的时候，他就把录音给放出来，所以我听到的就是你的声音，但却不是你接的电话。”

　　我突然想到了这样的一件事情，虽然听起来感觉非常的复杂，而且又觉得不会有人这么做，可是仔细想的话，这也是最可能的一个方式了。

　　毕竟我确实是经常打电话给菁菁，而且每次听到的全部都是同样的话。

　　最关键的事情是，菁菁只接到过一次我的电话，这就代表着其他的时候全部都是别人接起来的。

　　我都已经跟菁菁结婚了这么长时间了，对于她的声音自然是非常的熟悉，绝对不可能认错的。

　　对于这点，我心里面也是特别的自信，我知道自己绝对不可能出现任何的错误。

　　所以现在唯一的可能性也就只能是别人接起的电话，然后播放的录音。

　　“怎么会这样啊？那究竟是谁接起电话来，我一定要好好调查一下这件事情，看来我这个地方还是有一些人比较有心机啊。”

　　菁菁听了我这个推论之后，说话的时候也是变得更加小心翼翼了，而且似乎是同意了我的这个推论。

　　不过看这个样子，我感觉菁菁在工作的地方绝对不是那么简单的，而且也不可能是那么纯洁的地方。

　　毕竟那里面的人竟然会坏到这样的程度，而且还会特地的录下菁菁的声音来，这就证明确实有人打着她的主意呢。

　　“你的这个工作究竟什么时候结束啊？如果说还有很长时间的话，你就赶紧回来吧，不要再继续工作了。”

　　“你放心，我也可以养着你，不会出问题的，但是你不要一个人那么危险的在外面闯荡，我会担心你的。”

　　我想了想之后，感觉这件事情实在是太危险了，希望菁菁能够赶紧回家。

　　我感觉自己都已经很长时间没有见到菁菁了，也很长时间没有抱抱她。

　　想念逐渐占据了我的内心，现在恨不得飞到菁菁的身边去看看她，看看她有没有瘦了，看看有没有人对她图谋不轨。

　　“你放心吧，我也不是个傻子，如果真的有人做出不好的事情来，我肯定会拒绝的。”

　　“这个工作还有两三天就可以完成了，而且完成之后能够赚到不小的一笔钱呢，所以我觉得还是应该完成比较好一点。”

　　“反正也就这么两三天的事情了，如果真的有事儿的时候就给你打电话，然后报警好不好？”

　　菁菁一边安慰着我，一边儿说着自己的计划，而我听了之后，也就只好答应了下来。

　　既然现在菁菁自己都已经有了计划，那我再说什么也就没有任何的用处了，毕竟菁菁也是一个独立意识很强的女人。

　　我所说的话对于菁菁来说，也仅仅只是参考罢了，所以真正要决定的人还是她自己。

　　我觉得菁菁可能也是因为经历了之前那件事情，所以现在才变得对钱特别的重视。

　　毕竟有钱的话，我们就不用再过那种日子了，否则我们可能还会流落成那个样子。

　　一想到这里，我就觉得自己非常的对不起菁菁，如果不是我的话，她又怎么可能会什么工作都接呢，每天累死累活的也挣不了太多的钱。

　　“如果有事的话一定要及时处理，可以告诉我，我会立刻去保护你的。”

　　我用手紧紧的握着电话，说话的时候，拳头握的紧紧的，感觉有一种由衷的自责的。

　　身为一个男人，我却没有办法去好好的保护自己的爱人，这得做的多么失败呀。

　　越是有了这样的感觉之后，我就觉得自己一定要勇往直前，慢慢的变成一个厉害的人物，让谁都没有办法欺负我。

　　因为只有让自己变得非常厉害，才可以保护自己爱的人，才可以保护自己身边所有的人。

　　现在的我能力实在是太弱了，所以根本就没办法保护别人，就连保护自己都是一件事情，那又怎么可能去保护别人呢。

　　我没有听到菁菁说了一句什么，好像是工作很忙，所以就再次挂断了电话。

　　不过这次我却没有了之前的怀疑，因为我知道前几次都是被陷害的。

第95章、有事宣布

　　和菁菁挂断了电话之后，这次我就没有之前那么不开心了。

　　反正让我怀疑的几点，现在都已经得到了解释，并且事实证明，这一切都仅仅只是我的怀疑罢了。

　　看这个样子，一定是有人特地在陷害我跟菁菁的感情，否则的话，怎么可能突然之间传出这么多的消息来呢。

　　不过也正是因为这个时候，所以我们才更是应该互相信任，绝对不能听信了别人的那种话。

　　我心中感叹，还好我了解的比较早一些，还没有到不可挽回的地步，否则如果让菁菁知道，我再次怀疑她的话，估计我们两个之间的感情可能真的要崩盘了。

　　我在心里也总算是深深的呼了一口气，感觉放松了不少。

　　既然现在菁菁的事情已经解决的差不多了，那接下来又该解决的就是公司的事情了。

　　虽然说对于管理一个公司并不是我的强项，但毕竟我都已经从尚粹清的时候里面接下了这个任务来。

　　这可是我主动接下来的一个任务，所以肯定是要好好的完成才行，绝对不能把自己的脸给打了。

　　更何况尚粹清最多也就只有一周的时间就可以恢复好了，所以说我也只要这一周多努力就可以，其他的时间就没有关系了。

　　这对我来说肯定是一件好事，毕竟如果我有权力接触到上流社会的人，那么以后也能够混个眼熟。

　　即便是没有办法找到几个朋友，可是以后若是真能混个眼熟，那么在很多方面还是比较有用处的。

　　我想了想之后，感觉有一件事情迫在眉睫，毕竟现在也没有太多时间了，如果再不做的话，可能就没有办法做了。

　　于是我拿起手机，拨通了电话。

　　过了一会儿之后，我站在礼堂外面，整个人还是有点紧张。

　　头一次做这种事情，对我来说算是一种挑战，不过更是一种尝试。

　　谁也不希望自己的人生永远都被局限在同样的一个事业当中，谁都希望能够多一些突破尝试。

　　这并不是每个人都可以做到的，但是如果有机会的话，大家都会把握这次机会。

　　我觉得这就算是给我的一次机会，让我去多尝试一下，做出各种各样的事情来，以前从来都没有做过的事情，现在就可以大胆放心的去试试了。

　　我在心中安慰了自己一下之后，便打开了大门，然后缓缓的走了进去。

　　大门被打开的那一霎那，所有的目光全部都聚集在了我这里。

　　而我则是感受着被万众注视的感觉，心中其实都已经紧张的哆嗦了。

　　就这样，一路上战战兢兢的我，最终还是走到了舞台的位置上。

　　我刚才主要的目的就是给记者们打电话，想要召开一个记者发布会。

　　毕竟上一次我都已经当众承认了，自己就是尚粹清孩子的父亲。

　　现在如果没有办法把这件事情解释清楚的话，就算尚粹清从医院里面出来，那么也会变得更加乱而已。

　　毕竟这件事情一直到现在为止，还完全没有半点头绪呢，而且记者们早就已经把这件事情给传疯了。

　　更何况现在根本就死无对证，即便我说是他们也没有办法反驳，而我说不是，他们也没有办法再继续说些什么了。

　　之前想着跟他们合作，所以竟然发布了这样一条消息，现在我才感觉到了由衷的后悔。

　　毕竟并不是每个人都是人，有些人就是会非常的没有人性，做出来的事情会立刻反悔，而且对自己的承诺根本就不放在心上。

　　既然犯过一次错误了，我就不想再把同样的错误给犯第二次。

　　我站到舞台上之后，记者们全部都把眼睛盯上了我。

　　毕竟这次是我主动把记者们叫过来的，而且当时也是说要给他们一个大的爆料。

　　我觉得这对于那些记者们来说，应该还算是比较有吸引力的一件事情。

　　如果说是以前的话，那么估计即便是我真的把记者给叫过来，也没有人愿意听我说话，因为我根本就是一个无名小卒。

　　但是现在情况已经不一样了，尚粹清的事情给了我一些热度，所以我说话也成为了万众焦点。

　　如果是用这样的方式活起来，那么我宁愿自己是一个无名小卒，没有任何人认识才比较好一些呢。

　　站在这个偌大的舞台上，我深深叹了一口气，感觉到越是有钱人，他们的生活也是不好过。

　　无论是有什么样大大小小的事情，都会被各种各样的媒体朋友们关注着，而且还会造成各种各样的谣言。

　　其实这才是恐怖的事情，因为以讹传讹是人们最会做的。

　　有的时候事情没有想象中的那么恐怖，可是被大家各种各样的谣传，到最后就会变成非常的恐怖了。

　　这点我想自己也是经历了很多，所以慢慢的开始越来越通透了。

　　“到底有什么事情把我们叫过来，赶紧说话呀，我们可没有时间给你浪费。”

　　“就是啊，有话快说，有屁快放！我们都很忙，没有更多的时间浪费，我们最多可以给你十分钟的时间。”

　　我站在舞台上，本来还想酝酿一下自己的情绪，然后再开口借过下面的这些，记者们都已经变得不耐烦了，所以都在催促着我。

　　由于这个舞台距离观众席还是挺近的，所以说这些记者们说话只要声音稍微大一些，那么我就可以听得到。

　　更何况现在有一个人这么说之后，马上就随着有很多人一起这么说了，所以我就能够在舞台上听得清清楚楚。

　　“大家安静一下。”我皱了皱眉头，感觉这些记者们实在是太烦了，所以忍不住想把情绪给控制住。

　　毕竟这次我说的话也确实是比较重要一些的，若是没有什么事把他们叫回来的话，那么我自然是无话可说。

　　但是现在我手头确实是有一个比较劲爆的新闻，所以这些记者们应该讨好我才对，而不是像现在这个样子。

　　好在我人在舞台上，所以说话的时候声音很大，只是说了这么一句话，所有人便立刻安静了下来。

　　顿时，偌大的礼堂里面就只剩下了我一个人的声音而已，这让我觉得有些惶惶不安，但更多的还是满足感。

　　毕竟现在我就是万众瞩目的，所有人都要听着我说话，所有人都期待着我究竟想说些什么。

　　“其实我这次是想要还给大家一个真相。”看了大家的注意力，全部都已经集中在了我的身上，这下子我也是满意了不少。

　　本来把他们全部都叫过来，就是为了这件事情，既然现在他们都认真听了，所以我也就赶紧说出来。

　　听到我的话之后，这些记者们就变得更加安静了，谁也没有再去说什么，注意力全部都集中在我的身上。

　　我看着记者们的反应，表示非常的满意，这次只要能够让他们全部都报道出来，那么这件事情还有救。

　　“上次我曾经当众承认尚粹清的孩子是我的，但事实上这是一个骗局。”

　　“我和尚粹清两个人从来都没有发生过任何的关系，而且如果真的要说的话，我们也只是工作上的关系而已，所以根本就不存在孩子的问题。”

　　我平静的把这件事情给说了出来，结果就引起了轩然大波，所有人都一副不可相信的样子，整个礼堂里就像是开了锅一样。

　　“这怎么可能呢？而且当时你不都已经承认这件事情了吗？现在怎么又突然之间想要否认了呢。”

　　“难道你在耍我们玩儿吗？还是在给自己制造热点？我告诉你，我们记者可不是这么好糊弄的。”

　　“这篇报道现在都已经报道出去了，如果你这次说的事情没有那么大的价值的话，那么这个我们是不会相信的。”

　　这些记者们听到了我的这个爆料之后，纷纷都表示了自己的不相信，并且说出了许多的话。

　　大部分都是对我的质疑，还有一些就是各种各样的猜测，反正没有一个是愿意表示支持我的。

　　其实我也比较理解这些记者们，毕竟当时我都已经当众承认了这件事情，结果现在又突然之间否定了下来。

　　换做谁听到这样的事情都觉得应该就是炒作罢了。

　　其实这些记者们这样的反应，对我来说反而是一件好事，因为这是我预料当中的事情了。

　　“这件事情并不是炒作，而且我当初确实是诚信的一件事情，可那却并不是我的本意。”

　　我露出了一个苦笑来，当众低下了头，然后小声的说着，说话的时候，一副没有底气的样子。

　　这也是我故意装出来的样子，因为只有这样才可以让别人觉得我是被陷害的。

　　既然事情都已经到了这个地步，如果说只是我自己错误的承认，那么没有一个人会相信的。

　　也就是说，只有更重磅的消息，才可以让大家去相信这件事情。

　　毕竟没有一个人不喜欢看人笑话的，没有一个人不喜欢看热闹的，所以看到这种消息和新闻的时候，大家一定都觉得特别的喜欢。

第96章、兴致来了

　　我扫视了一下大家的反应，果然，这些记者们现在都已经变得越来越有兴趣了。

　　相比较刚来的时候，这些记者们一副兴致缺缺的样子，现在每个人都提醒了心思来，听着我说话。

　　而且这些记者们也做出了许多的提问，来蛮多的事，我还挺喜欢的问题，于是我便一一的解答着。

　　“到底是怎么回事？你为什么会在那个时候骗我们？现在又说什么别人指使的？”

　　突然有一个记者站了起来，然后厉声问着我。

　　而我则是示意他坐下来开始回答他的问题。

　　“你们也知道，我只是一个普通的平民百姓罢了，所以说我也没有什么特别大的权力。”

　　“也正是因为我没有太大的权利，所以就非常的容易被人威胁。”

　　“当初我之所以会说出那些话来，其实并不是出于自己的本意，而是被人威胁了。”

　　“可是因为那个时候我实在是人轻言微，所以根本就没有办法去说出任何反抗的话来，否则的话就只能够被别人带着走。”

　　“不过现在情况不一样了，因为我已经把这件事情跟尚粹清小姐反应了她原谅，并且还愿意我在她的公司里面暂时兼职。”

　　“我非常的感谢尚粹清小姐，而且这件事情既然已经结束了，所以我自然是希望能够快一点帮她澄清一下。”

　　“毕竟这种事情对于一个女人来说，并不是一件好事儿，甚至还有着挺大的影响。”

　　“尚粹清小姐对我这么好，我不希望这件事情会影响到她。毕竟当初我也只是受奸人所害了，那个时候我根本就没有任何拒绝的权利。”

　　我淡淡的说着，把之前那些话全部都说了出来，说完之后，记者们就再次惊讶了一把。

　　毕竟这种事情无论是跟谁说，都会觉得特别的不可思议。

　　毕竟我现在所说的这件事情，就已经完全颠覆了之前所说的那些是，而且把尚粹清从一个坏人的角色变成了一个受害者。

　　我心里清楚的很，这对于那些记者来说，绝对是一个很劲爆的新闻，所以说他们听到我说的这种话，肯定会特别的开心。

　　对于记者来说，只要是能够吸引别人的目光，那么这个新闻就是特别正确，而且有特别值得去写的。

　　如果说新闻太过于平淡的话，无论有多么的重要，那么也没有几个报社愿意去评论这件事情。

　　毕竟现在大家都是唯利是图的商人，所以自然是不愿意舍弃那些商机。

　　我现在所说这件事情就是一个很大的商机，如果说之前的那件事情有了一个这么大的转机，那么对于普罗大众来说，肯定是特别有吸引力的。

　　“我们要怎么确定你所说的话是真的呢？毕竟上一次你也是非常认真的承认了，可是现在又突然来了这样的一个说法。”

　　“如果说这次你又被尚粹清收买了，所以才会说出这种话来，那么我们下一次岂不是又要改变自己的报道吗？”

　　在我说完这一切之后，突然之间有一个记者反驳了我的话，并且质问着我。

　　我不得不感叹，其实这个世界上还是有一些人比较聪明的，毕竟这个记者立刻就想到了一件事情。

　　如果说我可以被一个人收买，那么我就可以被第二个人收买，所以现在墙头草那样的话，那么这件事情永远都不会有一个结果。

　　我也是早就想过应该会有这样的一个问题存在，所以说之前我就已经想好了对策。

　　“我这里现在还有一份陈衍郴和我签订的合约书，上面写的就是让我同意这件事情，然后帮助他把尚粹清给打败。”

　　“我想你们应该也都非常的清楚，陈衍郴和尚粹清两个人虽然是夫妻关系，可是毕竟是男方入赘，所以说地位是很低的。”

　　“更何况尚粹清本身也是一个比较会掌控别人的女人，所以在这样的情况下，陈衍郴在家庭里面就更是没有什么地位了。”

　　“以前尚粹清什么事情都没有发生的时候，陈衍郴也就只能默默的忍受着这一切。”

　　“但是现在情况不一样了，因为尚粹清流产了，所以现在这样的情况就是死无对证。”

　　“当初陈衍郴跟我说，只要让我承认这个孩子是自己的，那我就可以把尚粹清给扳倒，这样的话他就可以成为接任人了。”

　　我一边给大家看之前我们签订的合约书，然后一边再次叙述了之前发生那些事情。

　　事实上，这个合约书里面的内容并不像我所说的一样，但是我说的大部分全部都是正确的。

　　说谎的最高境界就是在99的真相里面掺杂着1的谎言，这样的话基本上没有人可以猜测出来，这就是谎话。

　　毕竟我说了那么多的实话，而且我说话的时候语气也是非常的流利和自然，所以这些记者们全部都被我给震慑住了。

　　更何况我又拿出了这种决定性的证据来，这种感觉其实才是最厉害的。

　　“既然你都已经被人收买了，可是为什么又去找尚粹清呢？”

　　“你的意思是不是你又要想要钱，也想做一个好人，所以就做出这种事情来。”

　　这位记者依旧是不依不饶的询问着我问出来的问题，全部都是非常一针见血的。

　　我感觉这位记者确实是非常的厉害，因为只有他一个人能够一下子找到事情的重点。

　　毕竟我都已经被陈衍郴给收买了，可是现在突然之间又来这里宣布这件事情，就好像是我背叛了陈衍郴一样。

　　这对我的名誉来说，依旧是一件有损害的事情，就好像是我花了别人的钱，但是又没有帮别人办事，反而把人给卖了。

　　我这次是想要帮尚粹清澄清一下她的事情，但却不想把自己给搭进去。

　　“当然不是这样的，我本来也是想要收人钱财，替人消灾，毕竟当时陈衍郴是用我的妻子来威胁我。”

　　“我本来以为只要自己承认一下，那么什么都不会发生，而且也不会有这么多乱七八糟的事情了，所以我就承认了。”

　　“可是当我承认了这些事情之后，才知道原来这些全部都是圈套，而且我承认了之后，只会有更多的事情连锁反应”

　　“心里对于尚粹清的愧疚是一方面，但是另外一方面就是我自己的生命安全已经没有了保障。”

　　“不瞒大家说，我这次之所以会想要把这个消息告诉尚粹清，都是因为陈衍郴昨天想要杀我灭口，幸好被我虎口逃脱。”

　　“如果说我稍有不慎的话，可能就已经死在了陈衍郴的手下，根本就没有办法在这里跟大家说这些话了。”

　　“好在那个时候有一个好人救了我，然后才让我得以继续生存下去，找到了尚粹清把这一切全部都说了出来。”

　　“我也是非常的庆幸，幸好尚粹清愿意帮助我，所以才让我得以继续存活下去，并且还有了一个正当的工作。”

　　“像我这样的人，能够有一个正当的工作，就已经非常的幸福了，所以我自然是愿意回报她。”

　　“我之前做的事情实在是非常的过分，不过尚粹清既然愿意仇将恩报，那么我自然是不能够再继续那么害她了。”

　　我继续说着，但是这次说话的时候语气非常的沉重，并且表现出了一副非常伤心的样子。

　　其实这也算是事实了，当初如果不是因为陈衍郴真的想要我的命，那么我估计也会跟他们合作。

　　毕竟我也有自己的考量，而且这中间还掺杂着一个表姐，我一直都以为她起码算得上是我的亲戚，所以对我应该不会太坏才对。

　　然而到了现在，我才完全明白过来，这个世界上根本就没有所谓的亲人，而且不会太坏也只是利益的驱使罢了。

　　“你也说自己只是一个无名小卒罢了，为什么陈衍郴还愿意痛下杀手呢？毕竟如果被人发现的话，这可是死罪一条啊。”

　　这个记者似乎是已经盯上我了，所以把我的每一个回答全部都提问了一下。

　　对于这个记者，其实我已经有点厌烦了，但是他提出的这些问题确实都是比较有冲击性的，而且如果我没有回答好的话，到时候很可能会完全穿帮。

　　所以无奈之下，我也只好一一的回答着，并不愿意错过每一个证明自己的机会。

　　“我如果承认了尚粹清的孩子就是我的，那么尚粹清才会死无翻身之地。”

　　“但是只要我生活在这个人世间一天的时间，那么我就有可能把这件事情给否认，所以尚粹清尚有翻盘的机会。”

　　“然而陈衍郴想要的是百分之一百的可能性，他可不想要一丁点对自己的危害感。”

　　“现在你能理解他为什么会这么做了吗？他只是想要让自己变得更加放心，不会有任何东西威胁着他罢了。”

　　“我一个小小的人命，对他来说可不算是什么大事儿，仅仅只是一吹灰的事情。”

　　我无奈的耸了耸肩，然后非常苦涩的说着说这些的时候，其实自己也觉得很可怜。

第97章、数字不对

　　有钱有势的人跟没钱没势的人，从本质上就是有一个差别，那就是生命不一样。

　　有钱有势的人，生命都会变得非常的高贵，所以如果想要谋杀的话，那肯定是非常不容易的。

　　像是我们这种没有钱，没有势力的人命是非常轻贱的，即便是被杀死了，又有什么关系呢，大不了就是赔一些钱罢了。

　　可是像那种真的有钱的人，又怎么会在乎那么一点儿钱呢。

　　陈衍郴把我杀了之后就可以做想很多很多的家产了，所以自然是愿意让自己永绝后患。

　　我这样的解释已经算得上是非常的贴切，并且非常的通俗易懂了，这次这个记者果然没有再继续问什么。

　　这个记者坐下之后，所有的记者们也都开始奋笔狂书，似乎是在写着我刚才所说的那些话。

　　看着这些记者奋笔狂书，我自己也是变得也有些兴奋，这场战役总算是要打响了。

　　之前仅仅只算是一个开头罢了，但是现在才算是真正的一个开始。

　　我从来都没有想过自己竟然有一天会参加这样的一种战争，但是事难料的。

　　“今天我想跟大家说的事情也就只有这么多而已，至于我说的究竟是不是实话，你们可以去核实一下，当然也可以直接选择相信我。”

　　“我相信应该怎么选择，你们自己心里面都已经非常的清楚了，所以我就不再去多说什么，谢谢你们今天愿意过来。”

　　“若是有机会的话，希望我们合作愉快。”

　　我终于把自己份内的事情全部都做完了，于是在台上深深的松了一口气，跟大家告别。

　　反正我这次之所以把他们叫过来，就是想跟他们解释一下这件事情。

　　既然现在事情都已经解决的差不多了，我也没有再继续呆下去的必要。

　　更何况这半天都已经过去了，我还没有去公司看看呢，到现在为止都不知道公司是什么样的情况。

　　我都已经那么痛快的答应了尚粹清，所以肯定是要非常努力才可以，如果连公司是什么情况都不知道，那实在是有点儿对不起别人了。

　　这些记者们听了我的话之后，也都纷纷点了点头，然后离场了。

　　至于我则是等待着这些记者们全部离场之后，才一个人走出了这个大礼堂。

　　第一次做这样的事情，我觉得真的是非常的奇妙，但同时也觉得挺好玩儿的。

　　这比我想象当中简单了许多，我以前以为应该会非常的困难才对。

　　毕竟当着那么多人的面儿发言，其实对我来说应该是一个非常有挑战性的事情。

　　不过现在真的把那些话说出来之后才知道，其实也并没有那么大的挑战性，只是稍微鼓起勇气来就可以做到了。

　　我在心中默默的给自己打了个满分，然后收拾收拾东西，就赶紧朝着尚粹清的公司过去了。

　　对于这个公司她可真的是煞费苦心，为了公司，自己已经什么都不要了。

　　这样的女人实在是太可怕了，而且我觉得能够对自己这么狠毒的女人一定会成功的。

　　来到这个公司门口，看了一下偌大的招牌，还有里面匆匆忙忙的身影，突然感觉到了一种莫名的熟悉感。

　　虽然我没有过这样的生活经历，但是也时常会看到这样的场景。

　　我正了正自己刚买的西装领带，然后迈开步子，朝着公司走了进去。

　　由于当初尚粹清已经跟我说过要去找谁做什么事情了，所以进来之后我如鱼得水的把这一切全部都处理好了。

　　把一切都处理好了之后，我才终于坐到了这个属于自己的办公室当中。

　　虽然说只是临时的一个办公室，不过这好歹也算是我往前进步的一个大阶梯了。

　　我现在还没有办法忘记，刚才人事部经理看到我的时候，那种奇怪的表情，就好像是吃了屎一样。

　　那样的表情我以前见过太多了，不过更多的是鄙视。

　　但是现在情况已经变得不一样了，如果说人事部经理敢鄙视我的话，我随时随地可以把他给开除，然后再找新的人。

　　即便是只有几天的时间而已，但是尚粹清给了我所有的权限。

　　这应该也算是对我的一种信任了，其实我对于这一点还是觉得有一些好奇和感叹的。

　　我自己都没有想到尚粹清居然会这么信任我，给了我这么多的优厚条件。

　　不过既然都已经得到了这么厚重的信任，所以我自然也不能辜负了。

　　回想着尚粹清之前跟我说过的那些事情，于是我打开了电脑，上面有各种各样的报表。

　　虽然说对这些报表并不是非常熟悉，不过之前尚粹清给我进行的那一个简短而又有效的课程，确实是非常的有帮助。

　　看到这些报表的时候，我的心思突然之间平静了下来，并且感觉自己其实也是能够看得懂的。

　　我稍微打开了两个报表，看了一下发现这个公司现在确实是已经岌岌可危了。

　　我之前对尚粹清说的那些话，根本就不是在威胁她。

　　本来我自己都觉得这个公司毕竟已经这么大规模了，而且也是一个上市公司，所以应该不会有太惨。

　　但是现在看了一下这一路走红的报表，我才发现，原来这个公司里面的危急要比我想象中的更厉害。

　　怪不得尚粹清愿意相信我，原来是因为早就已经知道公司只剩下一个空壳子罢了。

　　也正是因为这个时候，我才终于知道为什么不管是表姐还是陈衍郴，都愿意插上一脚去对付尚粹清了。

　　这就是典型的趁你病要你命。

　　因为现在的尚粹清根本就没有什么还手之力，所以如果这这时候把她打倒的话，她永远都没法再爬起来了。

　　看来这些人还真的是非常的狠毒，光是想想我就已经起了鸡皮疙瘩了。

　　不过毕竟瘦死的骆驼比马大，虽然说这公司里面最近的情况很差，但是有的东西还是挺多的。

　　即便是我对这些并不是特别的了解，不过有尚粹清在我后面做后盾，所以我还是比较有信心呢。

　　简单的看了几个报表，又把一些重要的东西复印了下来，我便开始了解自己的工作流程。

　　不过在了解自己工作流程的时候，其实大部分时间也都是在跟尚粹清说话。

　　毕竟这个时候能教我的人也就只有尚粹清了，于是我们两个人便开始用视讯聊天。

　　“现在公司里面情况怎么样了？你有没有认真的看有没有什么值得我去看的东西？”

　　尚粹清接到我的电话之后，就急急忙忙的询问着，即便是她现在看起来脸色十分苍白，嘴唇都没什么血色。

　　看来工作中的女强人真的是要钱不要命啊，都已经这样了，想的还是公司里面的事情，根本就没有想过自己的身体。

　　不过毕竟现在我们两个也不以有太多的接触，所以我并没有说什么关心的话语，而是跟尚粹清汇报的工作。

　　“现在公司情况实在是不怎么乐观，即便是我这个外行人，都已经看出一些门道来了。”

　　“反正我也只能帮你这么一个多星期，你还是尽快的把你的身体养好，然后快点回来把公司处理好吧。”

　　“我把重要的报表给你看一下，你看看我应该怎么做，我到时候就按你所说的做好了。”

　　我一边把刚才自己复印下来的那些东西用视频传给尚粹清，然后一边说着。

　　对于这些最专业的东西，我是没有办法去处理的，若是要我处理的话，估计早就变成一团乱麻了。

　　毕竟以前从来都没有受过太专业的训练，所以说对于这些东西我也不了解。

　　反正视频通话这么简单，而且又方便，所以我觉得还不如让尚粹清直接手把手的教我呢。

　　这也算得上是一个学习的过程了，倘若以后我真的有了自己的公司，那也会有自己的经营理念。

　　“这数字不对劲，数字全部都不对劲，你看看是不是公司里面有人做手脚？”

　　“最近这段时间我不在公司里面，最有可能做手脚的就是副总经理。”

　　“你最近这段时间认真的去观察一下副总经理，看他有没有什么不对的地方？”

　　“这个报表数字根本就不对，所以你也不用做了，做出来没有任何的用处。”

　　尚粹清只是简简单单的看了一眼而已，就直接下出了一个定论来，我听到的时候都惊呆了。

　　我都看了半天了，也没有看出什么不对的地方来，但是人家仅仅只看了一眼就已经看出来了，看来人比人真是气死人啊。

　　这时候我才终于明白，其实一个人的成功并不是一点儿道理都没有的，人家能够那么成功，就代表着人家有足够的经验和足够的知识。

　　至于我现在也只能努力的学习，没准还能够学成。

　　“我知道了，我会帮你好好的观察你说的那个人。你好好的养身体吧，争取尽快回来，我没办法撑太久。”

　　我才刚把这句话说完，就听到外面的敲门声，于是急急忙忙的挂断了电话，装作什么事情都没有发生的样子。

第98章、针对他

　　既然尚粹清都已经说了报表上面的数字不对，那我也就没有必要再继续看下去了。

　　毕竟这一切全部都是公司的员工们弄的，而且大多还都是管理层。

　　所以就像尚粹清所说的那样，帐不对的可能性很高，而且也有很大的可能性，就是故意弄成这样的。

　　毕竟不管怎么说，这段时间尚粹清都没有办法回公司，所以很少能够看到这些账目的问题。

　　这下我才终于明白为什么尚粹清拼死也要一直在公司里面呆着了。

　　公司里面人实在是太多了，而且保不齐有许多都是想爬上高位的人。

　　在这样的情况下，如果尚粹清稍有不慎，就有可能被别人直接给击倒，这个不是一件简单的事情。

　　就像现在这个情况，尚粹清根本就没有办法回公司，而且没有一个可信的亲信的话，没准就真的没有办法继续管这个公司了。

　　而我此时的出现，对于尚粹清来说，可以说是一个救命的帮手。

　　我简单的看了一下刚才秘书送上来的文件，不过大部分都没有办法看懂。

　　现在我才终于感觉自己当时实在是太过于自信了，竟然感觉即便是没有学过也可以管理公司。

　　毕竟以前对于这些根本就没有任何的兴趣，而且也完全不理解。

　　所以说看那些东西我完全没办法看明白，更不要说去做出一些管理和有效的对策了。

　　无奈之下，我也只好放弃了这些文件，转而拿出了手机。

　　反正即便是想看这些东西，我也没有办法看懂。

　　何况现在还有尚粹清做我的忠实后盾呢，所以如果我看不懂的话，就直接拿给她好了。

　　毕竟这本来就是尚粹清的公司，而且我这次之所以过来，只是想帮她而已。

　　也正是因为想到了这一点，所以我在玩手机的时候就没有那么自责了，并且也觉得理所当然了不少。

　　拿出手机之后，我下意识的打开了微博，想要看看现在的热点是什么。

　　毕竟我才刚刚召开了一个记者发布会，所以现在网上应该有了这样的消息才对。

　　如果说都已经过去了这么长时间，还没有这种消息的话，就代表着这个媒体的力度根本就不够，所以我还得重新召开一遍。

　　我怀着忐忑的心情打开了热搜，结果发现热搜的前三条全部都是我跟尚粹清的事情。

　　幸好菁菁不玩儿手机，而且不玩微博，所以我才可以不用现在解释那些事情。

　　毕竟现在这段时间，菁菁一直都在忙于工作，根本就没有什么时间听我解释。

　　如果说这个时候误会我的话，那才是最麻烦的呢，我根本就找不到菁菁，而且也没有办法去解释。

　　热搜上面赫然的显示着我跟尚粹清两个人的名字，并且后面也是跟随着各种各样的消息。

　　“李辰枫否认与尚粹清在一起，孩子也不是他的。”

　　“被利用！知名公司总裁尚粹清被人陷害孩子并非别人的。”

　　“陈衍郴竟然是这一切的背后主谋，原来情况是这样的。”

　　这一系列的热搜全部都让我应接不暇，我挨个打开看了一下。

　　虽然说下面的评论里面有担心的，也有辱骂的，各种各样的人都有。

　　不过我认真的看了一下，发现大多数也都是心疼尚粹清。

　　毕竟尚粹清是一个女人，现在已经失去了孩子，而且我也算是有比较有利的证据了。

　　不得不说那一份合约对我来说就是最好的一个保障，证明我说的话全部都是事实。

　　即便是陈衍郴真的想要去回应这件事情，那么也要解释一下这个合约究竟是怎么一回事才行。

　　被限制上面有陈衍郴的手印，而且有他的签名，所以说这是完全没办法去造假的。

　　大部分同情尚粹清的人都开始讨伐陈衍郴了，而且陈衍郴的微博下面满满都是脏话。

　　这一点对我来说也是非常痛快的一件事情，毕竟我差一点被这个男人给弄死了。

　　如果不是因为自己机智的话，我真的觉得自己很可能会被这个男人给弄死。

　　不过好在我临危不惧，在最后的时候反败为胜了。

　　这次我也是想要给陈衍郴一个教训，告诉他，我也不是好欺负的一个人。

　　虽然我确实是没有钱，而且也没有势力，但那又如何呢。

　　只要有脑筋，那么就可以成功，而且我也可以去陷害他，再去设计他。

　　微博上的这些热搜对我来说是非常有利的，而且这些全部都把矛头指向了陈衍郴。

　　这下子即便是菁菁知道了微博上面的那些事情，或者知道了报纸上面那些报道也没有关系了。

　　菁菁向来都是一个非常相信我的人，所以只要我把之前说的那些话全部都跟菁菁说一遍，一定会被取得谅解的。

　　对于这一点，现在我一点都不怀疑，并且觉得自己这么做是正确的。

　　毕竟如果我连自己的生命都没有办法去保证的话，那么我更没有办法去保证其他的事情。

　　然而就在这个时候，我的电话铃声突然响了起来，我看了一下来电人，皱起眉头来。

　　来电的人是表姐，这件事情对我来说还是有点棘手的。

　　毕竟不管怎么说，表姐都是我的亲戚，而且之前我也跟她说好了，要合作。

　　虽然陈衍郴这件事情，我感觉表姐一定没有办法逃得了干系，但是她毕竟没有露出头来。

　　这也正好，就是表姐比较聪明的一点，因为即便是自己参与了，但是只要不露出来，那么就没有任何的头绪。

　　我也没有办法去直接说表姐跟陈衍郴的合作，所以在面对表姐的时候肯定是要打太极。

　　想了一会儿之后，我最终还是接起了电话来，虽然心中觉得有些突突，不过毕竟如果一直不接电话的话，就更过不去了。

　　“辰枫，你这是什么意思？怎么突然之间又宣布了这样的一个消息呢。”

　　“我觉得咱们两个都已经说好了，肯定是要把尚粹清给打败的，但是你现在突然之间说出这种消息来，反而对陈衍郴不利了，对我们也没有什么好处。”

　　果然，表姐第一句话就是在质问着我，并且语气也是比较焦急的。

　　我也非常的清楚，表姐的公司其实不如尚粹清那里来的厉害。

　　这个结果可以说是表姐最好的一个机会，如果能够把握这个机会的话，就可以一举拿下尚粹清的公司。

　　可如果这次失败的话，那么下一次有这样的机会，就不知道是什么时候了。

　　也正是因为这样，所以表姐对于这件事情才非常的在意，发现我做出这样的事情来，估计肯定会特别的生气。

　　不过这些对我来说已经不是那么重要了，我感觉我跟表姐两个人早就已经没有了之前的那种情谊。

　　“表姐，你之前说的话确实没有错的。如果能够把尚粹清给打败的话，那么到时候我自己也可以获得一些利润。”

　　“但是你要知道无商不奸，无奸不商。”

　　“你跟我所说的那些事情当中也存在着一定的水分，这点我心中也特别的清楚。”

　　“同样的，我跟你说这些事情的时候也存在一些水分，现在就是水分蒸发了，变成现实的时候了。”

　　我微微的笑了笑，然后淡淡地对表姐说。

　　我知道表姐在跟我说那件事情的时候，肯定是带着一些水分的，而且根本就没有想过真的要保证我的生命安全。

　　最开始的时候我确实是想信任表姐，但是后来才想明白，如果表姐真的想要保护我的话，那又怎么可能会派人第二天过去呢。

　　尤其是表姐已经知道，陈衍郴随时随地都有可能行动了，更不可能会第二天才派人过去了。

　　也正是因为那个时候我才突然明白，其实表姐之所以会说出那些话来，主要就是想要表面上对我产生关怀。

　　表姐提前提醒我了，让我心里面记住了这个恩情，这样的话以后即便是保安还没有到位呢，但是我也记着表姐。

　　若是脑筋不聪明的话，确实没有办法反应过来，但是好在我在最后一刻还是反应过来了，也知道表姐根本就没有打算帮我的意思。

　　如果说我就那样死在了陈衍郴的家里，估计表姐就会跟陈衍郴去合作了，然后就再也没有了我的事情。

　　对于家人都可以这么狠毒，我实在是不知道女人究竟对谁能够稍微宽容一点。

　　现在明澜已经进去了，表姐爱的人早就已经没有了，所以现在的表姐已经成为了一个狠毒的人物。

　　“你这是什么意思？我可是你的表姐，我怎么可能会对你不好呢？我对你所说的那些话全部都是事实。”

　　表姐听了我的话之后，突然变得有些紧张了起来，说话的时候也是语气加快，让人感觉到明显的心虚。

　　表姐越是这个样子，我就越是清楚，她之前对我肯定就是为了敷衍罢了。

　　“不用再继续说下去了，你觉得再说下去还有什么意义吗？反正事情都已经到了这个地步，我觉得我们两个也可以摊牌了。”

第99章、敞开说

　　若是之前为了自己的身体健康，我是一定要保证自己能有人庇护的。

　　但是现在情况不一样了，有了尚粹清这棵大树之后，我就不再害怕表姐。

　　虽然说表姐想捏死我这样一个小蚂蚁，确实是轻而易举的事情，但是毕竟尚粹清还在其中呢。

　　更何况我现在尚粹清的公司里面做一个高管表姐，如果轻而易举的把我弄死，到时候也难逃干系。

　　想到这里之后，我才终于鼓起了勇气，跟表姐直接摊牌，不想再继续蒙混过关下去了。

　　反正再继续这么蒙混过关，也没有任何的用处，还不如早早的摊牌呢。

　　“辰枫，你想的太多了吧。我可是你的表姐，我根本就没有什么必要害你，我们两个是亲人，你难道连亲人都不相信了吗？”

　　表姐再一次解释这不过这次语气变得更加急促了，明显的能够感觉到她就是故意的在掩饰什么。

　　若是换做以前，我对表姐还有一丝信任的时候，我确实会在这个时候心软，但是现在我早就已经没有了那种信任的感情。

　　我觉得自己跟表姐的情谊已经到此结束了，我们之间的亲人关系也没有任何的作用。

　　即便我们是亲人，又有任何的用处呢，陈衍郴害我的时候，表姐非但没有想帮助我，反而还过来看笑话了。

　　“表姐，之前陈衍郴要动手的时候，你确实是过来告诉我这件事情了，但是你为什么没有直接派人过来帮我呢。”

　　“因为你跟陈衍郴也在合作，如果你觉得派人过去的话，到时候就是跟陈衍郴过不去了，两个人就没有办法继续合作。”

　　“我确实是你的表弟，在这方面我跟你确实是有关系，可是如果在另一方面的话，绝对是陈衍郴带来的更多。”

　　“既然你可以为了利益放弃我，那么我又为什么不可以为了利益放弃你呢？你既然都已经对我不仁不义了，我又何必一直有义气下去？”

　　我淡淡的询问着，表姐在说这些话的时候，情绪已经没有太大的波动了。

　　最开始表姐做出这种事情来的时候，我确实是觉得非常的不可置信，甚至不愿意去相信这件事儿。

　　毕竟这可是我的亲人啊，竟然连我的安危都不顾，这又算什么亲人呢。

　　但是现在已经完全了解了之后，我知道表姐其实也不好过，毕竟在公司里面是一定要机关算尽的。

　　如果不是因为去尚粹清的公司里面帮忙的话，我到现在都不知道在公司里面究竟有多么难受。

　　这可以让我体谅表姐，但是却没有办法原谅她。

　　我们的合作早就已经结束了，而我和尚粹清的合作也是刚刚开始而已。

　　“当时我已经给你雇佣的保镖，而且都是特别顶级的保镖，只是那时候他们还没有到罢了，我提前通知你一声，就是希望你能够保证安全，希望不要出事。”

　　“我可是你的表姐，即便我再没有人性，我也不可能拿你的安全开玩笑啊，难道这一点你还不愿意相信我吗？”

　　表姐在说话的时候还有一点抽抽搭搭的样子，听起来应该是对于我的话产生了怀疑和委屈。

　　不得不说她们这些从事商业的女人都是戏精，每个人都可以表现出各种各样的情绪来，而且都非常的真实。

　　开始的时候对于这些不了解，所以还是被骗过，但是现在已经慢慢的越来越了解了，自然不会被骗。

　　“表姐，你就不要在跟我演戏了，我们两个之间没有这个必要。”

　　“我觉得你也应该知道我是个什么人，既然已经下定决心了，那么即便是一头牛，也没有办法拉得回来。”

　　“我希望你记住一件事情，如果你当初没有那么对我的话，我是绝对不可能这么对你的。”

　　“你所做的一切都有人在看着，到最后，所有的一切全部都会回报在你的身上。”

　　我平静的对表姐说着，说完这一切之后，便挂断了电话，不想再继续聊下去了。

　　说起来，我跟表姐之间根本就没有什么好聊的，因为我们俩之间现在只有利益关系罢了。

　　不过想到这点之后，我倒突然想起了贺兰茜。

　　当初我一直都觉得贺兰茜跟菁菁之间肯定是有误会的，但是一直都不知道误会究竟是什么。

　　不过现在我已经明白了，贺兰茜和菁菁之间的误会，就是陈衍郴。

　　不得不说陈衍郴的套路确实是很厉害，而且段位也很高，所以才能够把贺兰茜跟菁菁两个人耍的团团转。

　　即便是最开始的时候，菁菁并不想跟陈衍郴在一起，但是真的在一起之后，菁菁也会听他的。

　　我知道，菁菁就是这样的一个女孩子，没有什么太多自己的主见，所以把主心骨全部都放在别人的。

　　刚刚跟我在一起的时候，菁菁也是这样的一个女孩子，但是后来我慢慢的锻炼她，并且让他有了自己的思想，有了自己想做的事情。

　　开始的时候，我觉得这是一件好事，但是同时也觉得有点愧对于她。

　　可是现在我却越来越不喜欢这件事情了，因为我发现我有越来越少的时间能够跟菁菁在一起，反而菁菁有越来越多的时间都在工作。

　　贺兰茜还是时不时都会勾引我，我现在想要跟她把这件事情给说清楚。

　　毕竟不管怎么说，她们都是闺蜜的关系，如果说真的，因为一个男人就把闺蜜多年的情谊全部都抛弃的话，那确实是有点太塑料了。

　　我不希望菁菁的朋友这么讨人厌，而且还在背后，一直都算计着她。

　　想了这么多之后，我最终还是拨通了这一串熟悉的电话号码。

　　电话那头传来了嘟嘟的声音，没一会儿，电话被接了起来。

　　“辰枫怎么突然想到打电话给我了，是不是想我了呀？是不是知道我说的那些话全部都是真的，现在想要跟我在一起了。”

　　贺兰茜接到电话的时候，语气当中还带着一丝惊喜，而且一下子收了不少的话，让我都没有办法在中间插话。

　　但是听到贺兰茜说的这些话，我也只好无奈的笑了笑，毕竟这些完全不是我想表达的。

　　“贺兰茜，我确实是有些事情要跟你说一下，而且这个事情也是挺重要的，如果你愿意的话就到咖啡厅去等我吧。”

　　我说完之后就直接挂断了电话，没有等着贺兰茜再继续说什么。

　　反正这次我也只是想要把他们两个之间的误会给解除罢了，如果贺兰茜不愿意的话，我也没辙。

　　何况如果我跟贺兰茜说太多的话，我反而觉得自己有点对不起菁菁。

　　毕竟不管怎么说，贺兰茜也是菁菁的闺蜜，即便是我真的不喜欢，但是太过于亲密也不好。

　　反正公司的事情都已经处理的差不多了，而且再多的东西我也不会处理，所以我干脆就直接离开了公司，独自前往咖啡厅。

　　到了咖啡厅之后，现在空无一人，我一个人坐在靠窗的位置上，看着窗外车水马龙。

　　这个城市实在是太大了，大到让一个人可以迷失在马路上。

　　我光是在二楼透过玻璃窗看着这个城市，都已经感觉到了一种无助感。

　　因为这个城市实在是很大，这个城市越大，那你可以拥有的东西就越少。

　　我实在是不知道自己要如何在这个城市里面才能站稳脚跟。

　　事实上，我时不时都会有这样的无助感。

　　原本只是一个小职员罢了，在这个城市里面实在是再普通不过，而且完全没有任何多彩的生活。

　　结果就是那场车祸直接让我变成了另外一个人，并且来到了另外一个世界里面。

　　这对我来说是一个致命的改变，其实我没办法去适应，却又不得不去适应。

　　尤其是接触到了徐姐，接触到了尚粹清他们之后，我就发现原来自己生活在一个井底。

　　面对他们的时候，我真觉得自己就好像是一个井底之蛙一样，什么事情都没有见过，什么事情都没有经历过。

　　曾经的我只觉得自己只要能够让老婆孩子吃上饭，能够健健康康的生活就已经很幸福了。

　　可现在我却发现自己想要的实在是越来越多，我想要健康，也想要金钱，想要菁菁过上幸福美满的生活。

　　我觉得自己对不起菁菁的地方实在是太多了，也正是因为这样，所以才有很多很多需要弥补的。

　　“到底有什么事情这么重要非要在咖啡厅说？我本来正睡觉呢，被你一句话就叫到咖啡厅里来。”

　　我正在乱七八糟想着的时候，突然被一个妩媚女人声音给打扰了。

　　不用抬头，我就知道这声音一定是贺兰茜来了。

　　不得不说贺兰茜的声音真的是非常的有辨识度，只要低着头就能够认得出来这是谁。

　　我不知道这是不是一件好事儿，不过我听到贺兰茜的声音之后，也是抬起了头，然后示意她坐下来。

　　即便不愿意过多的交往，但我还是希望她们两个之间不要有那么大的矛盾了，否则在中间难过的是我。

第100章、揭露真相（绿帽小说更新+3352007993）

　　贺兰茜坐在我的对面儿，点了一杯脱脂摩卡之后放下了菜单，而后静静的看着我。

　　“贺兰茜，我今天去调查了一下你之前所说的那些话。”

　　我饮了一口放在自己面前的蓝山咖啡，而后说。

　　贺兰茜之前一直千叮咛万嘱咐，希望我去调查一下这件事情，现在我总算是去了。

　　“你总算是去调查了，是不是感觉菁菁说的那些话全部都是假的？”

　　贺兰茜听到了我说的话之后，眼睛一下子亮了起来，然后笑眯眯的对我说着。

　　不得不承认，贺兰茜笑起来的样子其实很好看，不过毕竟不是我的菜，而且我都已经有对象了。

　　“菁菁，那个女人实在不是什么好东西，她做的事情和嘴上说的永远都不一样，实在是虚伪极了。”

　　“我以前都不知道自己究竟是哪只眼瞎了，竟然愿意跟他做朋友，不过现在总算是搞明白了，我以后绝对不可以跟这样的人做朋友。”

　　“相信你调查完之后应该也知道这一切了吧？那我就不用再继续跟你说什么了，你可以跟我在一起，我还愿意接受你。”

　　贺兰茜并没有等我说话，就一股脑的说了很多的话，我只能够听进去一些而已。

　　但是贺兰茜对我说的这些话，我也只是当做了一个笑话罢了，完全没有真的放在心上。

　　毕竟现在贺兰茜对菁菁还有着很深的误解，所以说觉得菁菁所做的一切全部都是错的。

　　“菁菁，我这次确实是调查了一下你所说的那些事情，但是我发现事实跟你所说的是不一样的。”

　　我不想听贺兰茜继续说下去了，因为我觉得再说下去也没有什么意义，反正全部都是诋毁菁菁的话。

　　或许这对于贺兰茜来说就是最大的意义，可是对于我这个知道真相的人来说，却是无比的折磨，而且也是一种笑话。

　　“你这是什么意思啊？难道你说我都是在骗你的吗？这一切全部都是真的，我根本就没有什么骗你的必要。”

　　“没错，我确实是一直都勾引你，这样说来的话，我也是一个坏女人，但是我只是觉得你不应该陷入这样的水深火热当中。”

　　“菁菁不是什么好人，而且你们两个在一起的话也不会什么好结果的。”

　　“我之所以会告诉你这些，都是觉得你足够老实，而且对我不算是太坏。”

　　贺兰茜越说就越激动，忍不住喝了半杯咖啡，而后再次对我说着。

　　看着贺兰茜这么激动的样子，我的心里面却不知不觉变得越来越平静了。

　　这一切全部都是陈衍郴所制造出来的一个假象罢了，不得不说这个男人实在是非常的厉害。

　　身为男人的我都要膜拜这样的一个假象，而且能够让两个闺蜜反目成仇，这也是十分强势的。

　　“贺兰茜，你有没有想过其实这一切根本就不是菁菁和你的错，而是别人的错呢。”

　　我不想再继续听贺兰茜说下去了，所以粗鲁的打断了她的话，然后询问着。

　　说到现在贺兰茜完全把所有的错误全都归结在了菁菁的身上，但这一切实在是让菁菁太委屈了。

　　毕竟从来都没有做过这些事情，但却又不得不背锅，估计菁菁本人应该也是觉得十分委屈吧。

　　尤其是知道自己一直非常相信的闺蜜，竟然是这么看自己的，估计菁菁也特别的难过。

　　“你这话是什么意思？这件事情当中只有我跟她而已，难道还有谁吗？”

　　贺兰茜的话被我打断之后，声音戛然而止，但是听了我的话之后，又皱起了眉头来，变得有些不确定了。

　　然而过了一会儿之后，贺兰茜就好像是突然反应了过来一样，拍了拍手。

　　“你这次过来就是为了跟我洗脑的吧，为了让我相信菁菁是一个好人，然后继续跟她成为朋友。”

　　“我现在已经开始怀疑你了，你究竟有没有去调查这件事情我也不能确定。”

　　“我之前对你说的那些全部都是真的，完全没有半点虚假，如果你实在是不愿意相信的话，那我也没有什么必要再继续说下去了。”

　　贺兰茜说完之后，起身就想走，而我则是静静地坐在那里，并没有任何想要挽留的意思。

　　虽然说贺兰茜闹的阵仗挺大，而且说话的时候声音也不小，但是真正打算离开之前，却非常的犹豫。

　　我一直都静静的坐在那里，喝着我的咖啡，完全没有半点想挽留的意思。

　　过了一会儿之后，贺兰茜果然再次坐到了座位上。

　　“你为什么都不愿意挽留我一下，难道理我一下就这么不容易吗？”

　　“我真是不知道为什么，不论是你还是陈衍郴，把所有的注意力全部都放在菁菁的身上，却没有一个人愿意注意我一下。”

　　“我觉得自己的任何条件都不比菁菁差，而且我也可以对人特别好。”

　　“可是你们两个都愿意无条件的相信菁菁，却没有一个人愿意相信我的一句话。”

　　“我都已经把所有的证据全部都摆在你的面前了，可你还是不愿意相信，甚至以为我所说的这些全部都是假的。”

　　贺兰茜突然之间变得有些颓废，就好像是一只战败的公鸡一样，耷拉着它的翎毛。

　　尤其是在说这些话的时候，贺兰茜一直都是低着头的，而且声音也不大，就像是在抱怨，又像是在自言自语的嘀咕着。

　　这次我的耐心变得稍微多了一些，等待贺兰茜把这些话全部都说完了之后才开口。

　　“其实事实跟你想的完全不一样。”

　　“我前段时间去过一次陈衍郴的家里，并且把这一切全部都搞清楚了。”

　　“我也知道你所说的那一段经历全部都是真的，并没有半点虚假，所以我从来都没有怀疑过你。”

　　“然而我想告诉你一件事情是你和菁菁两个人都被陷害了，所以说你们两个之间完全不需要有任何的矛盾，反而是应该结合起来去对付另外的那个男人。”

　　贺兰茜也只是一个受害者罢了，如果说陈衍郴能够不利用她的话，她也不可能会跟菁菁两个人决裂。

　　只能说女人的友谊实在是让人没有办法琢磨的清楚，而且对于爱情来说，友谊就没有那么重要的。

　　“你这话到底是什么意思？难道我不怪菁菁还要去怪陈衍郴吗？”

　　贺兰茜皱着眉头，问着我不太懂我所说的话是什么意思。

　　毕竟在贺兰茜的印象当中，只有菁菁一个人辜负了她而已。

　　甚至可以说，如果没有菁菁的背叛，那么贺兰茜感觉自己应该早就可以跟陈衍郴在一起了。

　　然而事实却并不是这个样子的，反而跟贺兰茜所想的一丁点儿都不一样。

　　“我现在可以把全部的事实都告诉你，也没有任何的必要跟你说话，如果你不愿意相信的话，可以自己去求证。”

　　“事实上，陈衍郴最开始看上的就是菁菁，而不是你，甚至从来都没有喜欢过你。”

　　“陈衍郴跟我说，他之所以要接近你，就是为了接近菁菁，因为单纯的去接近菁菁的时候，菁菁是不愿意搭理的。”

　　“他就是要你喜欢让他这样的话，他就有更多的机会可以跟菁菁接触了。”

　　“事实上，最开始的时候，菁菁并不愿意跟陈衍郴在一起，因为也知道你们两个之间是有一些暧昧情愫的。”

　　“然而到了后来，陈衍郴曾经威胁菁菁，如果菁菁不愿意跟他在一起的话，那么就来害你。”

　　“那个时候你爱陈衍郴已经到了一种痴迷的地步，所以陈衍郴想害你也是轻而易举的一件事情。”

　　“身为闺蜜菁菁，自然是不愿意你受到任何的伤害，所以才愿意舍身取义跟陈衍郴在一起，并且跟你说出那种话来。”

　　“在那之后，陈衍郴就跟菁菁在一起了，菁菁应该是跟你道过歉的才对。”

　　我淡淡的把自己所推理出来的一切全部都说了出来。

　　前面的那些都是陈衍郴告诉我的，而后面就是我的推理了。

　　凭借我对菁菁的了解，知道他即便没有做错事情，也一定会对此道歉的。

　　毕竟菁菁从来都是一个不愿意伤害任何人的女孩。

　　即便是自己受到了再多的伤害，也没有关系，只要能够把自己的朋友保住就好了，菁菁就是这样的无私奉献。

　　有的时候对于菁菁的这一点儿，我也是觉得特别的无奈，希望她能够不要再这样的奉献自己了。

　　因为我觉得菁菁一直那样奉献自己，别人什么都不知道，反而会遭人恨。

　　就像现在这样，贺兰茜一直到现在为止，都不知道事实的真相是什么，而且都一直在恨着菁菁。

　　这有什么好处吗？我觉得完全没有任何的好处，反而就是让人不舒服。

　　“你说的这些都是真的吗？我不信我到底哪里不如菁菁了，而且菁菁为什么要自作主张的这么做呢？难道他以为我会感谢她？”

　　“你一定是骗我的，这一切全部都是假的。我说的那些才是真的！”

　　贺兰茜突然崩溃的大喊起来。

第101章、自己静静

　　看这个样子，贺兰茜是已经相信了我的话，但是在心里面却并不愿意相信这件事情。

　　对于这点我也算是能够理解的，毕竟一直都以为这件事情是真的，并且坚持这个信念这么长时间了。

　　突然之间想让她去把这件事情完全的否定，那肯定是特别困难的一件事儿。

　　对于贺兰茜的这个样子，我也并不觉得有什么奇怪的，反而也觉得贺兰茜其实挺可怜的。

　　由于菁菁实在是太过于优秀了，所以即便是贺兰茜很棒，却也只能够成为陪衬而已。

　　这应该是一个女人最讨厌的事情，而且也是最没有办法去接受的。

　　毕竟哪个女孩子都希望自己成为万众焦点，没有一个人愿意成为别人的背景板。

　　虽然我不是女人，但是对于这样的心思也是能够了解的。

　　所以看着贺兰茜这样，我心中也是唏嘘不已，如果说贺兰茜当初明白这件事情的话，或许这一切就不会来得这么猛烈了。

　　“我知道你不愿意相信这件事情，不过我说的并没有半点虚假，你大可以去询问。”

　　“至于你上次跟我说的那些事情，其实我也全部都去问了一遍，那些全部都是假的，而且是故意放的消息在你的耳边，然后让你说给我听的。”

　　“既然现在这些目的全部都已经达到了，估计这样的流言蜚语也都不会再有了，所以你可以在仔细的听一听，身边还会有这样的流言蜚语不？”

　　我淡淡的在旁边说着希望贺兰茜能够慢慢的把这件事情给想明白。

　　这不算是什么坏事，但是不得不说，如果没有想明白的话，贺兰茜接下来就会一直活在痛苦当中。

　　即便贺兰茜之前也给了我不少的困扰，不过毕竟这是个女人，我身为一个男人，若是真的让他活在痛苦之中的话，那么也会有责任。

　　更何况我不想跟她有更多的接触，也不想跟她有任何的牵连，所以如果因为我的缘故，让她一直痛苦的话，那么我也会心有不安。

　　“看来你当时果然是没有把我说的话听进去，所以才会特地的去查一下这件事情。”

　　“我倒也不是不相信你说的话，只是感觉自己最终真的是输得非常彻底，因为我所做的这一切全部都没有任何的作用。”

　　“我也觉得菁菁并不是那样的人，可是在那种情况下，我也只有那样一个解释，可以劝告自己。”

　　“我当然不愿意相信那些对自己不好的言论，所以才一直都瞒着自己，希望自己能够认准这件事情，然后不要在和菁菁做朋友了。”

　　“既然现在这些全部都已经被拆穿了，那我也就没有任何的必要再伪装下去，毕竟这对我来说也没有什么好处。”

　　“谢谢你愿意跟我说这些，你的这些话对我来说也算是一种安慰了。”

　　“我现在不想再说什么了，如果你愿意的话就先走吧，我一个人在这里呆一会儿。”

　　贺兰茜一下子变得非常的平静，说话的时候语气也是超级的清淡，不过看这样子，这件事情对她的影响真的是挺大的。

　　我本来也不愿意跟贺兰茜有太多的纠缠，若不是因为他们两个之间的矛盾，那我肯定是不愿意过来说这些话的。

　　现在竟然把一切全部都已经说清楚了，那么我自然是没有再继续停下来的必要，于是听到她说的话之后，我便直接起身离开，并没有去告别。

　　我觉得告别对我来说没有任何的意义，因为我们两个之间本身也不熟，而且以后见面的机会估计会越来越少了。

　　毕竟这次我已经把所有的话全部都讲开，并且把以前的事情也都告诉了贺兰茜。

　　虽然说以前她可能不愿意去相信这件事情，但是现在却早就已经不得不相信了，所以我觉得她应该不会再做出同样的事情来。

　　我一向都非常的相信自己的直觉，想到这里之后，我在路上也笑得出来。

　　工作已经做完了，该解释的东西都解释得差不多了，这对我来说才终于是松了一口气，不用再那么担忧了。

　　这段时间要做的事情实在是太多了，我感觉到了从前没有过的繁忙，但同时也有一种充实的感觉。

　　也许是因为以前活的太过于轻松了，即便是工作，却也没有那种特别充实的感觉，而且也没有办法去挣的太多的钞票。

　　尚粹清给我的那张卡对我来说真的是意味深长，毕竟这就代表着我暂时可以有钱花。

　　更何况在尚粹清的公司里面做一个主使人，这也绝对是一个很能挣钱的位置。

　　即便我现在只是被架空了一个位置而已，不过这个工资也是可见一斑的。

　　我突然之间有了一种满足的感觉，但同时更多了一种信心和奋斗的欲望。

　　以前的生活实在是太平淡了，根本就没有任何的波澜，而且我都没有感受到生活的乐趣。

　　现在慢慢的接触了这些之后，我才终于感受到了生活的乐趣，也知道自己以前活的有多么的失败。

　　既然终于已经有了成功的可能，那么为什么不让自己成功呢。

　　我在回家的路上，满脑子想的都是这件事情，感觉自己总算是有了一个重新开始的勇气。

　　回到了家中，我又感受到了这久违的冷清气氛。

　　以前打开大门的时候，菁菁都在家里面等待着我，并且迎接着我。

　　每次看到她我的心里面都觉得暖暖的，并且有一种踏实的感觉。

　　因为我觉得无论是发生什么事情，菁菁的绝对不会离开我的，这一点是我完全不用怀疑的一件事情。

　　然而现在前前后后都已经一个多星期的时间了，菁菁还是没有回家呢，家里面依旧是像之前一个样子。

　　虽然说我已经把家里给收拾得七七八八，可是还有许多东西都还没有，好好的收拾过一次。

　　菁菁究竟去哪里了？到底要工作到什么时候才会回来？

　　即便是工作，也需要讲究一下身体，绝对不能就这样单纯的指工作。

　　我心里满满都是担忧，无奈之下，也只好自己一个人坐在沙发上玩手机。

　　以前很少经历一个人在家的时间，现在才感觉真的是格外的凄凉。

　　打开手机之后，微博就弹出来那个消息，看到这个消息之后，我忍不住皱起了眉头来。

　　明澜快要被放出来了，这对我来说可不是一个好消息。

　　虽然说当时我们把明澜给弄了进去，不过现在仔细想想，也有一段时间了。

　　何况人家最不缺的就是钱，所以说想要出来也并不是那么困难的事情。

　　不过如果明澜真的出来的话，那么就代表着我可能会遭殃了。

　　毕竟上次的事情跟我是绝对没办法逃得了干系的，所以明澜出来之后肯定会针对我。

　　即便是现在，我还能够再尚粹清的庇护之下，但是我也不知道什么时候她的身体就好转了，接过了公司之后，我就完全没有了任何的庇护。

　　更何况尚粹清也只是一个女人而已，而且之前又怀了明澜的孩子，所以他们两个之间还有一些爱恨情仇没有解决好呢。

　　在这样的情况下，我又怎么能够让尚粹清去帮助我呢？估计这根本就是一件不可行的事情。

　　我越想就越觉得烦躁，感觉自己真是暴躁极了，完全没有一个办法可以解决这件事情。

　　想了想之后，我便把手机放到沙发上，不愿意再继续去面对了。

　　虽然说菁菁跟明澜绝对是没有任何的事情发生，不过毕竟之前他们两个之间也传出来过消息。

　　所以对于这个男人，我完全没有半点好感，满满都是讨厌。

　　我是真的不希望跟这个男人去有任何的接触，但是现在这个情况似乎是没有办法不接触了。

　　毕竟明澜明天就要回来了，那我今天一定要做好准备去迎接。

　　我想了想之后，决定再去医院一趟，跟尚粹清说一下这件事情。

　　关于孩子那件事尚粹清应该非常的怨恨明澜，所以说我们两个也算得上是站在一条战线上了。

　　如果说真是这个样子的话，那么到时候我可能就省事儿多了，毕竟有一个大人物在后面可以帮助我。

　　即便是尚粹清并不愿意明面上跟明澜去争斗也没有关系，只要可以保我安全就好了。

　　我越想就越觉得自己现在一定要去医院一趟才行，否则的话明天肯定要出问题的。

　　想到这里之后，我干脆没有在任何的犹豫，便直接起身从家里出门，再次去了医院。

　　这一天的忙碌让天都已经黑的差不多了，我再次来到医院的时候，已经变的万家灯火。

　　虽然说医院里面依旧满满都是人，不过也全部都打开了灯，而且声音小了不少。

　　再次走过这一条僻静的走廊，之前那种意外的声音还是会不绝于耳。

　　第一次听到的时候觉得十分惊讶，并且有些害羞，但是现在时间长了也就没有了那种感觉。

　　也可能是因为在这个医院里面走来走去习惯了，所以反而觉得这种声音像是一种陪伴。

第102章、要出来了

　　“怎么没有睡觉到跑到我这医院来了，是不是真的爱上我了？”

　　我才等到病房里就看到尚粹清睁着眼睛看着我，然后嘴角勾起了一个笑容来对我说着。

　　可能是因为没有化妆，所以现在的尚粹清看不出有任何攻击的意味，反而还非常的温柔体贴的样子。

　　看来化妆对于一个女人来说实在是太重要了，可以直接改变一个女人的气质。

　　我听到了她的话之后，则是笑着摇摇头，立刻否认了。

　　即便是现在，我确实是在帮助尚粹清，但是也绝对没有办法去说那种话。

　　那种话若是真说出来的话，那可不是那么简单的事情了。

　　“我这次过来是有一件事情想要跟你说，不过我说完之后你可不要太过于激动了。”

　　我的心中早就已经暗潮汹涌了，不过表现的还算是比较淡定的。

　　尚粹清听了我的话之后，果然是挑了挑眉头，然后示意我继续说下去。

　　我先是深深的吸了一口气，才终于缓缓的想要开口。

　　“其实也不算是什么大事儿，只是明澜马上就要出来了，出来之后还不知道他会做出什么样的事情来呢，你要小心一点儿，我也要小心一点儿。”

　　深深的吸了一口气之后，我总算是做好了一个思想准备，然后终于把这件事情说了出来。

　　结果当我才刚刚把这件事情给说完，尚粹清的眼神立刻就变了，脸上的表情也变得不好了许多。

　　“怎么这么快就出来了，他不是被关了很长的时间吗？”

　　尚粹清下意识的问着，整个人的情绪都变得很差了，看这个样子，对于明澜还是很讨厌。

　　毕竟明澜让她怀孕了，而且怀孕之后发生的事情绝对是尚粹清都没有想到的。

　　“你都已经怀孕这么长时间了，而且明澜本身也是有钱有势的人，所以想出来也不是那么困难。”

　　“这次他出来之后，可不知道会做出什么事情来呢，我有点儿担心，所以才想提前跟你说一下，毕竟明天如果直接出来的话，到时候若是真的查到了你，那你可就危险了。”

　　我并没有直接说出自己的事情来，而是借故关心尚粹清过来。

　　我跟明澜的那点事儿，其实大家都清清楚楚的，但我若是直接说出来的话，那反而是有点抱大腿的意味。

　　相反的，我若是说关心她才过来，那就变成了关心别人，所以说听起来绝对是好的多。

　　在这个不属于我的地方混到了这么长时间之后，我也慢慢的终于有了这样的感觉，知道自己该怎么做才好了。

　　虽然到现在为止，我都觉得这种事情根本就不属于我，而且我也特别的不喜欢这样的事情，但是我却感觉自己好像已经没有办法去逃离了。

　　这可能就是习惯和适应，现在既然已经习惯了这样的一个模式，那么以后就会按照这样的一个既定模式去生存。

　　“难得你还想着我，若是明澜出来的话，对我来说确实是一个威胁，我也没有想过他竟然会这么早就出来了。！

　　“不过仔细想想，之前那件事情确实是已经过了这么长时间，看来时间还真是快的很啊，根本就不等人。”

　　尚粹清的眼神当中突然变得相当的复杂，我没有办法看懂她究竟在想些什么，也只能听着她的话而已。

　　我甚至都没有办法弄懂尚粹清之前说的那些事情究竟是真是假，这一切全部都是她说出来的，所以即便是假的，我也只能相信而已。

　　“你有没有什么想法？若是明澜出来的话，应该还是会过来找你的吧。”

　　“虽然说我那边已经做过一次澄清了，但是毕竟你怀孕这件事情已经传得满天飞，所以说如果明澜出来的话，肯定会知道这件事情，只要算一下时间，他会知道这个孩子肯定是他的。”

　　我淡淡的说着，为尚粹清分析这件事情。

　　其实这也不是什么麻烦事，只要稍微算一下，就可以算得出来这个孩子肯定是明澜的。

　　就得看明澜愿不愿意去算了，当然还有一点就是世上最轻愿，不愿意去承认。

　　现在尚粹清本来也就已经跟陈衍郴离婚了，所以其实跟别的男人搞在一起也不算什么大事儿。

　　如果说尚粹清愿意承认这件事情的话，那么到时候他们两个人若是真的搞在一起了，可就变成了狼狈为奸。

　　我作为旁观者，并不希望发生这样的事情，毕竟那样的话，我可能就更没有办法去对待明澜了。

　　“我怎么可能会愿意发生那种事情呢？虽然说我确实之前怀了明澜的孩子，但那一次全部都是被逼迫的。”

　　“那个男人让我受到了这种屈辱，而且还怀胎那么长时间，我当然要报复才行。”

　　“你放心吧，这件事情我也会保着你，也不会让你出现意外的，当然你也要配合我才可以。”

　　尚粹清说了一半之后，突然转过头来对我说了这么一句话，我知道她现在已经明白了我的意图。

　　不过我也并没有再继续说什么，明白我的意图其实也不是什么大事儿。

　　人不为己，天诛地灭。

　　这事谁都知道的一件非常简单的道理，所以说尚粹清肯定也是相当的清楚。

　　更何况我们两个现在的合作全部都是基于商业，所以说本来也不会有更多的争执。

　　即便是我们两个人都是为了自己又如何呢，只要能够让我们两个人全部得利，就已经足够了。

　　“你放心，我当然是愿意支持你，否则的话也不会直接跟你说这件事情了。”

　　“不过看起来这段时间你还是要好好养病才行，否则的话意外实在是太多了，而且有很多的变数是我没有办法去控制的。”

　　我无奈的耸了耸肩，对于未来是相当的担忧，而且也没有办法去阻止。

　　因为我都不知道明天会发生什么事情，更不要说是那么遥远的未来了。

　　就像是明澜如果出来的话，我根本就不知道该如何对付才好，即便是我现在已经在尚粹清的公司里面了。

　　这根本就没有办法给我任何的安全感，我甚至觉得自己现在已经被剖析得很厉害了。

　　“这就足够了，放心吧，明天不会出事的。”

　　“明澜现在才刚刚出来而已，肯定不会现在去惹事儿，这个时候他应该会先相对来说消停一两天。”

　　“等过了那一两天之后，我也已经转到了普通病房去了，而且可以参与公司大部分的事情。”

　　“何况明澜现在才刚刚出来而已，公司根本就没有与我一战之力，所以也不会轻易的去打扰我。”

　　“无论是基于哪一点，我们都根本就不需要担心，而且也不会出现任何的问题。”

　　尚粹清淡淡的对我说，这说话的时候语气相当的笃定，看起来完全没有半点担忧的样子。

　　对于尚粹清这么笃定的语气，我真是没有办法去认同，但是却也没有办法去反驳。

　　不得不说，尚粹清所做的这些分析全部都是合情合理，而且明澜估计也真的会这样。

　　可是我总有一种直觉，这件事情绝对不可能这么轻而易举就罢休，更何况当初我让明澜进了局子。

　　“既然你都已经分析好了，那我也就没有什么更多要说的事情了。”

　　“不过这段时间我可能会给自己找几个保镖，这点你应该可以同意吧。”

　　我装作不经意的询问着尚粹清，但事实上，心中早就已经十分紧张了。

　　上一次表姐已经说了，要派保镖给我，但是到最后却一个也没有，而且反而还让我陷入了更加危险地带当中。

　　所以这次在跟尚粹清说这件事情的时候，我本身就已经有点不太相信，害怕尚粹清也会跟表姐一样。

　　尚粹清不会的话，那自然是最好不过的，但如果也会的话，那我就只好再继续另谋出路了。

　　可是不得不说，现在为止，对我来说最好的归宿就是尚粹清的公司，这会给我一个很大的庇护。

　　如果说另谋出路的话，我也不知道能不能找到一个更好的地方去安身，而且也不知道能不能有更多的钱可以赚。

　　更何况现在我还可以学一些东西，为自己的以后铺路，如果去一个其他地方的话，非但不一定能够学东西，反而还可能连自己都没有办法去养活。

　　我可不希望自己以后还是吃菁菁的要菁菁的，作为一个男人，如果一直那样生活的话，那还不如去死呢。

　　“你现在帮我管理着公司，所以这些小事你当然可以拒绝，如果不是什么太大的事情，你可以都不用跟我说。”

　　“当然，我指的就是你自己生活方面的，如果是公司的事情，你还是要跟我说清楚才行，否则万一遗漏了一个重点，可就糟了。”

　　尚粹清对于这件事情似乎完全不在意，而且对于我的决定也是非常的支持，这点其实是让我觉得颇为意外的，不过更多的还是满意。

　　看来尚粹清要比表姐会做人的多，而且也能够让人更忠于她。

第103章、转病房

　　正好跟尚粹清把该说的话全部都说完，护士也就进来了。

　　护士看到我跟尚粹清的时候，审视的目光愈发明显，满脸都写着八卦。

　　大概是因为看到了之前的娱乐新闻，所以护士也在猜测我们的关系。

　　不过对于这些，现在我已经觉得无所谓了。

　　反正该解决的事情都已经解决得差不多了，何况就连媒体那边自己已经报道了事情的真相。

　　即便这个护士还是误会的，只要她再去看一下娱乐新闻，那就知道了。

　　“先生，尚小姐，现在身体已经恢复得差不多，所以可以转移到普通病房里面去了。”

　　“如果可以的话，还希望你现在去办一个手续，这样的话她就可以去转病房了。”

　　护士小姐走到我的身边之后，晃了一下神，然后才开口说话。

　　这段时间尚粹清一直都是住在重症监护室的，在这里很少能够接触到外面，而且也不能有太多人来照顾。

　　但是如果到普通病房的话，就会方便很多而且随时随地都可以出入。

　　更何况如果可以转到普通病房去，就代表着她现在身体已经变得越来越好，马上就可以出院了。

　　我之前确实一直都特别不希望这种事情发生，但是现在情况有些不太一样，所以我希望她能够快点出院。

　　我一个人在公司里面，实在是没有什么安全感，也觉得自己难以去掌控这么大的一个公司。

　　若是一不小心真的做错了什么事儿，到时候尚粹清肯定要杀了我。

　　“我知道了，我马上就去，你先照顾一下她。”听了这个护士的话之后，我立刻答应了下来，然后赶紧去办了手续。

　　由于上一次已经有过同样的事情发生，所以这次我对于这个手续已经熟门熟路了。

　　很快的去楼下，把所有该做的手续全部都办完之后，我急匆匆的跑上来。

　　把手续交给了护士之后，就可以把尚粹清推到普通病房里面去了。

　　这期间尚粹清一直都看着我，目光当中还有着一些其他的情绪。

　　对于这些情绪，我全部都当做没有看见一般。

　　这些对于现在的我来说是非常没有必要的，而且若是真的接受了这种情绪的话，那反而可能会造成更多的后果。

　　就这样把尚粹清转移到了普通病房，而且身上好多滞留针也全部都拆除了。

　　来到了普通病房之后，医生过一会儿也拿着病历本走了过来。

　　看到尚粹清和我的时候，医生也是先愣了一下，然后回过神来，眼神当中充满了趣味。

　　看样子这家医院大部分的人都已经知道了，我跟尚粹清的那个新闻。

　　这也就代表着这个新闻确实是传播的挺快的。

　　我不知道这是好事还是坏事，不过还好我之前就已经澄清过了，所以尚粹清出去之后也不会有更多的消息。

　　“病人现在恢复的很好，只要这段时间悉心的照料，就可以完全恢复了。”

　　“不过这段时间也千万要小心一些，因为病人还在恢复期间，所以抵抗力是比较低的，若是这时候染病的话，那就更麻烦了。”

　　医生还是有专业的知识，所以即便刚才看我的眼神当中充满了探究，不过最终还是对我说着。

　　我点了点头，把医生说的那些注意事项全部都记了下来。

　　大概是看我都已经记的差不多了，医生也没有再多说什么，又看了我们两个一眼，然后就离开了。

　　医生离开之后，尚粹清就好像是突然之间活过来了一样，看我的眼神都不一样了。

　　“辰枫，这段时间还真的多亏了你的照顾，要是没有你的照顾，我都不知道怎么办了。”

　　医生才刚刚走，尚粹清就对我抛了个媚眼，然后用娇柔的声音对我说着。

　　我听到尚粹清用这种声音说话，立刻就打了个哆嗦。

　　不得不说，尚粹清实在是一个非常性感的女人，而且也让人特别的有欲望。

　　每次看到这个女人的时候，我都忍不住要多看两眼，尤其是她在勾引我的时候，也是让我感觉到热血沸腾。

　　不是因为有菁菁的话，我可能早就已经控制不住自己了。

　　在这个时候我也是在脑子里面一直都默默的念着我还有菁菁呢，所以绝对不可以做出什么出轨的事情来。

　　“没事，我们两个这也算得上是互惠互利了，所以谈不上感谢。”

　　我尴尬的笑了笑，然后说着在说这些话的时候，自己心里面都特别的没有底。

　　这次确实可以说是互惠互利了，我不觉得自己有什么问题。

　　只是尚粹清刚才那个语气实在是让我有点没底气了。

　　“你会这么帮我对我还是有些意思的吧，否则的话为什么要这么帮我呢？根本就没有这个必要。”

　　“这段时间在医院里面，也只有你一个人照顾我，其他的那些人都不知道死到哪里去了。”

　　“看来我果然没有看错人，你确实是非常的有担当，适合做我的男人。”

　　尚粹清一边儿说着，一边把自己衣服的领子又弄低了一些。

　　虽然说现在的尚粹清穿的是医院里面的病号服，并没有什么特色。

　　但是由于她把领子又拉低了一些，能够露出酥胸来，所以也是相当的诱人。

　　更何况我觉得这就好像是另外的一种感觉一样，因为是在医院里面，所以就像是一种诱惑。

　　尚粹清这样的动作确实是让我觉得自己已经热血沸腾，而且都觉得口干舌燥了。

　　“这里是在医院，你动作小心一点儿，没说一声，什么时候就进来了，而且还有护士会给你换输的点滴。”

　　我急急忙忙的别过头去，不想再继续看着尚粹清的肉体，因为这对我来说，诱惑力实在是太大了，我怕控制不住自己。

　　而尚粹清则是扑哧的一声笑了出来，然后有兴致的看着我。

　　“辰枫，你现在还太嫩了一点儿，有多少人愿意在医院里面做那种事情啊，你怎么这么害羞？”

　　尚粹清又瞥了我一眼，语气当中还带着一丝嘲笑。

　　这话让我想到了，每天晚上在走廊经过的时候那种声音。

　　不得不说，每天晚上有很多病房，里面都会传出那种非常诱人，而且又特别神秘的声音来。

　　最开始的时候我真的觉得非常的不可思议，但是到后来已经慢慢的开始习惯了。

　　不过即便习惯了别人在医院里面做出这种事情来，我自己也是绝对不可以的。

　　更何况我本身也是一个有妻子的男人，若是真的背叛了自己的妻子，那才是最大逆不道的事情。

　　“你现在身体基本上已经没有什么问题了，我先走了，明天还得去公司里面给你看东西呢。”

　　我觉得继续留在这里的话，尚粹清肯定还会继续魅惑我，我也不知道自己究竟能不能抵挡得住。

　　所以现在逃走对我来说就是一个最好的抉择。

　　然而我这么说完之后，尚粹清脸上的笑容变得更加明显了，看向我的时候也是一副笑眯眯的样子。

　　这就让我觉得更加不舒服了，所以想要赶紧逃离这里。

　　“干嘛这么急着离开呀，我还有话没跟你说完呢。”

　　“你现在帮我看着公司里面的东西，但是有些东西你也不太理解，我还要教教你呢，你怎么这么快就走了，根本就不想学那些东西吗？”

　　尚粹清突然把我给叫住了，而且她说的这个理由让我根本就没有办法去反驳。

　　不得不说，自从到尚粹清的公司里面之后，我才真切的意识到自己差的东西实在是太多了。

　　虽然有的时候我搞不懂，尚粹清究竟是一个什么样的女人，但是我心中非常的清楚，她特别的有能力。

　　尤其是在面对工作的时候，尚粹清绝对是一个女强人，而且也非常的厉害。

　　如果我能够在这里学到一丁半点儿的话，估计自己出去就已经完全足够了，而且根本就不需要更多。

　　再加上尚粹清给我讲那些东西的时候，从来都是由浅入深，所以让我也能够听得明白。

　　这也并不是每个人都可以讲出来的，而且一定要对于这些知识都掌握的非常熟练，才能够这么轻而易举的讲出来。

　　所以尚粹清如果真的想要给我讲课，这是我完全没有办法去拒绝的一件事情。

　　我机械化的回过头来，再次走到了床边，然后直接坐了下来。

　　“你跟我说一下那些东西吧，我确实有很多都看不懂，这样的话对你的公司也不好。”

　　我非常诚恳的跟尚粹清说着，现在不管怎么样，我是帮她管理公司呢。

　　可是不得不说，我的等级实在是太低了，太多东西都没法看得懂，一直这样的话，这个公司可没有办法继续经营下去。

　　“我早就已经料到了，当初你一直都说自己肯定可以，我还以为你有多厉害呢，看来也不过如此。”

　　尚粹清瞪了我一眼，然后轻声的说着。

　　而我则是无奈的耸了耸肩，对于这件事情不发表任何的意见。

　　我确实是没有自己想象中的那么厉害，甚至自己也很失望。

第104章、意乱情迷

　　这次尚粹清并没有说谎，她确实是拿出来了一摞资料递给我。

　　我一把接过了这些资料，简单的看了一下，发现这些全部都是一些教程。

　　“给我这些是什么意思？”我粗略的看了一下这些东西，也发现大部分都是入门的，但是也有一些是变的越来越厉害。

　　不得不说这些东西对我来说确实是挺有用处的，不过我不知道为什么尚粹清会突然给我这些。

　　“不管怎么说，你现在也是在我的公司里面工作呢，所以自然是要学习一些这些资料。”

　　“何况如果你这次能够做得好，那以后我也愿意你在我的公司里面继续工作，如果你什么都不会，那就没有这个机会了。”

　　尚粹清眯着眼睛说着，说话的时候相当放松，而且还拨弄了一下自己的头发。

　　虽然说在重症监护室里面躺了这么长时间，基本上都没有洗头发，可是她的头发还是散发出了迷人的清香。

　　这种香气很淡，而且并没有什么摄人心魄的力量。

　　可是不知道为什么，我闻到这种香气的时候，自己感觉脑子晕晕的，而且对她也是越看就越觉得入迷。

　　“你可以把这些东西都看一看，如果有哪里不懂的话，你就问我，我会尽自己所能教你。”

　　尚粹清再次拨了拨头发，看了我一眼之后说。

　　这对我来说确实也是一个很大的诱惑，如果尚粹清真的愿意这么交往的话，那我慢慢的也会了解一些这些知识。

　　即便是自己没有办法开一个公司，但是去公司里面上班绝对是足够的了。

　　“真的可以吗？这会不会太麻烦你了，更何况你本身也有工作呢。”

　　对于尚粹清的话，我这次真是觉得有点儿受宠若惊了。

　　我完全没有想到尚粹清竟然愿意这么教我，而且这样的话肯定会耽误她很多的功夫。

　　虽然说现在尚粹清在医院里面呢，但是如果让我把这些全部都学完，估计她早就已经出院了，而且接手公司都不知道多久了。

　　“有什么不行呢？这次也算是你救了我，如果不是你一直悉心照料的话，我可能在医院里面都没人管了。”

　　“何况我们两个之间不是还有一个10万元的约定吗？”

　　尚粹清挑了挑眉头，再一次提到了那个10万元，我听到之后火气就冒上来了。

　　“不要再提那个了，你治病早就花的比那钱多的多。我用自己的钱给你垫上了一些剩下的全部在你自己那里扣了。”

　　我无奈的摆了摆手，对于这件事情也是无可奈何，毕竟尚粹清在我们家流产了。

　　如果说我根本就不管不顾，到时候菁菁也肯定不会愿意的，而且菁菁估计还会觉得我是一个十分冷血无情的男人。

　　菁菁脾气实在太好了，而且性格也特别的好，对于这些事情从来都特别的宽容。

　　即便是我跟尚粹清真的有一腿儿，估计菁菁也会把她送到医院里面来悉心照顾的。

　　毕竟这是人命关天的事情，所以不可儿戏，而且也没有办法去顾及儿女私情。

　　“就算不说那10万块钱，但是你现在帮我管着公司呢，所以我也要感谢你一下。”

　　“这次教你做一些这些东西，也算得上是感谢你了，而且我觉得你自己本身也是挺有眼光的，所以我要是教了你这些，估计你能派上大用场。”

　　尚粹清十分肯定的对我说，这对于这点儿不得不说，我有点儿窃喜了。

　　我也不知道自己究竟能不能学好这些东西，也不知道对于这些有没有什么天分。

　　不过我知道，只要认真的学，而且尚粹清也愿意认真的教，那就肯定没有问题。

　　“那就这么说定了，这件事情谢谢你，我以后每天都来医院看你，顺便去问你一些问题好了。”

　　我笑嘻嘻的答应了下来，并且承诺着。

　　反正最近这段时间上最强的身体还是有点问题的，所以我也是要时不时就来医院里面看一下。

　　每天过来也就是稍微费点功夫而已，但是如果能学到那么多东西的话，那这点功夫是非常值得的。

　　“行，当然可以了。”

　　“不过你现在真的不考虑抚慰一下我受伤寂寞的心灵吗？”

　　尚粹清也是一口答应了下来，而后她的纤纤玉手串之间抚摸上了我的后背。

　　这时候我觉得自己的身体都忍不住颤抖了一下，而且被她抚摸过的地方，酥酥麻麻的非常的舒服。

　　尚粹清一边抚摸着我的后背，一边慢慢的靠近了我，然后将我拉到了床上。

　　因为本身我就没有太过于用力，所以她一下子就直接把我拉到了她的身上去。

　　在我回过了神来的时候，自己已经压在尚粹清的身上了，而且她的双手抱着我的后背。

　　“我都已经在医院住这么长时间了，可是非常寂寞的，难道你都不想帮帮我吗？”

　　尚粹清抬起头，在我的耳边轻声的说着，说话的时候呼气的声音让我忍不住再次颤抖了一下。

　　就好像是故意在恶作剧一般，尚粹清一口咬到了我的耳朵，然后轻轻的咬噬着。

　　对于这种动作，我实在是没有意料到，也觉得有点束手无策。

　　耳朵被咬，让我浑身绵软无力。

　　即便尚粹清只是一个柔弱女子，我却也没有办法挣脱的开。

　　然而尚粹清的手却并不安分，一路往下滑，找到了我的帐篷那里。

　　我瞬间感觉自己的帐篷变得更加硬实了，就在这个时候，手机铃声突然响了起来。

　　我瞬间被拉回了现实当中，才发现自己竟然差点就做错了事情。

　　赶紧从床上爬了起来，然后跑到了走廊上面接电话。

　　看到来电显示的时候，我更是吓了一大跳，感觉特别的心虚。

　　毕竟刚才我竟然差一点儿就跟尚粹清做出那些不好的事情来了。

　　然而就在这个时候，菁菁来的电话打断了我，这也让我觉得非常的庆幸，还好没有做到最后一步呢。

　　“辰枫，你怎么这么久才接电话呀？我回家之后发现家里面没有人，你去哪儿了？”

　　接起电话之后，菁菁温柔的声音就响了起来，我听到菁菁的声音之后，心中流过了一丝暖流。

　　“这段时间工作有点忙，而且我马上就有新工作了，到时候就可以挣更多的钱来给你买东西。”

　　我笑眯眯的对菁菁说，这件事情我自己也是觉得特别的开心，总算是能够养着菁菁了。

　　毕竟身为一个男人都没有办法养家，这点我也是特别的对不起她。

　　“你找到了什么工作啊？不过现在工作很忙吗？什么时候可以回家呀。”

　　菁菁听到了我的话之后，语气也提高了一些，看样子应该是挺开心的。

　　虽然说谎并不好，但是如果现在说实话的话，菁菁一定会怀疑这件事情。

　　何况刚才我确实做了大逆不道的事儿，所以我自己也不太敢说实话。

　　“今天我只是来公司里面儿看一看，马上就可以回家了。”

　　虽然心虚，但我还是尽量让自己的语气听起来像正常一些。

　　毕竟菁菁也是一个女人，所以肯定是一个警惕的弱势，我说话的声音特别的不正常，而且有明显的心虚的感觉，菁菁肯定会听的出来。

　　“那好，我现在做点饭，然后在家里面等着你，你尽快回来啊。”

　　看样子菁菁对于这件事情并没有半点怀疑，而是笑眯眯的说着说完便挂断了电话。

　　这段时间一直都在工作，我已经很长时间没有认真的看看菁菁了。

　　真是没有想到她竟然在这个时候回家了，虽然不是时候，但是我也觉得挺兴奋的。

　　毕竟我都已经想了很久，也不知道菁菁到底什么时候回。

　　心中其实还一直都有些小小的怀疑，也不知道她究竟是在做什么工作，为什么这么久都不回家？

　　挂断了电话之后，我就没有再回病房了，而是直接朝着家的方向狂奔。

　　尚粹清的事情，这次算是给我长了一个很大的教训，让我知道，以后绝对要小心一些才行。

　　因为尚粹清实在是太有吸引力了，毕竟她本身长得也美丽，而且身材又非常好。

　　还有就是这次不知道为什么，我觉得尚粹清的头发让我有一种轻飘飘的感觉。

　　尤其是闻到她头发上面发出的那种香味儿，我就更是觉得自己已经开始不知所以然了。

　　虽然感觉现在尚粹清还在医院呢，所以应该不会对头发做什么手脚，不过我还是留了一个心眼儿。

　　心里把这些事情全部都琢磨清楚之后，我也正好就到了家门口。

　　深深的呼了一口气，然后拿出钥匙打开了家门，这下子家里面总算是有了温馨的感觉。

　　之前那几天菁菁没有回家，我感觉家都已经不像是自己的家了，根本就没有任何温馨的感觉。

　　不过好在现在菁菁已经回来了，所以再次有了烟火的气息，甚至还有了食物的香味。

　　我顺着食物的香味走到了厨房里面，发现菁菁现在正在厨房忙碌着，不停的切菜洗菜。

　　看着这样的风景，我心中觉得暖暖的。

第105章、天雷勾地火

　　“你可算是回来啦，饭都已经快做好啦，你现在去洗洗手，马上就可以吃了。”

　　我刚走到餐厅今天就回过头来了，然后笑眯眯的对我说着。

　　对于我的出现，菁菁似乎并没有半点惊讶，反而就是十分正常的说。

　　看这个样子，菁菁应该还不知道我跟尚粹清之间的事情呢。

　　虽然说到现在为止，我们两个之间并没有发生什么太过分的事儿，但是看到菁菁的时候，我依旧是觉得有点儿尴尬，而且有点儿心虚。

　　尤其是刚才菁菁打电话的时候，我差一点就跟尚粹清发生关系了，这点事完全没有办法去忽略的。

　　“好的，我马上就去洗手，顺便去洗个澡。今天都已经奔波一天了，感觉有点累，身上全是汗。”

　　虽然觉得心虚，不跟我说话的时候依旧是保持着平时的态度，希望菁菁没有看出来。

　　毕竟如果我的态度变化太大的话，菁菁肯定会看出来的，所以我还是尽量保持着比较平和的态度，这样的话，菁菁应该也就不会怀疑我了。

　　果然我说完之后，菁菁并没有什么反应，只是轻轻的点了点头，就继续在厨房里面忙碌着了。

　　而我一个人则是快速的洗了个澡，穿好了衣服之后才回到了餐厅。

　　这个时候，菁菁已经把东西都收拾差不多，而且把做好的饭菜全部都摆到了餐桌上面。

　　有时候真的是觉得菁菁实在是太过于体贴了，而且也是非常的懂事。

　　每次我回家的时候总会有温热的饭菜，还有各种各样的东西都已经准备好了。

　　以前从来都没有正准备去想过这些事情，不过现在感觉菁菁每天也非常的忙，又去准备这些，真的是很不容易的一件事情。

　　“最近这段时间你工作这么忙吗？我看你好几天都没有回家了，其实也挺想你的。”

　　我理所当然的坐在了餐厅，然后有一搭没一搭的跟菁菁聊着天。

　　这段时间确实已经好久都没有见面了，感觉我们两个都已经没有这么正常的聊天过。

　　其实我心中除了心虚以外，还有对菁菁的思念，这点儿事几乎每天都会发生的。

　　我一边说，一边看向了菁菁的脸，结果没有想到在她脸上，我竟然看到了一丝回避和彷徨。

　　这究竟是怎么回事儿？难道这段时间她并不是去工作嘛？但是她根本就没有什么理由骗我啊。

　　“我也想你了，这段时间工作实在是太忙，我都没有时间给你打电话，每次打电话的时候就有了工作。”

　　“这次的工作已经结束了，我会休息很长一段时间。这段时间我会好好的照顾你。”

　　“对了，听说你找到了一个新工作，是怎么样的工作？”

　　菁菁并没有特地的跟我解释工作内容究竟是什么，只是大略的说了一下而已。

　　而我听了之后，也只是点了点头，并没有把这件事情放在心上。

　　虽然有的时候心中有点好奇，但是到现在为止，我也不觉得菁菁做过任何对不起我的事情。

　　我每次的猜测到最后都会被打脸，所以现在我已经完全没有任何的猜测了，也觉得菁菁绝对不是那种人。

　　如果说菁菁真的是那种女人的话，那就算是我瞎了眼吧。

　　“尚粹清不是在咱们家流产了吗？这段时间一直在医院里面，我之前在照料她，发现她的公司没有人看管。”

　　“反正这段时间我也没有什么事情要做，所以就干脆去她的公司里面帮她了。”

　　“不过估计也就只有这段时间而已，我在这段时间里面也可以稍微学些东西，等到以后没准能够派上用场。”

　　我淡淡的说着，说话的时候其实还是有点心虚的，毕竟我跟尚粹清之间的关系，并没有跟菁菁明说。

　　我觉得像现在这样只说出一部分来，应该还没什么事情，若是全部说出来的话，菁菁估计也不愿意去接受。

　　“原来是这样啊，但是你对于那些事情完全都不了解，这边可以帮她吗？不会出意外吧。”

　　菁菁帮我盛了一碗饭放到了我的面前，然后点了点头，说着。

　　其实这个怀疑也并不是没有道理的，因为我确实是对于那些东西完全一窍不通。

　　甚至我自己都觉得，如果帮着尚粹清看着公司的事情的话，估计都能把她的公司给开没了。

　　不过现在处于特殊的时期，而且这段时期还是比较缺人的。

　　尤其是尚粹清本身就在医院里面呢，没有办法接触到公司里面的事情。

　　所以这个时候其实可以说尚粹清完全是不得已才要找我的，也是不得不找我。

　　“放心吧，虽然说对这些东西我并不了解，但是我也只是帮忙看着而已，又不用帮忙做什么事儿。”

　　“更何况现在尚粹清根本就没有更好的选择，只能够让我在这里看着。”

　　我想了一下之后，便给菁菁稍微解释了一下。

　　毕竟对于这些东西，菁菁是完全不了解的，所以我说的这些估计她也没办法听得明白。

　　在这样的情况下，我也只能把自己那些话说的稍微明白一些，这样没准能让她知道是什么意思。

　　“那些事你跟我说了我也不能懂，反正你自己留意着点就行，不要出现什么意外。”

　　“最近这段时间我也曾经听说过尚粹清这个人，而且知道她并不是一个省油的灯。”

　　“虽然不知道你们两个之间有什么交易，但是你必须小心点儿。”

　　菁菁在说话的时候，语气还是比较严肃的，而且表情也是相当的冰冷。

　　看来对于尚粹清，她已经越来越没有好印象了，而且估计已经看过了那条新闻。

　　反正我现在早就已经在报纸上做过澄清了，所以即便是看过那条新闻，那也应该看过了后续的报道才对。

　　在这件事情上，我绝对可以说得上是问心无愧了，因为我跟尚粹清是绝对不可能有孩子的。

　　即便在最开始的时候，尚粹清想要通过这件事情来威胁我，不过最后也没有成功。

　　“我知道，我会小心的，不过我觉得这次能够学习到一些东西，这些对我们以后是有帮助的。”

　　我也一直都有着属于自己的私存也知道尚粹清肯定不是一个简单的人物，如果我就这么横冲直撞下去的话，那没准会把自己小命都丢了。

　　菁菁跟我说的这些并不是没有道理的，我全部能听得进去。

　　更何况我都已经很久都没有跟菁菁见面了，现在突然之间见面，然后再感受到这种非常暖心的唠叨，我反而还有一种贴心的感觉。

　　就这样，在菁菁的念叨之下，我吃完了饭，但是心中却觉得非常的开心。

　　因为我发现我们两个之间的关系并没有任何的变化，而且菁菁还是像以前一样的关心我。

　　其实这才是我最向往的生活，只要能和喜欢的人在一起就够了。

　　不过我也知道这样的生活必须要有充分的金钱才行，否则的话，我们以后的路程肯定会举步维艰的。

　　“菁菁，你放心吧，最近这段时间我慢慢的学习，以后努力挣钱，一定会给你过上好生活的。”

　　我现在整个人就像是打了鸡血一样，特别的兴奋，希望自己能够把这些事情给完成。

　　人只要有了目标之后，才总算是完整了，之前的我一直都没有什么目标，所以我感觉自己都不完整。

　　但是现在情况已经不一样了，我总算是有了属于自己的目标，也知道自己接下来要做什么了。

　　这对我来说是相当开心的一件事情，同时也是让我觉得非常满意的事儿。

　　“你怎么突然之间说出这种话来了以前你可没有这么说过。”

　　菁菁的脸上一直都带着笑容，听到我说这些话的时候，估计也是挺开心的。

　　不过在笑的同时，菁菁好像还有一些疑问，对于我突然之间说这种话，表示了自己的不理解。

　　而我则是再次干笑了两声，不想再继续解释什么是再说下去的话，没准就真的暴露了。

　　吃完了饭，我看了一下，时间已经不早了，又跟菁菁聊了一会儿，便一起走到了卧室里。

　　都已经这么久没有见面了，我现在看到菁菁的时候就已经有了一种感觉。

　　毕竟不管怎么说，我也是一个男人，所以总有欲望要宣泄。

　　如果说时间短一些的话那还好，不过这次时间已经算是挺长的了，我早就已经忍耐了这么长时间。

　　再加上尚粹清这段时间不停的勾引我，其实我的欲望早就上来了，只是在拼命的忍耐着罢了。

　　不过现在情况已经不一样了，菁菁终于回来了，我也就能够非常合理的发泄自己的欲望，而且不会有任何心虚。

　　带着菁菁一起回到了房间之后，我便直接把灯关上了。

　　我一把搂住了菁菁的腰，然后把她拉到了自己的怀抱当中。

　　而今天也没有拒绝我，她柔软的手抵在了我的胸膛上，让我感觉自己的身体流过的一股热气。

　　“菁菁，我好想你啊。”我小声的在菁菁耳边说着。

第106章、小心些

　　菁菁听了我的话之后，只是嘤咛一声，然后环住了我的腰。

　　此刻我感觉自己腰下的部分已经像是熊熊烈火在燃烧着，心中更是有一万匹烈马在奔腾。

　　我已经完全没有办法继续控制自己的情绪，直接把菁菁扑倒在床上，整个人压在了她的身上。

　　菁菁柔软的酥胸抵在我的胸膛上，让我感到了一阵舒服。

　　而我的大手子是从菁菁的脸庞开始，慢慢的向下滑去，直到滑到了她的身体，然后再向下。

　　菁菁则是随着我手掌的方向而慢慢的颤抖着自己的身体，嘴唇当中更是时不时溢出一丝甜蜜的声音。

　　“我好想你啊。”我一边快速的抚摸着菁菁，一边在她耳边说着。

　　我一说话，菁菁的头便下意识的抬到了我的嘴边。

　　我又加快了自己手上的动作，而菁菁则是早就已经拱起了腰背，开始慢慢的向我蹭着。

　　看来菁菁已经来了感觉，虽说现在灯光十分昏暗，但我却觉得更加火热了。

　　菁菁开始不断的磨蹭我的身体，还时不时都溢出呼声。

　　最终我终于将自己的硬挺放到了她的柔软之地。

　　我感觉到自己的硬挺，已经被柔软而又湿润的地方给包围住。

　　菁菁下意识的收缩，让我更有感觉。

　　我用力的动着自己的腰，而菁菁的声音也是来的更加奔放了。

　　这一夜，就在这样的情景下度过。

　　第二天一大早。

　　我睁开眼睛之后，发现自己的胳膊已经变得又酸又麻。

　　才刚刚想要甩动一下自己的胳膊，却发现上面还整着一个人。

　　我这才定睛一看，发现菁菁还在睡梦当中，没有醒过来。

　　菁菁的五官本就是美丽动人的，现在闭着眼睛，整个人是完全迷茫的状态，看起来更是诱人极了，就宛若是凡尘中的仙子一般。

　　看着菁菁这睡姿，我忍不住咽了一口口水，感觉自己确实是艳福不浅。

　　菁菁的嘴唇微微嘟起来，就让人有一种想一亲芳泽的冲动。

　　我并没有控制自己的感觉，而是直接覆盖上了她的樱唇。

　　而菁菁此刻也是醒了过来，热烈的回应着我的吻。

　　一吻过后，菁菁睁开眼睛，瞥了我一眼，眼神当中还带着一丝羞赧。

　　“我等一会儿就要去公司了，好舍不得你啊，不想去，只想留在家里面陪着你。”

　　我双臂紧紧的把菁菁还在自己的怀中，然后说着。

　　虽说自己时常去工作，都要跟菁菁分开，但不得不说这次分开实在是太久了，我只想要跟菁菁缠在一起，不想离开。

　　“你快去工作吧，工作比什么都重要，尤其是这段时间，你本来就是帮人家看着，你要是早退或者迟到的话，影响多不好啊。”

　　菁菁伸手在我的脑后揉了揉，然后一副体贴入微的样子对我说着。

　　在菁菁说这些的时候，我忍不住把自己的脸埋在了她的胸膛当中。

　　菁菁的身上有一种莫名的香气，这是很早以前就已经有了的。

　　每次闻到这样的一种香气，都让我有一种安全感，而且也有一种想要亲近她的感觉。

　　这是别人都没有的一个味道，也是只有菁菁才能带来的感觉。

　　菁菁还在说着一些话，但是我现在情绪已经变得越来越迷离，完全不知道她究竟说了些什么。

　　我忍不住将她柔软胸部上挺立的樱桃含在了自己的嘴中。

　　舔舐、吸吮。

　　菁菁说话的声音渐渐的越来越小，而且喘气的声音也变得越来越大了。

　　一瞬间，我感觉自己的帐篷再次支了起来，根本就没有办法控制。

　　不得不说，菁菁就是有这样的魔力，能够让我永远都不会这下厌烦，而且只要碰到她，我就会有这样的反应。

　　还想继续下去，但是手机的闹钟已经响了起来。

　　这下菁菁就好像是突然之间惊醒过来一样，直接把我推开了。

　　“赶紧去工作了。”菁菁把头别到一边去，红着脸对我说一下。

　　看着她这个样子，我在心中暗暗觉得有些好笑，但更多的还是柔软和喜爱。

　　“还看什么呀，赶紧去工作。”由于我的目光一直都没有离开菁菁，所以让我觉得有些不自在，于是在一次的说着。

　　“我今天确实是真的要去工作了，而且今天明澜就出来了，你也要小心点儿，别让他给陷害了。”

　　我这下才终于正了正神色，然后跟菁菁说出了最重要的事情。

　　本来昨天回来的时候，其实我就已经想把这件事情给说出来了。

　　但是那个时候由于饭菜实在是太香，菁菁实在是太诱人，所以竟然给忘记了。

　　今天明澜就已经出来了，出来之后还不知道要做些什么事情呢。

　　如果说按照尚粹清的话来说，那么近两天明澜应该相对来说还是比较安生，一点儿都不会出现什么大事儿。

　　可怕就怕在，若是真的出了什么事儿，到时候再反应就已经来不及了。

　　所以说在这样的情况下，还是应该谨慎一点为好，反正起码能够把那些事情全部都躲下来。

　　“怎么会这么快呀，不是说那点事情起码能够他关个几年了吗？”

　　菁菁听了我的话之后，也是回过头来认真的问着，看来对于这件事情也是特别的不满意。

　　毕竟当初我们可是好不容易才找到的那些资料，却没有想到明澜仅仅只是关了小半年就已经出来了。

　　“具体怎么回事我也不太清楚，不过估计是找人顶罪，或者说花钱出来的。”

　　“人家有钱有势，所以想要出来的话，自然是比我们容易的多，但是我们也一定要小心点，千万别真的出了事儿。”

　　我无奈的耸了耸肩，对于这件事情完全不知道该如何去处理。

　　只能说在这个世界上，钱实在是太重要了，有钱的话就可以解决一切，包括出来或者进去。

　　虽然说很不愿意相信这种事情，可是现在我们所经历的就是这样的社会，所以说即便不愿意相信，也完全没有其他的作用。

　　“我知道了，你跟谁应该小心一点啊，当时他可是已经下了狠话了，所以这段时间你千万不要出事。”

　　菁菁点了点头，看这个样子是已经把这件事情放在心上了。

　　毕竟这不是一件小事，而且明澜出来之后，若是想要一心一意的针对我们，那我们是真的没有办法逃过去的。

　　所以我但愿就像尚粹清所说的那样，这段时间明澜应该相对来说会比较安生一点儿，绝对不会有事儿。

　　毕竟这样的话对于我们来说是最好的一个选择。

　　“我知道啦，不说了，我真的得赶紧去公司里面看看了。”

　　我看看时间，发现现在已经不早了，我要是再不过去的话，就真的会迟到了。

　　虽然说我去不去其实对公司没有什么太大的影响，但是我还得准时的跟尚粹清报告那些东西呢。

　　毕竟这个交易还是我特别需要的。

　　如果尚粹清真的愿意把我教会的话，那对我的以后绝对是有太大的帮助了。

　　“我不跟你说了，你赶紧去吧，等工作回来之后我给你做饭吃。”

　　菁菁一向是非常的懂事，听到我要去工作了，便非常主动的帮我把衣服搭配好，然后就没有再管我了。

　　而我则是赶紧穿好了衣服，便打了个车往公司去了。

　　这段时间我心中一直都特别的担忧，生怕明澜会突然出现作怪。

　　好在尚粹清那边直接了断的就同意我请保镖这件事儿。

　　得到的消息明澜是今天下午才会出来，所以说现在我还能够稍微轻松一点儿，不用担心那么多。

　　我到了公司，简单的遛了一圈，然后便把各种各样重要的文件都给尚粹清看了一下。

　　虽然说这些东西我没办法看的太明白，但也没有关系，反正还有尚粹清，那只要她能看得明白就够了。

　　果然不出我所料，这些东西还是有奇怪的地方，而且变得越来越多了。

　　看来这个公司里面有太多的人都在想着谋反，而且每个人都想着让这个公司赶紧完玩。

　　这么严重的勾心斗角中能够存活下来的全部都是精英人物。

　　我自知自己在这样的地方，肯定是没有办法存活下来的，尤其是现在的我也没有这个能力。

　　把这些东西全部都给尚粹清看了一遍之后，我就挂断了电话，而后开始去选保镖了。

　　明澜今天可就出来了，我要是再不早点把保镖选好的话，那就来不及了。

　　毕竟这段时间我肯定非常的危险，而且也会成为明澜的第一目标。

　　当初如果不是因为我和菁菁的话，明澜也不会被抓进去了，那段时间我可是一直都被记恨着呢。

　　开始我还以为明澜应该会被关很久，所以我们也没有什么必要担心。

　　结果现在才知道，金钱和权利实在是太重要了，所以即便是真的犯了事情，那也可以给弄出来，而且根本就不费吹灰之力。

　　我深深的叹了一口气，无奈之下，还是按照尚粹清给我的地址出发了。

　　据说这里都是精英人物，是那种可以一打十的人物，所以肯定有用

第107章、热情

　　“精武门”

　　看到这个名字的时候，我忍不住愣了一下。

　　这名字看起来真的是颇有气魄，虽然不知道这实际如何，不过尚粹清给的评价很高，我觉得应该还是可以信任的。

　　这里的装饰有一种古色古香的感觉，并非是高楼大厦，反而是一个非常难得一见的四合院。这种地方的房价可不是一点半点的高。

　　看来这里的价钱应该也不会便宜到哪里去，不然的话估计都没有办法交租。

　　好在这次是尚粹清出钱，所以我只需要选出自己最适合的人就行了，没有其他的困扰。

　　怀着忐忑的心情，我还是走了进去，也想要见识一下这个传说中的精武门究竟是个什么样的地方。

　　走进了这个略带着古风的建筑物之后我就觉得又一种危险的气息蔓延着。

　　袋盖是因为曾经从没有接触过同样类型的东西，所以我看到这一切的时候都是觉得非常的不可思议，更多的是对这里的一种好奇。

　　这究竟是个什么样的地方？里面的保镖会不会有用处？

　　不管怎么说，我这次就是过来找保安的，如果说没有办法让我满意的话，那即便是尚粹清再推荐也没有用。

　　毕竟这一次可是威胁到了我的生命，必须要非常的重视才可以。

　　“先生，请问你来我们精武门是有什么事？”我才走进了这个大宅院，就有个身穿着大马褂的男人走了出来。

　　如果不是因为发型和他手上的手机的话，我真觉得自己就好像是穿越了一样。

　　看来这里不仅仅只是装修古色古香的，连人们的穿着都是一样的。

　　这在我看来也是觉得颇有意思，虽然不知道这里的技术怎么样，不过最起码的一种情怀还是可以过的去。

　　“是尚粹清推荐我过来的，选两个保镖。”我如实的说着，也不知道会不会有作用。

　　当初尚粹清让我过来的时候并没有说提她的名字，不过看她的评价这么高的样子，肯定是来过这里的，否则也不至于这么推崇。

　　在这样的情况下，我觉得还是应该提一下名字来的好一点，这样没准还能有一些优惠和特价什么的。

　　起码能够混个眼熟，以后没准还能有机会合作呢。

　　毕竟明澜可是个大户人家，所以我都不知道有多大的威胁呢。

　　“原来如此，那赶紧过来吧。尚粹清小姐可是我们这里的大客户，平时都要带保镖的，她推荐过来的人自然是我们的贵客。”

　　这个男人听到了尚粹清这个名字之后，脸上的警惕瞬间变得少了很多，而且看这个样子真的是已经把我当成了一个贵宾在招待。

　　这一点着实是让我觉得很开心，看来我果然没有赌错，就是应该把尚粹清的名字给报出来，即便没有什么优惠，但是也肯定会得到更好的服务。

　　这个男人带着我走到了正厅中，让我坐下之后又准备了很多的点心之类的东西用作招待。

　　准备好了这些东西之后这个男人便直接离开了，只剩下了我一个人在这里坐着。

　　偌大的客厅当中只有我一个人显得非常空旷，这里和陈衍郴家中不同，我也不能随意的转悠，否则没准给人家坏印象。

　　本来这次就是想选个好点的保镖，别到时候给我一个最差的，那就真的日了狗。

　　不能随意的转悠，我也多了一些谨慎，只是扭头环顾着四周，看着周围的陈设。

　　我都已经把这里粗略的看了个大概，才终于有了一个男人缓缓的走了过来，看这样子颇有气势，应该是这里管事的人才对。

　　“刚才周沫对我说来了一位尚粹清小姐推荐来的客人，我立刻就赶过来了。来的稍微有些慢，还请你能见谅。”

　　这男人走到了我的身边之后便露出了歉意的笑容，说话的时候语气也算是比较诚恳了。

　　虽然说我确实是觉得这个男人来的挺晚的，但是毕竟人家有自己的事情要做，所以我觉得自己也应该多一些包容才行。

　　“没关系，我也只是在这里等了一会儿罢了，何况你们这里招待的这么好，我还想多等一会儿呢。”

　　我站起来迎接了一下这个人，然后也是笑着说。

　　既然刚才那个男人特地去通知了，那就代表这个男人肯定是有一定能力的。

　　“这位先生说笑了，我们这里让你久等了就是我们的错误，这点事没有办法推卸责任的。不过你放心，我们这边是非常专业的，所有的保镖都是受过最专业的锻炼，所以业务能力绝对可以过得去。”

　　“我是我们这个精武门的管理员，我叫周通。”

　　周通笑着给我介虽然绍了一下自己，我点点头心中有了思索。

　　虽然他只是说自己是个管理员而已，但是言外之意就是他管理着这里，是个十分有能力的人物。

　　对于这点我自然是本身就没有任何的怀疑，虽然说对这个人并不是很熟悉，不过看面相就知道他肯定不是个软弱的人物，甚至可以说他看起来厉害极了。

　　“周先生你好，我是李辰枫。尚粹清姐姐让我来这里选择保镖，她对于这里非常的推崇。”我笑眯眯的说着，争取把自己的危害降到最低。

　　我也知道谁都喜欢跟没有危险的人物聊天，没人是喜欢被人虐待的。

　　对于这一点我心中清楚的很，所以自然不希望自己被别人太过于重视，也不希望会引起任何人的担忧。

　　这些对于我来说没有任何的好处，只会让我工作起来得时候越来越麻烦。

　　“这一点我已经知道了，尚粹清小姐是我们非常重要的客户，对于我们精武门的帮助也很大，这次竟然推荐人过来，并且还提前跟我们打了招呼，我们自然是要好好的对待。”

　　周通看起来很好相处的样子，说话的时候也是没有一丁点不满意。

　　“既然如此，能给我看一下这里的保镖吗？”以前从来都没有过这样的经历，我也不知道自己应该怎么说才好。

　　但是我觉得如果一直这么耽误下去，等到明澜出来我的保镖都还没有到位呢。

　　所以还是应该提前选好才行，这样的话，就会方便很多，也不用那么担忧了。

　　不过说这句话的时候，我还是觉得有点尴尬。虽然说是选择保镖，但是听起来就好像是选择妃子一样，这种话说出来我都有点难以面对这个管理人。

　　估计他之前也是从来都没有听到别人这么说，所以这一次听到了之后脸上的表情也是非常的巧妙。

　　我都不知道该怎么去形容这个表情才好，反正让人看到的时候都觉得很好笑。

　　“好的，我们现在正好有几个专业素质很高的保镖刚刚结束工作，我立刻就让他们去习武厅准备好。”

　　周通先是愣了一会儿，然后反应过来就立刻的跟我说着。

　　我只是轻轻地点点头，没有继续说什么。

　　不过这个时候我的心中早就已经有一百个草拟吗路过了，刚才我的话实在是尴尬极了，感觉周通之所以没有笑出来全部都是看着尚粹清的面子。

　　幸好我提前已经提出了这名字，也幸好尚粹清提前打好了招呼，不然的话我觉得自己是一定会被嘲笑一阵子的。

　　周通说完之后便带着我走出了大厅，朝着西边的一个厢房走去。

　　我也没有任何的疑义，跟着他一起走到了西厢房房中。

　　到了西厢房之后我着实被吓了一大跳，因为现在已经有很多人在这里等着了，而且大家排着队看起来十分兴奋的样子。

　　我不知道周通是派人跟他们说了什么话，但是看起来他们真的是很冲动，似乎每个人都已经跃跃欲试的想要做我的保镖。

　　不得不说，这确实是给了我一种异样的虚荣感。

　　毕竟我本人只是一个无名小卒罢了，但是现在竟然有这么多人都愿意做我的保镖，这就是一种虚荣。

　　“李先生，你看一下，这几个都是我们这里专业素质是最好的保镖了，每一个都是我们这里的精英人物。“

　　“他们保护的人没有一个出过意外，所以大受好评，甚至不是每个人都愿意保护的。”

　　“不过你是我们的非常尊贵的客人，所以你放心，无论你看上了哪一个，只要是说一下，就是你的保镖了。”

　　周通这时候突然之间走上前来，然后非常热情的对我说着。

　　这次我就已经不仅仅只是惊奇了，甚至还有一种不敢相信的感觉。难道他们是中邪了吗？怎么会突然之间对我这么热情了。

　　我这下是真的觉得自己就好像是在选择妃子了，毕竟这种感觉真的是非常的奇怪，不过我竟然觉得有点乐在其中的感觉，真是纠结死了。

　　此时此刻我最好奇的已经不是周通对这些保镖说了什么，而是尚粹清究竟对周通说了什么？

　　怎么我才刚刚来这里就已经成了为了一个最尊贵的客人啊？这其实是一个让人觉得荣幸的事情，但是我又觉得自己其实根本就没有那个能力。

　　没有能力，却得到了照顾，这让我非常的不安。

第108章、机灵点

　　周通用眼神暗示了一下这几个保镖，似乎是受到了暗示，他们开始展现出了自己的才艺。

　　各种各样的功夫让我看的觉得真是应接不暇，这些保镖确实就像是周通所说的那样，厉害极了，完全可以以一敌十。

　　也就是这个时候我才终于知道为什么尚粹清一定要我来这里了。

　　开始的时候我还以为这件事情会有陷阱，但是现在看起来非但没有任何的陷阱，而且尚粹清就好像是真的为我好一样。

　　毕竟不管怎么说，这里确实是一个非常有能力的地方，最关键的事情是这里的人都非常的尊敬尚粹清。

　　我都不知道尚粹清究竟做了什么事情，为什么能一下子收买了这么多人的心呢？这其实并不是一件容易的事。

　　不过从这里也就可以看得出来，尚粹清真的是很有能力的一个女人，否则的话也不会这样了。

　　“好了，你们不用继续这样展示了。”

　　“看的出来，你们每个人都有自己的能力，这一点我是深信不疑的。”

　　“我现在最需要的就是一个能够保护我的保镖，而且必须很机灵才行，否则的话如果真的遇到了危险，我们岂不是一起陷进去了吗？”

　　“你们之中谁是最机灵的？如果有的话，和我说一下，谢谢。”我不想继续看这群人在这里群魔乱舞了。

　　毕竟我本身还有很多的事情要做呢，根本就没有那么多的时间做这些。

　　而且我确实也是需要个非常机灵的人才行，要知道在什么时候做什么事情。

　　如果找了一个傻子的话，才是真的噶那个呢，到时候真的遇到了问题，我们两个岂不是一起掉下去了吗？

　　我这句话说出来之后，这几个保镖都愣住了，似乎是没有想过竟然还有这样的问题。

　　就这样过去了将近一分钟的时间，结果终于有一个保镖走出来了，虽然并没有那么肯定，不过站出来之后就已经让我觉得满意多了。

　　“就是他了。”我笑了笑，对周通说着。

　　我不知道这个保镖是不是一个机灵的人，但是起码他对于自己是清楚地，知道自己是一个什么样额实力。

　　这才是我觉得最开心的，如果说自己都没有这样的信心，那我觉得还不如算了。

　　“好的，李先生。这个是山野，也是个高手，你就放心吧，他是绝对可以胜任的。”

　　周通确认了我的选择之后，让这个男人站出来，然后给我介绍着。

　　我听了之后点了点头，就当做是知道了。

　　“李先生，要不要从这里留一会？今天我们正好是有活动的。”虽然说现在已经选择好了保镖，但是看得出来这个周通还是有想让我留下的意思。

　　不过我还有太多的事情要做了，根本就没有这个功夫。

　　“真是不好意思，我今天工作有些忙，若是改天有时间再来吧。”我充满歉意的看着周通。

　　虽然不知道为什么他们竟然对我这么客气，但是俗话说得好，伸手不打笑脸人，所以我自然是要客气一些，保持着友好的关系总归是好的。

　　周通也没有继续留我，道别之后，我便带着山野一同踏上了回来的路。

　　“我这段时间可能会挺危险的，而且也不知道会发生什么事儿。你一定要机灵点，如果遇到问题的话可以及时的去处理才是最好的。”

　　“不过我觉得自己的危险应该也是能够预料的，你只要小心些就行。”

　　回来的路上，我坐在出租车上对山野说着。

　　我本身也不清楚山野究竟是一个什么样的人，只是因为不想继续选妃了，所以才随便的找了一个理由罢了。

　　现在提前说一声总归是好的，别等到以后真的遇到了危险都不知道怎么办。

　　“老板，你放心吧。我的职业就是一个保镖，保护你的安全就是我的使命。我会小心谨慎，不会让给你陷入危险当中。”

　　山野一本正经的端坐在后座上，然后大声的对我说着。

　　大概是因为习武，山野的声音中气十足。

　　我本来只是想听他表一些决心罢了，结果这下子可就尴尬了。

　　我能够明显的感觉到山野说完话之后，出租车司机在开车的时候双手都已经颤抖了，整个人都是在努力的忍耐着自己的笑容。

　　其实这也不能怪出租车司机，主要就是因为山野这样子实在是好笑的很，即便是我都已经被笑的不行了，何况是别人呢。

　　不过山野也是表现出了一个保镖应该有的状态，并没有因为我们的笑就放松，反而整个人一直都是紧绷着的，我看到的时候都忍不住的觉得非常的赞赏。

　　不得不说这是非常专业的一个态度，而且并不是每个人都可以表现的这么专业的，所以山野看起来应该是一个起码不差的保镖。

　　这番对话也算是让我心中有了个底，对于山野也是放心了不少。

　　于是我终于没有再继续担心了，放下心来开始考虑着明澜的事情。

　　明澜今天出来，大概也就是现在了。我觉得刚出来的时候应该是不至于作乱的，若是真的想要惹事或者跟我算账，起码也要等到明天了。

　　至于尚粹清说的过两天，我也觉得不是他的风格。

　　现在最关键的事情就是明澜究竟会怎么做，若是针对尚粹清的公司，那对我来说还不算是太大的影响。

　　虽然现在这件事情归我管，但毕竟不是我的公司。

　　即便是等到尚粹清回来，公司真的要倒闭，对我来说也是没有什么关系的。

　　毕竟我本身经手的东西也不多，只是把大部分的文件都给她看罢了。

　　最终的决定权等一系列的东西全部都在尚粹清哪里，所以即便是明澜针对，到时候我也是有话可以说的。

　　如果说明澜针对的人是我，那反而会麻烦一些。

　　毕竟我把他弄到了监狱当中，虽然说时间并不算是太长，但是对于明澜来说估计也不短了，心中的愤恨肯定是很多的，绝对不会是一点两点就可以消除掉的。

　　若是明澜真的想要用最狠毒的手段把我干掉，我都不知道山野一个人能不能撑得住。

　　“山野，你千万要很小心。如果不是我的命令，那你就不要贸然行动。只能听我一个人的话，其他人代为传言也不行知道了吗？”

　　我想到这里之后，就再次提醒了一下山野。

　　虽然说山野的专业知识我还是能够相信的，但是还是觉得应该好好的说一下，起码让他对这件事情产生重视才行。

　　有些人只是担心自己出事所以才会请保镖，但是我现在的情况是不一样的。

　　已经有人在一旁虎视眈眈了，出事儿只是早晚的，现在要看的就是出什么事儿。

　　“老板，我已经察觉到了危险。”山野突然正襟危坐，然后十分严肃的对我说着。

　　我听了之后吓了一大跳，忍不住瞪大了眼睛。

　　“你说什么？哪里有危险？”我们现在毕竟还在计程车上呢，而且行驶在高速公路上，周围都是各种的车辆。

　　在这样的情况下，即便是有危险应该也是能够避开的。

　　“就是在车里，我已经感受到了危险的存在。”山野已经进入了战斗的状态，看向四周的时候就像是正在狩猎的野兽一般警惕极了。

　　我本来以为山野只是在开玩笑而已，毕竟这高速公路上可不是什么安静的地方，想要动手的话是肯定不行的。

　　而且高速公路本身也是不让停车的，难不成还要追着我们通过一整条高速公路吗？

　　这种想法让我觉得好笑极了，即便是傻子应该也不会这么做才对。

　　但是山野这个样子非常的认真，根本就不像是在开玩笑，反而像是真的在提醒我，而且也是真的在锁定目标。

　　由于山野表现出来的样子实在是太过于认真了，我也从最开始的觉得好笑到后来慢慢的变得越来越警惕，并且顺着山野的目光看了过去。

　　让我万万没有想到的事情是，山野最后目光锁定的竟然就是计程车的司机。

　　这让我觉得非常的在意，同时也怀抱着一丝侥幸，感觉山野仅仅只是因为太过于敏感罢了。

　　毕竟从上车到现在，这个司机还从来没有露出什么不对的样子来呢，而且我一直都觉得这个司机还挺好笑的。

　　毕竟刚才山野说话的时候，司机其实也是一直都在笑着的一个状态，也正是因为这样，我就觉得这个司机挺正常的。

　　“我虽然是让你警惕一些，不过你也不用警惕过头。我的危险应该是要明天才会到，现在不用太过于警惕，不会有事的。”

　　我怎么想都不觉得这个出租车的司机有问题，所以忍不住提醒了一下山野。

　　然而我说完之后，山野只是皱了皱眉头，却完全没有放下心去。

　　“我知道了，老板。那我现在到底是应该机灵一些，还是应该放松一下？”山野点了点头自后反问着我，我听到之后也是突然感觉楞了一下。

　　不得不说，山野这个问题真的难倒我了。

第109章、过分安逸

　　我也不知道情况到底是怎么样的，是不是和我想的一样。

　　反正想了半天，也认真的看了看，总觉得在这样的高速公路上，应该不会出现什么意外。

　　毕竟在这样的地方出现意外，成本实在是太大了，而且还有可能会被缉拿归案。

　　毕竟有这么多的车在这看着呢，而且他若是停下车的话，那肯定是会发生更多的危险。

　　没准后面的人没办法停下车，到时候就发生了连环的交通意外。

　　这些全部都是有可能发生的事情，而且也没有办法去避免，所以怎么想都觉得在这种地方。是特别的不现实。

　　想了这么多之后，我就越来越不担心这件事情了，也觉得山野应该是想太多了才对。

　　不过既然山野是我现在请来的保镖，所以保护我就是他的职责，他想太多其实也不是一件坏事儿。

　　相反的，如果说山野像一个傻子一样，什么都不想，那才是真正的坏事儿呢，因为那样的话根本就没有办法保护我，估计还没等到他意识到危险，我就已经死了。

　　想通了之后，我便放心多了，而且也没有了之前那种不舒服的感觉。

　　之前主要是觉得实在是太过于危险了，而且万一真的有什么事儿的话，那到时候可能连命都丢了。

　　毕竟不管怎么说，明澜也不是一个小人物，所以倘若真的想要报复，那肯定是想把我的命作为他的赔偿。

　　我估计如果明澜不是想要我的命，那估计就是更可怕的折磨。

　　反正无论是哪一点，对我来说都是不想要接触的，而且也希望能够躲得开。

　　毕竟这对我来说并没有任何的好处，甚至可以说是一种威胁了。

　　我觉得谁也不希望有这样的威胁存在，所以自然是想能躲就躲，这样的话自然自己心里能够轻松一些。

　　可能是看我并没有那么在意，所以山野就没有在继续跟我说这件事情了，不过整个人还是保持着警惕的状态。

　　这样的状态对我来说还是挺开心的，毕竟这就代表着山野，真的是很认真的在保护着我。

　　既然现在山野都已经这么认真了，那如果真的发生了什么事情，到时候肯定能够第一时间反应过来。

　　我需要的就是这样的一个保镖，只要能在我真的遇到事情的时候，快速的反应过来，就已经足够了。

　　也正是因为山野看起来非常的负责任，就是让我更加没有之前担心的感觉。

　　我的保镖都已经这么负责任了，那肯定是能够把我照顾得很好，所以我也没有什么担心的必要了。

　　在这样的想法之下，我就变得越发的没有了之前那种担心的感觉，反而还觉得非常的放松了。

　　车子就这样往前行进着，但是却越走越远，越走越远，下了高速之后，朝着另外一个方向走了。

　　原本在高速公路上，所以我觉得应该不会发生任何的意外，因为根本就没有这个必要。

　　更何况，如果真的在高速公路上发生意外的话，估计也可能会引起交通堵塞等一系列的问题。

　　这一系列的问题对于任何人来说都没有什么好处，而且对于那些真的想要我命的人来说，更是坏事儿。

　　但现在情况已经不一样了，已经下了高速公路，可是这个司机却朝着另外一个方向走了。

　　虽然说对于这个地方，我并不是非常的熟悉，但也知道这个地方绝对不是我回家的路。

　　这时候我突然想起了刚才山野所说的那些话。

　　开始的时候确实觉得应该是没有什么问题的才对，但是现在却觉得山野说的是对的。

　　因为我最近段时间可能是由于实在是太过于安全了，都已经开始没有什么防范的心理。

　　事实上，无论什么时候，都应该严加防范，千万不要让自己发生什么意外才行。

　　“这条路不太对吧？”我越来越觉得不太对劲的感觉，所以忍不住的问了出来，感觉这个路实在是不对劲。

　　但是司机就好像是没有听到我的话一样，继续往前开着，而且根本就没有要停下来的意思。

　　原本我也只是随便问问而已，但是看到司机这个反应之后，我就更加担心了，感觉这不是正常的反应。

　　一般正常来说的话，司机应该跟我好好的解释一下这件事情才行，解释完了之后再转到另外的地方去。

　　然而看这个情况，司机根本就没有要解释的意思，更没有把我带到其他地方的意思。

　　“停车我要下去，这条路是不对的。”我发现司机没有这个意思之后，真的是有点慌了手脚，这段时间我本来就是，应该倍加小心才行。

　　可是由于我对自己实在是太有信心了，而且也太过于相信尚粹清了，所以竟然完全没有把这件事情放在心里。

　　现在真的出事了之后，我才开始有些追悔莫及了，感觉自己应该更加小心一些，也应该相信刚才山野所说的那些话。

　　事实上，山野是我的保镖，他根本就没有必要跟我说谎。

　　而且如果我身边安全一些的话，那么山野其实也可以相对来说他也比较冷静一下，也可以比较清闲一些。

　　所以说刚才那些话对于山野来说，根本就没有任何的好处，所以唯一的真相就是，他确实是已经感受到了危险，所以想提醒我。

　　我估计山野都没有想到，我竟然完全没有把这件事情放在心上，而且还说出那种话来。

　　听到我说那种话之后，山野估计都已经快要崩溃了，感觉我是一个傻子一样的存在。

　　找保镖的时候我还说要找一个比较机灵一点儿的呢，那样的话就能够帮我注意一下周围的情况。

　　当时我确实还是对自己比较有信心了，感觉自己应该能够感受到危险的存在。

　　到了现在我才发现，保镖确实是挺好的，而且一下子就已经感受到了危险的存在。

　　可是我就不一样了，即便是都已经被提醒了，但依旧是非常的相信自己的直觉，完全没有把那些事情放在心上。

　　“老板，我刚才都已经跟你说过这件事情了，可是你没有搭理我，我也没有办法。”

　　因为这司机完全没有要停下来的意思，所以我只好转头看着山野，而山野看到我的视线之后，无奈的耸了耸肩，对我说着。

　　其实我也没有责怪他的意思，毕竟刚才确实是已经跟我说过这些事情了，是我自己没有放在心上。

　　但是现在听到他这么说之后我心里面也是有些不舒服的。

　　毕竟不管怎么说，我是老板，所以身为员工肯定是要让我下得来台才可以。

　　即便是刚才我确实是做错了事情，而且反应力稍微差了一点，但那又如何呢？不管怎么说，我也是雇佣了他。

　　本来我确实是已经生气了，而且想要发脾气，但是后来想了想之后，感觉还是算了吧。

　　这时候发脾气对于任何人来说都没有什么好处，而且还会让我们的情况变得越来越糟糕。

　　毕竟现在都已经到了这个地步了，我们肯定是遇到了危险，而且也不知道这个司机要把我们带到哪里去。

　　如果这个时候我突然之间跟山野发脾气了，而且让山野也生气了，到时候估计就没有人愿意保护我了。

　　这首其实我心里面也是比较庆幸一点的，幸好我提早找了保镖，而且现在已经在我身边了。

　　如果说我太过于相信自己，明天才找的话，估计我只有一个人在这里，而且到时候估计也不知道怎么死的。

　　“你现在一定要机灵一些，如果遇到问题的话就立刻解决。”

　　我知道山野现在根本就没有做错任何的事情，所以也不好说什么，只能无奈的叹了一口气，然后说着。

　　毕竟这件事情对于山野来说，其实也是比较不可思议的，而且突然之间出现的危险，无论是谁，都会吓一大跳。

　　不管怎么说，山野的表现已经算是非常不错了，而且立刻就知道这是危险，然后提醒了我。

　　虽然说当时我并没有相信这件事情，但是以后有了这种情况之后，我也一定会相信。

　　毕竟这是在保护我，所以归根结底都是基于我的安全着想的，无论是不是真的，都要相信为好。

　　“你到底要去哪里？我们不是来这里的，如果你再这样的话，我就报警了。”

　　我跟山野说完之后，便转头看着这个司机，然后冷冷的说着。

　　刚才我都已经说过，不想上这里来了，但是这个司机完全没有停下来的意思，所以现在我也就明白过来了，我们说的话在好听，也没有任何的用处。

　　毕竟这个司机根本就没有打算跟我们商量，所以就是已经听了别人的话了，现在我们说的再好听，对他来说也只是麻烦。

　　“如果你愿意报警的话，那你就赶紧报警，反正再检查还没有来的时候，你就已经死了，所以即便是报警了，也不会有任何结果。”

　　这下司机终于说话了，说话的时候语气冷冷的脸上还带着笑容。

第110章、你被骗了

　　倘若在最开始的时候，我心里面还怀着一丝期待，那么现在已经完全没有了任何的期待。

　　因为刚才其实我还想这司机只是走错路了而已，但是现在却发现他根本就不是走错路了，而是故意的。

　　最关键的事情是这个司机的威胁，对我来说觉得有些好笑，我差点儿笑出声来。

　　不过毕竟现在司机或者方向盘的，所以如果真的生气的时候一不小心撞了车，那对我们都不是什么好事儿。

　　我们现在还在车上坐着呢，所以这个星期就可以威胁到我们的生命安全，并且这是一件轻而易举的事情。

　　我现在心里面非常的清楚，一定不可以激怒这个司机，否则的话他也不知道会做出什么事情来。

　　倘若这个司机是一个比较冷静的人，还好，这是他比较暴躁的话，万一愿意用他的生命去换我们的生命，那到时候可就真的亏大了。

　　“你这话是什么意思？到底要带我去哪里？”我现在还不能确定这个司机是不是明澜派来的人呢，所以也只好好奇的询问着。

　　不过看这个样子感觉还挺像的，因为明澜是这样的一个行事方式。

　　也不知道为什么，我觉得这群男人行事的方式真的是非常的一致，差不多都是用同样的方法，而且对我来说也都是觉得非常的好笑。

　　上一次陈衍郴也是这个样子的，直接找人把我带到了他的家里面去，然后就跟我谈判。

　　我开始的时候以为只有陈衍郴是这样子，但是这次遇到明澜之后，发现竟然还是同样的一个招数。

　　而且最关键的事情是同样的，这个招数我竟然再一次被骗了，而且被骗得彻彻底底一直都没有反应过来。

　　估计现在都已经快到了明澜所说的那个地方了，我才终于反应过来，就根本就没有任何用处。

　　“我为什么要告诉你这些呢？告诉你没有任何的用处，而且又不能给我涨工资。”

　　这司机看起来还是非常冷静的，因为我问了这个问题之后，他完全没有打算告诉我，而且说出来的理由也是让我觉得非常的信服。

　　确实是这个样子的，即便是告诉了我这件事情，那司机也没有办法得到任何的好处，所以还不如不告诉呢。

　　不过这也就从侧面印证了一件事情，这个世界并不是自己临时起意，要把我们绑架的。

　　看来这个司机之所以会把我们带到一个其他的地方去，就是受人所托，而且这个人很有可能就是明澜。

　　因为这段时间我实在是不知道还有谁能够这样的讨厌我，当然还有一个人是陈衍郴。

　　可是同样的方式都已经用了两次了，我觉得陈衍郴应该不会再次用同样的方式，因为这对他来说实在是没有什么用处。

　　更何况上一次我走了之后，那个司机也就离开了，所以我一直都觉得陈衍郴短时间之内应该是不会行动的，起码要把自己的那些人全部都处理好。

　　毕竟上一次放我走的人，可是陈衍郴自己的部下，这就代表着他都没有把自己的那些部下给处理好。

　　如果说真的，没有把自己的部下给处理好了，那么有第一次就一定会有第二次，所以肯定是要先处理好，再做其他的事情。

　　我不觉得陈衍郴是个傻子，所以在做其他事情之前，肯定是要先把这件事情给解决的。

　　毕竟不管怎么说，这才是最重要的，其他的都可以拖一拖再说。

　　“我这么问你爸是不是明澜让你做这件事情，他如果是的话，你点点头就好了，不用直接说出来。”

　　我换了个方法问这个司机，反正我知道这个司机应该不会说出这个人名来的，但是我直接说出人名了，看看他的反应，其实也就能够看得出来了。

　　“你在说什么？我根本就不知道这个名字，你不要在胡乱的猜想，赶紧好好的坐着。”

　　这个司机听到明澜的名字之后，显得慌乱了一下，不过随即反应过来，然后假装不知道的样子。

　　不过这个司机的演技也确实是有点儿拙劣，所以听到这个名字的时候就已经吓一大跳，我立刻就可以确定就是明澜了。

　　“我知道了，谢谢你。我要提前跟你说一下，这个人可是从监狱里面出来的，所以他绝对不是什么好人，如果你愿意跟他效劳的话，那我没有办法去说什么。”

　　“不过我觉得身为一个人，即便是没有多少钱，但是作为一定要非常的正直才行，千万不可以有那些不好的事情发生。”

　　“如果你愿意跟我合作的话，我可以确保自己所做的任何事情全部都是正直的，起码是不违背这个社会道德的。”

　　“可是你现在这个老板就不一样了，因为你现在这个老板之前是进过监狱的，今天才刚刚出来，马上就让你做出这种事情来。”

　　“你可能觉得这样，其实也没有什么大惊小怪的，那我就没有得说了，如果你觉得这样不好的话，你可以跟我合作，而且我可以给你同样的价钱。”

　　我淡淡的跟这个司机说着，虽然不知道这个世界究竟收了多少钱，但是看这个样子肯定是缺钱的，否则也不至于会做出这种事情来了。

　　更何况明澜本来就不是一个好人，所以以后利用完这个人之后，没准儿就会杀人灭口，这也并不是不可能的事情。

　　我觉得这个司机还挺傻的，不过傻的可爱，所以如果能够为我所用的话，也不算是一件坏事儿。

　　因为我觉得这样的人应该相对来说比较正义一些，不会有太邪恶的那些想法才对。

　　“谁知道你说的是不是真的，我老板说你才是那个从监狱里面出来的，而且这段时间一直都在害妇女。”

　　“你们俩的各执一词，现在我也只能相信我老板的话，毕竟他才是我的老板，如果是我连他都不相信的话，那我也就没有谁可以相信了。”

　　这司机果然动摇了一些，然后说话的时候也没有那么理直气壮了。

　　不过从这个司机的言语里面能够听得出来，他果然是一个比较正直的人，而且是听信了谣言。

　　看来明澜果然是在他面前把我们说得一文不值，否则的话，这个司机又怎么可能会这么对我呢。

　　“如果你实在是不愿意相信的话，那我也没有办法可以说服你，但是明澜确实是今天才从监狱里面出来。”

　　“从监狱里面拂过刑的人其实都可以查到的，你现在就可以去网上查一下明澜那个人，如果说他有那个记录的话，那你应该是可以查到的。”

　　“当然了，你现在也可以赶紧去查一下我的记录，因为我完全没有任何的记录，根本就不像你老板所说的那个样子。”

　　“我现在唯一能告诉你一件事情，就是你从开始就已经被骗了，而且被骗得非常惨烈，一直蒙在鼓里。”

　　知道这个司机被骗之后，我就显得更加开心了，这就代表着我能够把他给说动。

　　毕竟现在司机还在开车呢，所以我也不知道他会有什么样的反应，如果太过于激动的话，到时候万一真的出现了意外可就不好了。

　　在这样的情况下，我还是觉得如果能够智取的话，就不要动用武力，武力对我们来说没有任何的好处。

　　“你确定吗？”这司机看起来已经在怀疑这件事情了，而且再一次询问着我看这个样子，应该是相信了我的话。

　　毕竟我说的本来就是事实，也根本就没有任何的欺骗，所以说这个司机相信也是理所当然的。

　　“我当然确定，我完全没有跟你说任何的谎话，而且如果你不相信的话，现在就可以去查，我在这里等着你。”

　　“你放心，只要你把门窗全部都上锁，那我是完全没办法出去的。”

　　这司机确实是已经在找地方，想把车停下来了，不过估计还是对我们有一些警惕，所以小心翼翼的看着我们。

　　在这个时候，我一直都安慰着，希望他的情绪能够慢慢的稳定下来，而且越来越相信我们。

　　只要这个司机的情绪越来越稳定，而且越来越相信我们，那最后肯定会为我所用的。

　　我说完这一切之后，就再也没有说话，只是静静的等待着，不过我知道这个司机等一会儿一定会停下来去查一件事情的。

　　然而这个时候，我突然感觉到有一个非常炙热的目光盯着我。

　　我朝着这个目标的方向看了过去，发现山野看着我的时候，人都已经愣住了，眼神都是静止的。

　　“怎么了干嘛这么看着我啊？难道爱上我了吗？”

　　山野这个样子着实是让我觉得有些吃惊，下了大跳，忍不住的调笑着。

　　毕竟山野也是一个大块头，可是现在看起来就好像是一个小迷弟一样，这让我有点满足感，但更多的还是好笑。

　　听到了我的说话之后，山野才终于反应过来，然后快速的摇了摇头，不过眼神当中还是带着一丝异样的情绪。

第111章、加入阵营

　　看来这次山野对于我的处理有一些刮目相看了，要不然的话也不可能会这么一直看着我，而且眼神当中充满了好奇，甚至还有一些欣赏。

　　虽然说对于这些并没有那么了解，但是最近这段时间跟这种人接触多了，我也就慢慢的了解了套路。

　　所以说在这样的情况下，我觉得这完全不是一件麻烦的事情。

　　反正这个司机如果真的能够为我所用的话，没准儿我还能够反将一军。

　　但是现在可以知道这件事情是，如果我就顺着这个司机的意思，那么到最后受伤害的肯定是我。

　　这个司机虽然是好对付，但是明澜可就不一样了，他是真正有真材实料的一个人，所以我想要对付可不是那么容易的一件事情。

　　事实上也就是因为想到了这一点，所以我才想着一定要快一点儿，把这个司机给说服了，这样的话就不用再担心明澜的事情了。

　　“怎么样你有没有查到啊？这些东西网上应该都写得清清楚楚，只是你刚开始的时候不太了解这些，所以不知道罢了。”

　　“不过这也没有关系，了解不了解其实都还好，反正那也都是以前的事情了，现在你只要知道明澜是一个怎么样的人就行了。”

　　我等待了一会儿之后便跟司机说，我知道他停下来，肯定是要查一下我说的那些话是不是真的。

　　不过我本来说的全部都是真的，没有半点虚假，所以说也就完全没有在意这件事情。

　　我反而觉得司机如果能够查一下的话，那对我来说是一件好事，因为我说的是真的，就代表他已经开始相信我了。

　　如果说这个世界真的是一个柴米油盐都不进的，那才真正的坏事儿呢，因为无论我怎么说，都没有任何的用处。

　　“真是非常不好意思，我确实是被人利用了，刚才我已经查到了你所说的那些，看来都是真的。”

　　“可是我连活都已经接了，如果说这一单没有弄的话，会赔很多钱的。”

　　“而且我看那个人确实是一个有钱有势的人，所以如果一不小心的话，你也可能会遇到什么危险。”

　　这司机过了一会儿之后，果然转过头来对我说着，而且说话的时候眼神那个还有着明显的歉意。

　　看这个样子，这个司机应该是已经把真相给查到了，对于这件事情我早就非常的有信心。

　　“正是因为他确实是有点儿能力，而且家里面非常的有钱，所以才可以这么快就从里面被放出来。”

　　“事实上，我可以跟你说，他所犯的错误，可不仅仅只是关这么长时间那件事情，所以我也觉得有点措手不及，没有想到他竟然突然之间出来了。”

　　“当初是我把他弄进去的，因为实在是看不惯她的作风，却没有想到这一下子让他记恨起我来了。”

　　“其实本来我还想着慢慢的发展自己，让自己变得越来越强大，等他出来的时候就可以去面对了。”

　　“结果万万没有想到，还没等我变强大呢，它就已经出来了，这点实在是我始料未及的，所以如果你愿意帮我，自然是最好不过。”

　　“不过你放心，我本来也不想强人所难，如果说你真的有难言之隐，不愿意帮助我的话，那也就算了。”

　　“反正我所说的这些也只是自己心里面在想的罢了，若是那样当然是最好，但是如果没有，也没有什么大碍。”

　　我淡淡的说着，对于这个司机的反应其实也是比较理解的。

　　主要是因为现在这个年代，大家都是为自己着想，如果说有什么麻烦的话，那肯定是希望自己不要遇到。

　　虽然看这个样子，这个司机确实是不是要有担当的，但是如果真的因为我而遇到了麻烦，估计也不是他想要做的事情。

　　“我刚开始接这个单子，真的没有想到雇主竟然是一个这样的人。”

　　虽然我确实是非常的想要挣钱，而且这个雇主给的钱也不少，但是我依旧是觉得人绝对没有办法丧失自己的良心。”

　　“我愿意帮助你，但前提是你也要帮助我，否则的话我这边可能就没办法继续生活下去了。”

　　“毕竟看这样子你还是比较有能力的，但我就不一样了，我完全没有任何能力，所以只能够依靠着这一点微薄的收入去生活。”

　　“更何况这个人都已经这么对你了，那若是我没有听他的话，到时候也不知道该怎么对我。”

　　看样子这司机还是比较担心的，毕竟我也算得上是一个前车之鉴了。

　　因为不小心招惹了明澜，所以现在才引来了这种事情，甚至可以说是杀身之祸了。

　　估计正是因为这个样子，所以司机才会直接了断的对我说，说这些话的时候，完全没有任何的犹豫。

　　当然，我觉得这些对我来说根本就不是太大的问题，我甚至本来也是想要保护这个司机的。

　　如果说他愿意帮助我的话，自然是最好不过的，而且我觉得自己也没有什么理由不去保护他。

　　毕竟这代表着我们两个已经站在了统一战线上，所以肯定是要非常的和睦相处才行。

　　“你放心，我自然是要好好的保护你。虽然说我自己的能力也并不是非常的厉害，但是我想要保护你也是可以的。”

　　我笑了一下，然后淡淡的对这个司机说，这在说这件事情的时候，整个人也是觉得深深的松了一口气。

　　毕竟这次确实是已经有点儿千钧一发的感觉了，如果是真的被送到了明澜那里去，估计我就只有死路一条。

　　不得不说，山野确实是有着很高的警惕性，而且整个人也是非常的机灵，能够在第一时间就把这件事情通知给我。

　　不过这次确实是我失误了，并没有想那么多，反而还误会了山野，以为他只是在谎报军情而已。

　　这次也算得上是给我的一个教训，让我以后不会再轻而易举的去误会别人，而是先调查清楚再说。

　　如果说这次我提前调查清楚的话，也就不用这么多费口舌了，费了这么半天的功夫，才终于把这事情给完成。

　　虽然说结局是好的，但我依旧觉得这次实在是太浪费。

　　“那咱们现在应该怎么办啊？我若是不带你过去的话，到时候他肯定会找到我的。”

　　“既然你都已经说了，他是一个这么残暴的人，那我想自己肯定是要小心些才行，万一真的出事了，那可不是我这么一个小小的人物可以担当的起的。”

　　这司机越来越害怕了，估计是因为想到了自己的未来生活。

　　其实对于他的这个想法，我是非常能够理解的，毕竟不管怎么说，他也仅仅只是一个司机而已，并没有太多的自己的生活。

　　而且这样的司机能挣的钱并不是很多，要养家糊口就已经觉得非常的麻烦了，更何况若是真的被扣了钱，那到时候可就连家都养不活了。

　　我估计明澜给这个司机的钱肯定是不少，因为他本身就不是一个抠细的人。

　　“这样好了，你带着其他人过去。等你过去之后就直接回来，不要回头，不要有任何的犹豫。”

　　“等一下，我会给你一个地址，等你回头之后就回到这个地址来，然后我便留下你。”

　　“虽然说我没有办法保证你太久的工作，但是这段时间还是完全可以的，而且这段时间也可以让你安全。”

　　我思考了一会儿之后才终于说了出来，其实对于这件事情，我自己本身也是没有太有信心。

　　毕竟我自己都已经自身难保了，而且也不像这个司机，说的是一个多么厉害的男人。

　　我现在之所以可以请的起保镖，还都是因为尚粹清的帮助，否则的话，估计我自己只有死路一条。

　　在尚粹清还没有出院的这段时间，我确实是可以把司机留在身边，这样的话无论出行也好，或者去做其他的事情也罢，都可以方便一些。

　　然而我的权利也就只有在尚粹清住院的这段时间才有而已，所以等她出院之后，就再也没有了任何的权利，只能让这个司机自己去找活了。

　　“只要你能够保护我的安全就行，其他的事情我倒不是很在意，反正这一单的钱我也不打算挣了，因为我觉得这种违心的钱挣了还不如不挣呢，让我心里面也觉得不舒服。”

　　这个司机听了我的话之后，再次深深的呼了一口气，然后皱着眉头说着。

　　一直到现在为止，司机还完全没有开车的意思呢，只是在这里休息，不过我也能够理解他的心情，所以也没有催促。

　　反正最终我也不打算去明澜那里，因为我知道，如果去了的话，实在是太过于危险了，所以无论这个司机什么时候开车，对我来说都没有什么太大的影响。

　　我甚至在想，这应该找一个什么样的人来代替我，如果说明澜的都认不出来，那自然是最好不过了，不过这应该不是一件简单的事情。

第112章、想方设法

　　“虽然说这确实是一件非常违心的事儿，但是我劝你最好还是能做就做。”

　　“我知道明澜给你的钱肯定不会太少，而且你自己本身就是讨生活的，所以若是能拿到这笔钱的话，自然是最好不过了，我也不觉得有什么不好的地方。”

　　我皱了皱眉头，然后对着司机说着，其实我心里面一直在想着这司机，若是能够去的话是最好不过的了。

　　我也希望这个司机能够把钱给挣到这样的话，起码能够减少一下他的损失。

　　毕竟我觉得这个司机在根本上是没有任何错误的，只是选择了一个错误的雇主罢了。

　　可是在接单的时候，这个司机本来也不知道明澜是一个那样的人。

　　既然现在司机知道明澜是一个什么样的人之后，就已经不打算继续接这个单子了，我就觉得更应该保护他的权益才行。

　　毕竟无论是谁挣钱，其实都非常的不容易的一件事情，所以说在这样的情况下，我们更是应该尊重每一个人。

　　更何况这个司机所做的本来就是一个体力活，所以开车这么长时间还需要邮费呢，如果一点钱都没有拿到的话，这一段反而赔钱了。

　　再加上这段时间，根本就没有拉载其他的乘客，所以说这赔钱赔的可就不少呢，基本上可以说是一整天的工资全部都没有了。

　　我可不希望这个司机因为我的事情而赔钱，甚至赔了一整天的钱，这对我来说是一件非常愧对于良心的事情。

　　更何况我本来就觉得明澜的钱实在是太多了，而且已经多到了一种让人觉得眼红的地步。

　　虽然说不知道那些钱究竟是不是用合法的途径得到的，但是既然他已经那么有钱了，所以给别人一点，其实也无所谓。

　　也正是因为这样，我更是希望这个司机能够拿到应得的钱，这样的话才可以稍微捞到一些油水，也能够让明澜小小的出一笔钱。

　　“你确定吗？可是如果你没有到的话，我根本就没有办法把钱弄到手。”

　　“但你自己都已经说了，那个人本来就心狠手辣，如果你觉得过去的话，那还不知道会发生什么事情呢。”

　　“这样想一想之后，我真的是觉得还不如不要这笔钱呢，不要再让你上了绝路。”

　　这司机的眉头已经皱得紧紧的，而且看这个样子，像是在为我担忧。

　　毕竟我们两个现在才认识这么一点点时间而已，所以根本就不算熟，我都没有想到这个司机竟然还会因为我而担心。

　　不过也正是因为这样，所以我就觉得更加亲切了，毕竟这司机本身就是一个好人。

　　“我们先从这等一会儿，总归是能够想出一个办法来的，等我们想到一个两全其美的办法之后再走好了。”

　　我也是到现在为止都还没有找到一个非常好的办法来呢，但是我也知道，如果一直没有办法想到一个好办法来的话，那这个司机真的没有办法拿到钱了。

　　在这样的情况下，我更是非常的希望能够快一点，想出一个比较好一点的办法来。

　　因为我心中非常清楚，只有这样才可以快点拿到钱，而且能够把这件事情赶紧解决掉。

　　现在我觉得真的是有点一筹莫展的感觉了，我肯定是不可能去那里的，但如果不去的话，那到底该怎么办才好呢。

　　我也不知道明澜的身手怎么样，但是我知道他肯定会雇佣一些人的，否则的话不可能这样大摆的让我去。

　　虽然说山野的身手确实还算是非常的不错了，但是若到了目的地之后，明澜看到了不让山野进去，那到时候一切全部都白瞎了，所以我自己还是一个人。

　　我越想就越觉得纠结，肯定不可以让自己遇到任何的危险，否则的话，那就更加麻烦了。

　　但是在不让自己遇到危险的同时，还可以让这个司机挣到钱，这绝对不是一件容易的事情。

　　“老板其实还有一个办法，不知道当讲不当讲。”

　　明晚一直在我旁边坐着，半天都没有出声音，我都快把这个人给遗忘了，结果就在这个时候，他突然开口了。

　　明澜突然之间开口说话，让我觉得有些惊讶，不过还是转过头来，然后认真的看着明澜。

　　“如果你真的觉得有什么好办法的话，那就赶紧讲吧，我现在确实是比较需要一个好的办法。到现在为止我都还没有一个决定呢。”

　　我无奈的摊了摊手，然后对山野说着，如果有好办法的话，自然是希望能够快点决定下来。

　　毕竟时间是不等人的，如果说这么一直拖下去的话，也不知道等一会儿会发生什么，而且万一明澜那边警惕了之后就更加难办了。

　　“其实这个办法也不麻烦，如果说你们到现在为止都还没有想到一个好办法的话，那我觉得你们其实可以试一下去伪装。”

　　山野听了我的话之后，这才终于把自己的想法给说出口了，而我听了则是惊讶了一下。

　　“你这话是什么意思？难道说是找人来装成我的样子去见明澜吗？”

　　“我刚才也不是没有想过这件事情，可是这个世界上能够找到两个一模一样的人，实在是太不容易了，何况明澜本来也知道我长什么样，所以更是很难骗过他的眼睛。”

　　“如果说没有找到一个特别相似的人的话，那估计是没有办法骗到明澜的，而且没准还会直接当场揭穿，反而让这司机更难办了。”

　　我再次无奈的摊了摊手，然后对山野说着。

　　不得不说，这确实是一个非常好的办法，所以说在最开始的时候我就已经想到了。

　　然而这个办法好是好，可是实现的难度实在太高了，而且几乎可以说是完全没有办法去实行的。

　　我没有办法确定这个世界上是不是有一个跟我长得一模一样的人。

　　可是到现在为止，我完全可以确定的一件事情就是，即便是真的有跟我长得一模一样的人，我也没有办法用最快的速度去找到。

　　毕竟现在要立刻就行动，而且要在今天之前就把这事情给解决。

　　我又不是神仙，不可能变出一个一模一样的人来，所以怎么可能在茫茫人海中找到呢。

　　“找到一个一模一样的人，确实是非常的困难，但其实还有一个方法呢。”

　　山野听了我的话之后，依旧是表现的非常淡定，而且说话的时候语气也是淡淡的，并没有太过于波折。

　　我这下子倒觉得是来了兴趣，而毕竟这个世界上找到一个一模一样的人的概率实在是太低了，在这样的情况下，我不知道山野究竟为什么会这么有把握。

　　“你也知道找到一个人的概率这么低，那你想的是什么办法呀？你可以说一说，如果可以的话我可以这么做啊。”

　　“毕竟这个司机挣钱也非常的不容易，如果能让他拿到那笔钱的话，自然是最好不过了。”

　　我忍不住询问着山野，对于他这么有信心的样子，也是觉得有些怀疑，不知道他是不是真的有办法。

　　说实在的话，我不觉得自己是一个多笨的人，所以我想了这么久，都没有想出一个办法来，我觉得山野应该也没有办法，想出什么太好的办法来。

　　“其实我说的这个办法真的一点都不难，只是去易容而已，不过这是一个非常有技术性的问题，所以说难也不难，说简单，却也不算是特别的简单。”

　　山野再次悠悠的说，而我听到之后忍不住瞪大了眼睛，完全没有想到他提出来的竟然是这样的一个说法。

　　“你确定吗？但是现在时间还是比较紧急的，我们上哪儿用这么快的时间去找到一个易容的大师啊。”

　　“虽然说明澜和我确实不是那么熟悉，可是毕竟我们两个也是比较熟悉的。”

　　“而且现在最关键的事情是我早就已经成为了明澜的眼中钉肉中刺，所以在这样的情况下，他肯定是已经把我记在了骨髓里面。”

　　“我估计光是看一眼明澜就可以抽出来哪个是我哪个是假的。”

　　我无奈的皱着眉头，其实对于这个提议还是有点兴趣的，但又觉得不是那么容易可以做得到的。

　　这件事情需要的技术含量实在太高了，但是我不知道怎么才能够用最快的速度找到这么有技术含量的人。

　　我唯一知道的一件事情就是，如果说技术不过关的话，那是肯定没有办法瞒过明澜的眼睛。

　　“实不相瞒，其实我之前是学过这件事情呢，虽然说做的并不是特别完美，但是如果想要买过一个人的眼睛，应该也不是那么麻烦的事情。”

　　山野轻轻的低下了头，然后用手指了指自己的胸脯，淡淡的说着。

　　说句实在话，我确实是没有想到山野竟然还会这种东西，毕竟这种东西听起来都是一种比较玄的东西了。

　　而山野身为一个保镖，我一直以为他会的是武力，其他的东西全部都不会呢。

　　但现在我想了想，感觉是自己误会了。

第113章、照镜子

　　“你确定你可以做易容术吗？而且必须要跟我很像才行，要不然的话一定会被发现的。”

　　“毕竟明澜也不是个非常简单就可以对付的人物，要不然的话我也就不至于这么担心了。”

　　“不过毕竟这司机本身也没有什么错误，而且如果不让他挣这点儿钱的话，损失也确实很大。”

　　“但你也要知道，如果说你的易容术失败了，那到时候只会变得更危险，而且这个司机非但没有办法拿到钱，还有可能跟你一起陷入危险当中。”

　　虽然说因为这件事情，我已经对山野觉得有点刮目相看了，但是我还是有必要把这件事情给提醒一下的。

　　毕竟不管怎么说，现在的山野在提起这件事情来的时候，对自己还是比较不自信的。

　　我不知道这是出于礼貌还是他真的不自信，但是如果提前没有说好的话，到时候如果真的出了事情，那就怪我了。

　　在这样的情况下，我必须说的非常清楚才行，反正千万不能出现任何的问题。

　　“我也不能百分百的保证没有把被看出来，但是我们可以稍微试一下，若是可以的话，咱们就用这个方法，如果不行的话就算了。”

　　“若是换做平时，我也不愿意把这个易容术拿出手，因为这还是一个比较费工夫的事情。”

　　“可是这次我觉得必须要拿出手了，毕竟这个司机先生其实也挺无辜的，如果说我没有这么做的话，自己心里面也会觉得过意不去。”

　　山野坐在后座上，淡淡的说着，不过说话的时候语气还是比较坚定的。

　　虽然说这个确实是比较花费时间，但是如果真的能够成功的话，那么自然是最好不过的一件事情了。

　　毕竟山野可是精武门里面非常厉害的保镖，所以想要从那里逃出来，应该是轻而易举的一件事情。

　　可我就不一样了，对于那些东西我可是一点儿都不在行，若是真的被明澜给逮着了，那也只能是死路一条。

　　“在这里我肯定没有办法做的，我现在什么都没有，必须要回去一趟才行。”

　　山野无奈的耸了耸肩，然后说，看来他对于这件事情还是非常在意的。

　　反正都已经有了这个打算了，回不回去也只是时间的问题。

　　我又回头看了一眼这个司机，感觉既然都已经做到了这里，那还是继续做下去好一点。

　　“明澜有没有说时间啊？像你这个样子要碰运气来做，应该没有办法去规定一个时间吧。”

　　我有些好奇的询问着司机，如果说明澜之前也规定了一个时间，那现在回去的话可能会来不及了。

　　不过我感觉这样的情况实在是太少了，一般情况下应该不会规定时间的。

　　毕竟不管怎么说，这个司机能不能接到，我也只是一个运气，所以说如果还要限制时间的话，那简直就有点太过分了。

　　“时间倒是没有具体去限制，但是必须要在今天之内把你带过去，否则的话，这一个交易就自动作废了。”

　　司机听了我的话之后，深深的叹了一口气，然后淡淡的说着，感觉对于这件事情还是比较自责的。

　　即便这次司机真的是没有做错任何的事情，但是既然接到了我，并且差点送过去，这就已经是错误了。

　　“既然没有时间限定的话，那我们还是回精武门看一看吧，如果说山野真能做好易容术的话，到时候也就简单多了。”

　　听到司机这么说，我也算是真的放松了一口气。

　　之前一直都在紧张能不能把这件事情给做成，所以也不知道该怎么办才好。

　　现在山野有了这样一个主意，对我们来说真的是一个特别好的建议了。

　　如果说事情就是让成功的话，对我们来说自然是最好不过的一件事情，即便是真的失败了，但起码我们也已经尝试过。

　　只要有这样的尝试，就已经让我觉得问心无愧，我想做的也仅仅只是如此而已。

　　“我真的没有想到能够遇到你们两个这样的好人，我这辈子是肯定不可能为那种坏人服务的，所以这次真的是麻烦你们了。”

　　“不过也没有关系，如果说成功的话自然是最好，不过，如果说失败的话，我也就认命了。”

　　“毕竟这次确实是我看错了人，完全没有想到这个人竟然要做出这种事情来。”

　　这司机还是挺好说话的，听到我这么说之后，立刻就同意了下来，并且即便是失败了也没有关系。

　　这是让我觉得最舒服的一件事情，毕竟这是不一定会成功的，如果说失败的话，万一到时候这司机又责怪我，那真的是没办法去说理了。

　　不过看现在这个样子，这司机完全没有想要责怪我的意思，而且甚至还有一些自责。

　　其实这样的人才是比较好沟通的，即便是真的出现了问题，到时候也可以好好的去商量。

　　“那就直接掉头回去吧，看一下山野那边的易容术怎么样，如果说可以的话，那咱马上就行动。”

　　我直接笑了笑，然后说着。

　　反正横竖都是一死，如果说有一点机会的话，为什么不争取一下呢。

　　虽然说到现在为止，我也不知道山野的易容术怎么样，不过我觉得既然他都已经说出来了，应该不会太差，起码能够看得过去。

　　虽然明澜是认识我的，但是山野的易容术，稍微精湛一点的话，那就没有办法把我认出来。

　　这司机也是比较好商量的，就直接掉了头，连话都没有问一句便直接走了。

　　好在现在还没有开出多远的距离呢，所以也没一会儿就又到了精武门。

　　现在可能刚好就是精武门举行的那个活动了，所以大家全部都在院子里面站着，看起来还相当壮观的样子。

　　当初我都已经说了，还有其他的事情没有参加这个活动，但是现在又回来了，让我觉得其实还是挺打脸的。

　　不过这次我回来毕竟也是真的有事情要做，所以说倒也没有那么打脸，反正又不是真的回来去参加这个活动的。

　　估计山野也是知道这件事情，所以直接带我们走的小门，而不是从正门进去。

　　对于这点，我也是记在心里，并且觉得山野确实是一个比较不错的男人，希望能够看得明白这些事情。

　　有的时候，一个机灵的人就可以把现在这个时间应该做的事情给看清楚，这样的话能让人觉得非常的舒服。

　　我感觉自己已经很少遇到这么激烈的男人了，但是这个山野就已经可以算得上是一个。

　　跟着山野一同从厢房走了进去，走到了他的房间。

　　对于这里，我是一点都不熟悉的，所以说只能跟着山野一起往前走。

　　不过也幸好现在精武门正在举行活动，所以外面儿人声鼎沸，而且根本就无暇顾及我们。

　　估计也是因为这样，所以我们才得以在这里面随便的转悠，也没有任何的关系。

　　过了一会儿之后，山野终于带我们来到了一个房间里面，这房间不算很大，不过倒是非常的干净整洁。

　　精武门整个的装修全部都是古色古香的，我本来以为房间里面也是这样的，但是走进房间之后才发现里面其实装修的非常现代。

　　这点也是让我觉得颇为惊讶，不过倒也没有太大的违和感。

　　我稍微转悠了一下之后，便找了个地方坐了下来。

　　“你快来照着我的样子试一下吧，如果可以的话自然最好了，现在就看你的了。”

　　我忍不住搓了搓手，非常的期待山野的行动，也不知道他的易容术究竟怎么样？

　　而山野这次就什么话也没有说，直接坐在了镜子面前，然后拿出了一包东西来。

　　这一包东西鼓囊囊的，我也不知道是什么，只见他把这包东西给摊开之后，里面是各种各样的工具。

　　不过大部分全部都是我没有见过的工具，也没有办法形容出来，只觉得不像是化妆的东西。

　　“易容术还是有些费工夫的，我先做一半脸看一下，如果你们觉得相似的话，那我就全部都做起来，如果不行的话就算了。”

　　“毕竟现在所剩的时间也不多了，如果全部都浪费在这里，又没办法完成的话，那我就是罪人。”

　　山野淡淡的说着，一边说一边看，向我看了一会儿之后，才终于开始动手。

　　对于这些东西我是完全不了解的，所以也没有办法去说任何的话，只能在旁边默默的看着。

　　不过看这个样子，山野还是比较厉害的，因为根本就不需要想，就立刻动手，每一笔都知道放到哪里。

　　有的时候从一个人的动作就可以看得出来，他对这一行是不是非常的精湛。

　　虽然山野在说件事情的时候，一直都觉得自己是一点都不精湛，而且甚至可以说是有些拙劣了。

　　可是看他这样动手，我倒觉得山野可能比自己说的要强得多，而且刚才那些话也仅仅是个人的自谦罢了。

　　这也让我逐渐的放下心来。

第114章、易容术

　　我一直都觉得在这个世界上，那些懂得谦虚的人是真正有实力的人。

　　相反的，那些自视过高，一直都强调自己有多么厉害的人才，是真正的没有实力，而且只是想让别人相信的那种人罢了。

　　所以之前我听到山野那么说的时候，就已经怀抱着一丝希望，现在看到他的动作之后，就更加确定了这件事情。

　　山野当初说那些话，仅仅只是自谦，而且也是出于礼貌，并不是真实的水平。

　　想到这点之后，我就没有之前那么担心了，反而还暗搓搓的变得越来越期待。

　　毕竟不管怎么说，这次也是易容成为，我这就代表着这个世界上就有了另外一个我了。

　　虽然明知道这是假的，但是照镜子的事情突然变成真的，那也是让人觉得很惊奇的一件事儿。

　　如果说山野真的能够成功，那实在是太好了。

　　正如山野所说的一般，易容术确实是比较花费时间，那件事情虽然说仅仅只有一半而已，但是都已经花费了20多分钟，都还没有弄好呢。

　　无奈之下，我和司机两个人也只能够继续等待着，既然都已经到了这一步，如果说临时说结束，那肯定也不好。

　　现在我们就只能期待着山野的作品能成功了，否则的话，这一波可就亏得太大了。

　　毕竟到现在为止，我们已经浪费了不少的时间。

　　我们的时间本来就不多，现在浪费的，对我们来说可是很大的一部分了，所以说现在必须要抓紧时间才可以。

　　“你们可以稍微的看一下，这个就是我的易容术。不过我也不是特别的近战，所以如果你们觉得不行的话，那就算了，我们只好另外想其他的办法。”

　　过了一会儿之后，山野终于转过头来，然后淡淡的说着，说话的时候好像还有点娇羞的样子。

　　说句实在的，山野毕竟是一个1米8多的壮汉，所以突然就说出这种表情来的时候，让我觉得有些难以适应。

　　不过我觉得这样挺好玩的，然后忍不住抬起头来看了一眼，看到的时候我真的是愣在了原地。

　　“这已经非常棒了，我完全没有想到效果竟然这么好，我觉得如果你全部做好的话，简直就是另外一个我了。”

　　我看到山野的一半脸，都以为自己是真的在照镜子了。

　　只有一半脸而已，但是我已经感觉看到了自己的样子。

　　其实这种感觉才是最重要的，而且山野真的是学到了这样的一个感觉，所以说我不用想就知道这一定能够成功。

　　“老天爷，我本来从来都没有想过易容术竟然这么厉害，现在亲眼见到了才知道这些真的不是在吹牛。”

　　“说起来以前我也从来都没有相信过那些电视里面的东西，不过现在我却发现原来电视里面拍的真的是源自于现实啊。”

　　这司机也是看了一眼山野的样子，然后就震惊了，忍不住的一阵夸赞，我听到这些话的时候，心里面也忍不住放松了不少。

　　毕竟我是本人，我没有办法时时看到自己的长相，所以说对于自己长相应该没有那么了解才对。

　　但是这次就不一样了，他现在能够随时看到，我也能够随时看到山野，这样的对比时才是最精彩的。

　　“你觉得这个能够成功吗？如果可以的话就让他继续做下去吧，这样的话没准儿到了那里之后就可以把明澜给骗过去了。”

　　我忍不住问了一下这个司机，毕竟我觉得自己没有办法去做这样的评断。

　　“我觉得太能成功了，我真的没有想到这位少爷竟然这么厉害。”

　　“实在是太过于相似了，我刚才有一瞬间都分不出来，你们两个人究竟谁是谁，不过现在只有半张脸而已，估计整一张脸之后就更没有办法去分辨这件事情了。”

　　这司机听了我的问题之后，连连的点头，然后忍不住的说着说话的时候，语气当中那是夸赞的情绪。

　　我也没有想到山野这次竟然这么的受到好评，而且夸张的情绪都已经溢出了脸庞。

　　“那就好，山野，你还是快点行动吧，咱们争取抓紧一切的时间，不过这就代表着你的行动已经成功了一大半儿了。”

　　我听完这个司机的话之后，就已经放心了一大半，所以说忍不住催促着山野。

　　毕竟这件事情最终还是要山野来行动的，而我是完全没有办法做出任何其他的行动来。

　　等到山野的易容完成之后，那我就变成了山野，山野就变成了我。

　　在这样的情况下，我基本上就可以不用过去了，司机直接把他拉过去，然后把钱拿过来，走了之后，山野自己再逃出来就好。

　　这样的话对我们都非常的简单，对于山野，实在是太过于麻烦了。

　　又要易容，然后又要假装成我还要欺骗别人，这确实不是一件容易的事情。

　　不过我觉得凭借他的本事，一定能够把这件事情给做得非常完美，现在我已经非常的相信他了。

　　山野听到了我的夸奖之后，脸上也是露出了淡淡的笑容来，然后立刻坐在了自己的位置上，继续开始为自己化妆。

　　说起来这么一个大男人，一直在脸上涂涂抹抹的，让人看起来还真的是有点娘炮的感觉。

　　不过山野这动作实在太过于细微了，而且涂抹的每一步都特别的到位，所以在娘炮之余也让我觉得非常的佩服。

　　这可不是每个人都可以做的出来的，而且我觉得大部分的人对于这件事情都没有办法做得很好。

　　又是一顿漫长的等待，毕竟这是易容术还是非常精致的，所以肯定没有办法做得太慢。

　　不过有了第一次的那种惊艳之情之后，这次我跟司机两个人就没有那么紧张了，而且还多了一丝的期待。

　　如果真的能够成功的话，对我们两个来说可能是一件好事了。

　　我跟司机两个人面面相觑，两个人的脸上都是忍不住的期待。

　　又过了好一阵子，山野才终于把自己手上的东西全部都放了下来，这下子我跟司机立刻从位置上站了起来。

　　“怎么样现在已经完全弄好了吗？”

　　我站起身来的时候，还是忍不住的询问着，这件事情，对我们来说实在太重要了，忍不住的不停的询问。

　　“现在易容术算是已经展现的差不多，但是我也没办法保证不会被认出来。”

　　山野也是从自己的位置上站了起来，转身面对着我们，然后淡淡的说着。

　　虽然现在山野发出来的声音还是自己的声音，可是他现在长相简直跟我一模一样，连我自己都没办法分辨的出来我们两个究竟谁是谁。

　　“我的天哪，我现在已经完全放心了，你这样子实在太像了，你到底是怎么做到的，怎么能够厉害成这样啊。”

　　看到山野这个样子之后，我已经完全放下心来了，而且觉得明澜是完全没有办法去认清楚的。

　　毕竟这实在太像了，就连我自己都觉得，就像是在照镜子一样，如果说山野跟我做出一样的表现来，我甚至愿意相信，这根本就是镜子。

　　“真的吗？我已经很久没有做这些事情了，所以现在对自己不是特别的有信心，我感觉自己好像做的也不是很好的样子。”

　　山野皱了皱眉头，声音变得有点小，不过我是完全不在意的。

　　我把山野拉了过来，拉到了我的面前之后，又跟我一起面对着司机。

　　“你来看一下，我们两个现在的样子是不是很相似，如果说让别人去认的话，能不能认得出来？”

　　我有些急切的询问着司机，毕竟这件事情实在是太重要了。

　　如果说我们两个一点都不相似的话，那就太好不过了，如果说真的相似，那也真的是没有其他的办法。

　　“我的天呐，我还从来都没有见过这么相似的两个人，我感觉双胞胎都没有办法做到这个程度。”

　　“也许是我本身对你都不熟悉吧，我现在不分辨衣服的话都已经没有办法分辨出谁是谁来了。”

　　司机变得瞠目结舌，忍不住的夸奖着。

　　而我脸上的笑容也是越来越大了，感觉自己真的是捡到了一个宝。

　　本来只是想要找一个保镖，替我渡过这次劫难罢了，却没有想到这个保镖竟然还会易容术，现在能够帮助别人，让我觉得非常的开心。

　　更何况这次请保镖的钱本来就是让尚粹清花的，所以我本人没有花任何的钱。

　　即便是因为能力的问题，所以花的钱会稍微多一些，那我也觉得没有任何的问题，毕竟我自己又不用花钱，而且山野确实值那个价钱。

　　现在我对于山野真的是相当的认可，甚至已经有一种膜拜的感觉了，因为这并不是每个人都能做到的。

　　我觉得如果没有个五年十年的学习，怎么可能会把易容术练到这样一个境界呢，这简直就是一种奇迹了。

　　我已经无法去说出自己的赞美了，毕竟我觉得所有的赞美都没有办法去形容山野究竟有多么的厉害。

第115章、活动

　　“既然连我都没有办法发现，我估计明澜也没有那么厉害。”

　　“更何况明澜本来对我也不是特别的熟悉，所以说想要认出我来并不是那么容易的一件事情。”

　　“你们现在就过去吧，我在这里等着，如果出了什么事情，到时候跟我说一下。”

　　我觉得山野的这个易容术还是非常信得过的，而且不应该不会出现什么意外。

　　毕竟不管怎么说，山野弄得连我都没有办法分辨出来哪个是真的了，我甚至都在怀疑自己是不是才是那个假冒伪劣产品。

　　在这样的情况下，明澜应该更认不出来才对，毕竟他也不是特别的熟悉我。

　　即便真的是有一些熟悉，那也都是自己脑海里面的印象罢了，所以只要有一点神似，应该就不会认得出来。

　　对于这一点，我还是比较能够确定的，毕竟明澜也没有那么多闲的功夫，能够把我认的那么清楚。

　　再加上山野，这实在是太过于精湛了，已经到了一种让人觉得啧啧称奇的地步。

　　“确定已经可以了吗？如果说已经可以的话，那么我们就出发了，你在这里等着就好了。”

　　山野再次问了我一下，毕竟不管怎么说，他也是我的保镖，所以说如果他离开的话，那我还是会有一些危险的。

　　我也曾经考虑过这件事情，不过这里毕竟是精武门，而且我也是花了钱的客人，所以我觉得他们应该不会让我置身于危险当中。

　　“你们去吧，正好这里有活动，我可以先参加一下活动，这样的话也可以保障自己的安全。”

　　“等你们这个事情结束之后再去跟我说这件事，你们现在还有好久才能结束呢吧。”

　　我看了一眼这周围，然后淡淡的说着。

　　也不知道是不是我的错觉，我总觉得这里相对来说还是比较安全的，应该不会出现其他的问题。

　　虽然说我对于尚粹清也并没有那么多的好感，但是我觉得她现在也没有必要去伤害我。

　　毕竟不管怎么说，到现在为止我还掌管着尚粹清的公司呢，所以如果我出事了，那么对她没有任何的好处。

　　即便是因为这一点，我都觉得她根本就完全没有这个必要去介绍我一个不靠谱的地方。

　　更何况我已经看到了山野的机灵，而且看到了他的一些技术，所以我觉得这里应该相对来说还是比较靠谱的才对。

　　“那你走的时候我先和大家说一声，让他们保护你，等我过去之后，如果遇到危险的话，还是要跟你说的。”

　　山野也同意了我的话，毕竟现在我们就是找一个最稳妥的方式来做这件事情。

　　我觉得最稳妥的一个方式就是这样了，毕竟我在这里留着，也可以保证我的安全，而山野本人是非常厉害的，肯定可以保证自己的安全。

　　最关键的事情就是如果这样的话，司机还可以收到应有的价钱，这样的话也算得上是小小的敲了明澜了一笔。

　　“行，那你们就快去吧，我等一会就去参加这个活动，在人多的情况下，明澜就算真的想再找到我也不是那么容易的一件事情了。”

　　“何况我都已经在你们的公司里面消费了，在你们公司里面应该能够保证人身安全吧。”

　　我先轻轻地点了点头，然后淡淡的说着，感觉精舞门应该不像是那么不负责任的一个公司。

　　“这点你放心，这是绝对的，在公司里面发生了任何的和安全有关的事情，全部都是我们的责任，所以这点是绝对可以保证的。”

　　山野听了我的话之后，也是用力的点了点头，然后确定了下来。

　　这下子我也算得上是终于完全放下心来了，只要能够保证这一点，那么我觉得没有什么其他值得担心的事情。

　　这司机本身也是没有什么自己的想法，听到我们这么说之后，便直截了当的答应了下来，这也让我们觉得省心了不少。

　　我们之所以想这么多的方法，主要就是希望能够让司机也挣到钱，不要因为跑了这单之后反而还赔了一点钱。

　　现在想了这么多的方法之后，终于想出来了，这么稳妥的一个司机，没有任何的抗拒，便直接拉着山野离开了。

　　一下子屋子里面就只剩下了我一个人，我先是四处转了转，发现对这里又不怎么熟悉，所以只好到了人群当中。

　　当时周通也跟我说，这里应该是有活动的才对，但是我也不知道具体究竟是什么活动。

　　虽然说那个时候我已经拒绝了，不过现在我觉得想要参加的话应该也不是不可能的一件事情。

　　不管怎么说，尚粹清也是这里的贵宾用户，我身为她的朋友，想参加一个活动，应该是比较简单的。

　　我真是没有想到，自己想要参加一个活动，竟然还会依靠尚粹清的关系，这点事让我以前从来都没有想到的。

　　不过现在既然已经有关系，可以去蹭一下，那自然就要蹭得彻底一点，这样的话也可以不白白浪费我唯一可以使用的这点机会。

　　等以后不跟尚粹清一起合作之后，估计这样的机会也就消失了。

　　外面果然就如周通所说，人声鼎沸，看起来相当的热闹，而且所有人都站在台下，看着台子上的周通。

　　之前在聊天的时候，我还没有看出周通竟然是这么帅气的一个男人，但是在舞台上的时候，我突然感觉他的魅力也挺大的。

　　关键是即便是下面有这么多的人，但周通依旧可以在舞台上谈笑风生，完全没有受到任何的影响，这点是要经过很长时间的积累才可以达到的一种境界。

　　大部分的人看到这么多人的时候，首先就已经觉得有些害怕了，所以有的人连说话都没有办法说得很好。

　　我在底下默默的看着，发现周通应变能力真的是非常的不错，而且要高于许多人。

　　“今天就是咱们精武门，一年一度的比武大会，现在要参加大会的选手们都已经就位了，今天要参加的都是一些重量级的人物，大家期待吗？”

　　周通在台上非常激情的主持着，我完全没有想到，像他这么正经的一个男人，竟然还会主持。

　　关键是在主持的时候完全没有感觉到任何不妥，反而觉得周通好像就是这样的人，可以做出这种事情来。

　　我觉得这一点觉得是相当厉害的一件事情，因为并不是每个人都可以让人觉得这么合适主持的。

　　说句实话，我一直都觉得主持是一件苦差事儿，并不是每个人都可以做得到这件事情，而且大部分人做这件事情的时候都会觉得非常的尴尬。

　　然而周通就不一样了，再听到主持的时候，我觉得特别的顺耳，而且看起来也是非常的舒服。

　　不得不说，台下的观众们也是非常的配合，所有人全部都振臂高呼着，看来对于这次的比武大会还是非常向往的。

　　以前我对于这个精武门并不了解，也不知道这里面的人是什么样的实力，所以对于这次的比武大会，其实稍微还有一些期待。

　　毕竟我觉得山野就已经这么厉害了，那精武门里边儿应该还有着各种各样的这种非常厉害的人物存在。

　　想到这里之后，我对于这次的比武大赛就变得更加期待了，随随便便在旁边找了一个位置，想先坐下来休息一会儿。

　　今天都已经忙碌了这么长时间，还没有好好的坐着休息一会儿呢，虽然说在车上一直都是坐着的，但是舟车劳顿毕竟是不舒服。

　　周通继续主持着，又念了许多的东西，不过我也就没有再继续听进去了。

　　然而过了一会儿之后，我突然感觉所有人的目光就转移到了我的这边来。

　　我原本都已经迷迷糊糊的想睡觉了，感受到这目光之后，就赶紧睁开了眼睛，发现大家果然都朝着我的方向看了过来。

　　于是我下意识把头抬起来看下了周通发现他果然是指着台下我的方向呢。

　　“李先生，今天本来想邀请你参加这个活动，但当时你说有事情没办法参加了。”

　　“不过看现在这个样子，你应该是已经把事情给忙完了，所以我现在郑重的邀请你作为本次的特邀嘉宾和裁判怎么样？”

　　周通在舞台上非常有张力的对我说着，而我则是吓了一大跳，完全没有想到居然还有这么一出。

　　事实上，我也只是想在台下一个比较不出众的地方隐藏着自己，这样的话就不会被别人找到了。

　　可是当周通这么说的时候，我的脑海里面突然闪过了一件事情。

　　毕竟不管怎么说，到现在为止，我还是要好好的小心明澜的。

　　更何况也不知道山野那边究竟能不能欺骗过去，若是骗不过去的话，明澜肯定会找到这里来。

　　如果说我去找一个地方躲藏着，那反而会太危险了。

　　但是如果我做评委的话，大家的目光全部都注意着我，即便是明澜真的是想要找人动我也没有这个机会。

第116章、特邀评委

　　“如果我能有这个荣幸的话，自然是非常的开心，我非常乐意担任本次的特邀嘉宾，不过我觉得作为评委的话，我可能没有那个资格。”

　　虽然说我想着在台上的话，肯定会相对来说明显一点，而且明澜也就没有什么下手的机会了。

　　可是我也知道自己本身也没有那个实力，何况这本身就是一个比武大会，所以我就是成为评委的话，可能没有那么公正了。

　　毕竟我自己对于武术这种东西是完全都不了解的，也不知道谁输谁赢。

　　这种比较有意向的比赛，应该不会有被打趴下的那种场面发生，所以在这样的情况下，我是完全没有办法去评断那些东西的。

　　“放心吧，李先生，你也只是作为我们的特邀评委而已，只是我们众多的评委之中的一人罢了。”

　　“若是你可以赏脸的话，那当然最好了，不过如果你不愿意的话，我们也不会强求的。”

　　周通再次给我解释了一下，脸上依旧是那么的热情，看起来完全没有了之前那么专业的样子。

　　这次看起来正常，就好像是一个真正的主持人一样，能够把场子给快速的炒热，而且可以让大家互动起来。

　　我觉得这真的是一个专业主持人应该有的一个素质，而且周通拥有这样的素质，虽然说他并不是一个非常专业的主持人。

　　看来这个精武门跟我想象当中的可能并不是特别的一样。

　　最开始的时候，我以为这是一个非常严肃的武馆，所有人都会把心思放在习武之上，并没有人会搞这些乱七八糟的东西。

　　然而现在我站在这活动现场才知道，原来这里并没有我想象中的那么严肃，反而大家都很喜欢这样的娱乐活动。

　　甚至大家都脱去了自己平日的长袍，然后穿上了各式各样的衣服，甚至有一些还都是非常的奇葩。

　　不过这样的五花八门，看起来也真的是让人觉得非常的有趣，而且有看下去的欲望。

　　反而如果说大家穿的全部都是统一的制服，然后做出来的全部都是统一的动作，那才没有什么想要继续看下去的欲望呢。

　　而且既然周通都已经说了，我也并不是那么专业的评委，只是作为穿着常用罢了，那我就没有再继续拒绝的必要了。

　　这种话如果只说一次的话，那我可以说是谦虚，如果说了好几次的话，那就完全和谦虚不沾边儿了，只是傲慢而已。

　　更何况这本来就是在大庭广众当中，我若是拒绝一次的话，周通的脸还能过得去。

　　可是现在这样子邀请我的话，我若一而再再而三的拒绝，那到时候就像是驳了周通的面子一般。

　　我这次来精武门其实很大的一部分原因就是希望能够跟这里交好。

　　毕竟不管怎么说，这里的人才济济，如果说我真的有需要的话，来这里肯定是最方便的一件事情。

　　但是我知道，如果自己真的不给周通面子，那以后绝对没办法跟这里交好，甚至还可能会关系变得越来越差。

　　这对我不是一件好事儿，而且跟我原来的期望也是完全不在一条线上的。

　　想到这里之后，我就不再拒绝了，而是轻轻的点了点头。

　　“既然如此，我也就没有在继续拒绝的理由了，而且我也很期待着大家的比武，希望能够看到一场精彩的比赛。”

　　我笑眯眯的说着，虽然说这次算得上是硬被挤上台的，但是我觉得该做的面子还是要做得非常足够才行。

　　毕竟是要教好的，所以说这种该说的话一定要说出来，否则的话大家就会觉得没有礼貌或者口是心非等等。

　　不得不说，有的时候这个世界真的是非常的让人觉得难以接受因为大部分的时间，这个世界都特别的虚伪。

　　但是这种虚伪就是人和人之间的一种交际关系，所以说必须要维持下去才可以。

　　也正是因为这样，所以即便是心里面并没有什么好感，但是我依旧还是会这么继续说下去。

　　和周通寒暄了一会儿之后，我便走上了台，然后坐到了评委的位置上。

　　这个世界就是有她专属的规则，所以我也只能接受而已。

　　坐到了这个评委的台上之后，我顿时感到了一种压力。

　　毕竟我本身就不是学武之人，所以说对于这种东西真的是一点都不了解的，甚至可以说是一个门外汉了。

　　我完全没有想到，自己竟然有一天可以去做一个武术比赛的评审，无论这个比赛是否公平公正。

　　周通还在继续的主持着，我上了台之后，周通主持就变得更加放得开了。

　　不得不说，他真的是一个非常厉害的人，在台上我才能够完成他的出来，他是否有那种能力，并不是一丁点的。

　　我已经被周通带着节奏走了，而且他在非常严格的掌握着这个比赛的任何流程。

　　又说了一会儿之后，那些选手们才终于上台，然后开始一一的介绍着自己。

　　一下子就上来了20名选手，每一个全部都是非常强壮的男人。

　　虽然他们的穿着各异，但是看起来都是相当的厉害，而且身手绝对都非常的矫健。

　　这时候我才终于知道他们比武的意思了。

　　毕竟他们精武门，如果没有什么事情做的话，根本就不需要做这个比武比赛的，因为我觉得完全没有任何的意义。

　　不过坐在舞台上之后，我觉得就很容易发现这其中的意义了，因为这底下是有太多的潜在客户了。

　　毕竟这是一个比武的比赛，而且他们本身就是一个保镖的公司。

　　所以说有很多的人都会过来围观，而且都能够见识到他们公司里面这些人的实力。

　　这次说的是一个给自己打广告的时候，而且这个广告打得非常的巧妙，虽然是完全没有任何广告的痕迹，但是已经把自己的品牌给推广出去了。

　　这大概就是精武门非常巧妙的地方吧，我现在才知道尚粹清为什么会这么崇尚。

　　看来除了精武门的人，实力真的很强之外，还有其他的原因，那就是他们的这个营销策略是非常的强势。

　　我在台上都忍不住越来越佩服周通了，这样的点子应该并不是每个人都可以想得出来。

　　即便那是真的可以想出来这样的一个点子，但也并不是每个人都可以真的去实行的。

　　去做一个比武比赛，肯定是要花费很多的时间，而且花费非常多的金钱。

　　最关键的事情是最开始的时候，根本就不知道会不会有观众，也不知道会不会打响这个名号。

　　所以在最开始的时候，这根本就是一次非常可怕的赌博，如果赢了的话，那就可以得到很多的名声，如果输了的话，那就会输了很多的钱。

　　如果说没有一定信心的话，没有办法办这么多场呢，因为这活动现在都已经写了，办了第六场了。

　　不过看这个样子，周通的营销手段也确实是非常的厉害，所以才可以这样润物细无声的，把自己的公司就已经推广出去了。

　　这些男人们一个个的介绍了一下自己的名字和自己的身份，我听了之后忍不住瞠目结舌。

　　这里站着的这群乱七八糟的男人，他们的身份实在是太厉害了，而且每一个都有属于自己的身份。

　　甚至有一些人，他们还是各种各样的创始人或者继承人，这样的身份听起来就已经足够有震撼力。

　　看来精武门在做这种事情的时候，真的是已经下了血本儿，所以才会请来这么厉害的人去做比武。

　　已经到了这种大师级别之后，其实很少参加这样的比赛，更多的趋势应该是做裁判才对。

　　我看现在台上的都是大师，而且全部都是过来比赛的，这才是真正让人觉得不可思议的一件事情。

　　也正是因为这些人在自报家门的时候，就已经完全把我给震慑住了，所以我突然觉得自己坐在这里真的是一种特别多余的情况。

　　毕竟我本人是完全不懂这些东西的，而且他们都是大师级的人物了，我去评判他们的话，显得有点儿拿不出手。

　　不过既然我是特约的评委，那么应该也不用说太多的话，只要在这里安静的坐着就行了，这样还能保证我的健康和安全。

　　毕竟不管怎么说，明澜那边还是应该好好的防着才行，而且现在台上有这么多的大师。

　　这下就算是明澜真的出来，我也觉得没什么了，毕竟台上有这么多大师呢，倘若真的出了一个人，想要弄我，那么他们随随便便就可以给秒了。

　　我现在觉得周通这个决定真的是太好了，完完全全的保护了我的健康和安全。

　　听了所有人的介绍之后，我就变得越来越心安理得的坐在这里了，虽然还是觉得有些心虚，但是更多的还是对自己安全的一种放心。

　　这些人自我介绍完了之后，才终于是重头戏，要开始了。

　　周通一下子把气氛炒热了起来，所有人都开始屏息凝神，期待着比赛开始。

第117章、一决高下

　　原本我听到这些大师的名号的时候，就已经对这场比赛开始有些刮目相看了。

　　不过毕竟从来都没有接触过这样类型的比赛，所以也不知道最近有什么看头。

　　再加上我对于武术也没有任何的热爱，所以我以为在评委台上看着应该会变得无聊才对。

　　然而等着比武真正开始了之后才发现，原来这一点儿都不无聊，反而相当的有意思。

　　大家全部都是大师级的人物，而且对于武术也都是有各种各样的认知。

　　也正是因为这样，在比武的过程中，大家拥有着不同风格的功夫。

　　看着他们那种不同风格，互相碰触的感觉，我就已经爱上了这场比赛。

　　刚来这里的时候，我完全没有想过自己竟然会喜欢上武术比赛。

　　以前我甚至觉得这种比赛实在是太过于残暴了，而且没有什么看点，就是几个人在打架罢了。

　　真正到了现场之后才知道，原来这惊心动魄的感觉，实在是非常的真实。

　　虽然说我并没有参与到比赛当中，但是看到他们比赛就已经非常的紧张了，而且也有一种担惊受怕的感觉。

　　有了这样的想法之后，我对于这场比赛就变得更加重视了，而且整个人也是全神贯注的看着。

　　毕竟这场比赛比我想象当中来得更加猛烈，而且也来得更加惊心动魄。

　　不得不说，这样的比赛在现场观看的时候，真的非常的吸引人，不知不觉当中，我已经完全把自己的心思全部都投入到比赛当中去了。

　　看着舞台上两个躯体在扭打的样子，我不由的为自己喜欢的选手在喝彩。

　　不过好在这种比赛还是比较快速的，因为只是切磋而已，并不是真的要把对方给打到残废。

　　若是在这样的比赛当中真的认真了，那才是真的输了呢，因为那样的话估计以后就没有工作可以去接了。

　　比赛就这样慢慢的进入了白热化的一个阶段当中，而我则是一直在评委台上看着。

　　虽说是特约的评委，但毕竟我对于武术是一点都不了解的。

　　在这样的情况下，周通也并没有为难我，只是让我在旁边看着，若是打分的时候出一个分数就好了。

　　我旁边还有好几个评委呢，有的时候交通会让他们做出一些点评来，那个时候我就会觉得特别的担忧啊。

　　我旁边坐着的这些人，一看就是练家子，对于武术肯定是非常了解的，所以才可以坐在这里担任评委的角色。

　　而我就不一样了，由于完全不了解，所以想要点评，其实都无从下嘴。

　　也好在周通非常的了解我，所以并没有打算让我点评的意思，这才让我放松了下来。

　　不知道是不是因为我坐在最显眼的位置上，所以根本就没有任何的威胁，甚至我都没有看到一个让我觉得不舒服的人。

　　我一边聚精会神的看着这次的武术比赛，一边想着山野那边的情况。

　　时间都已经过去了两个多小时了，山野那边应该已经到了才对。

　　虽然说我不知道明澜家里面就是在哪里，不过上一次我们都已经走了一半的路，花了差不多一个小时。

　　所以这次用了这么长时间，大约已经到了明澜的家里，但我也不知道究竟有没有把明澜给骗过去。

　　不过一直到现在为止，山野都还没有给我打电话呢，所以我觉得应该是有好消息的才对。

　　毕竟当时我已经都说过了，如果没有好消息的话，就一定要给我打电话，这样的话也能让我稍微放松一些。

　　虽然说武术比赛确实非常的吸引人，但是我一直都想着明澜的事情。

　　毕竟对我来说，这才是最重要的，而且也是我这次过来的目的。

　　即便是有好玩的事情，也不能把自己的目的给忘了，否则的话一定会出问题的。

　　不过这里毕竟是精武门，我觉得明澜即便是有再大的能力来这里想把我给弄死的话，那应该也不是一件特别容易的事情。

　　这主要就是因为我觉得精武门相对来说还是比较保护我的，更何况我都已经花了钱了，如果说真的不保护的话，那么到时候我也可以把钱给要回来。

　　我慢慢的放松了不少，而且又看了一下手机，发现没有任何人的通讯消息，所以就把自己的心思全部都放在了比赛上面。

　　开始的时候，比赛已经开始有一些火药味儿了，不过并没有特别的浓厚，所以我在看着的时候一直是觉得很投入而已。

　　然而比赛慢慢的进入，到了白热化阶段之后，火药味就变得更加浓烈了，而且我都觉得有一些担心的感觉。

　　即便我自己并没有参加比赛当中，但是这些选手们也是变得越来越认真了，而且在比赛的时候已经使出了自己的全力来。

　　不得不说这些选手们都非常的尽职尽责，虽然说并没有把对方打到残废，但是也都是拿出了自己的权利。

　　我觉得这已经是非常不容易的一件事情了，毕竟他们都已经是大师级的人物，现在来这里比赛就已经是一种面子。

　　但是可以看得出来，他们对武术的态度都是非常的尊重，而且是非常的一致。

　　所以说在这种比武的时候，他们没有任何一个人懈怠，反而每个人都已经紧绷着。

　　时间再次一点一滴的过去，因为我已经慢慢的沉浸到了比赛当中，所以都没有注意时间的流逝。

　　最终比赛进入到了前三强的争夺当中，但有我反应过来的时候，抬头看天空已经完全的黑了下来。

　　于是我赶紧拿出手机来，再次看了一下时间，发现都已经过去五个小时了，但是那边还是没有任何的消息。

　　按道理来说，山野的身手是非常矫健的，所以如果想要逃脱的话，应该不是那么困难的一件事情。

　　而且如果能够逃脱的话，那到现在为止应该也差不多回来了吧，怎么一点消息都没有呢。

　　难道说山野并没有顺利的逃脱吗？还是说连那个司机都没有办法顺利的过关呢。

　　由于时间实在是太长了，所以我再次开始担心了起来，不过也并没有特别的担忧，因为还是相信山野的。

　　首先我对山野的易容术就已经非常的相信了，其次我觉得他的反应力也是非常的机灵，所以能够在最关键的时候想到好的办法。

　　事实上，这才是最了不起的一个技能，因为如果没有办法想到一个好的解决方式的话，那即便是空有一身技能，也没有任何的用处。

　　但山野就不一样了，他非但不是只有一项技能，而且他的脑子也是相当的灵光，甚至有的时候比我想的还快。

　　我觉得如果不是因为山野的话，我可能早就已经被这出租车司机送到明澜那里去了，而且可能都没有办法活着回来。

　　“咱们现在看一下一号选手和3号选手的最终争夺，现在马上就要选出冠军来了。”

　　周通突然之间开口了，我听到之后，再次把自己的注意力拉到了比赛上面。

　　这已经是在争夺冠亚军了，看来时间已经过去了这么久，而且明显的观众们都已经想要知道最后的结果。

　　毕竟比赛都已经进行了这么长时间，如果最后连一个结果都没有的话，那肯定是不能服众的。

　　正巧一号选手和3号选手，两个都是我非常欣赏的选手，所以说这两个我都不希望他们失败。

　　不过不管怎么说，我也是一个评委，虽然对武术不太了解，但是也要尽量的从自己觉得公正的立场去选择。

　　最后两个人站在这台子上面，互相望着，这个时候我就已经感觉到了一股杀气。

　　两个人都显得非常的有礼貌，而且还互相握了握手。

　　但是他们两个之间那种杀气是一直都没有断过的，这点是让观众们觉得特别的兴奋，所以下面的掌声变得非常的呼啸。

　　而我本人在台上其实也是已经非常的激动了，特别的想知道最后的冠亚军究竟是谁？

　　毕竟我是全程都已经参与到了这次比赛当中的，所以我觉得特别有参与感，而且非常的想知道结果。

　　两个人开始的时候，互相看着彼此看了很长一段时间，才终于停了下来。

　　这两个人收回了目光之后，就开始发动攻击了。

　　虽然说我完全不懂武术的奥义，但是他们两个的恭喜又快又狠，而且全部都是相当朴实却又管用的招数。

　　不得不说，在争夺冠亚军的时候，确实是非常的精彩，比刚才所有的比武全部都精彩。

　　才刚刚一开始，我就已经被吸引到了那里，并且完全没有办法去别过眼。

　　这下观众的也没有了，刚才那种喝彩的声音，反而是聚精会神的看着台上最后的动作。

　　毕竟这已经是最后一场比武了，谁胜利就是最后的冠军，虽然说这个冠军也不会有太大的头衔。

　　但是我刚才也看了一下，事实上，这次精武门真的是已经下了血本的。

　　冠军可以得到10万元的奖金，我觉得这绝对不算少了。

第118章、担心

　　毕竟这个比赛本来就不算是一个多么严肃的比赛，而且仅仅只有几场而已。

　　只要胜利了三场就可以成为真正的冠军，而且能够得到10万元的奖金，这绝对是一个好事儿。

　　更何况这次参加的全部都是各种大师级的人物，所以即便是输了也不丢人。

　　如果是输了的话，一点都不丢人，而且赢了还可以让自己的名气变得更大，那又何乐而不为呢。

　　我觉得这些人就是抱着这样的心态来参加的，所以说每个人都非常的拼命，但是同时也都没有那么紧张的感觉。

　　这是我觉得非常棒的一种状态，而且我也觉得大家对于这个比赛都非常的认真。

　　这是让我觉得非常不错的一个感觉，而且对于这个比武的整体就变得更加欣赏了。

　　虽然明眼人一下子就能看得出来，这个是一次商业的炒作，但是这个炒作还是有一些良心的。

　　其实只要稍微有一些良心，而且不会商业到任何人的利益，那么这场炒作就是非常成功的，而且也是值得推崇的。

　　毕竟无论是多么厉害的地方，都需要炒作，都需要提高知名度才能有价值。

　　金子不是在哪里都发光的，如果说金子在沙子里面那样，就像沙子一样被埋没了。

　　可是如果今次自己一直在不停的推销自己，然后让那些识货的人看着这样的话，他就不可能被埋没。

　　现在的精武门就是这样的一个感觉，本身自己就是一个金字，但是并没有那么高的名气。

　　不过最近这段时间的比武，还有各种各样的活动，就可以让自己用最快的速度提高人气，并且可以让懂行的人过来。

　　更何况精武门本身就是一个保镖的公司，所以说它面向的群众其实也是比较小众一点的，而且也是非常有钱的人。

　　不得不说这种人相对来说都会聪明一点，一定可以看出来这次的意思，但是也能够推断出来我所推断的这些东西。

　　在我思考这些的时候，一号选手和3号选手已经完成了这次比武，并且终于分出一个胜负来。

　　这是我一直期待的一件事情，现在终于有了一个结果，我反而觉得有些怅然若失的感觉。

　　参加了这样的一次比武比赛，我真的是觉得非常的奇妙，因为这是我以前从来没有接触过的一个地方。

　　而且我发现在这个领域里面，每个人都过着自己想要的生活，大家都非常的开心，因为他们做着自己想要的事情。

　　到现在为止，我都不知道自己喜欢的究竟是什么，也可能是曾经没有接触过，也可能是因为到现在为止还没有找到。

　　但我能够感受得到，这些人无论是为了钱还是怎样，但他们都是真正的喜欢武术，所以才会参加这次的比赛。

　　其实我觉得这才是最值得感动的地方，也是最值得宣扬的地方。

　　即便精武门真的是为了提高自己公司的一个知名度，但是能够举办这样的比赛，就已经非常的值得敬佩了。

　　“我宣布本次的比赛是3号选手获胜，成为了咱们本届精武门的总冠军。”

　　周通一如既往的激情的说着，非常能够煽动现场的气氛。

　　从我刚过来到现在，周通一直都是用这样的一个豪迈的方式在主持着，而且不得不说他在这样主持还是非常见效的，因为观众们都非常的买单。

　　也可能因为这是现场活动，所以说互动本来就强一点，所以大家都觉得非常的开心。

　　当这个名字终于宣布了之后，我也觉得深深的放松了。

　　虽然在舞台上看着这个比赛，觉得非常的有意思，但是不管怎么说，我都是不了解武术的。

　　在完全不了解这方面东西的时候，却担任了评委，我觉得于心有愧。

　　更何况我觉得这个评委其实大部分都是看在了尚粹清的面子上才给我的，否则的话，我绝对不可能会有这么高级的荣耀。

　　这几天通过尚粹清，我真的是得到了许多比较不错的照应，但是到现在却觉得已经没有那个必要了。

　　因为有些照应，对我来说却是非常的有用处，而且我自己也是特别的开心，但是也有一些是完全没有任何用处，并且让我觉得非常多余的。

　　我听到周通宣布这次比赛结束之后，便赶紧起身想离开。

　　然而周通好像是看到了我一样，就赶紧转过头来，然后把注意力放到了我的身上。

　　“李先生，麻烦你稍等一下，我们还有点事情要跟你谈谈。”

　　周通非常客气的跟我说，我听了之后也只能深深的叹了一口气，也最后停了下来。

　　毕竟人家都已经说让我留步，如果我在这个时候直接走出去的话，那就算得上是一点儿都不给人家面子了。

　　现在台下有这么多人呢，周通在台上说出这种话来，肯定就是希望我这个留下来，而不是为了寒暄和客气。

　　所以无论是出于什么原因，我都必须要留下来好好的看一看究竟是怎么一回事。

　　果然过了一会儿之后，这些观众们都已经疏散完毕，全部都走得七七八八，只剩下了一些选手而言。

　　不过有一些败北的选手也是早早的离场了，估计是觉得自己如果再继续待下去的话，也只是尴尬罢了。

　　时间还没有五分钟呢，台上就只剩下了我和周通，还有两三名稀稀拉拉的选手。

　　“周先生，是不是还有什么事情要跟我说啊。”我本来是不打算参加这次活动的，却没有想到中途出了意外，所以来参加这次活动，其实我自己也是觉得有些心虚的。

　　现在周通又把我叫住了，我挺怕他去跟我问这件事情了。

　　“是这样的，李先生，我发现你在参加活动的时候，整个人有一些心绪不宁的感觉，是不是有什么其他的想法呢。”

　　“还是说你现在遇到了什么危险？如果是的话，那我可以派人帮助你。”

　　“不过按理说你已经选择了我们这里很厉害的人，所以应该不会再出现什么危险了才对。”

　　这次把我留下来之后，非常恳切的问着我，而我听到之后，忍不住挑了挑眉头。

　　我自认为自己在观看比赛的时候已经非常的认真了，没有想到周通竟然一下子把我内心给看穿。

　　这样的本领可不是每个人都有的，而且如果没有在外面狠狠的历练一段时间，是绝对不可能会有这么细的心思。

　　听到他这么说之后，我最终还是轻轻地点了点头。

　　“不瞒你说，我有一个任务让山野去了，但是到现在都还没有任何消息呢。”

　　“其实我也想知道到底是怎么回事，是出了意外还是其他的情况。”

　　“这段时间我一直都在非常焦急的等待着，担心，若是真的出了意外，自己没有办法跟你们交代。”

　　“不过我觉得按照山野的能力，应该是不会出现意外的才对。”

　　我无奈的耸了耸肩，对周通说着，在说这些话的时候，其实我自己心里面也觉得特别的过意不去。

　　毕竟在这里雇佣保镖是保护我的，又不是特地去出任务的。

　　我做出这种事情来的时候，就已经有一些违约的意思了。

　　我之所以不知道该怎么跟周通说，这件事情其实有很大的原因就是因为这一点。

　　周通对这件事情好像并不是特别的在意，听到我这么说之后，反而笑了出来。

　　“李先生，这点你放心吧，你既然已经在我们这里雇佣了保镖，那么无论你让他做什么都是正常的。”

　　“只要是可以保证你安全的事情，那他们什么事情都会做，所以你完全不用担心，而且也不用觉得我们会生气之类的。”

　　“而且山野本来就是一个非常优秀的保镖，他也有着很强的专业能力。”

　　“我完全不觉得山野会出现任何的问题，而且我反而觉得他一定会把这些难题全部都解决掉的。”

　　周通笑嘻嘻的对我说着，而且在说话的时候非常的有信心，这也让我觉得舒服了一点。

　　因为到现在为止，我一直都担心这件事情，生怕自己会把山野送上了一条不归路。

　　不过现在周通都已经这么说了，那我就不用在那担心了，山野应该是会回来的才对，只不过现在还没有到时间呢。

　　“这样就好，我确实是因为这件事情一直都挺烦的，也不知道究竟该怎么做才好。”

　　“我也挺相信山野的，尤其是在他展露了自己的易容术之后，我就更加相信他了，他确实是一个非常有能力的人。”

　　我忍不住的赞叹着，对于山野，真的是特别的佩服，而且有着数不清的赞叹。

　　易容术这种东西可不是那么简单的，能够学会绝对是有天赋的人，而且还要有后天的努力才行，缺一不可。

　　然而听到我这么说之后，周通的脸上突然变了个表情，而且看起来还有一点点愠怒的样子。

　　“李先生，你刚才的意思是山野已经在你面前展现了他的易容术吗？”

第119章、才学

　　“没错，山野确实是已经用了他的易容术，我真的是非常的佩服，没有想到居然有人能够这么精湛。”

　　我一想到山野的那个易容术，就觉得为之惊奇。

　　毕竟以前从来都没有经历过这种事情，现在突然之间遇上了之后，感觉非常的不可思议。

　　我觉得最不可思议的还是研究这门儿学问的人。

　　不过能够学会就已经非常的不容易了，而且山野也算得上是相当的厉害。

　　“看来这家伙真的是对你挺上心的，要不然的话也不可能会对你用这样的东西。”

　　周通的脸色变得越来越凝重了，而且说话的时候语气也没有了刚才那么热情。

　　我完全没有搞懂周通这到底是什么意思？难道山野不应该使用易容术吗？

　　“不好意思，你这话是什么意思啊？我觉得山野用易容术，其实也是万不得已的，我也不知道为什么你会说出这种话来。”

　　我挺担心的，害怕周通会对山野做出什么批评来。

　　毕竟不管怎么说，山野之所以要用易容术，也是为了我，还有那个司机。

　　事实上，如果不是因为这些条件的话，估计山野不会把这一门艺术给展露出来的，而且应该会藏得很深才对。

　　“你放心吧，我并没有打算做出什么处罚的事情啦，只是完全没有想到山野竟然会在你面前说出自己会易容术这件事情。”

　　周通听了我的话之后，反而笑了出来，然后淡淡的对我解释着，然而我却变得更加迷糊了。

　　刚才我明明看到周通的脸色变得越来越差，而且明显就是要生气了的样子。

　　然而我稍微解释了一下之后，周通却又完全没有了，刚才那种表情，反而就好像是很好笑一样。

　　这到底是怎么一回事？难道山野的易容术是没有办法随随便便用出来的吗？还是因为什么其他的原因呢。

　　“其实当时也确实是情况比较紧急，如果说不用易容术的话，那可能会发生更危险的事情。”

　　“不管怎么说，山野也是我的保镖，所以自然是要帮助我排解这些困难的。”

　　“其实正是因为这个样子，所以他才使用了易容术，不过我都想知道一下，你们这里是不是有什么规定不能使用这个东西啊。”

　　我越想越觉得纳闷儿，实在是不理解究竟是怎么一回事，所以很想问清楚。

　　而这个周通到也算得上是脾气比较好的人了，所以听到我这么问之后，并没有生气，反而是点了点头。

　　“其实倒也算不上，是有什么规定，不过我们这里确实是不让把其他的那些自己学会的技能给漏出去的。”

　　“毕竟你也知道我们这里是一个保镖的公司，所以大部分的事情都是保护别人的安全。！

　　“易容术这种东西，我们是可学可不学的，而且大部分的人其实都不会学。”

　　“不得不说，山野一直都是一个非常上进的男生，所以知道了这门技能之后，就一个人非常认真的去学习了。”

　　“不过到现在为止，他也只是学习的一部分而已，并没有完完全全的学会。”

　　“连我都不知道山野就是能够做到什么程度，所以自然是有些担心的，怕他若是不小心被拆穿了，那可就糟了。”

　　周通淡淡的说着，说话的时候已经没有了刚才那么担心的样子，但是依旧是有些紧张的。

　　这时候我才终于明白为什么周通竟然会担心成这个样子，原来是因为害怕山野出现什么麻烦。

　　不过我反而也觉得自己非常能够理解周通的这种想法。

　　不得不说看着山野使用易容术的时候，我真的以为他已经练就了很长一段时间，早就已经出师了。”

　　如果不是听到周通说出这种话来，我到现在都不知道，原来山野对于易容术并不是那么的熟悉。

　　不过这一点也是让我觉得更加佩服了，毕竟完全没有那么熟悉，但是现在都已经可以这么轻而易举的去做出来了。

　　无论什么时候都是实践出真知，那些理论上的东西是没有办法通过理论全部都学会的。

　　即便是觉得自己学习得差不多了，真正想要去做的时候，其实也不是那么容易的一件事情。

　　我觉得山野非常成功的一点，就是他把自己想做的事情做出来了，而且还做得非常的成功。

　　“如果不是你说的话，完全不知道山野竟然才学易容术，没有多久的时间。”

　　“事实上，我真的觉得山野的易容术非常的精湛，而且做出来之后简直跟我一模一样，完全没有任何的破绽。”

　　“我们也是经过了仔细的比对之后，才终于放下心来的，要不然也不可能会让山野一个人去面对那样的危险。”

　　“不过我觉得山野的功夫还是非常不错的，想要从人群当中逃出来，应该也不是一件太麻烦的事情吧。”

　　我忍不住惊叹的对周通说着，实在不知道山野竟然才刚刚学习易容术，这对我来说实在是太过于震惊了，完全没有办法缓过神来。

　　“确实是这样的，山野虽然易容术才刚刚学习没有多久，但是他的功夫一直都是非常强势的。”

　　“这是我没有那么担心的理由，因为我觉得山野通过自己的功夫一定可以走出来，而且完全不会有任何的危险。”

　　周通这次也是非常认同的点了点头，看着样子，对山野也是特别的有信心。

　　其实我本来并没有那么多的信心，只是想要安慰一下周通罢了。

　　但是现在看到周通都已经有这么有信心了，那我心里面也就慢慢的放下心来，因为我觉得既然周通这么有信心，就代表着山野绝对是有真本事的。

　　如果说山野没有真本事的话，那是为他的上司肯定不会，一点儿都不担心。

　　“咱们现在找个地方休息一下吧，也不知道山野什么时候可以回来呢，如果一直在这里站着的话，等一会儿天都该黑了，也不方便等人。”

　　周通调整了一下自己的情绪，然后转过头来，热情的对我说着。

　　因为调整情绪实在是太快了，所以我还以为刚才周通那么紧张的样子，只是在演戏一样。

　　不过毕竟人家是公司的员工，而且估计也是兄弟的关系，所以根本就不至于演戏。

　　更何况即便人家真的掩饰，也轮不到在我这里演，所以说我觉得周通应该是真的有些担心山野的。

　　再加上这一天，我一直都在精武门这里参加活动，都没有好好的放松的坐下呆一会儿。

　　现在听到周通这么说之后才感觉到很累，也是想要好好的休息一下。

　　于是我便在周通的带领之下来到了这个大堂当中。

　　不过这次就没有刚才那么拘谨了，毕竟已经在精武门做了一次评委，而且感觉周通也并不是那么难以相处的人。

　　所以这次过来之后，我便非常放松的坐在了旁边，然后笑眯眯的看着周通。

　　也不知道为什么，我真的是觉得周通是一个特别能够让人想亲近的男人。

　　说实话，我觉得这是非常不容易的一个品质。

　　不过到现在为止，我也不知道究竟是为什么。

　　我跟周通在客厅当中聊了一会儿，虽然说没有聊什么实际的内容，但是两个人彼此之间的关系也变得更加亲近了一些。

　　聊天是最能增进人类友谊的一件事情，现在我才真正的了解了。

　　也不知道过了多长时间，我看天外已经完全的黑了下来，心中变得更加突突了。

　　“山野那边真的可以吗？如果不行的话我再去拍几个其他的保镖过去吧，这样的话也没说，也能够把山野给救出来。”

　　因为感觉自己都已经这么久，也没有等到山野，很可能是出现了什么意外。

　　如果说什么意外都没有那还好，但如果说真的有意外的话，我可真的不知道该怎么收拾才好了。

　　毕竟我一直都觉得山野是一个非常不错的男人，而且特别的机灵，最关键的事情是也有一颗向上的心。

　　这次如果不是山野主动提议的话，我们根本就没有办法给这个司机争取到最后的钱。

　　但是倘若山野真的是在那里面挖出来的话，那就是我的全部责任了，所以我实在是不希望山野会那样。

　　“我们还是先再等一会儿吧，其实我还挺相信山野的，虽然说这次可能会比较凶险一些，但我认为他一定能够顺利的完成。”

　　周通听了我的话之后，摇了摇头，然后淡淡的说着。

　　虽然周通在拒绝的时候非常的无情，但是我也能够看得出来他的情绪，其实还是有一些紧张的。

　　我估计是因为为了保全精武门的一个面子，所以周通才会说出这种话来。

　　不过毕竟山野也是一个人，若是真的遇到了危险，那到时候很可能会出现更多的状况。

　　我真是觉得越等待就越多的可能性，但是如果我们快点去营救的话，那就肯定能够把山野给带出来。

　　我真是觉得自己已经快要急死了，可周通却依旧是嘴硬。

第120章、大忌

　　因为实在是太过于着急，所以我现在根本就没有什么心思在继续跟周通聊天了，只是一直看着外面。

　　估计周通也是能看的出来我的着急，还有望眼欲穿的感觉。

　　开始的时候，周通还在不停的跟我聊天，到了后来也没有再继续说话了，而是陪我一起等待着。

　　我们两个人都已经有了一种望穿秋水的感觉，希望能够快点看到山野回来。

　　无论谁都希望山野千万不要发生任何的意外，健健康康的就已经很好了。

　　我觉得钱那方面也可以稍微多给一些，毕竟山野为了我们，真的是做了不少的事情。

　　但是这些都没办法弥补意外。

　　过了一会儿，我的心变得越来越冷。

　　不得不说，都已经这么久了，还没有看到山野，我觉得自己都已经快没有耐心等待下去了。

　　毕竟在等待的时候，其实都是一种折磨，因为非常的害怕，担心山野真的会出现问题。

　　也不知道时间就先过去了多久，反正外面的天已经黑透了，而且完全没有了任何的声音。

　　万籁俱寂，我感觉山野应该不会在这个时候回来，于是朝着周通点了点头，起身便想离开。

　　“不再多留一会儿了吗？都已经到了现在，要不就从这先住一晚上吧，这样的话也可以看着山野回来。”

　　毕竟现在夜已经深了，我都不知道究竟是几点，而且确实是挺不方便的。

　　最关键的事情是，我也不知道明澜那边究竟怎么样了，会不会在继续派人围堵我？

　　在这样的情况下，听到周通这么说，我便立刻答应了下来，不想现在离开。

　　我心里也非常清楚，如果现在离开的话，可能遭遇到的意外会很多。

　　但是如果在这里住一晚上的话，遭遇意外的可能性几乎可以降低为零。

　　再加上如果在这里住下来的话，也可以用最快的速度得之山野的消息。

　　毕竟我在最开始的时候都已经跟山野说好了，在这里等着他，所以如果没有等待的话，到时候也算是一种不守约定了。

　　山野都已经帮了我这么多的忙，而且这次还遇到了这么大的危险，所以我更是觉得应该遵守约定才对。

　　“这次真是麻烦你了，不仅在这里待了这么多时间，好不容易到了晚上，没想到还要从这里借宿。”

　　我对这件事情真的是觉得有点儿小小的尴尬，毕竟都已经过去这么长时间了，我还在这里打扰人家呢。

　　更何况现在都已经到了大晚上的，周通并没有回去睡觉，而是在这里陪我，估计是担心我一个人会遇到什么麻烦。

　　事实上，这根本就不是他的义务，只是出于一种责任而已，这对我来说就已经是非常照料的了。

　　“没什么，尚粹清小姐是我们这里的贵客，她的朋友自然就是我们的朋友，我们肯定是要好好的照顾。”

　　周通听了我的话之后，轻松的笑了笑，然后淡淡的对我说，而我则是觉得有些尴尬。

　　其实我认真的想说一下的话，尚粹清并不算是我的朋友，只能说是合作关系罢了。

　　但是因为在那之前尚粹清跟这里打了一声招呼，所以就变成了我的朋友。

　　开始的时候，我真的觉得这是一件大好事儿，因为就让我做很多事情都方便了不少。

　　但是到了现在之后，我就已经完全不知道究竟是不是一件好事，我发现在方便的同时也有一些不方便的地方。

　　不过现在总体来说还是利大于弊的，所以在这个情况下，我还是愿意作为尚粹清的朋友。

　　我也只是尴尬的笑了下，然后起身想跟周通一起去卧房睡觉了。

　　毕竟对这里我也一点都不了解，所以也不知道这是哪里是卧房，哪里是我可以睡觉的地方。

　　在这样的情况下，除了跟周通往前走以外，我根本就没有任何其他的选项了。

　　所以在无奈之下，我也就只好跟着周通一起往前走走了，好一阵子之后才终于来到了一个房门口。

　　然而就在这个时候，我突然感觉到背后有人走过的感觉。

　　我的直觉一向都是挺准的，所以这次我就立刻回了头，发现确实是有一个黑色的身影朝着我们这个方向走了过来。

　　而周通发现我回头之后，也是跟着我一起回了头，然后看着那个身影。

　　这个黑漆漆的深夜，离我们越来越近，他走路的时候姿势也是比较别扭的，看这个样子应该是腿部受了伤。

　　虽然说也不知道究竟是受了什么样的伤害，不过我还是感觉应该不会有太大的伤害才对。

　　毕竟无论怎么看，这个样子都是还算可以的。

　　这人离我们越来越近了，终于走到了我们的身边，这下子我真的是大吃一惊。

　　因为我突然发现走到身边的那个人竟然是我本人，难道我不是自己吗？

　　这就好像是突然之间在照镜子一样，实在是太过于相像了，所以我根本就没有反应过来。

　　“山野，你总算是回来了，是不是遇到了什么意外，竟然这么长时间才回来？”

　　周通淡淡的说着，而且脸上的表情总算是放松了不少，看这个样子也是没有了之前的担心。

　　也正是因为周通叫出了这个名字，我才突然想到山野，就是易容成了我的样子出去的。

　　然而刚才突然之间出现了另外一个，我真的是让我没有办法用很快的速度去反应过来。

　　现在反应过来之后，我再次上下打量了一下山野，发现真的是太像了，已经像到我本人，都没有办法分得出来。

　　“真的是非常的不好意思，这次的任务稍微有一些困难，所以差一点就失败了，不过最后还是成功了。”

　　山野听到了周通的话之后，赶紧低下头去给他认错。

　　而我听到的时候总是觉得特别的心疼，毕竟山野也没有做错什么事情，而且这次本身就是太麻烦的一件事儿。

　　我反而觉得这次错的人其实是我，如果不是因为我的话，山野就不会遇到这么大的难题了。

　　“周通先生，你也就不要再责怪山野了，这次主要的问题还是我，如果不是我让山野过去的话，那也就不会有这种事情发生了。”

　　“毕竟山野也仅仅只是我的保镖而已，我把他派出去，本身就是有些不好的一件事情，以后我也不会做出这种事儿来了，所以你就放心吧。”

　　还没等周通说什么呢，我提前抢了话，然后又说了。

　　主要就是因为我真的觉得山野实在是非常的不容易，毕竟身为一个保镖，竟然还去做易容术了。

　　做了易容之后，要伪装的东西实在是太多了，所以山野就好像是一个演员一样的去面对了明澜。

　　这对我来说真的是帮了大忙了，因为如果我自己独自去面对的话，那还没准会发生什么样的意外呢。

　　然而现在情况不一样了，有山野帮忙之后，不仅没有了那种意外，反而还轻松了不少。

　　如果因为这种事情害山野被责怪的话，那就完完全全是我的原因，我也实在不想发生这样的事。

　　“李先生，其实我也并不是责怪山野，只是有些事情没有办法，就这么轻而易举的算了。”

　　“他这次使用易容术，本来就是在我们预料之外的一件事情，而且本来也是一种禁忌的。”

　　“毕竟现在的易容术对于山野来说是一个比较难的学科，而且他现在根本就没有掌握的太过于精湛。”

　　“身为一个保镖的首要职务就是保护自己雇主的安全，如果说为了去做其他的事情，而没有办法留在公主的身边，这也是一个大忌。”

　　“这次山野能回来就已经算是非常不错了，这一点确实是非常的值得表扬，但是也没有办法去说他之前那些事情做的不是错的。”

　　周通义正言辞的说着，而且说话的时候有一种不容置疑的威严感。

　　其实我本来还想要讲一些好话呢，但是听到周通这么说之后，突然感觉一句好话都没办法讲出来了。

　　不得不说周通说的这些话全部都是事实，而且都特别的正确。

　　在这样的情况下，我也只能洗耳恭听，根本就没办法讲半句话。

　　不过毕竟我对于山野也是非常的佩服，而且也觉得他做的非常棒，所以暗地里面我还是给他比划了一个大拇指。

　　大概是看到了我的大拇指，所以山野脸上的表情并没有刚才那么纠结了，反而还露出了暗暗的笑容来。

　　我发现山野的情绪应该并没有周通，而受到任何的影响，这下子我心里面才放松了不少。

　　毕竟这一切全部都是因为我，我不希望山野的情绪在受到任何的影响了。

　　“周先生，现在天色已晚了，咱们还是先去就寝吧，不要再继续等下去了，山野好不容易已经回来了，让他好好休息一下也好。”

　　我笑了笑，然后对周通说着，希望能够让周通不要再说出那些责怪的话来了。

　　我觉得那些话对于山野来说真的是非常的不公平，而且我也觉得特别的心疼。

第121章、惊心动魄

　　估计周通看在我的面子上，也没有再继续说些什么，就直接让山野跟我一同回到了屋子里。

　　毕竟现在不管怎么说，山野也是我的保镖，所以还是要给我一个面子的。

　　而且现在山野还要保护我的安全，所以一定要跟我在一起才可以。

　　毕竟也不知道晚上会不会安全，如果是不安全的话，那到时候就需要山野的保护了。

　　在这样的情况下，如果周通一直都在批评山野，那就没有什么时间可以保护我了。

　　最近我想到了这一点，而周通并没有再继续说话，而是真的把山野带到了我的屋子里面。

　　“究竟发生什么事情了？我看你今天回来实在是太晚了，已经有一点让我觉得不可思议的感觉。”

　　回到房间之后，我忍不住的询问着山野。

　　本来我们计划着应该有个两三个小时就已经可以回来了，毕竟也没有什么太重要的事情。

　　这次主要就是看山野的临场应变能力，如果能够应变得好，那估计回来的时间就更快了。

　　可是这一次山野回来的时间实在是太慢了，我们都已经等了一个晚上的时间都还没有回来。

　　我觉得山野肯定是遇到了什么问题，而且这些问题比较难以解决，否则的话也不可能花这么长的时间。

　　但是具体遇到了什么问题，这一点我就没有办法去猜测了，所以也觉得特别的好奇。

　　“我本来以为这件事情应该很好去解决，却没有想到原来比我想象中的困难得多。”

　　“之前我没有告诉你，其实这个易容术我是才刚刚学会而已，所以现在为止还不是特别的熟练。”

　　“更何况如果有易容术的话，其实还是应该把声音也改变，这样的话才可以让别人完全的相信。”

　　“可由于我的易容术比较拙劣一点，而且声音也没有办法去改变，所以想让他们相信，并不是那么容易的一件事情。”

　　山野坐在了旁边的椅子上，然后皱着眉头说着，回想着之前的事情，看他的表情应该还是有一点儿担忧的样子。

　　毕竟这件事情可不是想象中那么简单的，而且虽然现在山野说出来的时候并没有特别的惊心动魄，但我觉得当时肯定是非常的让人害怕的。

　　“这次的事情着实是麻烦你了，如果不是因为你的话，那我估计就得自己去面对这些东西。”

　　“我还不如你呢，你起码可以在那里逃出来，但是我是完全没有办法逃出来的，甚至估计就死在那里了。”

　　我听到山野这么说之后，心中的感激就变得更加深刻了。

　　虽然说山野是我的保镖，但是易容术这种事情也并不是他的分内之事。

　　事实上，即便山野不说自己会这件事情，而且就直截了当的跟我一起过去，其实也完全是可以的。

　　毕竟他的职责只是保护我而已，又不是百分百的，让我不受到任何的伤害。

　　所以这一次明明就是山野主动为我做的这件事情，而且我也觉得非常的感激。

　　在这样的情况下，我更是觉得自己应该好好的关心他一下。

　　“对了，到后来你是用的什么样的办法能让明澜相信你啊。”

　　“虽然说明澜对我并不是特别的熟悉，但如果我们俩的声音一点儿都不一样，那明澜应该也是能够察觉的出来的。”

　　我之前确实是忘了这件事情，虽然说易容已经非常厉害了，当然声音这方面山野确实是差了点儿。

　　化成了我的样子，跟我说话的时候，山野也是用的自己的声音，这点是非常突兀的。

　　如果说山野不说话，我真的以为就是自己在照镜子而已，但是只要一说话就完全的破了功一下子就能够认得出来了。

　　虽然明澜对我并不是特别的熟悉，但我觉得声音上面如果差的太大的话，应该也是能够认出来的。

　　“我确实没有办法去模仿你的声音，而且我的声音出来之后就立刻被认出来了，那个时候我也是挺着急的，根本就不知道该怎么办才好。”

　　“这毕竟是我第一次使用易容术，所以当时并没有考虑那么多，更是忘记了声音这回事儿了。”

　　“不过还好，后来忙过去了，就说我感冒了，嗓子不是特别的舒服，所以声音就不对了。”

　　山野现在提起这件事情来的时候，还是一副松了一口气的样子，看这样真是经历了不少的磨难。

　　我也没有想到这一点，而现在想到之后，感觉当时情况一定非常的危急，而且都不一定能让山野顺利的逃脱出来。

　　现在山野能这么顺利的逃出来，就已经算是一种造化了，而且也算得上是比较机灵的一个做法。

　　如果说山野不够机灵的话，估计早就撂在那里了。

　　我现在发现自己当初的那个点真的是非常的正确，因为只有足够机灵，才可以真的逃出来。

　　“那个司机那里怎么样啊？最后拿到钱了吗？”这点也是我非常在意的一件事情。

　　毕竟不管怎么说，我们当初所做的这一切，全部都是为了能够让这个司机拿到钱。

　　如果说我们浪费了这么多的功夫，最后他没有拿到钱的话，那可以说我们这些功夫全部白费了。

　　所以对于这件事情，其实我真的是相当的看重，也希望可以让所有人都得到一个最好的结局。

　　“还行，开始的时候不相信我，那个司机也就被怀疑了，但后来相信了我之后，司机也就拿到了钱。”

　　“你还好，我比较机灵一点儿，最后让他相信了，否则的话，这次估计真的就麻烦了。”

　　山野深深的吸了一口气，然后说这说话的时候，语气里面满满都是庆幸。

　　说句实在话，我听到山野这么说的时候也是有一点儿跟着窃喜的感觉。

　　如果说不是山野厉害的话，那这件事情可能真的就要打水漂了，而且司机也没有办法拿到应有的钱。

　　这次我们明明是帮司机的忙，但是如果真的没有让他拿到钱的话，反而会让他赔得更加厉害。

　　所以在这样的情况下，我们可能就会吃力不讨好了。

　　不过好在最后一切结局都是非常完美的，而且所有人都有了应该得到的下场。

　　我现在还在费解的就只有最后一件事情了，也不知道山野有没有把这件事情给处理好。

　　“山野，既然明澜当初相信你了，那当你走了的时候是什么样的情况？”

　　“毕竟不管怎么说，明澜是非常想报复我，所以如果你突然之间逃跑了，我觉得那边应该不是特别愿意放过。”

　　其实这件事情我才真的是好奇极了，也不知道明澜那边究竟是怎么想的。

　　如果说按照这样的一个情况，就代表着明澜觉得我应该是一个比他想象当中更厉害的男人。

　　如果说因为这样，他就放弃了报复我，那自然是最好的一件事情了。

　　可如果是因为这样，明澜反而更加想要报复我了，那到时候我估计就要找地方哭去了。

　　对于这件事情，我是非常的揪心，也想知道究竟是一个怎么样的做法。

　　“在刚刚知道这件事情的时候，明澜确实是非常吃惊，而且一副不敢相信的样子。”

　　“不过我在那里稍微流露出了一些本事来，所以到后来明澜也就没有那种感觉了，反而变得有一点儿诧异和忌惮。”

　　“毕竟不管怎么说，我也是真正练过的人，所以明澜和他周围那些人那点功夫还是不够看的。”

　　“我估计他周围那些人对我也是有些忌惮了，而且都表现出了害怕的感觉来。”

　　山野非常认真的对我说着，而且该说这些话的时候也是特别的骄傲。

　　毕竟这对于山野来说，其实就是一种值得炫耀的事情，而且也是显示他真本事的时候。

　　身为一个保镖，能够保护住自己的雇主，这就是最正确的，而且是最厉害的一件事情了。

　　我能够明显的听到明澜语气的那种骄傲的感觉，不过更多的还是一种自豪。

　　事实上，我对于他也是特别的佩服，毕竟一个人能从那么多人当中逃出来，绝对不是一件容易的事情。

　　所以我觉得明澜说的特别正确，因为只要能够在那么多人当中逃出来，就已经非常正确的证实了他的那种专业的素质。

　　并不是每个人都可以有这么专业的一种素质的，所以对此我也是觉得相当的厉害。

　　“那就好，这下子就看明澜究竟是忌惮，还是想要继续下去了。”

　　事实上，听到山野这么说之后，我反而没有了那么多担忧的感觉，而且还变得松了一口气的样子。

　　之前之所以担忧，都是因为感觉明澜那边应该会比较难以交代。

　　而且我害怕山野这边的实力不够强大，所以到时候明澜想要弄我还是轻而易举的。

　　但是现在情况不一样了，既然山野都可以从明澜那边逃出来，就代表着他的实力已经相当的强大。

　　起码保护我是绝对没有问题的，至于其他的，我也不需要多做评断。

第122章、小心

　　跟山野聊了一会儿之后，就没有再继续聊下去，而是选择沉沉的睡去。

　　毕竟今天一天经历的事情实在是太多了，而且有许多事情都是让我觉得非常费心思的。

　　我一直都觉得脑力的运动其实比体力更加严重，而且更加累人。

　　所以这一次的脑力运动对我来说就是一种特别折磨的感觉，而且也是让我完成运动之后，深深地松了一口气。

　　然而就在睡梦中，我突然听到了电话铃声响了起来。

　　也不知道谁在大半夜打电话给我，本来是不想接听了，可是电话铃声不停的想着，让我不得不接听。

　　无奈之下，我还是迷迷糊糊的睁开了眼睛，拿起了在旁边放着的手机。

　　“喂，怎么了？”拿起手机来之后，我迷迷糊糊的问着，现在还没有恢复神智呢。

　　毕竟根本就不知道发生了什么事情，也不知道究竟是谁，在这大晚上打电话给我。

　　然而就在这个时候，对面传来的声音让我吓一大跳，立刻睁开了眼睛。

　　“老公都已经这么晚了，你怎么还没有回家呀，我已经等了你很长时间了，都没有等到你也有点担心才打电话过来。”

　　对面传来的正好是菁菁的声音，我今天晚上确实是忘记了告诉她，就直接睡在这里

　　这下子我已经完全的清醒了，过来也没有了刚才那种不耐烦的感觉。

　　毕竟这次错误确实是在我，因为我忘记了告诉菁菁，所以才导致她一直在等着我回家，一直到现在也没有等到。

　　“菁菁，你还没有睡觉啊，赶紧睡吧，我今天在外面睡的。”

　　“你放心吧，明天早上我就会回去，到时候跟你解释一下这件事情。”

　　我觉得菁菁现在应该非常的着急，而且我现在跟他解释，估计也没有办法，解释的非常清楚。

　　有的时候很多话得当面解释才行，否则的话就可能会发生意外。

　　而且我一直都觉得很多话，在手机里面是越描越黑的一个状态，非但没有给她解释的清楚，反而会让她对我误会变得更加深了。

　　“到底怎么回事啊，我今天晚上可着急了，而且一直都没有联系得上你。”

　　菁菁的语气就已经非常着急了，而且说话的时候更是有一些大喘气的感觉。

　　我也不知道菁菁究竟是发生了什么事情，可是现在我也没有办法立刻赶回去。

　　毕竟现在都已经大半夜了，如果回去的话，首先危险就已经增加了。

　　其实这里的路程也很远，如果回去的话也不知道要花多长时间呢，导致我根本没办法去好好的休息了。

　　所以我感觉这样实在是非常的不划算，还不如不回去呢。

　　“我今天不是跟你说明澜已经出来了吗？如果出来的话肯定是会对我动手的，所以我就来找保镖了，这样的话也可以保护我的安全。”

　　“但是由于今天出了一点事情，所以我的保镖也遇到了问题，我现在住在公司里面。”

　　“不过你可以放心，现在事情基本上已经解决了，只是由于离得太远，所以我才没有回家。”

　　我知道，菁菁肯定会非常的担心我，所以也愿意给她解释一下这件事情。

　　我之所以不想详细的跟菁菁说，都是因为我觉得现在并不是一个好时候。

　　毕竟我才刚刚起床而已，脑子都还不是特别清楚呢，所以现在说的话也没有办法，把话说的太清楚。

　　再加上现在菁菁又非常的着急，也不一定能听懂我说的那些话，反而可能会还有一些误会。

　　“好吧，我知道了，那你尽快回来吧，我这边也挺着急的，也不知道你那边到底发生了什么事情。”

　　“我看你现在也说不清楚，那还是等你回来再说好了。”

　　看来菁菁也感觉到了，我现在不太想说这件事情，所以就没有再继续纠缠下去，而是淡淡的说着。

　　菁菁说完这件事情之后，就直接挂断了电话，我也不知道她究竟是不是生气了

　　不过我觉得菁菁平时是个脾气挺好的女人，所以应该不会在这个时候发脾气。

　　挂断电话之后，我并没有再想什么其他的事情，就再次沉沉的睡了去。

　　一天的忙碌，实在是让我觉得身体没办法继续支撑下去了。

　　就这样一夜无梦到我第二天再次醒过来的时候，天早就已经大亮。

　　“你什么时候起来的？”我发现山野还是在椅子上坐着，而且脸上的妆早就已经擦掉了。

　　现在山野已经恢复了自己曾经的容貌，让我看了也觉得顺眼了不少。

　　毕竟如果每天面对一个跟自己一模一样的人，我觉得真的可能会神经分裂的。

　　所以这次山野擦掉了妆，我觉得有一种松一口气的感觉还好，我应该不至于神经分裂了。

　　“也是刚起没有多久，咱们什么时候上路？”

　　山野一直保持非常淡定的一个状态，而且情绪也没有什么太大的波动。

　　而我则是起床先缓了一会儿。

　　缓了一会儿之后，感觉自己整个人也就精神了不少。

　　这下子我才终于从床上下来，去找地方洗漱，把一些全部都做好了之后，我终于出现在了了精武门的外面。

　　“今天不知道明澜究竟会不会出手，如果不会的话自然是最好，不过，如果会的话就要再次麻烦你了。”

　　走出精武门的第一句话，我就是对山野提醒着。

　　我可不知道明澜那边究竟会怎么做？毕竟我也不是一个蛔虫。

　　在这样的情况下，我就只能麻烦山野随时的注意着，千万不要放松了警惕。

　　“放心吧，我身为一个保镖是肯定不可能会做出不利于你的事情来。”

　　“更何况我是一个非常专业的保镖，所以雇主的安全就是我的首要考虑。”

　　山野听了我的话之后，完全不在意，反而夸赞了一下自己的能力。

　　对于山野的能力，我是非常佩服的，而且也是特别的认可。

　　不得不说，我真的觉得山野是一个非常厉害的人，而且绝对是一个非常合格的保镖。

　　可是我也没有办法，真的放松警惕，因为我觉得明澜那边肯定会加强的。

　　“我知道你的专业能力是很强的，但是你要知道，这次你已经展露了一些你的专业能力。”

　　“如果说明晚真的想要报复，那么这次肯定会加强他的实力，然后再次过来。”

　　“所以即便你觉得很厉害，但是也要非常的小心才行，万一到时候明澜真的派了一些更厉害的人过来，而且一下子还有好几个，那你不就惨了吗？”

　　我忍不住再次提醒了一下山野，对于这件事情我真是没有办法放心的下。

　　毕竟明澜一直都是我心头一个结，我总觉得如果没有办法把他解决了，他就会把我给解决。

　　“我知道了，你也不用太过于担心，不管怎么说，我也是一个专业的保镖，所以那些专业知识还是有的。”

　　山野再次跟我保证着，这次我就没有再继续说什么，而是拨通了那个司机的电话号码。

　　我觉得那个司机还算是非常的憨厚老实，而且对我们也不错，甚至在最关键的时候，把一切事情全部都跟我们说了。

　　如果不是因为那个司机的话，我可能到现在为止，还没有从山野那里给逃出来呢。

　　在这样的情况下，我觉得自己可以多去和那个司机交流一下，而且也可以多去雇佣他。

　　我向来都觉得多一条朋友就多一条路，肯定是有一个选择的机会的。

　　虽然说这个司机本身是没有什么实力的一个男人，但是那又如何呢。

　　起码他开车的技术是非常不错的，而且在遇到问题的时候，整个人也算得上是比较冷静。

　　这些对我来说都是比较重要的一些事情，我反而对于其他的不是那么的看重。

　　“怎么了老板？是不是有什么任务让我接呀。”

　　这司机接到了我的电话之后，说话的时候显得有些兴奋的样子。

　　我们也算是一种过命的交情了，所以这个司机在跟我开玩笑的时候，也一点儿都没有手软。

　　“确实是这样的，还是老地方，希望你能来接我们一下。”

　　我轻轻地笑了笑，然后淡淡的说着。

　　昨天在同样的路上走了好长时间，所以我觉得这个司机应该已经非常的了解这个路程了。

　　事实上也正是觉得这个司机比较了解路上，所以我才想让他来接我们的。

　　毕竟这个精武门相对来说还是比较偏僻的一个地方，所以让一个新的司机来接我们，不一定能够找到的路。

　　我可不想再去指挥什么了，我觉得那样实在是太过于麻烦。

　　既然现在有现成的司机，为什么不用呢？如果再去指挥的话，那实在是太累了。

　　“你本来我今天是想要休息的，不过既然老板都已经发话了，放心吧，我马上就过去。”

　　这司机听到了我的话之后，没有半点犹豫，然后就兴冲冲的对我说着。

　　看来经过了昨天的事情之后，他也已经把我当成了朋友，这对我来说绝对是一件好事。

第123章、速度真快

　　这司机本来就是一个挺老实的人，说要来之后才过了半个小时，就已经到了精武门。

　　要知道，精武门相对来说还是在一个比较偏僻的地方，所以不是那么好到达的。

　　我本来预计这司机怎么也得一个小时左右才能过来，却没有想到，只用了一半的时间就已经来了。

　　“老板怎么样啊？我这速度还不错吧，我可是拼尽了全力也赶过来的。”

　　在我的身边之后，吵着我拍了拍自己的胸脯，然后笑眯眯的说着，说话的时候语气当中满满都是自豪。

　　不得不说他过来的实在是太及时了，所以这种自豪也并不是一点道理都没有的。

　　“真的是非常厉害，我完全没有想到你竟然会有这么快的速度就过来了。”

　　我忍不住的对这个司机说着，而且其实也是觉得特别的诧异。

　　这比我预计的时间整整早了一倍呢，证明这个司机来的过程当中肯定是飙车了。

　　估计是因为他觉得我既然找他了，肯定就是有要紧的事情，所以为了不让我等那么长时间才会这样的。

　　想到这一点的时候，其实我心里面也忍不住有点美滋滋的，毕竟这个司机看起来真的是还比较懂得感恩的一个男人。

　　虽然说当初确实帮助了这个司机的忙，但是如果他不懂得感恩的话，那就完全没有任何的用处了。

　　所以我觉得这一点其实完全凭个人，有的人就是懂得感恩的人，有的人是不懂的。

　　在这样的情况下，我完全没有办法去判断什么，只能够在旁观察而已。

　　然而我真的是觉得这个司机给了我一种很舒服的感觉。

　　“对了，我到现在还不知道该怎么叫你呢。”

　　我想了想之后发现一直都跟他叫司机，从来都不知道他到底怎么称呼。

　　如果说是之前的话，那我们完全没有任何的接触，而且也不会有任何的交集，所以即便不知道，也没有关系。

　　但现在情况已经不一样了，我跟着司机有了越来越多的接触和交集，所以我觉得还是应该知道别人的称呼。

　　不然的话，如果一直跟他叫司机，那太过于生疏了，而且两个人的感情也不会特别的亲近。

　　“我叫我叫赵英楠，你以后跟我叫老赵就行了，如果有什么需要车的时候就尽管叫我。”

　　“昨天的事情真的是让我得到了一大笔钱，我都没有想到自己竟然可以拿到那么多的钱。”

　　“其实说句实在话，当时我把这件事情说出来，就没有想着自己还能在拿钱了，所以这次我觉得一定要好好的感谢你们。”

　　老赵急急忙忙地介绍了一下自己，然后又说了一下昨天的事情。

　　昨天的事情真的可以说是千钧一发了，我到现在想起来的时候都会为山野感到揪心。

　　毕竟那个时候山野简直可以说是命悬一线了，如果不是因为自己的机灵，可能没有办法逃出来。

　　然而这一切全部都是为了让老赵得到自己应该得到的价钱。

　　其实有时候我也不知道这究竟是一件好事还是一件坏事，但是我觉得既然已经这么做了，那就没有后悔的理由。

　　“放心吧老赵，反正现在钱你已经拿到了，所以以后也不会发生其他的事情了。”

　　“明澜这辈子都不会知道你跟我们合作的，而且我们之间的合作也可以变得非常的隐秘，不让人查到就行了。”

　　我淡淡的跟老赵说着，然后又嘱咐了他一些事情，最后才终于带着山野一同上了车。

　　毕竟知道已经过去整整一天了，而且现在时间也不是很早了，如果我现在过去的话，到公司也不一定会不会迟到。

　　不管怎么说，尚粹清也让我帮忙打理着公司，那如果说我三天两头迟到的话，那对于这个影响确实不太好。

　　更何况我之所以能够雇佣到山野，这全部都是尚粹清的功劳，所以在这样的情况下，我就更是应该报完了。

　　人无论在什么时候，都要懂得知恩图报，如果有别人的帮助，那就一定要好好的报答才行。

　　虽然说我平时不愿意跟尚粹清合作，但是这次的合作是我迫不得已的，而且也是非常重要的一个合作。

　　所以在这样的情况下，我觉得人在屋檐下还是不得不低头的。

　　老赵也是一个开车这么多年的司机，所以认识路也是挺齐全的，听到我说的地名之后，老赵立刻就已经猜到了哪里。

　　“老板你是在那里工作吗？那可真是太棒了，我觉得那是一个挺厉害的大公司。”

　　老赵听我说要去尚粹清的公司之后，吓了一大跳，然后忍不住夸张的说着。

　　不得不说，被外面那些人来说，尚粹清的公司确实是已经十分的强大了。

　　而且如果是不熟悉这些运作的人，是不知道尚粹清公司现已经成为一个空壳子的。

　　我觉得这可能就是瘦死的骆驼比马大吧，虽然说尚粹清的公司现在已经慢慢的开始被各种各样的控制了，但是还是很厉害的。

　　毕竟不管怎么说，他曾经厉害过，而且现在尚粹清也已经开始慢慢的回来了。

　　我觉得重振辉煌也只是指日可待的事情罢了，更何况陈衍郴那边儿估计还没有反应过来呢。

　　不过这样仔细一想，我突然发现自己好像莫名其妙的树立了很多的敌人，而且这些人全部都想要我的命。

　　说句实在话，我都不知道为什么，自己的命竟然这么值钱，会有这么多的人想过来拿。

　　也正是因为这样，如果不雇个保镖的话，我觉得自己可能随时随地都会被别人杀死。

　　“我也仅仅只是在里面工作罢了，挣不了多少钱。”

　　我并没有跟着老赵说实话，毕竟我跟尚粹清的这种交易本来就是地下的一个交易。

　　更何况我在尚粹清的公司里面，管事的时间也不长，所以如果说实话的话，估计老赵会以为我是一个很厉害的人。

　　可事实上，我非但不是一个厉害的人，反而就和他一样，只是一个无名小卒而已。

　　我觉得在这样的情况下，如果欺骗了老赵，那就相当于欺骗了自己的朋友。

　　“我觉得已经非常的厉害了，毕竟那公司可是很强的一个公司，能够进去的话就代表着学历很高，而且能力也很足。”

　　“其实不瞒你说，我的儿子也特别想去那个公司，只是面试的时候就被刷下来了，因为他的学历不够。”

　　“我的儿子也是个本科毕业，虽然说不是985，但是我觉得也挺厉害的，没有想到都没有办法去那个公司呢。”

　　“所以我觉得不管你是不是公司里面的高管，只要能够进去，就已经代表着一种实力了，看来我果然没有跟错人。”

　　老赵再次说着，说话的时候特别的振奋，而且好像还在为儿子鸣不平。

　　这些事情也是我从来都不知道的，我也不清楚这个公司里面的审核是什么样的。

　　不过重点的本科生都没有办法进来，看来这里确实还是有一些东西存在的。

　　“这件事情我也会跟同事们打听一下，看看到底是怎么回事儿，如果可以的话把你儿子弄进去。”

　　我笑着对老赵说，虽然说不敢肯定，但是我觉得老赵的儿子可能是因为意外才被刷下去的。

　　只要不是非常重要的什么主管之类的角色，那我觉得像是员工一类的人有了985的学历就已经非常足够了，起码是能够接受的。

　　可是在面试的时候就已经被刷下去了，这就代表着有人对这个学历一点儿都不满意。

　　我觉得自己还是应该去问问尚粹清，这到底是怎么回事儿？

　　如果说尚粹清规定了这个样子的话，那我就无话可说，但我觉得有可能是那些有心人特地弄的。

　　“真的可以吗？那就太谢谢你了，老板你都不知道，我儿子因为这件事情已经难过很长一段时间了。”

　　“毕竟不管怎么说，我儿子也是个985的重点本科，而且学习成绩也算是非常的不错了。”

　　“去参加面试的时候，我儿子以为自己绝对能够过关的，却没有想到，根本就没有过关，直接第一轮就被刷下来了。”

　　“说句实在话，回来之后我们真的是挺受挫折的，都不知道他们公司要的究竟是什么样的人。”

　　“如果你可以帮忙调查一下话，那真是太好了，我们一定会感激不尽的。”

　　老赵可能没有想到我竟然会说出这种话来，所以音量再次提高了不少，而且说话的时候已经快没有什么逻辑了。

　　我觉得老赵一定是太过于激动，其实这样一个心情也是可以去理解的。

　　“我也只是能够帮你问问而已，但是不一定可以真的解决这件事情。”

　　“不过你放心，我也会尽我最大的努力，给你儿子一个交代的，即便是没有办法解决这件事情，我也会让他知道他究竟是哪一点不对。”

　　“我觉得这也算得上是一次让他提升的机会了。提前跟你说好，希望你不要把有太大的期待。”

第124章、蹊跷的面试

　　我看老赵刚才那个样子实在是太过于兴奋了，而且似乎已经把所有的希望全部都放到了我的身上。

　　可如果真的是这样的话，那对我来说压力实在太大了，而且我也觉得自己可能没有办法去百分百的完成这件事情。

　　我虽然说我可以去调查一下这些事情究竟是怎么回事儿，会不会在其中有一些利益关系。

　　可如果尚粹清已经认同了这件事情的话，那我觉得就已经成为了定局，所以我也只能随口说一句而已。

　　“没关系，这已经很好了，其实我儿子主要就是不知道自己究竟错在哪里，感觉自己哪里都挺优秀的，却被拒绝了。”

　　“如果说能够让他进那个公司，实在是最好不过的，即便没有办法进公司，让他知道自己错在哪里的，也挺好的。”

　　“我觉得其实这也是特别重要的一件事情，因为能够让他知道自己错在哪里，那就是一次提升和进步的机会，以后想去其他的地方就会变得容易一些。”

　　老赵也是个想得挺开的男人，所以听了我的话之后，立刻点点头，对我说着。

　　不过这样对我来说也是深深的松了一口气的感觉，毕竟我没有办法完全的保证这件事情。

　　可是像老赵刚才那个情绪实在是有点过于激动了，让我感觉自己如果没有做到这件事儿的话，就像是一个十恶不赦的罪人一样。

　　而事实上，我也只是能够去帮忙问一问而已，其实并没有办法起到多大的作用。

　　所以在这样的情况下，我只能提前跟老赵把这个情况全部都交代清楚。

　　我看老赵对于这些还是比较理解的，这也就让我开始有了信心，可以去问一下尚粹清了。

　　这一路上我们就这样有的没的聊着天儿聊了半天发现已经到了尚粹清的公司。

　　也可能是因为老赵实在是太能聊了，所以期间山野基本都没有怎么说话。

　　我跟老赵差不多聊了一路的时间，到了尚粹清的公司我都愣住了，没有想到时间竟然过得这么快。

　　不过我看了一下时间，发现老赵开车确实是挺快的，虽然感受不到车速很快，可是竟然只用了我预计的2/3的时间，就已经到达了目的地。

　　关键是我觉得这一路上都非常的平稳，而且从来都没有过任何危险的地方，这一点儿确实是一个老司机才可以做到的。

　　不得不说老赵还是有他的能力，我觉得这应该就是明澜去选择老赵的一个理由。

　　“老板，那件事情就麻烦你啦，如果你以后有什么事情的话就可以随时找我，车费我全免了。”

　　我才下车想转身跟老赵道别，他摇开的车窗对我说着。

　　“放心吧，这个车费还是应该照付不误，毕竟不管怎么说，你用最快的速度把我带到公司来，而且免于迟到。

　　“这对我来说可是救了我一命呢，要不然的话在公司里面一直迟到，我都不知道该怎么混下去了。”

　　“这件事情我会找机会说出来的，不过我也不知道究竟能不能成功，你放心吧，我一定会竭尽所能。”

　　我也笑着，再次跟老赵保证了一下，说完之后才终于跟他道别，然后转身来到了公司里。

　　这期间山野一直都是在后面跟着我的。

　　我觉得平时山野的存在感真的是挺低的，基本上没有任何的存在感，只是跟在我的旁边这样亦步亦趋的走。

　　有时候我自己都已经忘了山野的存在感，但是不得不说他的长相其实还是比较受到女生欢迎的。

　　山野不是那种白净的长相，而是一看就是一个壮汉，但是又特别的挺拔，而且脸型也是方方正正的，却有一股阳刚之气。

　　我觉得这应该是当下很火的一个状态，就是硬汉的状态，而山野就非常的符合。

　　至于我本人，就比较平常一些了，并没有什么帅气的外貌，而且也没有什么挺拔的身高。

　　今天可能是因为跟山野走在一起，所以我一下子变得非常的有气势了。

　　我发现公司里面好多小姑娘都朝着我这边看，眼神一直若有似无的飘着。

　　估计是因为他们全部都在看山野，不过我自作主张的把这些目光全部都加在了自己的身上。

　　也就是这个时候，我才知道享受万众瞩目，这是一个什么样的感觉。

　　就这样来到了总裁办公室，我发现山野跟我一起过来的时候，整个人的脸色都已经变了。

　　“你是不是觉得我来到这里非常的让人不可思议呀。”

　　其实对于山野脸色的变化，我自己心里面也是非常的清楚，因为我本来坐在这个位置上就是有很多水分的。

　　我觉得如果我是山野的话，看到总裁办公室，估计也会激动的睁大眼睛，而且没办法去相信这件事情。

　　“不可思议有点严重了，不过确实没有想到你竟然是这个公司的总裁。”

　　“毕竟你刚才也已经再三强调了，你并不能保证这件事情一定能够成功，所以我以为你真的只是一个员工，或者是一个主管罢了。”

　　山野听了我的话之后点了点头，然后对我解释着，而我则是觉得非常的正确。

　　不得不说，山野这个推论是非常对的，因为如果我真的是这里的总裁，又怎么可能会一直在说不能确定呢。

　　毕竟把一个人招进来，绝对是一件非常小的事情，如果身为一个总裁的话，那根本就不用去做决定，一句话就好了。

　　可这根本就不是关键，关键是我不是。

　　“反正你也是我的保镖，所以跟你说句实话好了，其实我根本不是总裁，只是一个代理人罢了。”

　　“我想要做任何决定的时候，还是要经过真正总裁的同意，所以我没办法保证可以把老赵的儿子给弄进来。”

　　“不过我觉得老赵的儿子竟然是985毕业的，那肯定是有点能力的，但是竟然连员工都没有面试上，这其中可能是有一些误会。”

　　“因为想到了这一点，我才觉得应该好好的问一问，这样的话，也可以把公司里面的一些不好的现象给去除一下。”

　　我笑眯眯的说着，说起这些事情来的时候，就觉得有些不太对劲的感觉。

　　毕竟不管怎么说，985也不算是一个特别差的学历了。

　　“原来是这样，怪不得这样的话就已经可以把一切全部都说明白了。”

　　“不过代理人也非常得厉害了，如果一点能力都没有的话，是根本没法坐在这个位置上代理的。”

　　“不得不说你比我想象中的更加厉害一些，怪不得可以成为我们的VIP用户。”

　　山野听了我的话之后，轻轻的点了点头，然后了然的说着。

　　然而我听到了山野这个说辞之后，反而觉得有些纳闷了，不知道山野这是什么意思？

　　“你说什么VIP用户啊，我怎么不知道这件事情？”

　　我一下子被说懵了，完全不知道这是怎么一回事，因为我也不知道自己竟然是精武门的VIP了。

　　毕竟周通什么也没跟我说过，只是说我是非常尊贵的客户，而且这原因也是因为尚粹清。

　　所以现在这个说法实在是让我有点懵，不知道是怎么回事。

　　“我在我们精武门里面还是有一些资历的，一般人是没有办法选择让我做保镖的。”

　　“凡是可以直接选择我作为保镖，那一定是我们精武门里面比较有资格的用户，也就是VIP用户了。”

　　“毕竟不管怎么说，你才是第一次来到我们精武门，所以对这些都不太了解。”

　　“可以，正因为你是第一次来到精武门，所以我才很震惊，不知道为什么你刚来就可以成为VIP了。”

　　“不过我觉得我现在已经理解了，毕竟你真的是挺厉害的，因为这个公司这么大，但你可以成为一个代理总裁，那就代表着你的能力一定不在这之下。”

　　山野十分认真的给我解释着，然而我则是扑哧一声笑了出来，觉得山野的解释完全是对我的一种抬高。

　　说句实在话，我根本就没有任何的能力，甚至连看那些报表都觉得非常的费劲儿。

　　而且之所以可以成为一个代理总裁，也只是因为上翠仙身边没有更多可以信任的人而已。

　　不过这些都是比较私密的事情了，如果我再说出去的话，那就可能会涉及到一些私密的事情。

　　虽然说我觉得山野保护我的时候还算是比较周到，可是如果真的把这些事情全部都说出去，到时候也可能会对尚粹清不利。

　　即便是出于一个这样的考虑，我也没办法把所有的事实全部都告诉山野，所以也就只能轻轻地笑了笑，装作已经认同他的样子。

　　“行了，好不容易到了公司，我也不跟你扯皮了，因为还有更重要的事情要做呢。”

　　我淡淡的跟山野说完之后，便拿出了今天最新那些资料和报表，然后打开了我的iPad。

　　这可是我必须要做的事情，而且也是我这个职位最重要的一个环节。

第125章、暗箱操作

　　“你昨天去哪儿了？怎么都没有消息？”

　　我才刚刚打开视讯通话，尚粹清就这么急切的问着我。

　　就连昨天晚上菁菁都没有这么问，我不得不说，感觉尚粹清这样有点儿像是质问的意思了。

　　不过毕竟我也是给人家干活了，所以人家都已经这么问了，我也不能啥话都不说。

　　“昨天明澜来了，发生点事儿，因为一直在躲避那件事情，所以都没有什么时间。”

　　我无奈的给尚粹清解释着，虽然说并不想做这些多余的解释，可是毕竟人家也是顶头上司。

　　如果说我不做这些解释的话，到时候万一真的发生了什么麻烦的事情了怎么办啊。

　　更何况，其实最近这段时间我之所以能够有这样的待遇，全部都是源于尚粹清的帮助。

　　甚至可以说，如果没有尚粹清的话，我可能都已经被明澜给弄死了，完全不费任何吹灰之力。

　　即便是山野作为我的保镖，那也是因为尚粹清的面子，否则的话，我根本就没有办法得到这样的一个保镖。

　　即便是看在这一点，我也没有办法对尚粹清说出太过分的话来。

　　“原来是这样，他有没有对你作出什么事情来，你现在怎么样啊？”

　　“他可不是一个好对付的男人，要是出了什么事情你就直接跟我说一声，到时候我会想办法的。”

　　尚粹清听了我的话之后，脸色又变得谨慎了起来，然后严肃的对我说着。

　　在说这些话的时候，尚粹清一直都是紧紧的皱着眉头，看着样子应该是比较担心这件事情的。

　　“放心吧，因为我提早找了保镖，所以说并没有发生任何的事情，不过也不代表着他最近这段时间不会继续行动了。”

　　“我觉得按照明澜那样的性子，最近这段时间他可能会有一些大动作，你这段时间还是在医院里面好好呆着吧，万一刚出来就被弄了就不好了。”

　　我想了想之后，对尚粹清说着，因为我觉得明澜绝对不是那么轻而易举就愿意服输的男人。

　　所以在这样的情况下，必须要尚粹清保证自己的健康才行，否则的话我们就真的什么都没有了。

　　“上次的事情她本来就有愧于我，虽然说现在已经没有办法取证了，但是我对他也是有些怨恨的。”

　　“而且明澜肯定要愧对于我，毕竟当时我是怀了他的孩子，而且打掉了。”

　　“所以在我这边，明澜应该不会做出什么太过分的事情来，但是你自己一定要小心，如果知道我跟你合作的话，估计他也就会再次针对你了。”

　　虽然不知道尚粹清跟明澜究竟是什么样的关系，但是听着尚粹清说的这些话，感觉对于他还是比较了解的。

　　我总觉得他们两个的关系好像没有之前所说的那么简单，不过这对我来说也就没有什么奇特的了。

　　反正尚粹清本来就是一个不甘于寂寞的女人，更何况陈衍郴又做出那种事情来，所以尚粹清估计就更是玩得很开了。

　　在这样的情况下，我觉得尚粹清跟谁传出任何的消息来都是理所当然的，而且完全不会让我觉得有任何惊讶的感觉。

　　“我知道了，现在我已经有了保镖，而且我这个保镖也是挺厉害的，所以说明澜即便是想要对我下手，应该也不会那么容易。”

　　“更何况这段时间我除了家里面和公司以外，哪里都不会去，在这样的情况下，找到我也不是那么容易的一件事情。”

　　尚粹清的话让我觉得有些小小的暖心，所以在回答的时候我也是笑了笑，然后缓缓的说着。

　　这时候我们就把寒暄的话已经说的差不多了，我想要赶紧说一下重点。

　　毕竟老赵对我抱着那么殷切的希望，希望我可以把他的儿子给带到这个公司里面来。

　　虽然说我没有办法百分百的保证这件事情，但是我觉得怎么也应该跟尚粹清说一下，这样才可以不辜负了老赵的那种殷切希望。

　　“对了，我还有一件事情想问你一下，这件事情已经让我困扰了半天了。”

　　想到这里之后，我便转移了话题，询问着尚粹清，而她则是点了点头，示意我继续说下去。

　　“其实也不是什么特别要紧的事情，只是我想知道公司的面试究竟是一个什么样的标准，如果是按照985大学本科毕业的学生，面试职员的职位是可以的吗？”

　　毕竟我也不知道公司的面试究竟是一个什么样的标准，如果说尚粹清直接说职员都已经要说是或者博士毕业的，那我完全没话说。

　　“那当然可以，虽然说我们公司里面比较喜欢人才，但是985毕业的本科生，作为员工来说也是完全足够的，而且不会有任何的错误。”

　　“不过你为什么突然之间想起这件事情来了？难道说公司里面有谁是不对的吗？”

　　尚粹清理所当然的点了点头，而这下子，我心中的疑惑就变得更加深刻了，看来尚粹清之前的那些怀疑并不是完全没有道理的。

　　“没错，因为我今天过来的时候有一个出租车司机就已经说过了，他的儿子是985大学毕业的，但是来面试的时候直接就被刷下去了。”

　　“当时听说是因为学历不合格，所以被刷下去的，他儿子也因为这件事情难过了好一阵子呢，毕竟也是一个名牌大学毕业的。”

　　“我听了之后，觉得公司里面的录用标准实在太高了，所以忍不住想问问你，这件事情究竟是不是真的，如果说是真的话，那这个公司确实是非常的优秀。”

　　我并没有任何隐瞒的，把之前发生的事情全部都告诉了尚粹清，因为我知道只有全部都说出来，这样她才能明白。

　　“看来现在公司里面那些人果然是早就已经开始想这件事情了。当时我还没有太在意，现在想想确实应该好好的在意一下这件事情。”

　　“你放心吧，直接把你那个朋友给叫过来，只要他是985毕业的，而且正常面试没有问题的话，那我是可以让他来公司里面上班的。”

　　“不过你是要把他叫到这里来，让我面试一下，否则的话我也没有办法确定他能不能来公司里面。”

　　尚粹清淡淡的说着，而且在说话的时候也是一直都为我着想。

　　我没有想到她竟然这么痛快的就答应了这件事情，其实这对于一个领导者来说，应该并不是那么轻而易举就可以答应的。

　　毕竟这其实就已经有一点加塞的嫌疑了，虽然说我觉得他肯定可以胜任，可是毕竟不管怎么说，他也已经被去除了。

　　不过既然现在尚粹清，都已经这么说了，就代表着我是有这个资格，可以说这件事情的。

　　这也是让我觉得比较开心的一件事情，只要能够让尚粹清去审核一下，那么他就可以来这里上班了。

　　当时我还是想着自己究竟能不能如了老赵的心愿，不过现在想想应该是可以了才对。

　　“我知道了，我会尽快完成这件事情呢。老赵知道了一定也会非常的开心，毕竟他的这个儿子也是学成了这么长时间，但是还没有找到一个好工作呢。”

　　“更何况我听说她儿子知道这件事情之后，已经陷入了一种自卑当中，觉得自己没有办法找到工作了，你也算得上是给他儿子一个新的希望。”

　　我听到尚粹清这么说之后，忍不住的说着，毕竟我也没有想到她竟然会这么痛快的就答应了下来。

　　更何况我说的这些话本来也都是事实，所以我觉得说说也无妨的。

　　“我也没有想着做什么英雄之类的人物，反正像是这种人才，我们公司自然是非常稀缺的。”

　　“如果说他确实有这个能力的话，来到公司里面，那是我的一个运气。”

　　“更何况现在公司里面这么乱，竟然有些人会打着面试的旗号，故意让人才流失，这是我以前完全没有想到这件事情，不过也谢谢你特地提醒了我一下。”

　　尚粹清也是十分真诚的说，说完这些话之后，我便开始给她报告着今天的一些个日常，还有各种各样的那些资料。

　　虽然说到现在为止，我都不能看懂这些东西，不过我觉得这些跟我已经变得越来越亲近了。

　　以前我是完全一点点都不知道的，但是现在知道的越来越多，而且也觉得其实这些东西并没有想象中那么难，只要能够认真的去学习，那是一定可以学会的。

　　在最开始接触这些东西的时候，我真觉得自己可能一辈子都没有办法，学得像尚粹清那么透彻。

　　不过我现在也不知道怎么了，对自己反而越来越有信心了，感觉自己其实也是可以学习的很好，而且完全不费那么大力气的。

　　把公司里差不多的事情全部都报告完毕之后，发现都已经到了午饭的时间。

　　最近这段时间我感觉过时间过得实在是太快了，有的时候一眨眼就已经到了第二天。

第126章、准备一下

　　“山野，今天你跟我一起回家吃饭吧。”

　　思考了一下之后，我对山野说着，说完之后便等待着他的回复。

　　其实我觉得山野其实是没有办法拒绝我的，毕竟不管怎么说，他也是我的贴身保镖，所以必须时刻跟我在一起才行。

　　中午我是打算回家吃饭呢，如果说山野不跟我回去的话，那又怎么可以好好的保护我呢。

　　所以在这样的情况下，山野也就只有那么一个选择，那就是跟我一起回家吃饭。

　　虽然说我自己都觉得家里面的饭菜可能并不是多么好吃，可是起码有一种家的感觉。

　　这是一种让人没有办法去放弃的感觉，而且一直到现在，我都觉得这种感觉对我来说才是最重要的。

　　只有菁菁可以给我这样的感觉，其他的人从来都没有办法给我。

　　我觉得菁菁真的是一个特别让人喜欢的女人，从来没有一个人可以让我爱成这个样子。

　　“可以吗？会不会太麻烦了呢？”山野听了我的话之后，皱了皱眉头，然后问着我。

　　而我则是轻轻的摇了摇头，对于山野这么拘束的样子，觉得有些好笑。

　　“其实你也没有什么其他的选择，如果说你不跟我一起回家吃饭的话，到时候你就没有办法好好的保护我了。”

　　“毕竟现在你是我的保镖，必须时刻保护我的安全才行，如果说我万一在那个时候出事了怎么办啊。”

　　“虽然说我家里的饭并不是山珍海味，而且可能不会要你想象中的那么好吃，不过我觉得其实味道还算是不错的，而且非常的营养。”

　　“基于这一点考量的话，你去我家吃饭应该不会有什么不好的。”

　　“更何况一直到现在为止，我家里面都是比较安静一点儿的，应该会让你感觉到那种非常温馨的气氛。”

　　我再次怂恿山野，而且还拿出工作的事情来威胁他啊，其实我也主要是想要自保罢了。

　　毕竟尚粹清也说过这件事情，这个时候我必须要非常的小心才行，万一明澜在任何时候动手呢，我都要有一个防备的状态。

　　虽然有的时候我并不是非常的同意尚粹清所说的那些话，但是大部分的时候，其实她的分析还是很有道理的。

　　也正是因为这样，所以我觉得自己根本就没有什么其他的选择，就只可以同意而已。

　　“那好吧，咱们赶紧回去吧。”

　　山野听了我的话之后，点了点头，看这个样子已经完全被我说服了。

　　而我心里面窃喜着，跟山野一起回到了家里。

　　事实上，这次我跟山野一起回家，其实还有另外一个想法。

　　毕竟昨天晚上的时候，菁菁给我打的那通电话，让我到现在为止，心里面都还有一点不安稳呢。

　　如果说我现在一个人回家的话，也不知道菁菁究竟会不会跟我发脾气，会不会跟我过不去。

　　更何况这几天我一直都那么忙，所以我也不知道究竟能不能跟菁菁把这些话全部都说清楚。

　　如果说可以解释的清楚的自然是最好不过了，可是如果没有办法解释清楚的话，到时候万一她更加生气，可怎么办啊。

　　我觉得这个时候把山野带回家就是最好的一个选择。

　　不得不说，山野其实已经算得上是我的一个证据了。

　　如果说我把山野带回家，然后跟菁菁解释一下这件事情的话，那么她就没有办法去不相信我了。

　　有了这样的一个想法之后，我就更是觉得自己应该带着菁菁回去，因为只有这样才可以让我们变得更加圆满一些。

　　在路上，我突然想起来老赵。

　　事实上，我一直都觉得每一个父母都是全心全意为自己的儿女着想，肯定不会有一个父母那么自私的。

　　当然，老赵也是一样的，可怜天下父母心，老赵为自己的儿子，事情估计早就已经操碎了心。

　　估计正是因为老赵实在是太惦记着这件事情了，所以听到我提起这个地方来的时候，才会特地跟我说一下这件事情。

　　既然现在我都已经把这事情给处理的差不多了，所以我也想要跟老赵去说一下，这样的话也算得上是给他儿子另外的一个机会了。

　　听老赵的话，我觉得他的儿子应该还是有一些实力的，否则的话怎么可能会因为没有面试上而那么吃惊呢。

　　在车上，我拿出了手机打给老赵。

　　电话响了一会儿之后便被接通，老赵非常朴实的声音从电话那头响了起来。

　　“老赵，你儿子的事情我已经说了一下，虽然说没有办法直接录取他，但是可以给他二次面试的机会，如果说面试通过的话，那还是可以录取的。”

　　“今天让你儿子好好的准备一下这次的面试，到时候我直接把他带到公司里面去，给上头面试一下，如果能通过的话，估计他会有一个发展的空间。”

　　我笑眯眯的对老张说着，其实有这样的一个消息，我自己心里面也觉得特别的开心。

　　毕竟不管怎么说，这也算得上是我帮助了老赵一个小忙，虽然说这个忙不是很大，但是起码能够让他的儿子有了一个工作。

　　更何况我觉得老赵最近这段时间早就因为自己儿子的工作而操碎了心，这样的话应该能让他少操些心了。

　　“老板真的是太感谢你了，我真的没有想到，我儿子竟然还有一次机会可以去面试。”

　　“上次我真的特别的惊讶，完全没有想到儿子没有办法面试的上，这次你放心，我一定会让他好好的准备，然后用最好的状态去参加面试。”

　　老赵听了我的话之后，一下子提高了音量，而且感觉非常激动的样子。

　　毕竟身为一个父亲，听到自己的儿子，有了另外的一次机会，肯定会特别的开心，我也有一点儿自己的小感触。

　　“行了，你就不要再跟我说那些感谢的话了，赶紧让你儿子去好好的准备吧。”

　　“这次的机会并不是很容易得来的，而且如果他没有能力的话，还是没有办法在公司里面继续走下去。”

　　“当然同样的，如果你的儿子有能力的话，可能可以在公司里面走得很远，甚至会受到重视也说不定呢。”

　　我再次笑着对老赵说，这次可是大老板亲自面试，这并不是每个人都有的机会。

　　如果说老赵的儿子真的可以表现的很好，估计上最先会直接给他一个不错的职位，而且要比职员强的多。

　　但是相对的，如果说这次老赵的儿子并没有表现的很好，打了我的脸的话，估计尚粹清也会毫不留情的让他离开这个公司，不会给他任何的机会。

　　从认识到现在，我一直都知道尚粹清从来都不是一个讲究情面的人，她讲究的就只有能力而已。

　　事实上，我觉得这次尚粹清之所以愿意再给老赵的儿子一个机会，都是因为公司里面人那些作为。

　　其实这个时候尚粹清应该也是把老赵的儿子当成了一个比较特别的存在。

　　因为如果说老赵的儿子真的有这个能力可以留在公司里面的话，那么到时候也就算是给那些混水摸鱼的员工打了一下脸。

　　毕竟在面试的时候直接被刷下去了，但是现在却在公司里面开始正常的上班儿了，这就代表这上面显示还是知道这些暗箱操作的事情呢。

　　想到这里之后，我都觉得尚粹清实在是非常有心机的一个女人，而且有的时候也是考虑的特别周到。

　　不过现在我已经完全不觉得有任何不好了，毕竟这样的女人才适合在这种弱肉强食的社会里面生存下去。

　　跟老赵挂断了电话之后，正好也就到了家里。

　　我带着山野一同上楼，敲门的时候，心里面也是一直在扑通扑通的跳着。

　　昨天我确实是一个晚上都没有回家，而且菁菁已经等了我那么长时间了，所以估计让她觉得担心了。

　　可是我觉得菁菁前几天一直没有回家的时候，我心里面也是这样的一个感觉，所以应该不会生我的气才对，毕竟人也要将心比心才行。

　　而且我一直觉得菁菁是一个特别能理解别人的人，所以在这样的情况下，她应该更不会去责怪我了。

　　我才刚刚按响了门铃，而菁菁就直接把门打开了，而且穿的还算是比较清凉的样子。

　　看到我的时候，菁菁笑了出来，然而视线瞄到我后面的山野，菁菁差点喊出来，赶紧跑到了自己的屋子里面去。

　　我真是没有想到，菁菁竟然会在家里面穿上这样的衣服，因为平时从来都没有过这样的感觉。

　　难道是因为最近这段时间一直都在拍摄那些东西，所以现在变得越来越清凉了吗？

　　我也不知道菁菁究竟是怎么一回事儿，但是山野看到这种画面的时候，其实我还是觉得挺尴尬的。

　　毕竟这可是我老婆，结果却没有想到被别人看到了。

　　虽然说我知道山野肯定不会故意去看，但是想到这件事情的时候，心里面总归还是觉得有些不舒服。

第129章、抵御

　　“你终于舍得来了，都已经过去了这么长时间，我还以为你不想学那些东西了呢。”

　　我才刚刚来到了尚粹清的病房，就听到了她用那种调侃的声音对我说。

　　而我听到的时候，只是轻轻的笑了笑，并没有继续按着这件事情说下去。

　　毕竟我觉得跟尚粹清解释是没有任何意义的。

　　如果说菁菁误会了这件事情，那我是必须要解释的才行，毕竟不管怎么说，菁菁可是我的老婆，我不能让她误会我。

　　可是尚粹清都不一样了，她只是我的一个同事而已，最多就算得上是我的上司。

　　在这样的情况下，尚粹清是完全没有办法去管我私事儿的。

　　所以即便是我真的有什么事情没有过来，那么尚粹清也完全没有什么可以说的。

　　毕竟我对于她来说，其实已经算得上是非常的仁至义尽了，而且能照顾的时候都照顾了。

　　从尚粹清住院到现在以来，从来都没有任何一个人过来看过，而且大部分人还都开始反水了。

　　然而一直到现在我都没有反水，我甚至还愿意帮助她管理公司。

　　虽然说管理公司其实有很大一部分都是为了我自己，但是不得不说这些事情也完全帮助了她，而且如果没有我的话，估计她是没有办法这么轻松的。

　　“今天身体怎么样了？还有多长时间出院啊。”

　　“我恐怕没有办法，一直帮你管理公司，因为那些东西毕竟需要比较高的学历和一些专业上的知识，可是那些东西我全部都是没有的。”

　　“如果可以的话，我当然是愿意帮你管理，可是我怕越管理就会出现更多的错误。”

　　“如果真是这样的话，我觉得还不如就这样放任不管呢。”

　　我有些无奈的对尚粹清说，这件事情我真的是不知道该怎么办才好了。

　　主要就是我觉得自己确实是没有那个能力，如果说有的话，我当然是愿意帮助了。

　　毕竟如果能够帮助她的话，对我其实也是有好处的，而且好处也不止一点两点。

　　“我现在觉得自己的身体已经好很多了，而且有很大程度上有了改善，所以说基本上用不了多长时间就可以完全恢复了。”

　　“你放心吧，不会再花更多的时间了，我会尽量的让自己的身体恢复，这样的话你也不需要那么麻烦。”

　　“不过这段时间还是要你去管理公司，就像最近这段时间一样，我觉得这挺好的。”

　　“虽然说管理公司确实需要很多的知识，但是你现在虽然没有知识，也一样做得很好啊，而且你有哪里不会的话可以问我，这样自己也可以学习到一些东西。”

　　尚粹清非常诚恳的对我说着这段时间，我感觉自己都没有看到过她这样的一个脸色了。

　　我也明白，因为尚粹清现在孤立无援，根本就没有别的人可以帮助她。

　　公司里面那些人们早就已经开始虎视眈眈了，全部都觊觎着她的这个公司，那如果说我离开的话，估计这个公司就真的没有办法再继续发展下去了。

　　“我当然是可以帮助你呀，不过我也只能尽我所能而已，没有办法去做的太多了。”

　　我再次摊手，然后无奈的说着，毕竟我确实能力有限，如果说可以慢慢学习的话，自然是最好不过的了。

　　但是现在的这样一个情况来说，就是根本就没有办法慢慢的学习，只能够一下子变成一个专家。

　　我不是一个神仙，怎么可能一下子变成一个专家学习到那么多的东西呢。

　　所以这就会给我一个很大的压力，而且让我没有办法再继续做自己了。

　　即便是愿意成功，不过我还是希望自己能够一步一步的来，千万不要一口气吃成一个胖子。

　　我觉得如果真的一口气吃成一个胖子的话，那非但没有办法成功，反而还会有所反弹。

　　“行了，不要再说这些了，好不容易过来看我一下，怎么一直说的这么严肃呢。”

　　我也不知道尚粹清心里面到底是怎么想的，听我说完这些话之后，她突然娇嗔了起来，然后对我说着。

　　可以看得出来，尚粹清现在并不太想去谈论这个话题，估计是因为这个话题也会让她觉得堵心。

　　毕竟孤立无援的滋味可不好受，而且现在还有那么多人虎视眈眈呢，我想如果是我的话，心里面早就已经着急死了。

　　不过我自己心里也很清楚，其实着急根本就没有任何的用处，就是得慢慢的努力才行。

　　“别一直站在那里呀，过来聊聊天。”尚粹清突然之间从床上坐了起来，然后把我拉到了床边。

　　我本来是特地跟她有一段距离的，可是现在一下子又变得很近了，而且我感觉她的呼吸都能够打到我的脸上。

　　我觉得有些不安，脸色也变得微红。

　　我就知道这个尚粹清肯定会动不动就出这些幺蛾子，所以没有让山野进来。

　　如果说这个时候山野进来的话，那还不知道会发生什么事情呢，更何况没准山野也会跟菁菁说，到时候我可就尴尬了。

　　“你这是干什么？虽说我确实有些东西可能要请教你呀，不过我是卖艺不卖身的。”

　　我尴尬的别过脸，不想看着尚粹清，然而她却用手把我的脸再次推了过来。

　　我都觉得非常的疑惑，到底我们两个之间谁才是那个男人啊，我才觉得尚粹清到像是个男人呢。

　　也许是因为本性如此吧，也许是因为时间长了之后，慢慢的变成了这样一个性格，反正我觉得她的这个性格实在是太过于男人了，而且并不是特别的讨人喜欢。

　　毕竟大部分的人都比较喜欢小鸟依人的女人，可是尚粹清实在是太过于强势了，而且如果真的跟她在一起的话，没准还可能被戴绿帽子。

　　想一想当初陈衍郴过的那种生活就知道了，动不动就会被戴一顶绿帽子，而且还在生活当中被压榨，根本就没有办法翻身。

　　估计如果不是因为被压榨的，实在是太苦了，到现在为止，陈衍称都还不愿意分手呢。

　　毕竟不管怎么说，尚粹清确实是很有钱，而且能够给别人带来很好的生活。

　　这又有什么用处呢？如果说为了钱而失去了自我，那我觉得还是没有钱比较好一些。

　　“我发现你这个小男生还真是越来越不懂风情了。”

　　“这段时间你在公司里面做的还是非常不错的，如果一直这样下去的话，那我觉得你可以在公司里面找一个职位。”

　　“总在按摩院里面工作也不是个事儿啊，还不如听我的话，在公司里面找一个职位，好好的过着生活。”

　　“你放心好了，只要你慢慢的学习变得越来越厉害，那么以后你的职位肯定会越来越高，而且绝对能挣得起不少的钱。”

　　尚粹清的语气当中还带着一丝的魅惑，对我说话的时候更是满满都是憧憬。

　　不得不说尚粹清所说的这些，还是那是我想要的生活，而且也是我的目标生活。

　　如果说只要努力都能成功的话，那我觉得这个世界上没有失败的人。

　　但是这一次看起来尚粹清，也是真的下了血本，想要把我挽留住了，要不然的话，公司里面的事情肯定是让她觉得非常的烦心。

　　“你放心吧，只要我能做的事情一定会认真的做，但是如果那些没有办法做到的事情，那我就没有其他的办法了。”

　　我无奈的摆了摆手，然后对尚粹清说，这毕竟可以做的事情，我一定会认真做的，可是也有一些事我力所不能及的事儿。

　　如果尚粹清一定要逼迫我去做那些事情的话，那我觉得自己还是没有办法继续在这里呆下去。

　　毕竟不管怎么说，我觉得我所做的这一切的前提就是千万不能背叛了菁菁，否则的话，那我还不如不做这一件呢。

　　“你放心吧，我让你做的全部都是你力所能及的，像是其他的事情，我怎么可能会逼迫你去做呢，我也不是那种坏人，你觉得对吧。”

　　尚粹清听了我的话之后，轻轻地笑了一下，然后淡淡的对我说的，但是我对于这件事情却并不敢同意。

　　说实话，我并不知道尚粹清是一个什么样的人，我只知道到现在为止，我还没有摸透这个女人呢。

　　尚粹清的能力真的是非常的厉害，因为在公司里面那些事情她处理得都特别得体。

　　可是有的时候我又觉得尚粹清好像是缺男人一样，动不动就会勾引我，而且这种勾引还都是发自内心的。

　　其实这一点真的是让我特别困扰的一件事情，因为我真的不希望尚粹清再次做出那样的事情来了。

　　不得不说她真的是一个特别有魅力的女人，而且这样子一次一次的勾引我，我不知道哪一次就可能没有抵御住诱惑，真的被勾引住了。

　　我都已经暗自发誓，一定要对得起菁菁，千万不能作出任何对不起她的事情来，所以说我也知道自己一定要努力的抵御诱惑才行。

第128章、承诺

　　虽然说之前一段时间，我确实没有做过具体真正伤害菁菁的事情。

　　可是我觉得之前也曾经有过一些比较小的细节，是对菁菁不好的。

　　即便那些全部都可以忽略不计，可是我却没有办法那么做。

　　更何况有好几次我都误会了，菁菁甚至以为她是一个坏女人。

　　这也是让我觉得特别自责的一件事情，毕竟她是我的妻子，如果连我都不信任的话，还有谁能信任她呢。

　　想到这里的时候，我就更觉得自己真的不是人，有的时候让菁菁受了很多的委屈。

　　其实大部分的委屈什么都是我让她受的，而且也都是她根本就没有必要接受的。

　　所以在这样的情况下，我就更觉得自己应该好好的努力提升自己，然后让菁菁过上更好的生活。

　　我觉得只有这样才算真正的对得起菁菁，否则的话都是我没有对得起菁菁。

　　我乱七八糟的想了一阵子，然后发现大家都已经吃完了饭，就在等我一个人了。

　　于是我也快速的吃完了饭，然后看了一眼时间。

　　毕竟我只是中午回来吃饭而已，等一会儿还要去尚粹清那里呢。

　　在这样的情况下，我必须时刻注意着时间，万一时间超过的话，那我上班可就迟到了。

　　现在我也算得上是一种上班的状态了，所以肯定不能动不动就迟到，否则的话给上司留下的印象肯定是不太好的。

　　我看了眼时间，发现时间已经不早了，等一会儿我就要走了。

　　但是其实现在我才刚刚回来而已，仅仅只是吃了一顿饭，如果就这样走的话，那有点对不起菁菁。

　　毕竟不管怎么说，菁菁昨天晚上都已经等了我一个晚上的时间，所以心里面肯定特别的着急，也不知道我究竟怎么回事儿。

　　虽然说今天回来想要跟菁菁解释一下，可是根本就没有时间解释的太过于清楚，所以直接带了一个男人回来。

　　即便是菁菁已经知道，我昨天晚上肯定不会去找别的女人鬼混，但是心里面肯定也会有一点不舒服。

　　在这样的情况下，我还是觉得自己应该好好的解释一下才行，否则的话肯定会让菁菁不高兴的。

　　“山野，你在这里等我一会儿，我有点事情要跟菁菁说一下。”

　　我想了想之后，最终还是转头跟山野说了一声，说完之后便拉着菁菁回到了卧室里面。

　　毕竟不管怎么说，山野也仅仅只是我的保镖而已，所以让他在外面等一会儿，也并不算是失礼。

　　更何况山野之所以会在我的身边，就是为了保护的安全，不过现在已经到了我家里面了，所以应该不会有什么麻烦的事情。

　　“干什么呀，让客人一个人在外面等着多不礼貌啊？”

　　菁菁没想到我竟然直接把他拉到了卧室里面来，于是忍不住的挣开了我的手臂，然后反问着我。

　　而我则是轻轻的摇了摇头，示意她无所谓。

　　“放心吧，山野是我的保镖，所以说即便是让他等一会儿，也没有什么关系的。”

　　“更何况身为保镖就是应该等着我呀，要不然的话，他为什么要做这个职业呢。”

　　我给菁菁解释了一下之后，她也就没有再继续想着门外的事情了。

　　“干嘛突然把我拉到屋子里面来啊，有什么事情不能直接说的。”

　　菁菁转移的话题转移到了这个上面来，这正好就是我想说的事情。

　　“菁菁，昨天晚上我就是跟山野在一起，因为他被明澜抓去了，而且易容成了我的样子，所以我觉得自己还是应该等待他的。”

　　“毕竟如果不是因为我的话，那山野也不会被明澜给抓走，而这一切全部都是为了我，所以我自然是应该做出一些表示来。”

　　“也正是因为那样，所以我才没有回家，一直在公司里面等待着山野。”

　　“到了凌晨时分，山野才终于回来，回来之后我们就直接睡下了，毕竟第二天还要工作呢，所以如果不睡觉的话，可能都没有精神工作了。”

　　“我真的没有做什么其他的事情，如果你不愿意相信的话，我可以给你拿出一些证据来。”

　　我急急忙忙的给菁菁解释了，毕竟现在所剩的时间已经不多了，我也不希望迟到，但是更不希望菁菁会误会。

　　我们都已经在一起这么长时间了，彼此其实还是有一些信任的，所以说我觉得自己稍微解释一下，菁菁就应该会知道才对。

　　“其实我倒不觉得你作出什么不好的事情来，只是一个晚上都没有回家，而且也没有提前跟我说一声，实在是让我觉得有些不舒服。”

　　“我在家里面等了你整整一个晚上的时间，可是你都没有回来，而且我在沙发上都已经睡着了，结果都没有得到你任何的消息。”

　　“其实我主要就是觉得有些担心，你害怕你真的出现意外，而且如果你出现意外的话，那我可怎么办啊。”

　　可能是因为听了我的话，所以这下子菁菁也突然有感而发，说话的时候已经开始有些抽泣了。

　　我知道菁菁一直都把我看的非常重要，但从来都没有想过，原来她竟然已经把我看的这么重要，甚至离开了我的话，都不知道自己该怎么生活才好了。

　　不得不说听到菁菁这么说的时候，我心里面其实还有一些窃喜，觉得自己真的是找到了一个好老婆。

　　而且我觉得从菁菁这样的言语当中也就可以理解她是绝对不可能去有什么其他想法的。

　　“菁菁，如果我向你保证的话，你能不能相信我，我绝对不会做出对不起你的事情了，而且最近这段时间我真的是因为工作上的事，所以才会比较忙的。”

　　“如果说工作上没有什么事情的话，那我一定会回家陪你，而且也不会有其他的想法。”

　　我特别认真的对菁菁说，是因为刚才菁菁的话实在是让我觉得非常的感动，而且我觉得自己如果再不向她保证一些什么的话，那自己真的不是人了。

　　“我当然愿意相信你了，毕竟你是我的老公，如果我不相信你的话，还能相信谁呢。”

　　菁菁听了我的话之后，轻轻的点了点头，然后笑着对我说，而我也是终于松了一口气。

　　只要能够相信我，那就已经非常的足够了，毕竟我现在其实也没有什么太重要的人存在，只有菁菁是我最重要的人。

　　“那就好，你放心吧，我一定会努力的工作以后给你幸福的，我绝对不会让你再过着同样的生活了。”

　　“今天我还要去上班，就先不跟你说了，等我工作结束之后再跟你说。”

　　跟菁菁说完这些之后，我心里面觉得舒服了不少，而且赢得了菁菁的谅解之后，我就是更觉得心旷神怡。

　　又看了一眼时间之后，发现如果再不走的话，那我就真的迟到了，所以虽然非常的不舍得，可是我现在也必须赶紧走了。

　　估计菁菁也是看了一下时间，所以就没有再继续说什么，只是轻轻的点了点头，然后并没有离开卧室。

　　我一个人从卧室出来，山野还无所事事的坐在客厅里面呆着。

　　“行了，咱们赶紧走吧，还有其他的事情要做呢，最近这段时间挺忙的，也是辛苦你了。”

　　我无奈的跟山野说了一下，最近这段时间我确实是挺忙的，而且有各种各样的事情要做。

　　在这样的情况下，山野也就只能跟我一起，东跑西跑的根本就没有什么其他的选择。

　　虽然说心里面觉得非常的愧疚，可是我也没有其他的办法，所以只能够这样下去。

　　“没事的，毕竟我也是保镖，这都是我应该做的职责而已。”

　　山野听了我的话之后，只是轻轻的摇了摇头，对于这件事情并没有什么在意的。

　　不得不说山野的话真是让我觉得非常的舒服，而且心里面也是特别的开心。

　　于是我便带着山野一同出了门，直接前往尚粹清的医院。

　　这对于我来说也算得上是一种例行公事了，毕竟去那里的话我也能学到很多的东西，而且还挺重要的。

　　“等一会儿到医院的时候你在门口等着我就行了，我有点事情要进去做，用不了太长时间你如果发现了什么异常就在门口说。”

　　我在进去之前提前提醒了一下山野，不希望他动不动就进去。

　　毕竟我都不知道尚粹清会做出什么样的事情来，而且每次都会有惊人的举动。

　　现在的我已经非常的在意这件事情了，因为我都已经跟菁菁保证了，以后绝对不会有同样的事情发生。

　　身为一个男人，最需要做的事情就是要遵守自己的承诺。

　　山野毕竟是见过菁菁的，万一尚粹清做出了什么逾矩的事情来，万一山野说出去，那到时候我就不知道该怎么解释才好了。

　　虽然说我可以做到是问心无愧，可是却很可能会百口莫辩。

　　想到了这里之后，我觉得还是应该让山野在外面等待着，这样的话，起码能够让我轻松一些。

第129章、抵御

　　“你终于舍得来了，都已经过去了这么长时间，我还以为你不想学那些东西了呢。”

　　我才刚刚来到了尚粹清的病房，就听到了她用那种调侃的声音对我说。

　　而我听到的时候，只是轻轻的笑了笑，并没有继续按着这件事情说下去。

　　毕竟我觉得跟尚粹清解释是没有任何意义的。

　　如果说菁菁误会了这件事情，那我是必须要解释的才行，毕竟不管怎么说，菁菁可是我的老婆，我不能让她误会我。

　　可是尚粹清都不一样了，她只是我的一个同事而已，最多就算得上是我的上司。

　　在这样的情况下，尚粹清是完全没有办法去管我私事儿的。

　　所以即便是我真的有什么事情没有过来，那么尚粹清也完全没有什么可以说的。

　　毕竟我对于她来说，其实已经算得上是非常的仁至义尽了，而且能照顾的时候都照顾了。

　　从尚粹清住院到现在以来，从来都没有任何一个人过来看过，而且大部分人还都开始反水了。

　　然而一直到现在我都没有反水，我甚至还愿意帮助她管理公司。

　　虽然说管理公司其实有很大一部分都是为了我自己，但是不得不说这些事情也完全帮助了她，而且如果没有我的话，估计她是没有办法这么轻松的。

　　“今天身体怎么样了？还有多长时间出院啊。”

　　“我恐怕没有办法，一直帮你管理公司，因为那些东西毕竟需要比较高的学历和一些专业上的知识，可是那些东西我全部都是没有的。”

　　“如果可以的话，我当然是愿意帮你管理，可是我怕越管理就会出现更多的错误。”

　　“如果真是这样的话，我觉得还不如就这样放任不管呢。”

　　我有些无奈的对尚粹清说，这件事情我真的是不知道该怎么办才好了。

　　主要就是我觉得自己确实是没有那个能力，如果说有的话，我当然是愿意帮助了。

　　毕竟如果能够帮助她的话，对我其实也是有好处的，而且好处也不止一点两点。

　　“我现在觉得自己的身体已经好很多了，而且有很大程度上有了改善，所以说基本上用不了多长时间就可以完全恢复了。”

　　“你放心吧，不会再花更多的时间了，我会尽量的让自己的身体恢复，这样的话你也不需要那么麻烦。”

　　“不过这段时间还是要你去管理公司，就像最近这段时间一样，我觉得这挺好的。”

　　“虽然说管理公司确实需要很多的知识，但是你现在虽然没有知识，也一样做得很好啊，而且你有哪里不会的话可以问我，这样自己也可以学习到一些东西。”

　　尚粹清非常诚恳的对我说着这段时间，我感觉自己都没有看到过她这样的一个脸色了。

　　我也明白，因为尚粹清现在孤立无援，根本就没有别的人可以帮助她。

　　公司里面那些人们早就已经开始虎视眈眈了，全部都觊觎着她的这个公司，那如果说我离开的话，估计这个公司就真的没有办法再继续发展下去了。

　　“我当然是可以帮助你呀，不过我也只能尽我所能而已，没有办法去做的太多了。”

　　我再次摊手，然后无奈的说着，毕竟我确实能力有限，如果说可以慢慢学习的话，自然是最好不过的了。

　　但是现在的这样一个情况来说，就是根本就没有办法慢慢的学习，只能够一下子变成一个专家。

　　我不是一个神仙，怎么可能一下子变成一个专家学习到那么多的东西呢。

　　所以这就会给我一个很大的压力，而且让我没有办法再继续做自己了。

　　即便是愿意成功，不过我还是希望自己能够一步一步的来，千万不要一口气吃成一个胖子。

　　我觉得如果真的一口气吃成一个胖子的话，那非但没有办法成功，反而还会有所反弹。

　　“行了，不要再说这些了，好不容易过来看我一下，怎么一直说的这么严肃呢。”

　　我也不知道尚粹清心里面到底是怎么想的，听我说完这些话之后，她突然娇嗔了起来，然后对我说着。

　　可以看得出来，尚粹清现在并不太想去谈论这个话题，估计是因为这个话题也会让她觉得堵心。

　　毕竟孤立无援的滋味可不好受，而且现在还有那么多人虎视眈眈呢，我想如果是我的话，心里面早就已经着急死了。

　　不过我自己心里也很清楚，其实着急根本就没有任何的用处，就是得慢慢的努力才行。

　　“别一直站在那里呀，过来聊聊天。”尚粹清突然之间从床上坐了起来，然后把我拉到了床边。

　　我本来是特地跟她有一段距离的，可是现在一下子又变得很近了，而且我感觉她的呼吸都能够打到我的脸上。

　　我觉得有些不安，脸色也变得微红。

　　我就知道这个尚粹清肯定会动不动就出这些幺蛾子，所以没有让山野进来。

　　如果说这个时候山野进来的话，那还不知道会发生什么事情呢，更何况没准山野也会跟菁菁说，到时候我可就尴尬了。

　　“你这是干什么？虽说我确实有些东西可能要请教你呀，不过我是卖艺不卖身的。”

　　我尴尬的别过脸，不想看着尚粹清，然而她却用手把我的脸再次推了过来。

　　我都觉得非常的疑惑，到底我们两个之间谁才是那个男人啊，我才觉得尚粹清到像是个男人呢。

　　也许是因为本性如此吧，也许是因为时间长了之后，慢慢的变成了这样一个性格，反正我觉得她的这个性格实在是太过于男人了，而且并不是特别的讨人喜欢。

　　毕竟大部分的人都比较喜欢小鸟依人的女人，可是尚粹清实在是太过于强势了，而且如果真的跟她在一起的话，没准还可能被戴绿帽子。

　　想一想当初陈衍郴过的那种生活就知道了，动不动就会被戴一顶绿帽子，而且还在生活当中被压榨，根本就没有办法翻身。

　　估计如果不是因为被压榨的，实在是太苦了，到现在为止，陈衍称都还不愿意分手呢。

　　毕竟不管怎么说，尚粹清确实是很有钱，而且能够给别人带来很好的生活。

　　这又有什么用处呢？如果说为了钱而失去了自我，那我觉得还是没有钱比较好一些。

　　“我发现你这个小男生还真是越来越不懂风情了。”

　　“这段时间你在公司里面做的还是非常不错的，如果一直这样下去的话，那我觉得你可以在公司里面找一个职位。”

　　“总在按摩院里面工作也不是个事儿啊，还不如听我的话，在公司里面找一个职位，好好的过着生活。”

　　“你放心好了，只要你慢慢的学习变得越来越厉害，那么以后你的职位肯定会越来越高，而且绝对能挣得起不少的钱。”

　　尚粹清的语气当中还带着一丝的魅惑，对我说话的时候更是满满都是憧憬。

　　不得不说尚粹清所说的这些，还是那是我想要的生活，而且也是我的目标生活。

　　如果说只要努力都能成功的话，那我觉得这个世界上没有失败的人。

　　但是这一次看起来尚粹清，也是真的下了血本，想要把我挽留住了，要不然的话，公司里面的事情肯定是让她觉得非常的烦心。

　　“你放心吧，只要我能做的事情一定会认真的做，但是如果那些没有办法做到的事情，那我就没有其他的办法了。”

　　我无奈的摆了摆手，然后对尚粹清说，这毕竟可以做的事情，我一定会认真做的，可是也有一些事我力所不能及的事儿。

　　如果尚粹清一定要逼迫我去做那些事情的话，那我觉得自己还是没有办法继续在这里呆下去。

　　毕竟不管怎么说，我觉得我所做的这一切的前提就是千万不能背叛了菁菁，否则的话，那我还不如不做这一件呢。

　　“你放心吧，我让你做的全部都是你力所能及的，像是其他的事情，我怎么可能会逼迫你去做呢，我也不是那种坏人，你觉得对吧。”

　　尚粹清听了我的话之后，轻轻地笑了一下，然后淡淡的对我说的，但是我对于这件事情却并不敢同意。

　　说实话，我并不知道尚粹清是一个什么样的人，我只知道到现在为止，我还没有摸透这个女人呢。

　　尚粹清的能力真的是非常的厉害，因为在公司里面那些事情她处理得都特别得体。

　　可是有的时候我又觉得尚粹清好像是缺男人一样，动不动就会勾引我，而且这种勾引还都是发自内心的。

　　其实这一点真的是让我特别困扰的一件事情，因为我真的不希望尚粹清再次做出那样的事情来了。

　　不得不说她真的是一个特别有魅力的女人，而且这样子一次一次的勾引我，我不知道哪一次就可能没有抵御住诱惑，真的被勾引住了。

　　我都已经暗自发誓，一定要对得起菁菁，千万不能作出任何对不起她的事情来，所以说我也知道自己一定要努力的抵御诱惑才行。

第130章、学习的过程

　　就在这个时候尚粹清一把拉住了我的胳膊，然后让我的身子扭到了她的面前。

　　因为在想事情，所以我的注意力并不在这里，被尚粹清拉住之后，我的身子也没有特地的去反应，所以就直接把她拉到了身边。

　　就在这个时候，尚粹清还完全没有给我一个反应的时间呢，就直接用她的手把我的头按住，然后嘴巴便亲上了我的嘴。

　　由于这段时间一直都是在医院里面的，所以也没有化妆，尚粹清的嘴巴略显干涩，但是嘴唇却是非常的柔软。

　　我觉得自己的神智已经有些迷糊了，而且开始随着尚粹清的动作而动作。

　　尚粹清的吻来得非常的热烈，而且有激情，让我一下子都有了感觉。

　　然而这一切还没有停止，因为尚粹清再次抓住了我的手，然后放到了她柔软的胸脯上面。

　　她的柔软一直都是男人所向往的一个神秘禁地，因为又大又q弹，看起来就让人有想吃一口的冲动。

　　不得不说，即便是我也曾经有过这样的幻想，只不过适时的制止住了而已。

　　然而现在尚粹清直接把我的手放到了她的柔软上面。

　　我觉得自己的气一下子就冲到了脑袋，我甚至没有办法控制住自己的手，开始胡乱的揉捏着。

　　而后我的双手全部都覆盖在了尚粹清的柔软上面，不停的揉搓着。

　　尚粹清已经在我耳边开始哼出了声音来。

　　这声音变得越来越大，到最后我甚至感觉尚粹清，都已经有一些大喊的意味了。

　　也正是因为这样，我才终于回过神儿来，赶紧推开了尚粹清，然后跑到了好远的距离。

　　“你不要这样。”

　　我推开了尚粹清之后，才赶紧义正言辞的说着，毕竟早就已经暗自发誓了，又怎么可能会做出对不起菁菁的事情来呢。

　　但是我心里面已经有一种愧疚的感觉了，毕竟在最开始的时候，我并没有推开她，反而还享受了一下这个过程。

　　“明明非但不抗拒，反而还非常的喜欢，为什么要把我给推开呢？”

　　“不要再做那些虚伪的男人了，根本就没有任何的用处，喜欢什么就做什么。”

　　尚粹清挑了挑她妩媚的眼睛，然后勾引的看着我。

　　而我现在已经完全不敢直视尚粹清的眼镜了，我觉得她的眼睛有一种把别人魂魄给吸入的力量。

　　不得不说，有的时候我真的觉得这个女人彻头彻尾就是一个谜，因为我根本就没有办法看得透，而且总也没有办法猜出她下一步究竟要怎么走。

　　“下午我会让那个男人视频跟你面试，如果说成功的话，就让他到公司里面上班，如果说失败的话就算了。”

　　“正好你也可以从视频里面判断一下，这个男人究竟有没有资格在你的公司里面上班，如果有的话就证明公司里面确实是有人在故意的挑事儿，而且把一些有能力的人全部都给召回了。”

　　我淡淡的说着，把话题扯到了正紧事情上面去，因为我知道，说起这件事情来的话，尚粹清就没有其他的心思再跟我谈那些了。

　　毕竟她也仅仅只是一个女人而已，根本就没有办法一心二用做出那么多的事儿来。

　　更何况都已经认识了这么长时间，所以现在我也算是比较了解了，尚粹清的重心就在她的工作上面。

　　如果说工作没有问题的话，那么其他的事情也都可以一起进行，但是如果工作有问题的话，那么其他事情全部都要放一放了。

　　果然听到我把话题转移到工作上面之后，尚粹清就没有再继续勾引我了，反而又变得正经了不少。

　　“你说的没错，你尽快把这件事情给完成，我倒要看看这个男人究竟是有实力还是没有实力？”

　　“如果说这个男人真的有实力，但是却没有被选上的话，那么公司就要有一次大动作了，没关系，到时候我在背后提醒你就好了。”

　　尚粹清这次说话的时候变得严肃多了，可是看她这个样子，似乎没有太快出院的想法，这点让我觉得有些不理解。

　　主要就是因为我觉得尚粹清，应该尽快的出院，这样的话才可以赶紧把公司里面的事情给处理好啊。

　　毕竟现在公司都已经乱成这个样子了，如果说还不出院的话，难道她真的已经不在意这些了吗？

　　即便尚粹清嘴里面是这么说的，但我也绝对不会相信这件事情的，因为我知道工作对她来说究竟有多么的重要。

　　“我觉得你还是尽快出院吧，因为只有你出院，才可以把这件事情真正的处理好，至于我只能够给你做一些表面的事情而已。

　　“毕竟我是不能一直都跟你视频通话的，所以如果正在处理一些事情的话，他们当面让我做决定，我根本就没有办法做出来。”

　　不得不说，对于这件事情，其实我自己也觉得非常的无奈，毕竟技不如人又能怎么办呢。

　　这个时候我该做的就是慢慢的学习，可是我还是希望尚粹清能够快点回去，因为只有她回去了，我才可以专心的去学习。

　　像现在这个样子，其实我学习的时间很少，而且大部分的时间都是实践。

　　可是我现在所承担的这个职位实在是太重要了，所以如果说实践失败的话，那么到时候是一个非常巨大的损失，而且是我根本就没有办法去赔偿的。

　　我当然是不希望自己有任何的失败，因为那些损失是卖了我都不可能承担的。

　　虽然我觉得尚粹清应该不至于会让我出现这么大的纰漏，可是如果在大家面前让我做决定的话，那我又该怎么办才好呢？

　　我总不可能时时刻刻跟尚粹清开着视频，因为那样的话所有人都会看到的，而且大家都会开始怀疑这件事情了。

　　毕竟现在我之所以会在她的公司里面，都是因为对外宣布她这段时间有事没有办法到公司里来。

　　可是如果尚粹清都有时间跟我视频，却没有时间来公司里面上班，这点儿让员工们看到的话，估计会觉得非常的好奇，而且也会不理解。

　　“你说的这件事情确实是有道理的，不过你放心吧，我们没有必要一直都视频，现在也有一些隐形的蓝牙耳机，到时候我们通过耳机来说话就好了。”

　　“只要能够让我听到员工的那些话，那么我就可以做出比较正确的决定来，绝对不会让你为难的。”

　　“我这段时间还不能出院，即便是身体已经好了很多，但是如果现在贸然出院的话，很可能会引起大家的瞩目。”

　　“再加上现在这段时间，公司里面本身就是有很多的内奸，所以现在我正好就可以把那些人全部都找出来。”

　　“如果说我回到公司的话，那么这些人肯定不会再继续行动下去，我想找回来可就麻烦太多了。”

　　“如果我到现在为止都还没有回到公司里面去，这些人只会变得越来越肆无忌惮，那么我想要把它们给找出来，可就容易多了。”

　　尚粹清淡淡的说着，说话的时候并没有什么太多的表情，可是我听到这些话的时候，心里面却觉得十分的佩服。

　　之前我确实是没有想过这些，只是希望尚粹清能够快点出院，这样的话，我自己的压力就会减少很多。

　　不过其实按照尚粹清这么说的话，也是非常有道理的。

　　毕竟不管怎么说，这也是尚粹清的公司，所以她肯定是要想出一些办法来，让公司被慢慢的变好。

　　就像尚粹清所说的那个样子，如果说她现在就回公司的话，估计那些人就会立刻收手，然后变得越来越谨慎。

　　但是如果尚粹清这段时间依旧在医院里面呆着，只是我一个人在主持大局的话，估计那些人反而会变得更加肆无忌惮了。

　　毕竟我本身就不了解那些东西，而且估计那些人应该能够看得出来，我并不是特别了解的。

　　再加上我本来也没有管那些乱七八糟的东西，而且基本上就是一个甩手掌柜，让大家去做所有的事情，我只是在旁边看着而已。

　　而事实上，我的责任本来也就是看着，并没有什么其他的责任。

　　所以说大家肯定会觉得，反正我本身也没有什么其他的事情要做，那么他们就可以趁这个机会多捞一些油水了。

　　现在这些人们其实大多数就是抱着这样的一个思想，希望自己能够多挣点钱。

　　我对这些清楚的很，所以对于那些人其实也非常的了解。

　　想到这里之后，我突然之间明白了，尚粹清为什么要这么做，而且我也变得越来越支持了。

　　“你确实是想了很多，而且很多事情都是我从来都没有想过的。”

　　“看来我真的要跟你慢慢的学习才可以，否则的话，很多东西我都没有这样的一个念头。”

　　“我现在还要去找那个男人跟你面试呢，就先不跟你继续说下去了，不然的话天晚了，估计人家也该睡了。”

　　我有些感叹的说着，说完便转身不想再继续呆下去了。

第131章、勾引

　　虽然说尚粹清的长相非常的美丽，而且对我来说其实也没有什么太大的危险。

　　可我觉得自己就是没有办法喜欢得下去，而且反而还觉得特别的担忧。

　　可能也就是因为尚粹清对我来说实在太好了，所以我就害怕自己会出轨。

　　最关键的事情是，我也了解尚粹清是一个什么样的人，当初徐姐跟我特别认真的介绍过，那个时候我就已经抱有一丝警惕心了。

　　现在慢慢的自己接触之后，我就变得越来越警惕了，而且知道自己绝对不能够靠近。

　　我心中清楚得很，我现在跟尚粹清根本就不是一个等级的人，所以说如果我正在想要轻而易举的去靠近，那么受委屈的也只会是我自己而已。

　　如果真是这个样子的话，那我又何必呢，还不如就这样不管呢。

　　“怎么这么急着离开啊，我看你每天来到这之后，下意识想的就是赶紧的怎么离开，而不是跟我呆一会儿。”

　　“不管怎么说，我现在是一个病人啊，难道你就不应该陪病人吗？不然的话我都病了，怎么可能会好的很快啊。”

　　尚粹清翻了一个白眼儿，然后用娇滴滴的声音对我说着，然而我听到了之后就觉得特别的甚的慌。

　　虽然说尚粹清本来的声音也是非常的妩媚，而且听起来特别动人，可是毕竟她也是个中年女人了。

　　突然之间又这样的声音说话，我总觉得有一种不搭调的感觉，而且也没有办法去接受。

　　“也别想太多，我并没有什么其他的意思，我之所以想快点离开，其实就是让你赶紧见识一下那个男人究竟是什么样的。”

　　“毕竟你自己心里面也非常的清楚，这件事情其实是非常重要的，因为如果那个男人真的有实力的话，那么就代表着你公司里面有人在浑水摸鱼，很可能还故意想陷害你的公司。”

　　“其实我这也是为你着想，当然希望你的公司变得越来越好，这样的话我也有机会可以有个正经的工作了。”

　　“更何况，如果那个男的真的是非常有实力的话，那么我就可以确定有一个人在公司里面浑水摸鱼了，这样有针对性的话，只要慢慢的去调查，一定可以调出一个大鱼来。”

　　我笑眯眯的对尚粹清说着，虽然说确实是非常的想要逃离，可是如果那么直接了断的说，肯定会惹得她不开心的。

　　毕竟不管怎么说，尚粹清也是我的上司，如果说她不开心的话，到时候真的不让我在公司里面继续做下去的，那我岂不是尴尬了吗？

　　在这样的情况下，我当然是要选择一个两全其美的办法才好，起码不让自己觉得不开心，而且也不能让尚粹清觉得不开心。

　　我这么说完之后，尚粹清脸上的笑容变得更加明显了，果然没有了刚才那么怀疑的表情。

　　“不得不说现在你这个人真的是越来越精了，而且你说的话确实是非常的有道理，行了，你赶紧过去吧。”

　　“现在公司里面确实是非常的乱，这段时间真的是麻烦你了，如果说可以把这件事情完成的话，那当然是最好，不过，如果实在没办法完成的话，我也不会怪你的。”

　　我本来都已经快要离开了，但是尚粹清说了这么一段话，让我突然也有些赶触颇深了。

　　现在公司里面确实是非常的乱，即便是我这个局外人都已经感受得到了，可是我也没有办法去改变这样的一个现象。

　　所以说大部分的时间，我只能够帮助尚粹清去整理一些力所能及的事情而已。

　　具体就这样，能够住到哪里我都不知道呢。

　　“我知道了，我会尽我所能的做，当然，如果能做到最好，那是最好不过的，但是我也不知道自己究竟能够做到什么样的程度。”

　　我并没有回头，而是背对着尚粹清说出了这么一段话来，说完之后便直接走出了这个病房。

　　这个时候山野还在病房外面等着我呢，我出去的时候山野明显的愣了一下，看到我的时候，脸上的表情也是变得有一些尴尬的。

　　我不知道为什么山野会突然之间露出这样的一个表情来，不过这个表情对我来说却不是特别的友善。

　　“发生什么事情了吗？为什么要这样的表情看着我？”

　　不管怎么说，山野也是我的一个保镖，所以说就这样的表情看着我，我自然是觉得有一些不爽，而且也很好奇。

　　毕竟平时山野在看着我的时候，其实相对来说还是比较客气的，而且对我的态度也是很好的。

　　这一次突然之间转变的态度，让我始料未及，实在是不知道究竟是发生了什么事情。

　　“李哥，我真的没有想到你竟然是这样的一个男人，虽然说我作为保镖，可能没有办法去干涉那么多，可是你老婆在家里面等着呢，而且对你这么好，你怎么可以做出这种事情来呢。”

　　山野一边跟着往前走，然后一边在后边默默的念叨着，虽然说话的时候声音并不大，但是也能够让我听到一清二楚了。

　　这时候我才终于知道为什么山野这次看下我的时候，表情有些不太对劲了，因为他明显就是把我当成了一个负心汉，而且还是那种脚踏两条船的人。

　　这就实在是有点太冤枉我了，虽然说我这次确实差点做了错事，但是我也用自己顽强的意志力给顶过来了。

　　毕竟尚粹清是一个非常诱人的女人，所以她想要勾引谁的话，并不是那么容易就可以逃脱的。

　　虽然我还是稍微做了一点点的错事，但是我觉得自己已经非常的厉害了，因为换成别的男人可不一定能够做到这个份上呢。

　　“你到底在说什么？你是不是误会了什么啊。”

　　我无奈的问着山野，感觉他好像是真的误会了。

　　“李哥，其实这里的隔音并不是特别的好，所以那个女人的话我全部都听到了，而且她的声音我都听到了。”

　　“我觉得嫂子看起来真的是非常的温柔体贴，可是你现在这么做，真的太对不起嫂子了，你怎么能做出这样的事情了，那实在是让我觉得非常的失望啊。”

　　山野紧紧的皱着眉头，然后对我说这说话的时候一本正经的样子，让我忍不住都要笑出来了。

　　“山野，我知道你为什么会这么说了，不过我不得不跟你说，你真的是误会了，我并没有做出那些事情了，而且你听到的那些也只是表象罢了。”

　　我真的也是觉得非常的尴尬，没有想到山野竟然会说出这种话来。

　　不过我也知道，山野肯定是真的把我当成了朋友，所以才会说出这种话来，否则的话，身为一个保镖，他只要在旁边看着就行了，根本就不会说这些的。

　　事实上我也觉得多一个朋友肯定会多一条路，而且商业优势这么厉害的一个保镖，所以说如果他能够把我当朋友的话，对我来说其实是一件大好事儿。

　　想明白了，这一点之后，我非但没有觉得不开心，反而觉得山野越激动，对我来说其实就越好。

　　这就代表着山野已经慢慢的把我当成了她的好朋友，而且以后办事的话肯定会方便很多。

　　“可是该听的话我都已经听得差不多，而且都已经发出了那种声音了，你怎么还能说是误会呢。”

　　“如果说你们之间真的没有任何事情的话，又怎么可能会有那样的声音啊。”

　　这山野也并不是特别的相信我，反而还觉得我一定会做出了对不起菁菁的事情来，所以才会有那样的声音出来。

　　我现在突然感觉到什么叫做百口莫辩了。

　　我明明非常认真的拒绝了邀约，可是最后却还是被当作了偷情一样的对待，这点才是让我觉得最尴尬的。

　　“其实不瞒你说，这个女人早就已经想要跟我在一起了，但是毕竟我已经结婚了，已经有老婆，所以肯定是不能同意的。”

　　“我和他也仅仅只是同事的关系而已，再进一步的感情是一点点都没有的，不过她会勾引我，也全部都被我拒绝了。”

　　“至于你所听到的那些声音，自然就是来自于勾引，但是已经被我拒绝了，否则的话你怎么可能觉得声音仅仅只有那么一点点呢。”

　　我无奈的跟山野解释，这实在是觉得自己有点无辜了。

　　即便我的床上功夫并没有那么厉害，但是起码也不是个秒射男啊。

　　刚才尚粹清呻吟的声音最多也就只有30秒而已，如果真是那样的话，那我也太可怜了吧。

　　我觉得即便是因为这一点，山野都不应该去质疑我的。

　　毕竟身为一个男人，就更加知道男人最讨厌的就是被这样质疑。

　　“我哪里知道你的时间，我只是知道自己听到了那样的声音，而且做出了比较合理的怀疑而已。”

　　“如果你真的没有出轨，那自然是最好不过了，我也觉得嫂子并没有看错人，但是如果你真的出轨了，我还是希望你也可以好好的想一下，因为才接触了这次我就觉得嫂子真是个好人。”

第132章、行为准则

　　山野听了我的话之后，明显就像是松了一口气的样子。

　　“你放心吧，我当然也知道菁菁是个好女人，我是绝对不可能会辜负她的。”

　　“不过今天这件事情你不要跟菁菁说了，毕竟不管怎么说，这也是我的顶头上司，如果说万一真的出现了点问题，工作的事情就会变得麻烦了许多。”

　　我无奈的耸了耸肩，想到这件事情的时候，自己也是觉得压力真的很大。

　　可能以前的工作并没有涉及到这些，所以从来都没有想过，原来工作的时候竟然也会有这么多的压力。

　　现在压力一下子全部都上来了，让我已经有一点难以抵挡。

　　如果在这个时候，山野又把这些话全部都告诉菁菁的话，那么到时候我就要再次解释一番了。

　　即便是我自己真的是什么事情都没有做过，不过菁菁知道这件事情一定也会不免有一些难过。

　　“我知道了，我也仅仅只是一个保镖而已，所以这些话只是作为提醒罢了。”

　　山野也是点了点头，并没有再继续说什么，我也不知道山野究竟有没有答应。

　　刚才离开医院的时候我就已经说过了，这次就是为了要去找一下老赵的那个儿子。

　　这对于现在的我来说，也是非常重要的一件事情，因为只有找到了老赵的儿子，才知道公司里面究竟有没有人在故意做出这种事情来。

　　说起来，这真的是性质非常恶劣的一件事情，老放着人才并不收到公司里面来，甚至还拒绝。

　　如果说老赵的儿子真的是一个人才的话，我觉得自己这段时间要做的事情可就太多了。

　　“山野，你说老赵会骗我吗？”

　　坐在计程车上，我忍不住的询问着。

　　主要就是因为我觉得老赵应该不会骗我才对，可是如果公司里面明目张胆的做出这种事情来，也实在是有点儿太猖狂了吧。

　　无论是怎么想，我都觉得这件事情实在是让人没有办法去理解。

　　“我不太了解他的为人，不过看那个样子应该不会骗才对。”

　　“我主要是觉得他并没有骗我们的必要性，因为即便是他的儿子并没有上大学，又有什么不妥的地方呢。”

　　山野如是的分析着，而我听的时候确实是觉得挺有道理的。

　　即便是老赵的儿子并没有上过大学，对我们来说其实是没有什么区别的，而且也没有任何不妥的地方。

　　想到这里，我确实觉得山野说的非常有道理，老赵根本就没有必要欺骗我们，而且欺骗我们也不会得到任何的好处。

　　在这样的情况下，唯一的一个可能性就是那个人是故意那么说的。

　　“你说的确实是有道理的，我是没有考虑这么多，咱们现在赶紧去找一下老赵吧。”

　　我说完之后便拿出了手机，然后再次打给了老赵。

　　毕竟这次也是为他的儿子做事，如果不提前说一声的话，那老赵应该是不知道的才对。

　　虽然说我这次确实是为了公司里面的事情，所以才会这么做的，但是如果能够给老赵这样一个人情的话，那么我也是觉得非常的开心。

　　毕竟我一直觉得老赵的车技还算是非常不错的，所以说还是可以在急的时候找他。

　　可能是因为看到电话是我，所以老赵马上就接了起来，并没有半点犹豫。

　　“怎么了老板是不是出什么事情了，我可以马上就过去哈。”

　　老赵在说话的时候也是非常的痛快，完全没有半点想要推脱的意思，而且都没有说自己究竟有没有在工作。

　　这点我也是非常的欣赏老赵，因为我曾经帮过他一次，所以接下来不管我有什么困难，他都会愿意帮助我的。

　　就是要跟这样的知恩图报的人打交道，因为只有这样，那么才可以从他们身上获取一些利益。

　　毕竟这个世界上谁都不是平白无故就要对人好的，所以说还是应该要把自己份内的事情做完才行。

　　“刚才我给我们这边的高管打了个电话，之前确实是曾经出过一些问题，所以愿意再给你儿子一次面试的机会，我现在就要去你儿子那里，你儿子现在具体地址在哪儿啊？再给他一次面试的机会，而且是要跟大老板面试，他已经准备好了吗？”

　　直接说了这么长的一大串，其实我心里面也是觉得有一些激动的。

　　如果说老赵的儿子真的有点实力的话，那么这次我也算是立下了一个大功，所以以后肯定是可以在这个公司里面站住脚了。

　　相反的，如果老赵的儿子并没有那么强的实力，而且真的没有办法被这个公司录取，那到时候我也就变得尴尬多了。

　　“天哪，真是太好了，我早就已经让我的儿子在准备了，所以这段时间早就已经准备得差不多了，只是一直在等待着你的消息呢。”

　　“这是没有想到你竟然这么快就已经有消息了，我实在是太开心了，真的不知道该怎么感谢你才好了。”

　　“我现在马上就给你一个地址哈，等给了你地址之后我就马上过去。”

　　老赵有个笑眯眯的说着，说话的时候已经明显的感受到了他的激动。

　　毕竟这次也算是给他的儿子再一次的机会了。

　　老张说完之后就立刻挂断了电话，然后短信发给了我一个地址，我看了一下之后发现还挺近的，于是就直接交给了计程车司机。

　　这时候山野看我的表情就已经变得有些不一样了。

　　“看来你还是惦记着这件事情的，我以为你早就已经忘记了，毕竟这件事情跟你其实也没有什么太大的关系。”

　　山野忍不住的对我说，，我听到之后才是扑哧一声笑了出来。

　　“这件事情跟我确实是没有太大的关系，但是毕竟我都已经答应下来了，怎么可以不去惦记着呢，当然是要帮人家处理好才行。”

　　我无奈的耸了耸肩，然后笑眯眯的对着山野说。

　　既然已经说到了，那就一定要做到才行，如果说到却没有办法做到的话，那还是人吗？

　　我一向是觉得人就应该说到做到，无论是说了什么，都一定要做得更多才行。

　　只有奉行了这样的一个原则，才可以让自己变得更受欢迎，而且也可以让自己成为万众的焦点。

　　“现在我愿意相信你了，我觉得那件事情真的可能是我误会了你。对不起，是我没有把事情的状况搞清楚，就直接了当的下了一个定论。”

　　山野听了我的话之后，脸色瞬间就变了，而且这次看向我的时候，甚至还多了一丝敬佩。

　　毕竟现在我也是在外面混了这么长的时间，所以说对于这样的表现其实也是能够看得出来的。

　　不得不说，看到山野这个表情的时候，我真的是觉得非常的开心，甚至还有一点小小的骄傲。

　　我一直都是奉行着这样一个政策的，所以我当然是希望能够受到别人的认可。

　　更何况我一直都觉得只有这样才可以交到更多的朋友，而且现在看起来似乎真的是这个样子的。

　　“其实也没有什么大事儿，反正我本来就是这么想的，只是当初没有说出来而已。”

　　又跟山野聊了一会儿之后，司机便直接停下来车，我看了一眼地址，就是老赵给的那个地址了。

　　这也是一个贫民窟，所有的楼全部都是破破烂烂的，已经完全是危楼的感觉了。

　　虽然说我感觉老赵的家庭应该不会很好才对，但是没有想到竟然这么差。

　　事实上，我觉得自己的家庭就已经不太好了，可是现在跟老赵比起来的话，我家里面都已经算得上是一个豪宅。

　　即便是老赵的家庭情况都已经这么差了，但是当时还是愿意帮助我，甚至可以不要那笔钱了，也要帮助我。

　　其实我觉得这才是最能看出一个人人品来的时候，因为都已经到了这样的一个地步了，老赵还是愿意帮助我，那就代表他的人品是真的好。

　　其实看到这栋楼的时候，我都忍不住开始佩服老赵了，因为并不是每个人都可以做到这个程度的。

　　我甚至觉得如果我自己在这样的一个地方住着，那么我很可能没有办法，像老赵一样的是金钱如粪土，甚至可以自愿放弃。

　　我跟山野对视了一眼之后便上了楼，老赵写的地址是三楼的302房，爬到三楼的时候，我觉得自己已经被一股灰尘的味道给呛到了。

　　不过毕竟都已经过来了，所以我觉得自己还是应该上去看一看，万一老赵的儿子确实是非常的有出息，这也并不是不可能的一件事情。

　　叩叩……

　　犹豫了一下之后，我便敲响了房门，关了一会儿，便有一个长相清秀的男人开了房门。

　　这男人看到我的时候，先是愣了一下，而后便是有些腼腆的笑了出来。

　　“你就是李哥吧？我父亲说等一会儿要有两个男人过来。”

　　听着男人的称呼，应该是老赵的儿子，我上下打量了一下，发现他长得确实是清秀，而且身高也算是挺拔，看起来也不是笨的样子。

第133章、欣赏

　　“你就是老赵的儿子吧，怎么称呼啊？”我上下打量了一眼这个年轻人，觉得他还算是看起来比较机灵的样子了。

　　虽然现在还不知道真正的实力如何不过应该不会太差才对。

　　毕竟老赵都已经那么说了，更何况这人看起来也不是太差的样子。

　　我一直都觉得其实从面相还是可以看出一个人的样子来的。

　　“李哥，你叫我赵英俊就好了。”

　　“真的是很感谢你愿意给我一次机会，上次的事情我是完全没有想到的，所以失意了很长的一段时间。”

　　“如果说这件事情能成功的话，那我觉得你就是我的再造父母。”

　　赵英俊说的这些话，虽然说听起来比较浮夸一些，但是能够看得出来，他是非常认真在说这些的。

　　毕竟不管怎么说，现在的赵英俊没工作，而且想要找个工作，并不是那么容易的事情。

　　更何况类似的事情已经给赵英军造成了一些打击，所以说就会让他的心里面受到一些创伤。

　　在这样的情况下，如果还是想要去找工作的话，就会变得更加困难了。

　　更何况虽然尚粹清这个人不怎么样，但她这个公司也算得上是非常不错的公司了。

　　如果说能在尚粹清的公司里面工作，那起码也算是半个成功人士了。

　　估计也正是因为这样，所以赵英俊才非常的想要在尚粹清的公司里面工作。

　　我越看赵英俊这个样子，就越觉得特别的淳朴，其实这样的小伙儿到了公司之后，肯定会特别积极向上的。

　　我觉得这是一件好事儿，毕竟哪个公司都需要这样的一个员工，而且如果能够努力的话，那么所有的同事们都会喜欢。

　　“没有你说的这么夸张，咱们先进去说话吧，一直在门外面站着也不是个事儿。”

　　可能是因为现在的赵英俊实在是太过于激动了，所以根本就没有意识到我们一直在门口在说话。

　　赵英俊听到了我的话之后，立刻反应了过来，然后脸唰的一下就红了，赶紧把我们都带到了屋子里。

　　估计是因为一直都是学生，所以从来都没有接触过这样的场面，这一下子赵英俊显得有些尴尬。

　　“真的是非常的不好意思啊，李哥，实在是我太过于不周到了，我刚才确实没有往这边想。”

　　赵英俊带着我们一起来到了屋子里面之后就非常不好意思的说着，而我则是轻轻的笑了笑，觉得这并不是什么大事。

　　“没事儿，毕竟以前没有经历过这些，所以都是要慢慢成长的。”

　　我一边说着，一边环顾了一下赵英俊的家，我发现这里真的是非常的空旷，而且完全没有什么值得去的地方。

　　如果说真的是用一句话来形容的话，那么这里简直可以说是一览无遗了。

　　而且这里的墙壁基本上都已经脱皮了，看这个样子应该是实在是年代太久，而且都没有翻修过。

　　这一点也就完全可以看得出来，他们家里面并不是什么有钱人，所以钱对于他们来说应该是非常重要的东西才对。

　　即便是钱对他们来说都已经这么重要了，可是老赵还是愿意为了帮我而放弃那些钱，这才是真正的情谊。

　　虽然说我确实是帮了他们一些忙，但是我觉得这样的情谊是无论帮多少忙都没有办法去报答的。

　　毕竟我所做的这些事情全部都在我能力范围之内，所以随随便便就可以做的。

　　但是老赵他们就不一样了，他所做的事情是已经让他的生活造成困扰的。

　　估计如果我并没有去帮老赵的话，那他这段时间吃喝都成问题了。

　　更何况自己的儿子还是刚刚受到了这样的一个打击，所以对于老赵来说，应该就是更加让人难以接受的一件事情。

　　“英俊虽然说我确实是可以给你个机会，让你再次面世，但是你要知道，这一切还是要凭借你自己的实力。”

　　“如果你有实力的话，肯定是能够面试上的，但是如果你没有的话，那我也没有办法帮你了。”

　　“你要知道的一点是，这次要面试你的人是老板，所以说如果你表现的好，很可能会有其他的加薪或者升职之类的东西，但是如果表现的不好，估计就真的没有办法进入公司里了。”

　　在还没有接受面试的时候，我提前对赵英俊说着，希望他能够非常的清楚这件事情。

　　毕竟不管怎么说，这些全部都是他应该了解的，而且也是我觉得自己应该提前说一下的。

　　因为等一会儿就是尚粹清去面试了，而且我一直都觉得在工作上面尚粹清是非常严格的一个女人。

　　所以说这件事情其实对于赵英俊来说并不是特别公平的，但是相比较之下，一些人也是比较有优势的一件事儿。

　　这下就只能看真实的实力了，如果说实力到达的话，那是肯定可以用最快的速度去完成，而且还能尽快的去入职了。

　　可是如果没有办法很快的话，那就完全没有其他的办法了。

　　“你放心吧，我现在已经完全准备好了，上一次我虽然已经准备好了，可是根本就连话都没怎么说呢，就已经被刷下去了。”

　　“其实如果我正常面试的话被刷下去，我心里面也不会觉得有些不舒服的感觉，但是那一次只是听到了我的学历，连话都没有怎么说就被刷下去了。”

　　“不得不说，我真的觉得那种感觉不太好，而且我也不希望有同样的经历。”

　　“李哥，其实这次你能够给我一个机会，我真的觉得特别的开心，因为这就代表着我可以去完成一次真正的面试，而且能够向面试官展示我的才华。”

　　“其实我一直都觉得这对我来说才是最重要的一件事情，至于究竟能不能成功，对我来说反而没有那么重要，毕竟这个世界上每个人都有自己喜欢的样子。”

　　“也许面试官并不喜欢我这个样子，那是完全没有关系的一件事情，但是只要他能够认真听我说，并且给我指出一些毛病来才好。”

　　“我觉得只有这样，我才可以慢慢的进步。如果说只是光说说，却完全没有给我指出任何的毛病来，那我觉得自己永远都没有办法进步了。”

　　这个赵英俊非常淡定的对我说着，而且在说这些话的时候，样子也是特别的诚恳，看来他真的是想得挺通透的。

　　说实在的，我觉得自己都没有这样的一个觉悟，而且这种感觉也是让我觉得非常的佩服。

　　毕竟人就是应该进步才可以，如果说没办法进步的话，那才会让人觉得不舒服。

　　最开始的时候我在怀疑老赵是不是在骗我，毕竟我觉得尚粹清的公司不会发生这么乌龙的事情。

　　但是现在我已经完全没有这样的感觉了，而且我还觉得老赵说的全部都是实话。

　　只要有这样的劲头，那么无论是什么事情都是可以做成的。

　　不得不说，在接触了赵英俊之后，我就对这个男生越来越有好感了。

　　他现在还涉世未深，很多东西都不太了解呢，不过也正是因为这样，所以显得非常的青涩。

　　其实我反而觉得越是这样的男生，越是有一种价值。

　　因为现在还是一块璞玉呢，所以就可以慢慢的去琢磨，而且可以打磨成各种各样的样子。

　　“行了，我也不跟你继续说这件事情了，反正再说下去你也是该做准备做准备而已。”

　　我觉得再说下去也没有什么用了，毕竟赵英俊都已经做好了准备，只要让他去跟尚粹清说一下就行了。

　　而且赵英俊确实是一个比较不错的小伙子，即便世上最轻，应该也会比较欣赏这个样子的男生。

　　毕竟尚粹清看的男人实在是太多了，所以在这样的情况下，这些比较没有那么多精力的，反而会让她眼前一亮。

　　“好的李哥，你放心吧，我现在已经完全准备好了，肯定不会给你出丑的。”

　　“毕竟你都特地也帮我跟老板说出这种话来了，如果说我表现不好的话，那实在是太给你丢人了。”

　　赵英俊笑眯眯的说着，而且说话的时候非常的诚恳，我看这个样子已经相信了八九。

　　不得不说赵英俊这个样子确实是挺棒的了，而且我也觉得他现在应该不会给我出丑。

　　说完之后我便直接拿出了平板电脑来，然后打开了视频通话。

　　由于最近这段时间每天都要跟尚粹清汇报各种的东西，所以到现在为止，我都已经变得驾轻就熟了。

　　很快的，尚粹清便接通了视频。

　　也不知道是不是跟我想的一样，这次她接通视频的时候，竟然还画了个妆。

　　最近这段时间我也是动不动就跟尚粹清报告东西的，而且也是经常视频，但是她从来都没有化妆。

　　不过由此也可以看得出来，尚粹清对于这次的面试还是比较看重的，这一点让我心里面觉得非常的开心。

　　只要对于这次的面试比较上心一点，那我觉得就已经成功了一大半。

第134章、人才

　　“你好，我叫赵英俊。”

　　视频通话开始之后，赵英俊就略显僵硬的说着。

　　虽然说话的时候显得非常的僵硬，不过赵英俊好歹也算上是站得比较正了。

　　“小伙子，你也不用这么害怕，我不是魔鬼，也不会吃人的，这点你完全可以放心。”

　　估计尚粹清是看着赵英俊实在是太过于紧张了，所以忍不住要开口说说话的时候还特地笑了一下，显出了比较好相处的样子。”

　　这点其实是让我比较惊讶的的，因为我一直都觉得尚粹清是一个不会随随便便饶人的一个女人。

　　但是在面试的时候她显得非常的平淡，而且好相处的样子。

　　“实在是不好意思啊，老板，我还是稍微有一些紧张，因为从来都没有试过这样面试。”

　　“不过你完全可以放心，在工作上我一定会非常的认真，也绝对不会出现任何的差错，我会努力的学习，争取让自己在工作上适应。”

　　赵英俊的身体还是绷得很直，看起来非常紧张的样子，不过说话的时候也是挺搞笑的。

　　我反而觉得这样一本正经的搞笑才是真的，特别的好玩，因为像是那些特地去搞笑的人，反而丢失了一种乐趣。

　　“真没想到你这小伙子还挺好玩的，不过你现在幽默一点可以，但是工作的时候一定要非常的认真才行，现在我来简单的问你几个问题，如果你能够答上来的话，那么你就可以在公司里面去工作了。”

　　尚粹清扑哧一声笑了出来，然后问了几个比较专业的问题，由于我也没办法听得太明白，所以只是在旁边静静地看着。

　　因为这些问题实在是对我来说比较深刻了，所以我觉得挺担心的，害怕赵英俊没办法答得上来。

　　然而让我完全没有想到的事情是赵英俊非但没有紧张，反而对答如流。

　　毕竟这些东西我都不太了解，所以也不知道赵英俊说的是真的还是假的。

　　不过看他这么诚恳，而且又这么对待入流的样子，反而觉得不像是假的。

　　这时候我转头看了一下尚粹清的表情，发现她的表情里面满满都是赞赏。

　　不得不说，尚粹清是一个不太爱赞赏别人的女人，所以说如果说她到哪里露出这样的表情来，那就代表这是真的不错。

　　现在我越来越觉得赵英俊真的是一个不错的人才，而且也完全能够确定尚粹清的公司真的出现了那种人了。

　　等到赵英俊回答完这个问题之后，尚粹清就又随便的问了几个问题。

　　每个问题赵英俊都非常完美的回答出来了，而且回答的时候非常的快速。

　　我真的是觉得非常的惊讶，这样优秀的一个人才怎么会在面试的时候没有过关呢。

　　尚粹清跟赵英俊又稍微的聊了一会儿，而我这时候已经没有再继续看着了，过了一会儿之后才重新回到屋子里面来。

　　回到屋子里面之后，我发现尚粹清跟赵英俊还在聊呢，而且这个时候赵英俊也没有刚才那么紧张了。

　　看到我之后赵英俊立刻把平板还给了我，而尚粹清看我的眼神都变了。

　　“看来公司里面现在确实不太爱干净了，这个男生不错，而且我看他这个条件以后是能干大事的料。”

　　“公司里那些人不可能连这都看不出来，如果说真的把这样的男人都被刨除了，那就代表着他们真的是想要谋逆啊。”

　　“这次的事情我还是得谢谢你，如果不是你的话，我到现在都还不知道公司竟然已经这么不安生了。”

　　尚粹清深深的叹了一口气，眼睛当中竟然还带着一丝无奈，这是以前我从来都没有看过的一种表现。

　　“其实也没什么，毕竟这也是我朋友的儿子，而且我到觉得他真的算是挺不错的一个小伙子了，看起来也非常的上进。”

　　“你看他这个样子能不能被录取啊，如果可以的话，那我就直接安排他工作了。”

　　我淡淡的说着，听到尚粹清这么夸奖的时候，其实我心里面也觉得特别的开心，而且脸上都有光。

　　毕竟这也算得上是我挖掘出来的一个小伙子了，而且这个小伙子能力绝对是一流的。

　　之前我自己都觉得特别的不可思议，不过到了现在我也觉得她的公司真的是乱的可以。

　　“那当然是可以了，这个小伙子的能力真的是非常的不错，而且我也非常的欣赏他的一种处事风格。”

　　“如果说他做事的时候能够跟他说的一样，那么他一定能够在半年之内升职加薪，并且我会让他变得越来越强大。”

　　尚粹清非常坚定的说，这已经算得上是一种承诺了。

　　而赵英俊在旁边听着脸上的光芒也是变得越来越强。

　　“你听到了吗？以后不用自我怀疑了，之前那件事情确实是公司里面那些人不对，但是现在你已经有工作了，而且以后一定会变得越来越强大的。”

　　我笑着对赵英俊说，尚粹清这些话真的已经算得上是最好的一种鼓励了。

　　“我真是没有想到自己能够得到这样的肯定，因为上一次没有得到认同，我真的是觉得特别的不开心，希望能够听到具体的原因。”

　　“其实我倒也不是对自己质疑，只是觉得自己应该不会那么差劲，但是为什么别人听到我的学历就已经把我放弃了呢。”

　　“李哥，还要老板真得谢谢你们慧眼识珠，愿意让我来公司里面工作，你们放心吧，我一定会非常的努力，绝对不会辜负了你们对我的期望。”

　　赵英俊再次站了起来，而且又显得有些僵硬了，说话的时候也是一板一眼的，不过能够看得出来他是真的非常的激动。

　　毕竟本来都已经快要放弃这件事情了，但是现在突然之间来了一个这么大的惊喜。

　　我觉得无论是换做谁都觉得特别的不可思议，而且一定会觉得非常的开心，所以赵英俊的这个表现其实也是情理之中的了。

　　我甚至觉得赵英俊的这个表现已经算得上是非常的不错了，毕竟一般人不会有这么好的表现。

　　毕竟赵英俊所有的回答都特别好，尚粹清能够满意成那个样子，就证明他绝对不是一个空有外表的人。

　　“只要你能够按照这个态度一直走下去，我保你一定可以成功。”

　　尚粹清也是在旁边如是说着，这样就给了赵英俊更大的希望。

　　“老板，你放心吧，我一定会的，我绝对不会让你失望！”

　　赵英俊站得笔直，而且都已经快要喊出来了，这样子实在是有些搞笑，但是也能看得出来他的感动，还有决心。

　　其实我反而觉得越是这样的男生就越是绝对不会变的，因为他经历过不幸，也知道什么才是好的。

　　再加上我觉得老赵真的是一个特别好的父亲，也能够把自己的孩子教育得很棒。

　　“行了，我就不跟你们多说了，这件事情就这样说定了，你明天就可以来上班，不过具体的职位我等一下才能告诉你。”

　　尚粹清笑眯眯的说着，说完之后就直接挂断了电话，而赵英俊则是快速的奔到了我的面前来。

　　“李哥，我真的没有想到自己有朝一日也可以进这个公司，而且那个时候我已经完全没有任何的希望了。”

　　“我觉得这次真的多谢你，如果不是你的话，我根本就没有办法进来，而且我甚至觉得自己很可能会直接被刷下来的。”

　　“你说吧，让我怎么感谢你都没有关系，因为我觉得这是你应得的。”

　　赵英俊一脸诚恳的对我说，这说话的时候，眼角已经带着一些泪花了，看这个样子，真的是特别的感谢我。

　　老赵就是一个特别爱憎分明，而且条理清晰的男人，所以说养出来的儿子肯定是差不了的。

　　也正是因为这样，所以赵英俊在对我说这些的时候，我觉得特别的感动，这是一种无名的感动，我甚至不知道该怎么形容才好。

　　虽然说不知道该怎么形容这样的感动，但是我却觉得有这样的品质真的是很棒了。

　　“行了，我也不跟你再继续多说了，反正这件事情就已经这么确定好了。”

　　“你也不用报答我，不过如果你以后在公司里面发展起来了，还记得要带我一把，你比较厉害一些，对于这些的也是更加了解。”

　　“相比较之下，我对于这些事完全不知道的，其实能够在公司里面混下去，就已经非常不错了。”

　　我笑眯眯的对赵英俊说着，我是真的没有想到尚粹清对他的评价竟然可以这么高。

　　这也就代表着赵英俊肯定是一个可塑之材，所以我也一定要跟他搞好关系，这样子以后，如果他真的飞黄腾达了，起码能够想到我。

　　这对我来说绝对是有好处的，而且我觉得好处一定不止那么一点儿。

　　也正是因为这么想着，所以我才觉得自己这一次的做法变得更加有意义了。

　　毕竟之前只是想做些好事而已，但是现在发现这件事情是可以帮助我的。

第135章、顾虑

　　“李哥，你放心吧，你的大恩大德我这辈子都会记得的，绝对不可能把你给忘记了，更不可能会做出对你不好的事情来。”

　　“这次如果说没有你的帮忙，我是没有办法进这个公司的。”

　　“如果说我连你都忘了，那我真的就已经不是人了，一个人如何都会忘本的话，那是绝对不可能成功的，这点也是我的父亲早就已经教过我一件事情。”

　　赵英俊十分恳切的说着，说话的时候却好像是在发誓一样，每一字每一句都咬得很清楚。

　　我本来其实就只是想要叮嘱一下而已，却没有想到赵英俊竟然这么认真的对我解释着，这一点也是让我觉得颇为感动。

　　现在能有一个这样知恩图报的青年，其实真的是已经非常的不容易了，而赵英俊就已经做到了这一点。

　　我甚至觉得赵英俊做到的要比我所想象的来得更加多。

　　“好了年轻人，你也不用再继续跟我表决心了，我非常的相信你，也觉得你一定能够做得到。”

　　“只是接下来的路，你就要自己慢慢的走了，而且一定要好好的去适应工作的时候的那种状态，因为工作和生活是不一样的，所以到时候你也要慢慢的改变自己的性格。”

　　“你现在这个性格确实是可以交到不少的朋友，但是你要觉得并不是每个人都是你应该交的朋友，所以还是要睁大眼睛，好好的去分辨，看看值得交的朋友才要好好的对对待。”

　　“在工作的时候，有很多朋友是不值得结交的，那些朋友千万不要离太近，否则的话他们可能会把你带上绝境的。”

　　我淡淡的对赵英俊说着，毕竟不管怎么说，我也是曾经有过工作的，所以对于这些还是稍微比较了解的。

　　事实上，如果不是因为当初我就没有办法去搞好这些人际关系的话，我也是不至于流落到现在这样的一个地步。

　　但是事已至此，我也没有办法重新回到以前在去搞那些人际关系了，所以就只能嘱咐赵英俊，希望他不要重蹈我的覆辙，毕竟这可不是一件好事。

　　更何况如果说赵英俊真的可以变强大，那以后也可以成为我的一个坚实后盾，毕竟他的工作就是我提拔上去的，所以对于我肯定有一种特殊的感情。

　　我一直都觉得尚粹清很少会对人这么看重，这次竟然如此看重赵英俊，甚至可以保证他以后一定能够发展得越来越好，这是代表着赵英俊本身是绝对有一些能力的。

　　只要一个人是有能力的，那么以后慢慢的肯定可以成功，只要能够走一条正确的道路，失败的可能性实在是太小了。

　　再加上尚粹清都已经这么说了，愿意帮助赵英俊走上比较正确的一条道路，这就代表着以后赵英俊的前途是一片光明的。

　　倘若以后赵英俊真的走上了最正确的一条道路，而且慢慢的飞黄腾达，那么没准可以自己出去单干，这样的话对我来说其实有着更大的吸引力。

　　毕竟我是绝对不可能一直都在尚粹清这里呆着的，因为我们两个万一出现一些绯闻的话，菁菁那边肯定也会觉得特别的不舒服。

　　自从她在我家里流产之后，菁菁就一直因为这件事情而觉得有一些不舒服了。

　　毕竟这也不是一件小事，而且她偏要选择在我们家里面发生这样的事情，明显就是给别人制造新闻呢。

　　现在都已经这个样子了，那以后还得了吗？而且还可能会有各种各样的勾引我。

　　虽然说到现在为止，我还可以慢慢的控制自己的情绪，让自己不要被勾引。

　　可是尚粹清也是一个女人，更是一个风姿绰约的女人。

　　这样的女人本来就是特别有魅力的，所以如果想要去勾引一个男人，更是手到擒来的一件事情。

　　连我自己都不知道自己什么时候就可能被勾引了，这是我不想发生那件事情，所以自然是没有办法，总在尚粹清的面前呆着。

　　“现在你已经面试成功了，尚粹清那边正在给你安排职位，等给你安排好了之后我就会告诉你的。”

　　“放心吧，明天你只要正常的去公司里面上班就好，绝对不会发生任何的意外。”

　　“至于上次的事情，真的可以说是一个意外，而且我也会仔细的查一查究竟是谁，在还没有真正面试的时候，就已经把你给刷下去了。”

　　“你这次真的是给我特别的长脸，因为我还一直担心你的能力会不会不足，这样的话，万一面试没有通过，那我这边也可能会被以为是在挑事儿。”

　　“不过现在我已经可以完全放心下来了，因为尚粹清对你简直可以说是非常的满意了，甚至已经给你保证了以后的前途，所以你以后一定会前途似锦的，只要能够走上一条正确的道路就好。”

　　我笑眯眯的对赵英俊说着，这样的一个年轻人，就是应该好好的夸奖一下，绝对不能再继续打击下去了。

　　毕竟类似的事情已经给了赵英俊很大的一个打击，甚至都已经茶饭不思了，老赵估计心里面一定特别的忧虑，担心自己的这个儿子以后会一蹶不振。

　　不过我看赵英俊并不像是会一蹶不振的人，而是应该会重振旗鼓，然后慢慢的再去努力找工作。

　　说句实在的，既然赵英俊这么有能力，那么即便是没有去尚粹清的公司，去了别的公司一样是可以成功的，只是成功的路可能会变得长一些而已。

　　“我真是没有想到，自己居然还有再一次的机会可以面试，这是我做梦都不敢去想这件事情，我这段时间真的是有一点开始质疑自己了。”

　　“我确实不是一个特别高的学历，仅仅只是一个本科而已，虽然说是重点本科，但是和那些博士硕士相比的话，确实是有点儿不值得一谈了。”

　　“但是我一直都觉得在一个公司里面做普通的职员，应该也是可以应聘成功的，但是却没有想到，竟然看到我的学历就已经刷下来了，甚至连多余的话都没有怎么问出来。”

　　“这次我真的是非常的感谢你，如果不是你的话，我可能会一直这样怀疑自己，也是觉得自己的这个学历是不够格的。”

　　“李哥，你要不要在家里吃顿饭呀？我亲自下厨，等一下把我的父亲给叫回来。”

　　赵英俊特别激动的跟我说，眼睛里面还是充满着泪花，看来他真的是一个特别有抱负的小伙子，所以说话的时候特别容易情绪激动。

　　其实我并不想在这里吃饭了，毕竟旁边还有山野在等待着呢，而且这段时间也不知道明澜会不会对我动手。

　　最关键的事情是明澜是认识老赵的，如果说我在老赵家里面吃饭，万一被明澜发现了，那到时候肯定就知道了这个秘密。

　　其实我是希望明澜不知道这件事情，因为这样的话就可以保证老赵的安全了，否则的话，老赵那边也可能会发生危险。

　　毕竟现在赵英俊也仅仅只是一个小员工而已，即便是非常的有能力，却也没有办法一步登天。

　　在这样的情况下，赵英俊根本就还没有什么实力，可以保护老赵呢，所以我当然是希望自己能够稍微的保护一下。

　　“下一次有机会的话，我一定会留下吃饭，不过这次还有其他的事情，还有工作上的事情要忙一下，所以就先不了。”

　　“你好好的准备一下东西吧，明天就可以上班去了，你看一下自己还有什么需要的东西，并且要好好的适应一下上班之前的最后一天。”

　　我笑着对赵英俊说着，并不希望在这里留下来吃饭，因为我觉得这对我来说真的是没有什么好处。

　　赵英俊听了我的话之后，轻轻的点了点头，也没有再继续说些什么了。

　　“行了，山野，咱们也该离开了，都已经过了这么长时间了，老在这打扰人家也不好。”

　　我说完这句话之后，便站起身来，然后跟山野说了一声，山野听了我的话之后，也是立刻站起来，站在了我的后面。

　　“李哥，这么快都要离开了吗？真的不考虑在这里吃点饭吧，我很快就可以做好的，你放心。”

　　赵英俊没有想到我竟然这么快就要离开，所以显得有些小小的吃惊，不过我依旧是轻轻摇了摇头，不打算在这里留下来。

　　毕竟我是希望给老赵一些自己私人的空间，而且也能够让他安全一些的。

　　看这个样子，老赵应该是没有跟赵英俊说这些事情，所以我也没有必要特地说出来，否则的话还可能会让他担心。

　　毕竟老赵可是他的父亲，所以如果出现什么危险的话，照样去那边肯定也是觉得揪着一颗心。

　　身为父亲无论做什么事情，都是为了自己的儿子，这一点根本就是毋庸置疑的一件事情，所以我也觉得老赵真的是相当伟大的一个男人。

　　我甚至有一些佩服老赵了，这是我望尘莫及的一个地步。

第136章、大恩人

　　我离开赵英俊家里面的时候，他还一直都在门口送我，本来想出来送，被我拒绝了。

　　毕竟我只是过来例行公事而已，其实这件事情也是对我好。

　　我感觉赵英俊如果说那么感激我的话，我反而有一点儿受之有愧，所以自然是不希望他如此的感激。

　　如果只是普通的感谢，那我还是可以接受的，但是像那种行如此大礼的还是算了吧。

　　“这些事情可以解决，真是太好了，我没有想到老赵的经济竟然这么困难，去到他家里的时候，我真的已经惊呆了。”

　　坐上了回公司的车之后，山野才突然开口对我说，说话的时候语气当中满满都是惊讶。

　　而我则是淡淡的笑了笑，其实我也觉得挺惊讶的，没有想到老赵竟然会如此经济困难。

　　“之前还没有这样的感觉，去了一次老赵的家里之后，我现在已经对他肃然起敬了。”

　　“虽然说老赵的经济可能是比较困难一些的，但是他的这个精神可是一丁点儿的困难，甚至可以说是非常的充裕了。”

　　“那个时候他不想要车钱了，为了帮助我，甚至可以免费的去行动，我以为他家里面起码是可以有一些钱的。”

　　“现在想一想，我真的是觉得自己做了一个非常正确的决定，因为如果没有帮助老赵去索要那笔钱财的话，那么我们俩可能就不会有那么深的交集。”

　　“这次如果没有想着要帮助老赵的儿子，那么我们也可能不会认识赵英俊了。”

　　“不得不说赵英俊的能力确实是非常的不错，而且我的老板都已经非常的欣赏这个小子了，所以说他以后肯定是可以慢慢的平步青云。”

　　“现在就看着赵英俊吃的到底怎么样，如果说他可以一直这样坚持下去的话，以后成功是早晚的事而已，所以我们只要慢慢的看着就好了。”

　　现在离开了老赵的家里面，我也是打开自己的话匣子，忍不住的说这些话，满满都是赞叹。

　　不管是老赵还是赵英俊，这两个人都是挺值得敬佩的，因为虽然说他们的房子已经那么破烂了，可是他们的心里却是无比的高尚。

　　有一些人，他们可能外表穿得比较整齐，而且看起来也是特别的富有，但事实上心里面却相当的贫穷，而且简直可以说是一文不值。

　　但有些人，比如说像老赵这样的人心里面已经非常的富有了，根本就不缺钱，即便是身体上可能并没有办法穿的那么好，但是也会让人觉得肃然起敬的。

　　“我也是这么想的，看到老赵的房子，我简直觉得不可思议，因为如果换成是我的话，可能都没有办法做出像老赵这样的一个选择来。”

　　山野也是低下了头来，然后小声的说着，虽然说话的时候没有什么底气，但是语气里面依旧是带着一些敬佩的。

　　我想想之后也是点点头，表示自己的认同，毕竟我觉得如果换成是我的话，也不一定可以做的出这样的事情来。

　　这确实不一定是每个人都可以做的出来的，而且能够做出来的一定是非常强又非常正义感的人。

　　想到这里之后，我赶紧拿出自己的电话来，刚才跟赵英俊聊了那么长时间，就忘了跟老赵说这件事情了。

　　老赵本来就这么担心自己的儿子，所以肯定时刻都挂念着这个情况呢，之所以一直没有打电话，就是怕打扰我。

　　想到这里之后，我赶紧打电话给老赵了。

　　反正平时老赵也就是跑跑车而已，带着蓝牙耳机，完全可以接电话的，所以这点我倒不是怎么担心。

　　过了一会儿之后，老赵果然接听了电话，而电话的那头语气当中还带着些试探。

　　我估计就是因为老赵现在还不敢确定自己的儿子究竟有没有被面试的上，所以说心里面非常的担忧。

　　“怎么样了老板？我儿子究竟有没有能力？可不可以去那个公司里面上班啊。”

　　老赵小心翼翼的问着我，说话的时候都不敢太大声了，而我听到老赵这样的声音之后，真的是觉得有些好笑。

　　可怜天下父母心啊，虽然说老赵平时一直在我面前夸奖他的这个儿子，但是真正到了这个事上的时候，老赵还是特别的担心。

　　“老赵，你就放心吧，现在这件事情已经完全搞定了，而且你儿子非常的有能力，甚至以后可以走的更高。”

　　“刚才面试的时候，老板非常的喜欢你儿子，而且也觉得他能力特别强大，甚至已经保证了，肯定可以让你的儿子变得越来越厉害，以后也可以坐上更高的职位。”

　　“但是我也希望你能够好好的教育你的儿子，以后一直都保持这样一个品质，那么就一定可以成功，否则的话我就没有办法去确定了。”

　　“不过到现在为止，我真的是非常的喜欢英俊，我觉得这个孩子非常的实诚，而且做事的时候也是很稳扎稳打的。”

　　现在并不是每个刚毕业的大学生都可以做到这个程度，而且好多大学生都是毛毛躁躁的，没有办法把事情处理的很好。

　　虽然说赵英俊在面试的时候特别的紧张，手脚绷着，整个人的身体都已经成了一条直线，甚至走路都已经开始僵硬了。

　　但是这些也仅仅只是表象而已，赵英俊虽然看起来非常的紧张，可是回答问题的时候却是相当的有条理，而且回答出来的答案也都是让尚粹清特别的满意。

　　我甚至觉得赵英俊这个样子有一点儿扮猪吃老虎的感觉了。

　　因为一个刚毕业的大学生能够做成这个样子，已经非常的不错了，看起来就好像是有了很长时间的工作经验一样。

　　“真的吗？那真是太好了，我也是没有想到我儿子还可以撑过这段时间，他一直都郁郁寡欢的，我也不知道该怎么安慰他才好。”

　　“其实我一直都是觉得我儿子真的是挺有实力的，而且为人处事什么的也都挺棒的，所以认为他是可以在一个大公司里面工作的。”

　　“但是这次面试的时候，我儿子竟然刚进去，就直接被拒绝了，完全基本上没有什么谈吐，这一点儿的事让我觉得挺惊讶的，以为现在外面的工作都已经要求这么高了。”

　　“老板，这次的事情真的是麻烦你了，如果没有你的话，这件事情是绝对不可能完成的，以后我当牛做马也绝对会报答你的。”

　　“你也知道我就是一个出租车司机，而且跑车都已经这么多年了，没有什么太大的文化，所以也没有办法帮你太多的东西。”

　　“但是你放心吧，什么时候你需要出租车的时候给我打一个电话，关于你的车费我是完全免费的，一点儿都不会收。”

　　“这也算得上是我对你的一个报答了，毕竟你这事做的事情简直就改变了我们一家人的生活。”

　　“我现在年事已高了，也不知道什么时候就可能一伸腿儿就没了，所以儿子就是我唯一惦念的人，自然希望他过得好，我自己没有什么能力，没办法让儿子过得更好。”

　　“我也没有想到，有朝一日竟然会有一个男人帮我把儿子安置的这么好，甚至在一个大公司里面，以后还有更大的前途，这件事让我觉得相当的兴奋啊。”

　　老赵可能实在是太过于激动了，所以一连串出了好多的话儿，我在旁边也感受到了这种激动的情绪，所以忍不住我笑了出来。

　　其实我觉得这种特别实诚的人，兴奋的时候也是非常有感染力的，因为他们是打心底里面高兴，所以让别人看到的时候也是忍不住想要跟他们一起笑。

　　就比如说现在老赵笑出来的时候，我就觉得自己要忍不住笑出来了。

　　“好啦，老赵，你也不要再说这些了，我们两个之间谁跟谁呀，当初也是因为你帮了我，所以我才会做出这些事情来的。”

　　“以后如果我真的急需用车，肯定会打你的电话，所以也麻烦你的时候还多得很呢。”

　　“今天我就不跟你继续说下去了，如果有事的话你就再给我打电话吧，明天你儿子就可以去公司里面上班儿了，所以你也是早点回去给你儿子准备一下东西吧。”

　　“毕竟我看你儿子才刚刚大学毕业而已，估计还没有什么西装之类的东西呢，上班的话肯定是要准备一套的，今天你就早点儿下班儿，看看还有什么没有准备的。”

　　我还要去公司里面处理一些事情呢，如果再一直这么说下去的话，那都不要去公司了。

　　毕竟赵英俊的这件事情就代表着公司里边儿，真的是有人在暗里面做手脚，所以我必须要查出这个人究竟是谁才行。

　　虽然说这确实是帮了尚粹清的一个大忙，但是也算得上是给我自己找了一个大麻烦。

　　不过我心里面也非常的清楚，这次尚粹清是必须要记住我的恩情了，因为如果没有我的话，她的公司可能真的要玩完了。

第137章、大难题

　　又恭喜了老赵一会儿之后才终于挂断电话，挂掉电话之后我发现车都已经停在了公司的门口了。

　　我赶紧带着山野一同下了楼，来到了公司里面。

　　相对较上一次过来，这次我已经有一些驾轻就熟的感觉，所以也特别习惯了，大家都这样的看着。

　　之前我还一直都有一种幻想，觉得大家是在看我，但是现在看着他们的目光全部都朝着山野的方向，也就没有了这样的幻想。

　　因为仔细的想了想之后，我觉得这也并不是一件好事，甚至可以说是一个坏事儿了。

　　只有尚粹清一个人缠着我，我都已经觉得这么烦，而且还动不动就可能会出现麻烦。

　　如果说还有其他女人一起缠着我的话，那要惹出多少的麻烦了，而且我觉得菁菁光是吃醋，我都已经要吃饱了。

　　想到这里之后，突然觉得比较平庸一点，其实也是一件好事，因为这样的话就不会惹出那么多的麻烦来了。

　　毕竟有一些麻烦，全部都是不可逆的，如果我是单身的话还好，但是现在我早就已经有老婆了，我必须要为我的老婆负责才行。

　　就这样，一路来到了总裁的办公室里面，坐在这个位置上，其实我是有点心虚的。

　　毕竟我是真的一丁点儿，这种能力都没有，倘若是有一点点的能力，可以看得懂那些东西的话，我都不至于这么心虚。

　　可是现在倘若真的是有人想要跟我请教个什么东西，我根本就没有办法去回复，而且还得去找尚粹清询问。

　　这才是让我觉得最心虚，而且最尴尬的一个地方。

　　毕竟有的时候那些下属们有的时候会问出一些关于里面方面的，或者各种各样的问题来。

　　这些问题对我来说实在是太过于困难了，我甚至觉得自己根本就没有那个能力，能够回答的出来。

　　我才刚刚到了公司，尚粹清再次来电话了，我甚至觉得尚粹清就好像在我身上装了一个雷达一样。

　　“你现在已经到公司了是吧？”我接通了电话之后，上最先询问着我，而我则是把视频打开，然后给她看了一眼。

　　“你看一下吧，我现在已经到公司里面了，但是我现在也不知道该怎么去处理这个问题。”

　　虽然说已经抓到了公司里面这个问题，但是我却不知道该怎么去处理才好，所以其实现在还有点儿一筹莫展的感觉。

　　尚粹清这个时候打电话过来也是一件好事，因为我就可以问问她，跟她商量一下怎么去处理这件事情。

　　“说句实在话，到现在为止，我都从来都没有见过这种事情，这对我来说其实也是很新鲜的一件事儿。”

　　“想击垮一个公司可以用的招数实在是太多了，我只能慢慢的去见识而已，但是新的招数还要他们那些人去想。”

　　“我已经经历了无数的想要击垮我公司那些办法，我全部都一个一个化解过来了，这次我相信自己也一定能够化解出来的。”

　　尚粹清淡淡的对我说着，说话的时候却是相当有信心的，而我听到的时候也是忍不住的点了点头。

　　其实这是我不知道的，毕竟我才是刚刚做一个代理的总裁而已，所以之前那些事情根本就没有经历过。

　　而且说来也巧，自从我代理的时候开始，就没有发生过这样的事情了。

　　我也不知道是因为这个时间段的问题，还是我的点儿比较好，所以没有赶上。

　　不过现在已经赶上了，所以就不能再说这句话了，只能说这是必定会经历的。

　　也正是因为经历了这些事情，所以我才知道，原来这个世界要比想象中可怕的多。

　　想要工作的话，遇到的事情也是比想象中要可怕的更多了。

　　我本来以为想要工作的话就只要努力，也在公司里面好好的来就好了。

　　然后现在发现，其实事实并不是这个样子的，因为光是努力根本就不够。

　　如果说没有足够的智商，或者没有足够的那些经验的话，在公司里面根本就没有办法活得下去，甚至还可能会发生各种各样的意外。

　　“你来说一下我应该怎么办才好，毕竟对于这些我也是完全都没有经验的，而且这次如果不是要帮你的话，我也是不可能会做这种事情呢。”

　　我无奈的耸了耸肩，虽然说知道这是非常不容易的事，可是我也是完全都无能为力，根本就不知道自己可以怎么做。

　　在这样的情况下，我只能请求尚粹清帮忙，毕竟这是她的公司，如果说连她都不知道该怎么做的话，我又怎么可能会找出一个办法来呢。

　　“你说的也对，我确实是不应该为难你，毕竟这些事情你从来都没有经历过，所以也不知道，也是十分正常的一件事情。”

　　“这样好了，你等一下就按我说的去做，我让你做什么你就做什么，然后把针孔摄像头打开，这样的话我就可以在医院里面监视公司的事情了。”

　　尚粹清听了我的话之后，深深的叹了一口气，然后对我说着。

　　我完全没有想到公司里面竟然还有针孔摄像头这种东西，这些对我来说都是比较隐秘的了。

　　而且我以前一直都觉得安装这种东西的话，应该是侵犯别人的隐私权了，但是在公司里面安装这些事对不对我也没有办法去真的理解。

　　就像现在这个状况，尚粹清除了安装针孔摄像头以外，根本就没有什么其他的办法可以做了，所以我反倒觉得还是比较支持的。

　　“我要怎么打开针孔摄像头啊，你要怎么去监视？我可以一直带着蓝牙耳机，你说吧，让我怎么做我就去那么做好了。”

　　对于这些，我是完全不了解的，所以也不知道自己该怎么做才好，只能够询问着尚粹清，然后一点一点的学习。

　　我现在突然发现自己就是一个彻彻底底的小白，根本就什么都不会。

　　以前我还觉得自己会的东西其实挺多的，而且能够做的东西也是挺多的。

　　但现在我突然发现那些只是我一厢情愿的想法罢了，其实根本就不是这样的。

　　“你现在打开左抽屉，里面有一个说明书，也有针孔摄像头的位置，你把这一切全部都认真的看一下之后就会用了。”

　　“等你打开的时候，我手机上就可以直接看到公司里面的场景，我让你做什么你就做什么，看看所有人的表现，这样就可以判断出来了。”

　　尚粹清深深的叹了一口气，最后对我说，让他这样子是对我觉得有些无语了。

　　毕竟我对这些确实是，根本就不了解，所以尚粹清觉得无语，其实也是很正常的一件事情。

　　不过我依旧是按照他所说的话来打开了抽屉，果然是有一个使用说明书，然后认真的看了一下之后，发现原来针孔摄像头竟然就在我电脑的正上方。

　　不得不说这个针孔摄像头确实是挺小的，所以没有办法让人看到，甚至让人觉得根本就是一个小小的装饰品而已。

　　因为伪装成了一个小贴纸的样子，所以谁也不会注意的，真没有想到，现在这些摄像头都已经成为隐蔽了，我突然发现自己的隐私好像变得越来越不值钱。

　　这些都是尚粹清为了监视自己公司里面的员工才弄出来的东西，所以这还是情有可原的。

　　但是有些人可能会用这些东西做出一些有悖道德的事情来，这才是让我觉得最值得抨击的。

　　我也是认真的看了看说明书，然后打开了那个小小的开关。

　　“你看一下我有没有开对呀，我刚才已经按照说明书上面的使用方法打开了这个针孔摄像头的开关。”

　　“要是你那边已经有图像了，就跟我说一声，要是没有的话我再调试一下，看看究竟是哪里不太对劲。”

　　毕竟这是第一次使用，所以我也不知道自己究竟有没有把这个给打开之后询问着尚粹清。

　　“你现在已经打开了，我可以看到办公室里面的状况，现在你把人事部的经理叫进来，把那些参与面试的面试官们一个一个的叫进来。”

　　“等会把他们叫起来之后，我会跟你说几个问题，你就挨个问他们就行了，同样的问题你每个人都问一遍，我看看他们的表现是什么样子的。”

　　“你必须要让他们站在显示器的正前方，让我可以看到他们的表情才行，否则的话就没办法推断出来了。”

　　尚粹清再次跟我确定了一下，而我听了之后感觉压力山大。

　　如果说没有确定的一个站位，那还是比较容易做到的一件事情。

　　但是现在尚粹清跟我确定了一个位置，让我必须要把这些人全部都定在那样的位置上。

　　我觉得这是特别困难的一件事情，毕竟我也不是神仙，没有办法让他们去定在某一个地方。

　　如果我说的太过于明显的话，他们反而会有所警觉，然后会特地伪装一下自己的情绪。

　　我觉得尚粹清真的是给我出了一个大难题，让我已经觉得一个头两个大了。

第138章、实验开始

　　反正尚粹清都已经这么说了，何况我又是她的小弟，所以如果我不愿意这么做的话，可能还会造成更多的麻烦。

　　在这样的情况下，我也觉得自己真的是只能听尚粹清的话，然后那么做。

　　虽然我觉得实在是非常的麻烦，而且又不知道怎么才可以让那些人全部都固定的站在同样的一个地方。

　　尚粹清是要看到他们脸的，这样才可以判断出那些人究竟有没有在撒谎。

　　这并不是一件简单的事情，而且我觉得可以说是非常的困难了。

　　一般情况下，并不是每个人都可以做到的，甚至可以说大部分人都没有办法做得到。

　　我甚至觉得尚粹清之所以这么说，都是在忽悠我而已，可是我也知道她根本就没有什么忽悠我的理由。

　　所以在这样的情况下，我也就只能相信这件事情，认为尚粹清真的可以分析的出来那些人的微表情。

　　到现在为止，我都觉得这是特别困难的一件事。

　　不过既然尚粹清，都已经这么说了，我还能怎么办呢。

　　跟尚粹清把视频电话挂上了，只剩下了语音通话而已。

　　这下子我便开始想着，就是如何让那些人全部都坐在显示屏正对面的一个位置上。

　　不得不说，这并不是一件容易的事情，而且也可以说是非常的困难了。

　　毕竟不管怎么说，大家都是有自己思想的，所以未必都会选择在一个地方坐下，或者站着。

　　然而就在这个时候，我突然想到了一件事情，如果说我准备好了一个位子，让大家坐下，那么他们应该不会随意的挪动位置的方向才对。

　　虽然说我才来这个公司没有多长时间，可是起码也算得上是代理的一个老板了。

　　这些人在我面前，如果表现的太过于放肆的话，那么也是没有办法收场的。

　　我也正是因为想到了这些，所以觉得自己也算得上，是想出了一个比较不错的主意来。

　　于是我赶紧找了一把凳子，放到了显示屏的正对面，这样的话就可以让来的人全部都被尚粹清看得一清二楚了。

　　把这些事情全部都做好了之后，我才终于做回了自己的位置上，然后拨通了内线的电话。

　　自从呆在这里代理的之后，我现在也是有秘书的人了，虽然我也知道这根本就不是我的秘书，但是听起来还是非常酷的。

　　告诉秘书要做的事情之后，我便一个人端坐在办公桌前，便开始等待着了。

　　其实我还是觉得挺紧张的，生怕一不小心就会穿帮了。

　　虽然说现在尚粹清就在我的对面，而且能够把这些事情全部都看得一清二楚。

　　可毕竟我们两个是在通话当中的，而且尚粹清在说话的时候也是需要一些时间的。

　　这就代表着我相当于一个传话的人，那无疑是有一定的延迟的。

　　我也不知道自己究竟能不能把这延迟表现的比较自然一些，看起来就好像是什么事情都没有发生的样子。

　　我觉得自己如果不表现出那个样子来的话，那么肯定会引起怀疑，而且还会被人家质疑。

　　这可不是我希望发生的事情，我甚至希望这些事能够变得越少越好，要不然的话就真的是太麻烦了。

　　“老板，你找我做什么？我那边还有许多的工作要做呢，没有什么太多的时间可以在这里聊天。”

　　我把这个事情才刚刚吩咐下去，还没有一分钟的时间，人事部的经理就已经过来了，这是一个已经三四十岁的中年女人。

　　这个女人看起来还是比较年轻的，但是做人却非常的泼辣，而且说话的时候也是非常的痛快，根本就没有任何的收敛。

　　我刚开始看到这个女人的时候，还以为是菜市场的卖菜大妈呢，但是相处久了之后就发现这个女人其实还是比较不错的。

　　虽然说这个女人的聊天方式很奇特，让人有一种不太喜欢的感觉，但是她这个人还算是好的，而且是一个直肠子。

　　说句实在话，这种有什么就会说什么的女人，我虽然不会喜欢，但是也绝对不会讨厌，反而还觉得很好相处，因为只有这样，我才可以不用去猜测他们的心思，就直接能够把自己想做的事情全部都说出来。

　　而且这种人听了我说的那些提议之后，也会自动的分析利弊，如果是好的自然会听从，如果是坏的，那也是肯定会让我放弃的。

　　这也是我特别喜欢的一点，让我觉得自己轻松很多，所以什么话都可以说出来，而且也完全不用担心别人会生闷气，不管我。

　　“其实也没有什么太大的事情，只是想问问你最近人事部的那些变化。”

　　虽然说我对于这个女人还是比较相信的，而且觉得她的为人应该不会那么小人才对。

　　但是不管怎么说，她毕竟也是人事部的经理，所以一切的那些人员管理全部都是由她来完成的。在这样的情况下，若是人事部真的出现了什么不对的地方，那是由她负全责的。

　　而现在人事部确实是已经出现了问题，虽然不知道究竟是不是她做出来的，但是她肯定是有着相当大一部分的责任。

　　“最近没有什么不好的地方，因为人事部那边基本上没有什么太大的流动，大多数都是老员工。”

　　“我觉得整体来说还是非常不错的，而且我对于现状是挺满意的。”

　　“当然了，现在我们也在积极的开发着新的员工，自然是希望能有更多的人来我们这里。”

　　“不过这也并不是一件非常容易的事情，所以我们只是在努力而已，并没有特别强调说要争取到多少的人。”

　　这个人事部经理王枫雅笑着说，说话的时候非常的淡定，而且就像是完全没有任何的不对一样。

　　对于王枫雅这个样子，我还是表示怀疑，但是却也没有那么怀疑。

　　防人之心不可无，这是我一直都非常相信的一件事情，所以到现在为止，我也是特别的相信。

　　即便是这个女人表现出来的样子，还是让我觉得挺信任的，但是我觉得也不能完全的信任，当然还是要留着一丝的防范之心才行。

　　“那人事部有没有什么比较不认真工作的人，或者说有没有一些已经开始想这些事情的人呢。”

　　现在尚粹清只是让我自己随意的问问题而已，这下子可真的是难到了，我只能绞尽脑汁的随意问着，虽然说问出来的时候自己也觉得特别的尴尬。”

　　毕竟我之前从来都没有过这样的经历，这对我来说真的是特别新鲜的一件事情，所以我也实在是不知道自己究竟应该怎么做才好。

　　不过好在这个王枫雅，也还算是比较配合的了。

　　即便是我问的这些问题，听起来都挺好笑的，但是王枫雅都是非常认真的在回答我，而且回答的时候没有出现任何的错误。

　　由于我本身就是比较相信她的，所以在这样的情况下，我更是觉得她应该是真的没有做过那些事情。

　　不过这个判断最终还是由尚粹清做出来的，所以即便是我觉得非常的相信，也没有其他的作用，只是自己的心理作用而已。

　　过了一会儿之后，尚粹清突然之间让我开始问问题了。

　　这些问题我听都听不太懂，涉及到的东西还是比较专业一些的。

　　不过这个王枫雅能做到人事部经理这样的一个位置，肯定也不是一个闲杂人等，所以对于这些问题，回答也是对答如流。

　　这时候我才突然之间发现，那时候赵英俊的表现并不是特别的完美。

　　因为之前对于这些都没有什么判断能力，而且也没有什么对比物，所以说我觉得赵英俊的表现已经算得上是非常不错的了。

　　更何况那个时候赵英俊也算得上是对答如流，把所有问题都回答的很好，我觉得是觉得他挺棒的。

　　但是现在看到了王枫雅教科书一般的回答之后，我突然发现自己还是太过于稚嫩了。

　　更准确的说，应该是赵英俊的那些回答太过于稚嫩了，而且他的表现也是不太突出的。

　　不过我觉得新人来说的话，应该已经算得上是比较突出的了，虽然说跟老人还是没有办法相提并论。

　　估计等过一段时间，慢慢的越来越了解这些东西之后，赵英俊就可以像是王枫雅这个样子了。

　　又随便问了几个问题，她回答的都是非常的到位，而且特别的沉着冷静，完全没有任何心虚的样子。

　　虽然我到现在为止都不知道尚粹清究竟是依据什么来看的，但是我觉得王枫雅应该是没有什么太多的可能性。

　　估计尚粹清也是这么想的，所以问了两个问题之后，就没有再继续说下去了，就直接让她回去了。

　　虽然说王枫雅的表情看起来是非常的莫名其妙，不过听了我的话之后，还是立刻就回去了。

　　等到看到她完全离开了办公室之后，我才深深的松了一口气，感觉演戏实在是太累了，甚至让我紧张的浑身发冷。

第139章、累死

　　“怎么样啊，你觉得这个女人有没有什么问题？”

　　王枫雅走了之后我才在电话里面问着那头的尚粹清。

　　毕竟我只是起一个中介的作用，所以真正作出判断来的还是尚粹清啊。

　　在这样的情况下，我必须要随时询问着才行，这样也好，自己能够心里面有个数。

　　“她的表现还算得上是非常的不错了，而且没有什么心虚的样子，看起来也是比较坦荡的，所以应该是不会做出那种事情来的。”

　　“现在你可以找另外一个人过来了，先这样看下来，慢慢的去筛选，如果说能够筛选出确定的人选来，自然是最好不过的，如果说没有办法的话，就只能再慢慢的判断了。”

　　尚粹清淡淡的说着，不过看起来整体的意见跟我还是差不多的。

　　虽然说我没有那么强的判断能力，不过毕竟对于这些事情，我也是能够稍微了解一些的。

　　于是我便挥了挥手，让下一个人走了进来。

　　第二个走进来的人也是人事部的比较风云的人物了，属于部门的组长。

　　人事部整个是有四个组长的，但是只有两个是非常风云的，还有两个相对来说就变得平实无华了。

　　而这一个可以说是风云人物当中的风云人物，即便是我刚来到这个公司，就已经非常的清楚了。

　　这个女人名字叫做王小燕，听起来是一个比较土的名字，但是这个人却是非常的时髦。

　　虽然说在公司里面，大家穿的都是黑色的西装，看起来特别的正经，但是王小燕穿出这个西装来的时候，也是有一种特别时髦的感觉。

　　其实这也是让我觉得特别佩服的一件事情，因为并不是每个人都可以把这种制服穿成那种样子的。

　　“坐下吧，这次叫你过来，只是跟你聊聊天而已，毕竟我才刚刚来到这个公司，对于大家都不是很熟悉，所以希望能够通过你们慢慢的熟悉一下这个公司，熟悉一下大家。”

　　我觉得王小燕刚过来的时候还是稍微有一些拘谨的，也不知道究竟是怎么一回事，所以跟她说着。

　　听了我的话之后，王小燕则是坐在了我刚才准备好的那个位置上，而我心里面则是暗暗的鼓掌。

　　刚才的王枫雅也是这样的，直接坐在了我准备好的那个位置上，让我完全不需要再去调整什么东西了。

　　这点是让我觉得特别欣慰的一件事情，因为这样的话就可以让尚粹清直截了当的去观察这些人，根本就不需要让我再去调整位置。

　　我自己本身是一点儿都不想去调整那些东西的，我反而觉得那些东西对我来说实在是太过于复杂了，而且太过于麻烦。

　　好在这些人都是比较懂事儿，我觉得这些人能够看的出来，我就是想让他们做什么。

　　我觉得这种就是聪明人的好处，因为你不用说的太多，但是别人就已经完全可以明白了。

　　倘若是智商比较低一点的人，即便是我说的更多，暗示的更多，也不会明白的，那样才是让我真正觉得烦心呢。

　　“你觉得最近人事部怎么样啊？有没有什么太大的变动呢。”

　　开始的时候尚粹清依旧是和刚才一样，让我随便问出几个问题来。

　　因为有了最初的经验，所以现在我也变得更加放的开了，而且说话的时候也自然了不少。

　　毕竟一回生二回熟我都已经是第二回了，而且马上还有第三和第四回呢，所以自然是要慢慢的放开。

　　王小燕听了我的这个问题之后，整个人就变得更加尴尬了，而且还是有点疑惑的。

　　我估计她没办法想通我究竟为什么会突然之间问出这样的问题来，因为这就好像是开除的前奏一样。

　　“人事部一直都是一个比较不错的部门，虽然说工作繁忙一些，但是我们也得到了应有的报酬，而且公司的福利又很好，所以完全不觉得有任何不好的地方。”

　　虽然说脸上闪过了一丝迷茫，但是王小燕在说话的时候也是对答如流的，没有什么心虚的样子。

　　我现在突然觉得能混到这个位置上，那么肯定会学会了一些伪装。

　　所以说想要把她们给看穿，并不是那么容易的一件事，还是要多多练习才可以。

　　虽然说这些人全部都已经学会了一些伪装，不过我觉得尚粹清能够在总裁这个位置上坐了这么长时间，肯定也是能够看得懂一些人的。

　　现在的问题就是看谁比较厉害一些了，如果说尚粹清更加厉害一些的话，就可以把这些人给看穿。

　　如果说是别人比较厉害一些的话，那么我们两个这么长时间的努力可能也就全部都白费了。

　　不过我觉得这都是非常正常的事情，并不是每个努力都可以完全的有回报的。

　　还是像刚才一样，我又问了几个问题，而王小燕的回答也都是比较不错的，反正我觉得挺满意的，而且跟王枫雅可以说是大同小异了。

　　到现在为止，他们两个从来都没有进行过任何的交流，而且王枫雅才刚刚离开，王小燕就进来了，所以说他们两个也不可能会对这些问题。

　　这就代表着他们混到了这个层次，肯定是学会了一些官方的套话，所以这些全部都是官方的一些话而已。

　　想到了这些之后，我突然觉得唏嘘不已，因为这些人在说话的时候都已经没有了自己的主心。

　　这些人只是为了自己在说话而已，而不是让自己说出自己想说的那些话来。

　　我只是觉得这是特别可怜的一件事情，连自己想的那些事情都没有办法表达，那活在这个世界上还有什么意义呢。

　　不过后来想想，其实也真的是这个样子的，因为他们也只是想要保住自己的饭碗而已，或者是想要成功得更加快捷而已。

　　或许这并不是一个值得去鼓励的一个途径，但是倒也没有什么值得太过于抨击的，只是苦了老板了。

　　现在我站在一个道德制高点上，这样去批判别人，也并不是特别的好，所以我并没有做出任何的言论来，只是按照尚粹清给出的那些问题询问着。

　　这次尚粹清稍微多问了两个问题，不过总体来说还算得上是比较痛快的，就问完了又放走了王小燕。

　　又走了一个人之后，我真的是觉得累毙了，感觉如果这么下去的话，那我这一天都在演戏当中度过，肯定是要累到爆炸。

　　“还要看多少人啊，还有三个组长，看完就没事儿了吧。”

　　我无奈的问着，尚粹清心里面早就已经变得非常的烦躁，不希望再继续这样看下去了。

　　毕竟我问来问去都是同样的问题，而且听到的也都是差不多同样的回答，那还有什么意义呢。

　　我觉得如果再继续问下去的话，听到的回答也都是差不多的，不会有太多的区别。

　　如果真是这样的话，那我还不如直接倒带呢，或者说录一个音好了，然后让他们听到之后回答出来。

　　“没错，我现在需要的就是观察他们的微表情，看看这些人究竟是抱着什么样的心态。”

　　“刚才那两个人虽然答案是一样的，但是他们两个的微表情不一样，我还是比较相信王枫雅的，不过王小燕就算了。”

　　尚粹清在电话那头淡淡的说着，而我听了之后也只能认命的点了点头，再次招手把另外一个人给叫进来了。

　　第三个过来的人和之前几个都不太一样。

　　这是一个大美女，而且身材又极好，甚至可以说是比尚粹清的身材还要好了。

　　不得不说，尚粹清本来就是一个特别有韵味儿的美女，所以说这样的人是很受欢迎的。

　　但是这次进来的女人更加有韵味，而且让人看起来还有一种想征服的感觉。

　　虽然说现在我已经有了菁菁，不过看到的时候还是有点眼前一亮的意思，

　　“老板，听说你叫我过来呀，是不是有什么事情要跟我说？”

　　我看了一下，这女人的名牌名字是何清欢，听起这个名字，就感觉十分的有韵味儿。

　　她说话的时候声音更是嗲的很，是那种酥到骨子里的声音。

　　我听到这个声音的时候就忍不住的打了个哆嗦，然后抬头看了一眼这个女人，就赶紧低下了头。

　　也不知道是不是我的错觉，我总觉得这个女人在看我的时候，眼睛里面散发着一些勾引，甚至还带着邀请。

　　虽然说我观察的女人也并不是很多，但是大部分女人的眼睛里面都是很干净的，就像刚才那两个。

　　可是这个和新欢就不一样了，她一直都是抛着媚眼儿的，而且眼神里面相当的复杂，带着非常浓烈的暗示。

　　这个何清欢不仅整个人的气质跟尚粹清有一些相似，就连做出来的动作都是特别相似的，这一点是我万万没有想到的一件事情。

　　“也没有什么特别重要的事儿，就是想问你几个问题，毕竟我才刚刚来到公司，你也知道我对这里还不是特别了解。”

　　我笑眯眯的说着，心中早就已经开始犯嘀咕了。

第140章、不知廉耻

　　要是一直这么下去的话，到底什么时候才是个头啊？

　　我实在是觉得非常的疑惑，都不知道自己究竟应不应该继续这样下去了。

　　不过按照尚粹清的话来说，这样子是可以判断出每个人的情况的。

　　虽然我也不知道这是对是错，反正都已经开始了，那就没办法这么快的结束。

　　“总裁，都已经说了这么多了，难道你不觉得累吗？要不我们干点有趣的事好呢？”

　　我还没有把话说完呢，何清欢就直接打断了我，然后朝着我抛了一个媚眼儿淡淡的说。

　　何清欢的这个媚眼也不知道怎么的，就让我突然之间想到了尚粹清。

　　她们两个有很多地方，实在是太过于相似了，甚至已经相似的让我觉得根本就是一个人。

　　可是现在我却一点也不觉得这是一件好事，因为这就代表着这个何清欢也可能会做出同样的事情来。

　　“请你严肃点，我这次叫你过来就是有话要跟你说的，如果你还是像现在这个样子的话，那我可就要考虑一下，你究竟能不能在这个公司里面工作了。”

　　这个何清欢的动作实在是让我觉得有点无语，所以我忍不住的对她说着。

　　毕竟现在我也是在谈正经的事情呢，可是这个何清欢根本就没有正经的跟我去谈这些事情的意思。

　　要是一直这么下去的话，我觉得自己已经快要没有办法继续忍受了。

　　这个何清欢实在是有点儿太不把别人放在眼里了，我在跟他说话的时候，她一直在把话题往其他地方去转移。

　　虽然说刚开始我问的那几个问题，她回答得都还算得上是非常的不错了，而且跟前面两个都差不多。

　　可这个态度我实在是没有办法接受，我觉得尚粹清看到这个态度，肯定也是觉得为之愕然，而且非常讨厌。

　　虽然说尚粹清对我一直以来都是这样的一个态度，但是如果别人也是这样态度的话，那么她肯定是不愿意的。

　　毕竟不管怎么说，尚粹清一直都是一个特别看重工作的女人，对于工作上的事情从来都没有手软过。

　　虽然尚粹清对于这些员工们都是特别的不错，而且待遇也很好，但是对他们的要求其实也是很高的。

　　在这样的情况下，如果看到自己的员工，竟然会在办公室这么大庭广众的地方做出这种事情来，估计一定会做出一些表率。

　　更何况现在还有针孔摄像头呢，所以说何清欢所做的这一切全部都是尚粹清可以看到的。

　　还没等我继续说什么呢，何清欢就直接站了起来，走到了我的面前。

　　不得不说何清欢的这个动作实在是让我吓了一大跳，我还以为自己马上就要暴露了呢。

　　毕竟显示屏上面还有一个隐形的摄像头呢，我以为何清欢是看到了这个摄像头，所以才会走上前来，想要把这个给拆穿。

　　我下意识的站了起来，想要挡住何清欢的那个视线，不想让她看到那个摄像头。

　　结果还没等我走上前去呢，何清欢就直接走到了我的面前。

　　这实在是让我觉得有点始料未及，也不知道何清欢究竟是什么意思，难道真的想要完完全全的跟尚粹清去学习吗？

　　虽然说何清欢确实是是尚粹清的员工，而且跟她也有点相似之处，但是我却不希望她们两个之间是完全一样的。

　　首先这对我来说是完全没有任何好处的，其次，现在还有直播呢，我可不想被别人看了笑话。

　　更何况我跟这个何清欢也本来就是无缘无仇的，如果突然之间让她丢了工作，我也觉得心里面有点小小的愧疚。

　　在这样的情况下，我更是不希望何清欢在这个时候会做出这样的事情来。

　　这些都是我觉得相当不可思议，而且也觉得特别巧合的。

　　说句实在的，我来到这个公司也是有了一小段时间了，可是到现在为止，还从来都没有发生过这样的事儿呢。

　　虽然我也知道何清欢一直都是风云人物，可是我也觉得跟我其实没有什么关系的。

　　毕竟我只是过来帮助尚粹清，了解一下关于公司的一些事情而已，所以对于这些员工根本就没有什么太多的关注。

　　我之所以会知道何清欢这个名字，其实也只不过是因为人多嘴杂，所以最后就传到了我的耳朵里。

　　虽然确实是知道了这个名字，可是我却从来都没有过太多的印象，而且也一直不知她究竟是一个什么样的人。

　　然而现在我却突如其来的有点小小的尴尬，而且更是觉得相当的紧张。

　　虽然说尚粹清没有办法看到何清欢的动作，但是能够听到声音，而且可以听得清清楚楚的。

　　再加上何清欢走向我面前的时候，一直都是抛着媚眼，而且动静也挺大的，所以尚粹清应该就可以听得出来，这是怎么回事儿了。

　　“这可是在公司里呢，请你自重一点，我还有事情要跟你说，如果你还是不听的话，那我真的需要好好的考虑一下了。”

　　我可不希望真的在办公室把闹出笑话来，估计如果真的出现这种事情的话，尚粹清肯定会笑话我，而且也会变本加厉的去勾引我。

　　这对我来说实在是没有任何的好处，甚至可以说全部都是坏处啦。

　　在这样的情况下，我又怎么可能会让何清欢真的对我动手呢？那样的话简直就是对我的一种侮辱了。

　　毕竟不管怎么说，山野还在门口保护着我呢，如果办公室里面的动静太大的话，山野一定会冲进来的。

　　山野现在也是去过我家里的人了，而且跟菁菁也算是认识了，若是真的发现了这种事情的话，肯定会告诉菁菁。

　　即便是我本身真的是什么事情都没有发生，但是如果山野真的告诉了菁菁这件事情之后，我觉得自己就算是油嘴，也没有办法说得清楚了。

　　这才是让我觉得最崩溃的一件事儿，所以我更是觉得绝对不可以让山野知道，更不能让尚粹清知道了。

　　“总裁，我是什么意思你还看不出来吗？我得这么明显了，而且我觉得我长得也算是不错的了，难道你还觉得我不够格跟你在一起吗？”

　　“你放心吧，我一定不会把这件事情给公开的，所以说，即便是你有女朋友也没有关系，我可以做一个小三，或者做一个安安稳稳的地下情人都没有关系哦。”

　　何清欢笑眯眯的说着，说话的时候，眼神里面满满都是勾引。

　　我真是完全没有想到何清欢竟然会说出这种完全不要脸的话来。

　　毕竟不管怎么说，她也是一个女孩子，而且看起来应该算是那种比较有能力的女孩子了。

　　如果说一个女孩子一点点能力都没有的话，那怎么可能会做到人事部的组长这个位置上呢？这也算得上是一个有点儿权力的位置了。

　　我还是比较相信尚粹清的，我觉得她的公司里面，员工们相对来说应该还算是比较不错的，而且潜规则应该也没有那么多才对。

　　之前的那两个人都让我更加相信这件事情了，可是出现了和切换之后，我就对于自己的这个想法变得越来越怀疑，甚至觉得自己之前想的那个全部都错了。

　　“我已经有家庭了，你放开这样的话，对我们两个都好，否则的话，你的工作一定是没有办法保住的。”

　　我的声音变得越来越冷了，毕竟对于何清欢做出这样的举动来，我实在是有点儿不理解，更多的还是一种厌恶。

　　我从来都不喜欢那种主动勾引我的女孩子，而且我更以为那种女孩子实在是一点儿的廉耻心都没有了。

　　然而即便是我都已经说了我现在都已经有了家庭了，何清欢仿佛还是没有想要放弃的意思，而且靠的我变得更近了。

　　“总裁，你是不是喜欢刺激一点儿的，那也没有关系，我可以陪你一起玩哦，因为我也喜欢比较刺激一点的呢。”

　　“有家庭也没有关系，我又没有跟你要名分，而且我只是想要跟你在一起而已，并没有什么多余的意思，你千万不要误会了，我绝对不会去利用你做什么事儿的。”

　　何清欢再次说，一边说一边又对我抛了个媚眼儿。

　　听到何清欢这么说的时候，我就更觉得纳闷儿了，如果说什么事情都没有的话，又怎么会跟我在一起呢？那就完全没有这个必要了啊。

　　毕竟我长相也不算是多么帅气，而且看起来还相对来说有点平庸了。

　　即便是在公司里面，都有更多长得帅气，而且有能力的男人，所以说何清欢要是真想谈恋爱的话，跟那些男人在一起，反而会更加幸福才对。

　　何清欢本人长得也不是很差劲，甚至可以说是比较漂亮，身材又很好，有一种特别妩媚的感觉。

　　这些都是作为女人的一种优势，而且是很多女人都没有的一种优势，所以全部在何清欢的身上，就代表着她一定是有一些吸引人的地方的。

第141章、把她开除

　　让我实在没有办法想明白了，一件事情就是，既然何清欢都已经有了这样的一个能力，而且又有这么好的气质，为什么还会选择跟我在一起呢。

　　我不觉得一个女人会自我作践，只喜欢做小三，而不喜欢做原配。

　　如果说真有这样的女人的话，那只能说我实在是太过于孤陋寡闻了，实在是完全不懂得女人那些心里究竟是怎么想的。

　　我总觉得如果说做小三儿的话，而是对所有人的不负责任，尤其是对自己的不负责任。

　　“你还是尊重一下你自己吧我已经有老婆了，而且我只爱我的老婆，你放心吧，我是绝对不可能跟你在一起的，所以如果你真的是想找个男朋友，那你还是去选择其他的人好了。”

　　我冷冷的对何清欢说，这对于她这样的一个上赶着的状况，实在是有点儿不理解，而且特别的不喜欢。

　　其实就连我自己都不知道是一种什么样的情况，我只是觉得特别讨厌而已。

　　“我不想选择其他人，我就觉得你是最有魅力的，所以我就想选择你。”

　　“我哪儿都挺好的，而且一定会给你想要的东西，你真的不考虑跟我在一起吗？”

　　“你放心吧，我肯定不会主动的去跟别人说这些事情的，而且既然我们要搞就搞地下恋情，我觉得那才是最有意思的一件事情。”

　　何清欢继续跟我说，说话的时候，带着一种蛊惑的感觉。

　　看何清欢这个样子，完全没有觉得自己做错了，反而还觉得自己做得很好。

　　我实在是不理解为什么何清欢竟然会有这样一种厚脸皮，而因为大部分人都应该会觉得这种事做错了事情才对。

　　然而就在我还没有说话的时候，何清欢直接坐在我的大腿上，然后用她的纤细的手臂环住了我的脖子。

　　就在这一瞬间，何清欢直接靠在了我的胸口，然后用她的耳朵听着我的心跳。

　　我原本想要立刻把何清欢给推开，结果没有想到她竟然在这个时候把她的手放在我的胸上，然后轻轻的揉搓着。

　　不得不说，胸部一直都是我比较敏感的一个部位，虽然说是一个男人，可是被碰到这里的时候，还是不由得有一些情迷意乱。

　　即便我知道这是在工作场合，而且这是非常不应该的一件事情，但是何清欢碰到我胸部的时候，我下意识的便抱紧了她。

　　“总裁，你是不是喜欢这里呀？那我以后能不能一直摸你这里呢。”

　　“你放心吧，你想要的我全部都可以给你，你不想要的，我也一点儿都不会去主动的争夺，因为我对那些完全没有任何的意思。”

　　何清欢淡淡的说着，说话的时候语气相当的风轻云淡，就好像是她真的完全不为名不为利一样。

　　然而我实在是没有办法想通一个女人为什么会因为喜欢而跟我在一起。

　　就像尚粹清也是一样的，我到现在也不知道自己究竟哪一点吸引了她，竟然会让她动不动就去勾引我。

　　事实上，这对我来说真的不是一件好事，反而还是一件特别烦的事情，因为我想去躲，可是却不一定可以躲得掉。

　　虽然说刚才确实是有点意乱情迷的感觉了，但是当何清欢说出那些话的时候，我的理智立刻就回到了脑子里面。

　　我赶紧用双手推开了何清欢，然后一个人坐在位置上，看着她。

　　“怎么了是我哪里弄你不舒服吗？为什么要把我给推开呀。”

　　何清欢一脸迷茫的站在旁边看着我，看这样子好像还有点小小的生气，因为眉头紧皱着，并不是很满意我刚才的举动。

　　“何清欢小姐，我刚才已经跟你说过了，我是一个有家室的男人，我爱我的老婆，我会永远都跟她在一起，也绝对不会做出婚外情这种事情。”

　　“虽然说我不知道你有没有结婚，但是我必须要告诉你件事情，那就是你一定要好好保重你的身体，不要动不动就跟别人在一起，因为那并不是一件好事，反而还会让你变得越来越不值钱。”

　　“我还想告诉你，件事情并不是所有的男人都喜欢，长得漂亮，有气质的女人，更何况你也不是最漂亮的，因为我的老婆绝对在你之上。”

　　“还有一件事情，就是你不要以为只要施展一下魅力，就可以把所有的男人全部都勾引到你的石榴裙之下。”

　　“这世界上没有谁是不图名不图利，而且我是你现在的上司，所以你跟我在一起，如果说什么都不图的话，那也有点说不过去了，毕竟我的条件也不是特别的优秀，这点我还是有自我认知的。”

　　“但是你可以放心的事情就是你非但不可以跟我在一起，而且现在你的工作也已经岌岌可危了。”

　　“如果你真的不想在这里一个继续工作下去了，那么你照样可以继续勾引我，因为我已经在思考着处理这件事情了。”

　　我把何清欢推开了之后，淡淡的说着，说话的时候有条有理，而且完全没有任何不对的地方。

　　我这次过来，可是帮助尚粹清去挑选人的，可不是来这里享艳福的。

　　更何况我完全不觉得这是一种艳福，反而觉得这根本就是一种酷刑，对我是很大的一个折磨。

　　毕竟我从来都没有想过要背叛我的老婆，可是如果那些女人动不动就这样对我的话，我可不知道自己什么时候就没有办法把守住了。

　　这真的是一个特别严厉的酷刑，而且我觉得如果自己一次没有坚持的住，那么就会背上一生的骂名。

　　所以在处理这件事情的时候，我特别的义正言辞，也希望可以杀鸡儆猴，而这样的话，公司里面其他的人也就不敢这样做了。

　　不过后来想了想之后，我觉得自己确实是有点想的太多了，毕竟我本来也不是这个公司的总裁。

　　等到尚粹清回来之后，最多也就是给我一个职员的位置罢了，那样的话估计就没有人会继续做出这种事情来了。

　　这次仅仅只是一个偶然而已，我觉得估计尚粹清都没有猜到，竟然会有人动作这么快。

　　“为什么？难道我不够有魅力吗？还是你觉得不喜欢我这个类型的？”

　　“没有关系，你喜欢什么样的类型我都可以做的出来，你喜欢什么样的人我都可以变得出来。”

　　“我真的只是喜欢你而已，跟其他的事情干，你就没有任何的关系，毕竟我现在的职位也已经非常的不错了，我很喜欢这个职位。”

　　“为什么要把我开除啊总裁，咱们买卖不成仁义在，即便是你不喜欢我，那也不要把我给开除，我留着这个工作，我以后离你远一点儿就好了。”

　　何清欢显得非常的不理解，说话的时候就特别的委屈，感觉自己就好像是被人抛弃了一样。

　　虽然说我确实是拒绝了何清欢，但这完全就是因为她主动勾引我，而且我完全不想上钩。

　　自从经历了尚粹清的事情之后，现在我一直都把菁菁挂在我的心中，任何事情发生之前，我都会想到这个名字。

　　也正是因为这样，所以大部分的诱惑全部都可以抵御，总能在最后一秒中想到这些事情，然后拒绝掉。

　　虽然说有的时候还是不得不做出了一些有悖常理的事情来，但是我觉得总体来说已经算是比较满意的了。

　　然而何清欢这个态度是我万万没有想到的，我实在是没有想到，何清欢到现在为止都觉得自己完全做的没有任何的毛病。

　　毕竟都已经做了小三，而且心甘情愿的跟我搞地下恋情，这根本就是一种特别不要脸的行为，对于任何的人来说，应该都是一种让人厌恶的行为。

　　然而在跟我说话的时候，何清欢还显得那么理所当然，这就让我觉得更加不可思议了，看来每个人和每个人之间的脑回路是不一样的。

　　“何清欢，你现在立刻出去，并且我可以告诉你，你已经被开除了。”

　　我淡淡的说着，完全没有留下任何的余地。

　　因为这次说出这些话来的并不是我，而是尚粹清。

　　刚才发生那件事情的时候，尚粹清一时之间还没有反应过来，估计是觉得太过于激动了，实在是没有想到自己的员工竟然会做出这种事情来。

　　但是现在尚粹清已经完全反应过来了，所以情绪一下子变得超级激动，说话的时候声音都提高了好几个音量，让我觉得自己的耳朵快要被震坏了。

　　“李辰枫，我命令你立刻把他开除，我的公司里面不需要这样的荡妇，真没有想到，竟然有人会在办公室里面做出这种事情来，实在是太令我失望了。”

　　尚粹清反应过来之后便说了这样的话，而且完全没有给我任何的转圜余地，就立刻要把何清欢给开除。

　　虽然说在这样的一个情况下，把何清欢开始，我也觉得于心有愧，但是这个女人实在是有点不知廉耻，所以我倒觉得这是一个正确的决定。

第142章、离开这里

　　“你怎么能把我开除呢？我都已经在这里干了这么长时间了，就算是没有功劳也有苦劳啊。”

　　“我告诉你，在人事部里面我也算得上是有一定地位的，所以如果你要把我开除的话，人事部里面那些人也都不会同意的。”

　　“何况你要知道你现在是刚刚来这个公司里面的人，所以说有很多东西你都不太懂。”

　　“在这样的情况下，开出我对你来说没有任何的好处，反而会让你在这个公司里面没有办法站稳脚。”

　　何清欢已经变得有一些失态了，而且连说话到时候都已经没有了，刚才那股子劲儿。

　　虽然说我不知道是不是何清欢做出来的那种事情，可是我现在觉得她实在是太有嫌疑了。

　　之前的那两个人看起来都是非常端正的态度，而且完全没有任何不对的样子。

　　然而现在就不一样了，遇到何清欢的时候，我就觉得她的态度一点都不端正。

　　反正到现在为止，我还没有看到任何非常端正的态度呢。

　　虽然说我刚才一直都觉得于心有愧，毕竟何清欢是在我的测试里面被开除掉的。

　　然而听到何清欢说出这种话来之后，我就完全没有任何不舒服的感觉了，反而还觉得通身舒畅，幸好她被开除了。

　　说句实在话，我真的是觉得这种人根本就没有任何的用处，活着根本就是垃圾。

　　自己本身就一直在勾引我了，而且做出的事情完全没有承认的意思，反而还觉得自己做的挺好的。

　　一直到现在为止，何清欢似乎都没有觉得自己做错了，反而还觉得我会这么说是我的错误。

　　我觉得这一点真的是让人没有办法去原谅的一件事情。

　　“何清欢，你最好清楚一下，谁才是你的上司，现在既然我已经坐在这个位置上了，那么我就可以管住你。”

　　“你可以去你的人事部里面问一问，如果我要把你开除的话，你看看谁还愿意留住你。”

　　“不过也无所谓，因为那些愿意留住的人会跟你一起离开这个公司，以后再也不会有机会来这个公司里面上班了。”

　　“废话，我也就不再继续多说了，你现在赶紧离开这里，让我眼前清静一点就好了，你如果再不离开的话，那我就直接让保安把你送走了。”

　　实在是没有办法，对这个女人喜欢得起来，尤其是她做出了那种事情之后，我更是讨厌极了。

　　在这样的情况下，我也只能越来越不客气，因为只有这个样子才可以让她真的害怕。

　　如果我说我不非常严肃的，就说这个问题的话，何清欢似乎一直都以为我在跟她开玩笑，并不是真的想要开除她，只是在跟她闹着玩而已。

　　而事实上，我现在已经完全没有办法更加认真了。

　　我是相当认真的在说这件事情，而且说话的时候都是一字一句的，完全没有什么其他的想法了。

　　主要就是因为我觉得如果在不去严肃的对待这个问题的话，那么问题很可能会变得越来越大。

　　由于我刚才说话的时候语气相当的强烈，甚至已经说过了，如果人事部里面有人想要支持她的话，那么一起离开的公司。

　　这下子何清欢应该是知道我非常认真的在说这件事情，所以没有在继续勾引我了，反而就像是一只战败的公鸡一样耷拉着脑袋。

　　“真的是非常的对不起，我已经知道自己做错了，以后我不会再做出同样的事情来了，不要开除我好吗？让我留在公司里面，我会离你很远的。”

　　何清欢突然之间再一次改变了态度，然后对我说这说话的时候，语气整个已经软下来了，就好像是在撒娇一样。

　　由于本身长的就好看，而且声音也是甜甜的那一种感觉，所以何清欢这么说话的时候，让我觉得有一种浑身发麻的感觉。

　　然而虽然说有这样浑身发麻的感觉，我还是控制住了自己，并没有真正的松懈下去。

　　主要就是因为我心里面清楚得很，虽然何清欢嘴上是这样说着，但是心里面肯定是不愿意这么做的，所以以后没准什么时候又会摊上这种事情。

　　这种事情发生一次两次就已经完全足够了，如果说一直发生的话，我觉得自己也是没有办法在继续承受下去了。

　　“行了，别说了，你赶紧走吧，再不走的话我真的就叫保安了啊。”

　　我实在是有点烦了，这个人了到现在都还没有离开这里呢，所以就拿起了电话来。

　　毕竟我觉得自己好话赖话都已经说完了，而且威胁的话也已经说的差不多了，这个女人似乎就没有什么害怕的意思。

　　如果是所有女人都是这样子的话，那我觉得这个世界就真的完了，因为这个女人实在太可怕了，已经有点疯狂的地步。

　　我总觉得这个女人想要的就必须要有才行，要不然的话，这个人就会变得越来越疯狂了。

　　不得不说，这绝对是一件非常恐怖的事情，反正到现在为止，是我没办法接受的那种事情。

　　何清欢这下子直接转头离开了我的办公室，我才松了一口气。

　　“你的公司里面员工还真是五花八门，什么样的人都有，我真是没有想到自己竟然还会碰到勾引我的人。”

　　何清欢完全离开了办公室，没有了踪影之后，我才终于忍不住的跟尚粹清说着。

　　这件事情真是把我吓一大跳，而且刚才我甚至有点意乱情迷的感觉了，幸好最后自己还是反应的过来，然后把这事给制止了。

　　如果说当初我没有制止的话，那么很可能就会给尚粹清播放了一段暧昧的声音。

　　仅仅只是一段声音都还没有什么大不了，但是这个声音是我自己亲自演绎出来的，那么她对我肯定会有一样的看法了。

　　更何况之前尚粹清也是明示暗示我很多次了，但是我都没有同意，所以估计如果上最先感觉到，我会做出那种事情来的话，一定会特别的生气，甚至都没有办法再控制自己的。

　　这也是让我特别担心的一点儿，所以我自然没有办法在那个时候做出任何越矩的动作来。

　　“我也是，完全没有想到这个何清欢竟然会在办公室里面做出这种事情来，比我还大胆的很，不过你放心，这个人绝对不会在公司里面继续呆下去了。”

　　“你现在可以按照你的名义把这个人给开除了，如果说有任何事情的话，就把我给拿出来，震慑他们一下，而且如果还不行的话，我就直接出去跟他们说好了。”

　　“我现在看了看这些人，都已经不用再去往下看了，我就知道，肯定是何清欢做出来的。”

　　“事实上，这种事情是很好发现的，因为只有何清欢一个人那么心虚，而且她根本就没有什么必要必须勾引你。”

　　“但是自从来了这个办公室之后，何清欢唯一想做的事情就是勾引你，也就没有什么其他想做的事情了。”

　　“即便是光从这也能够看得出来，这个何清欢，她肯定是心里面有事儿，否则的话也不可能这么心虚，就为了上位。”

　　尚粹清淡淡的说着，现在心里面已经完全有了个底，而且根本就不用再继续往下看了。

　　我听到尚粹清这么说之后，心里面也是觉得特别的舒坦，因为这就代表着我终于不用继续再看下去了。

　　这才仅仅只是看了三个人，我都已经觉得有些精疲力竭的感觉，演戏真的是特别痛苦的一件事情，尤其是很害怕就穿帮。

　　以前我老觉得演员是一个最好的职业了，因为仅仅只要演几个戏，就可以获得那么多的钱。

　　但是现在我突然之间发现，演员似乎也并不是那么简单的一个职业，因为演戏实在是太累了，而且背那些东西并不是件容易的事情。

　　我这次的演戏几乎是不用背词儿，但是再说的时候都没有办法说的太过于流畅，是最后一次奔磕磕的差点穿帮。

　　他们演员在演戏的时候，那些演员的台词是一定要背过来的，而且说的时候也一定要非常的流利才行，否则的话，那些音轨就没有办法对得上了。

　　所以这也不是一件特别简单的事情，估计也要被喊这段时间好好的去准备才可以拿，否则就太过于麻烦了。

　　“那真是太好不过了，要是再继续这么演下去，我觉得自己快要累死了，而且也没有办法演的多好，关键是我也没办法，看得出来究竟是谁，是好的还是坏的。”

　　“不过你真的是应该好好的整治一下你的这个公司了，真的是没有想到什么人都有这些人把我给吓坏了。”

　　我无奈的深深叹了一口气，虽然说终于不用继续演下去了，但是刚才那些事情就已经让我觉得自己的心都快要出窍了。

　　毕竟这些人五花八门，什么样的人都有，说出什么话来的人都有，甚至还有人想要勾引我，对我做出一些比较非礼的事情来。

第143章、趁早

　　“其实透过这次的事情，我也是可以看出一些端倪来的，这也正是我找你帮我的原因。”

　　“因为我觉得只要从这可以看出一些端倪来，那么就代表着我之后就可以慢慢的去从他们之间找出那些不对的地方来了。”

　　“毕竟这次就是赵英俊的那个事件的事情，而且他们当中肯定是有一个人做出这样一个判断来，其他的人只是在旁边跟随着而已。”

　　“做出这个判断来的人必须是一个主心骨，而且能够让大家全部都听她的意见才行，否则的话，这件事情是没办法完成的。”

　　“人事部这几个人都还算是比较不错的了，所以说基本上都可以成为一个主心骨，也能够让大家都去听从意见。”

　　“但是现在就要看人品了，有一些人品是好的，有一些人品是不好的，之前并没有特别关注这些东西，但是这次我关注了一下之后，发现这个何清欢真的是非常的有问题。”

　　“这次也多亏是你，若是我的话，估计何清欢在我面前是没有办法展现出这样的一个情况来的，所以肯定会特别的保守。”

　　“是你所以何清欢才终于露出了本来的面目，我也能够认清这个女人是一个什么样子的女人了。”

　　尚粹清淡淡的说着，但是在说话的时候自己也是特别的不满意，而且整个的语气是很低沉的，看来对于自己的公司也是陷入了一种琢磨当中。

　　毕竟不管怎么说，她对于公司的付出实在是太多了，但是看这个样子得到的好像并没有付出的那么多。

　　最关键的事情是，最近有许多的事情都是从公司内部发出来的，而且好多都是员工们做出来的那些事儿。

　　我觉得其实这种事情才是对她最大的一个打击，因为自己也特别的信任的这些员工们全部都背叛了她，而且做出了一些对公司一点儿都没有利益的事情来。

　　“其实我觉得这倒是没有什么，因为我也只不过是随便帮帮你而已，但是重要的还是你的公司里面内部事情。”

　　“既然现在你已经找到了，究竟是谁做的事情，那么就尽量赶紧回到公司里面来吧，毕竟我一个人做着还是有些困难的。”

　　“现在你也看明白了，即便只是一个何清欢，都能够跟我说出这种话来，更何况是别人呢。”

　　“如果是那些比较厉害一点的人，估计还会说的更厉害呢，到时候我一个人估计会成为众矢之的的。”

　　我非常无奈的对何清欢说着，虽然我也是希望自己能够在公司里面多干一段时间，这样的话也能够大家熟悉我。

　　只有让大家慢慢的全部都熟悉我了，这样我以后在公司里面也会变得更好生存的，而且大家都会对我敬而远之，起码都会有一点尊敬。

　　即便是我最后变成了一个员工，但我曾经在公司里面做过总裁的这个位置，所以说大家都知道我曾经是一个总裁的候选人，这样的话起码是有一种尊敬的感觉来的。

　　可是如果我的存在感实在是太低的话，那么大家就不会有这样的一个感觉了，反而还觉得我不做总裁的话，对他们来说可能更好一些。

　　可是如果一直都是经历这种事情的话，我真是觉得还不如让崔兴自己亲自来呢，因为我实在是没有办法承受得住了，我的小心脏经不起这么多的折磨和惊吓。

　　“这些我也都知道，既然现在这件事情已经处理的差不多了，我会尽快的出院，然后再去解决其他的事情。”

　　“你放心，这段时间你帮公司做的许多事情我都记在了心里，所以以后一定会给你一个回报的，绝对不会让你白白的受到这样的事。”

　　尚粹清淡淡的说着，似乎是早就已经看清楚了我的意图。

　　不过这也没有关系，我说出这些话来，本来就是为了让尚粹清知道我是什么意思。

　　而且她能够知道，对我来说也是一件好事儿。

　　毕竟我一直都觉得自己就是应该为自己着想，否则的话我家人怎么办，我的工作又怎么办呢。

　　“对了，我到现在还没有问你，等你回来之后我在公司里面做什么样的职位啊。”

　　之前一直忘了问，但是现在突然之间想起来了，我发现如果再不问的话，那么就来不及了。

　　虽然说我觉得自己的这个能力，其实也只能做一个小职员罢了，甚至可能都没有赵英俊来的厉害。

　　毕竟不管怎么说，赵英俊也算得上是一个科班毕业的男生了，所以说对于这些肯定是比较厉害一些的。

　　但是我情况就不一样了，再加上我以前又没有什么太多的经验，所以说想要做一个厉害的职位，应该是比较困难的一件事情。

　　但是我还有一点比较担心的事儿，就是我现在可是总裁的位置，如果说突然之间降级到了一个小职员，那么员工们又会怎么想呢。

　　毕竟我也算得上是一个代理的总裁，所以说在那些员工的面前也算得上是比较长脸了。

　　等到尚粹清回来之后，如果只是给我简单的降两级的话，那么大家估计也都觉得非常正常。

　　可是如果她回来之后，我这个代理总裁一下子变成了一个小职员，那些员工们估计都得傻了眼。

　　“这件事情我也会暂时考虑一下，他现在没有办法给你一个准确的答案，但是你放心，绝对不会让你太过于丢人了。”

　　“而且我觉得这段时间你跟我学习的还算是不错，所以说很多东西已经慢慢的去掌握了。”

　　“如果按照这个进度一直走下去的话，是一个好的方向，以后也会步步高升，你放心，绝对不会做的太差。”

　　“但是如果你没有按着这样的方式继续走下去，没有办法继续向上的话，那么我就没有办法在保证了。”

　　“毕竟我觉得你心里面应该也非常的清楚，我们公司嘛，最不缺的就是人才，而且我也是一个把人才当作最重要标准的人。”

　　“我会给你两年的时间，这两年之内你一定要学成，而且这两年之内我会给你依照你的情况不停的升级，绝对不会让大家觉得你是一个没有能力的人。”

　　尚粹清淡淡的说着，说话的时候非常的淡定，但是我听了之后却瞪大了眼睛。

　　说句实在的，我没有想到尚粹清竟然会给我这么好的待遇，事实上我觉得她能够帮帮我，就已经算得上是非常的不错了。

　　毕竟就像她所说的那个样子，我确实是没有什么实力，而且在那些员工当中，一点也算不上是突出的一个。

　　我甚至已经不能说是不突出的一个，甚至可以说我已经是一个相当平淡的人了。

　　在这样的情况下，尚粹清还可以愿意给我两年的时间，让我慢慢的学习，然后不停的给我升职，这绝对对我来说是一件好事，而且是一个很大的机会了。

　　说实在的，我还真是觉得挺感动的，没有想到尚粹清竟然会做出这种事情来。

　　“我也不知道该跟你说什么才好，应该说些感谢的话吗？还是应该说些其他的事情呢。”

　　“不过说句实在的，我真的挺感激你这样的一个决定，因为我没有想到你竟然会这么对我，我还以为你应该会给我一个简单的职位就好了呢。”

　　“毕竟我自己也知道自己不是一个非常有能力的人，所以在工作的时候也不一定可以给公司创造多少价值。”

　　“不过你大可以放心一件事情，那就是我绝对会像你所说的一样步步高升的，而且绝对会越学越好不可能会辜负了你对我的希望。”

　　我笑眯眯的说着，说完便挂断了电话。

　　才仅仅只是观察了这几个人而已，就已经花费了这么长时间，我看了一下外面的天都已经慢慢的暗下来了。

　　现在时间真是短得很，而且有的时候这一天一天过去，让我都没有办法去适应了。

　　不过有时候我也觉得这样真的是挺充实的，因为感觉自己好像什么都没有做，又好像什么都做了一天就已经过去了。

　　我收拾了一下自己办公室，然后便走出了办公室的门。

　　这个时候山野还在等着我呢，而我在门口看到山野的时候，也是觉得非常的开心。

　　大概是由于上次的事情，所以看到山野的时候，我都觉得有一种踏实的感觉。

　　虽然说我们两个人都是男的，不过我也知道山野一定会好好的保护我，不会让我出现问题的。

　　“今天的工作已经处理的差不多了，咱们现在可以回家了。”

　　“这几天还是要麻烦你一段时间，估计最起码要一个月的时间你都要这样跟我一起了。”

　　“毕竟我这边遇到的事情还是比较麻烦一些的，所以不一定多长时间可以处理得好。”

　　“不过你放心，工资我觉得会照常的给，而且也会适当的去增加一些，毕竟你这段时间也是非常的辛苦了。”

　　出门之后，我拍了拍山野的肩膀，然后说着。

第144章、散散心

　　我觉得山野真的是挺不容易的，做了我的保镖之后，每天都得忙着跟我去各种各样的地方。

　　再加上我的工作性质也算是比较特殊的那一种了，所以说山野要做的事情就更多。

　　最开始的时候我还没有想过保护我是一件这么麻烦的事儿，但是现在才终于发现，原来并不是我想象中的那么简单。

　　我之前一直以为做我的保镖，只不过就是在我身边呆着就行了，时时刻刻的保护我的健康，也没有那么麻烦。

　　不过现在我已经完全推翻了这个结论了，并且觉得山野是非常不容易的，能够一直在我身边坚持着就已经非常不错了。

　　“李哥，你放心吧，既然你已经雇用了我，那我肯定是要在你身边好好的保护，绝对不会出现任何的事情。”

　　山野听了我的话之后，似乎觉得非常的感动，眼神都变得更加有感情了，而且看起来好像还有点激动的样子。

　　我一直都觉得像他们那样的五大三粗的汉子，对于这些东西应该不是特别的敏感，所以听到我说这种话的时候，应该也不是特别的在意才对。

　　然而让我完全没有想到的一件事情就是山野非但不是我想象的那个样子，反而对我说的这些话特别的感动，甚至都已经在眼眶里面已经满了泪水。

　　“你也别这样，我怪不适应的。”

　　“毕竟不管怎么说，你也是为我做了很多的忙，所以说在这样的情况下，我也是必须要好好的给你一些报酬，绝对不会让你亏本啊。”

　　其实我本来的那个给的报酬已经算得上是非常不错的了，但是我觉得山野做的东西更多，而且值得更高的报酬。

　　反正这个钱也不是我出的，到最后都是尚粹清掏钱，所以说我觉得没有什么大不了的。

　　而山野听了我的话之后，只是轻轻的点了点头，这次没有再继续说什么了。

　　我便直接带着山野一同离开了公司，因为这个时候早就已经过了下班的时间，所以公司里面的人都已经走得七七八八了。

　　刚才我都没有发现这件事情，现在发现了之后，突然有点儿空旷的感觉。

　　只有我跟山野两个人走过了公司的大厅，然后走出了公司，这路上几乎没有碰到半个人影。

　　说实在的，这公司也不算是很小了，而且直接承包了大厦的15-20层。

　　但是整个大厦基本上都已经没有人了，看来这件事情真的是花费了挺长的时间。

　　不过这个时候我突然想到了何清欢为什么要那么做了，因为估计她以为你已经是下班时间了，所以才会特地的去勾引我。

　　可是何清欢并没有想到，那根本就不是下班时间，反而还是一个在上班时间发生的测试情况。

　　这也算是一次失误，不过这个失误能够看出一个人的人品是什么样子的，所以说我觉得算是一件好事儿。

　　这就能够帮助尚粹清祛除了公司里面的一个很大的隐患。

　　毕竟尚粹清也是一个女人，虽说在公司里面的时候，永远都不知道何清欢究竟是个什么样的人。

　　而且其他人事部的人相比较来说都是比较正直一点儿的，所以也就只有何清欢能干出那种事情来了。

　　在这样的情况下，尚粹清回来的话确实是没有办法查得出来，也只有我在这里才可以查的出来。

　　我也突然之间理解了为什么尚粹清会说出那种话来了，看来这些都是有缘由的，而且她估计也是已经想了很多。

　　走出了公司之后，我突然觉得深深的松了一口气，因为在公司里面的时候，我也觉得自己什么都不会做，而且如果光是在那里做着的话，又会觉得白拿了那么多的钱。

　　虽然我确实是什么都没有做，但是尚粹清这次给我的可是一笔非常可观的收入，而且基本上能够让我不吃不喝，两年都攒不够的。

　　在这样的情况下，我也希望能够多干一点活儿，否则的话我就欠了一个人情。

　　事实上，我一直都觉得人情债是最难还的，所以说什么都可以欠，就是没有办法欠别人人情，否则的话，这辈子都没办法还的完了。

　　就像现在尚粹清欠了我一个人情，那就要帮我很多的忙，甚至要把我放到她的公司里面去，即便我本身是没有什么实力，而且她又是一个看实力的人。

　　在公司里面行走了这么长时间之后，我也是逐渐的了解了这些事情，虽然说我觉得这个跟我并没有什么太大的关系，但是以后没准就有关系了。

　　毕竟尚粹清都已经跟我说好了以后的事情，而且我肯定是在公司里面慢慢的干下去了。

　　而且我知道自己一时半会儿肯定没有办法自己出去单干的，所以必须要有尚粹清的庇护才可以。

　　再加上明澜，甚至还有陈衍郴那边对我都是虎视眈眈的，所以现在我的情况也是不容乐观，更是要非常小心才行，万一真的出现了什么事情，那可不是我可以承担的后果。

　　我突然发现自己明明什么事情都没有做，却可怜巴巴的成为了众矢之的，而且有那么多的人都指名点姓的想弄死我，这真是让我觉得特别奇怪的一件事儿。

　　这个世界上有太多像我这样无辜的人了，本身只是想做一个好人而已，却没有想到被卷入了重重的波澜当中，到最后自己就很难全身而退了。

　　我觉得像我现在这个样子，想要全身而退，就已经不是那么容易的一件事情了。

　　“山野，你现在累吗？”

　　我想了想之后，询问着山野。

　　“不会累，是发生什么事情了？还是有什么需要我做的事情？我是你的保镖，如果有什么让我做的，我会尽力的去满足你的要求。”

　　山野听了我的话之后立刻说着，而且语气当中还带着一丝疑惑。

　　“也不是，有什么要你做的事儿，就是今天不想打车了，想散步回家，如果你累的话就打车回去好了。”

　　我轻轻地摇了摇头，然后淡淡的说。

　　现在的生活让我觉得特别的迷茫，每天都不知道自己在做些什么，也不知道自己有没有学习到一些新的知识，事实上这种系统的学习，反而让我觉得自己好像变得越来越迷茫了。

　　因为以前对于这些并不是很了解，可能是因为初生牛犊不怕虎，所以觉得自己一定能够成事儿的。

　　但是现在情况不一样了，对于这些东西越是了解，我就越发现自己简直就是一无所知，所以能够成事的几率实在太小了，更多的几率就是没有办法，学好任何的东西，甚至把之前学的那些东西还会忘掉。

　　这些对我来说都是比较紧张的，而且都是让我非常担忧的事情。

　　我自然是不乐意发生这种事情，可有的时候也并不是我想怎样就能怎样的。

　　所以其实大部分的情况还是我自己慢慢的去掌握才可以。

　　我突然想要摆脱一下这样的生活，想自己出去散散步，放放松，也可以让自己的心得到一个安慰和归宿。

　　“是没有意见的，我是你的保镖，你用什么样的方式出行，那我就是用同样的方式跟着你就好了。”

　　“放心吧，李哥，不管怎么说，我们也是受过专业训练的，所以说不会因为这一点儿小事儿就累着，你不用担心我。”

　　山野听了我的话之后，明显松了一口气，然后笑着对我说，看来对于我刚才那个提问还是觉得有些好笑的。

　　我也突然想到了这件事情，山野本身就是我的保镖，这就代表着他有着良好的身体素质以及很快速的反应能力。

　　所以我刚才这个问题根本就是多此一举，毕竟山野如果说连这点体力都没有的话，又怎么可能可以当得了别人的私人保镖呢。

　　想到这点之后，我就再也没有担心了，而是松了一口气，就直接跟着山野一同往前走着。

　　这段时间我一直都觉得自己的心情不定，而且都不知道自己究竟在想一些什么事情。

　　有的时候我也觉得自己应该好好的放松一下了，可是真正想放松的时候，却又不知道该做什么才好。

　　这次散步回家对我来说就已经是一个很大的放松了。

　　也正是因为这样，所以我慢慢悠悠的往前走着，完全是一点也不着急。

　　虽然说今天的下班时间稍微晚了一些，但是相对于我之前来说，其实还是很早的了。

　　毕竟在这里基本上大家都是朝九晚五的，去工作，正常的时间就是下班儿了，而且有很长的一段时间去休息。

　　所以我一直都觉得这样的工作真的是挺轻松的，但是轻松的同时也是有一些累人的地方。

　　因为工作的时候实在是太费脑子了，并不是每个人都有那么好的脑子，可以不停的浪费。

　　有的时候我甚至都觉得自己的脑子没有办法跟得上，甚至他们会把那些东西我一点儿都听不懂。

　　我觉得这也是一种挫败感，起码对我而言是这样的。

第145章、黑衣男子

　　“山野，你曾经有过挫败感吗？”

　　我一边走，一边若无其事的开口问着山野。

　　其实倒也没有什么其他的意思，就是想知道我这种感觉是不是跟别人一样。

　　还是说这个世界上只有我一个人是这么想的，其他人对自己都是非常的有信心。

　　“其实我小时候也曾经有过这样的感觉，觉得别人都那么棒，那么聪明，想做的事情都可以做得到，可是我似乎什么也做不到，而且曾经也有过很多的梦想，但是最后一一落空了，到后来我都不知道自己的梦想是什么了。”

　　山野先纳闷的看了我一眼，然后才对我说着。

　　我听到山野这么说的时候，觉得真的是特别的有同感，因为我也是这么想的，曾经确实是有过很多的。各种各样的想法。

　　可是那些想法慢慢的全部都消失了，而且再也没有出现在我身上过。

　　甚至连我自己都不知道这究竟是不是一件好事，或者说这是一个坏到极点的事情。

　　“那后来你是怎么做的？你是为什么会成为一个保镖的呢。”

　　事实上，我一直以为山野应该是那种从小到大的好学生才对，因为他在整个精武门应该也算得上是数一数二的人物了，不然的话我选出山野的时候，周通也不会那么吃惊。

　　“其实我也曾经一度陷入迷茫当中，不知道自己究竟该走哪一条路才好，感觉这世界上有那么多条路，却没有一条是为我准备的。”

　　山野这下子似乎也是陷入了回忆当中，说话的时候，整个人就好像被迷茫给笼罩了一样。

　　不得不说，看到山野这个样子的时候，我也觉得特别的吃惊，因为以前我从来都没有想过，原来山野也是会有这种感觉的。

　　也许是因为他是我的保镖，所以自动自发的就有一种安全感。

　　我一直都觉得山野应该是一个比较有主见，而且又很早就定好自己目标的人才是。

　　却不曾想过，原来我们竟然是一样的人，为了自己的曾经发愁到了现在。

　　“我后来在无意之间接触到了武术这方面，而且我觉得这让我很感兴趣，所以我也就慢慢的开始学习起了武术来，却没想到这一学就是这么长时间，而且最后又进了精武门，成为了一个保镖。”

　　“虽然说以前我一直都不知道自己的目标是什么，并且给自己定了那么多的目标，但是最后都没有实现，但是我觉得我的人生还算是比较幸运的了。”

　　“起码我最后找到了自己的兴趣所在，而且实现了自己的这个目标以后，也就不需要再继续为这件事情而发愁了，这对我来说就已经是一件大好事儿。”

　　山野笑眯眯的说着，在说这件事情的时候，完全没有任何不舒服的感觉，反而看起来还特别的舒心。

　　毕竟现在山野其实已经算是比较成功的一个人物了，人这么厉害，功夫这么好，而且在精武门又受到了相当的重视。

　　“你确实是挺棒的，也算得上是幸运，不过我觉得这跟你的努力是绝对没有办法分开的。”

　　“武术这种东西真的是需要很多很多的努力才可以，否则的话是绝对没有办法，一下子就学会的。”

　　“我觉得如果换成是我的话，可能没有你那么大的耐心，甚至没有办法把这一门功课学得很好。”

　　我忍不住的夸奖着山野，这些全部都是我的真心话，因为我确实觉得山野已经非常的厉害了，而且能够在明澜那么多人的围堵之下逃出来，这绝对不是一日两日可以练成的功夫。

　　“李哥，你怎么突然之间提起这件事情来了？我看你现在也算得上是比较成功的一个人物了，为什么会突然对自己的未来有些迷茫了呢。”

　　山野有些好奇的问着我，而我听了之后则是苦笑了一下，觉得山野这话说出来，我自己听着都愧疚的慌。

　　“你这话说的，真是让我不知道该怎么回应才好了，因为我本身也不是一个成功的人，从来都不是现在和以后都不会是的。”

　　我无奈的深深叹了一口气，然后淡淡的说着，在说这件事情的时候，其实我自己心里面也是觉得很苦涩。

　　可是我也知道自己有的时候真的是应该正视一下自己了，不能一直活在幻想当中，更不能一直活在别人的世界里面。

　　这段时间我帮助尚粹清在公司里面做了代理的总裁，我有的时候竟然真的以为自己就像是一个总裁一般的生活着。

　　但事实上，我心里边儿的角落里面也清楚的很，这个位置是永远不会有我来做的。

　　即便是以后尚粹清真的下去了，那也轮不到我，因为公司里面还有那么多有志之士，那么多有用的人才呢。

　　甚至说句不好听呢，即便是能够轮到赵英俊，都没有办法轮到我，毕竟人家也算是一个专业的人士，而我不但可以说是非专业的，甚至连业余组都没有办法算得上。

　　“其实我也只是帮别人一个忙而已，这一切全部都是别人给的，而我自己什么都不是，自己也没有什么一技之长。”

　　“虽然你是我的保镖，但是我却不如你厉害，说来也不怕你笑话，现在的情况确实就是这个样子的。”

　　我一边往前走着，一边无奈的说着，对于这件事情，我自己也是觉得挺可笑的，毕竟这么大一个人了，确实没有什么成就。

　　没有什么成就就算了，我连幸福都没有办法给菁菁这样一个男人究竟能给得了菁菁什么啊。

　　“存在即是合理的可能，你现在还没有感觉到自己的价值所在，但是过一段时间之后，遇到了合适的东西，一定会感受到的。”

　　“也许只是现在你还没有遇到那个合适的行业或者岗位而已，所以也不用太过于担心，因为时间还长呢。”

　　山野或许是没有想到我突然之间说出这种话来，先是愣了好一会儿，最终才淡淡的对我说了，而且在说这些的时候也笨笨磕磕的，似乎是想了半天才说出来的。

　　我说这些话的时候也仅仅只是一个吐槽罢了，并没有想着山野会安慰我，反正他的安慰对我来说也没有什么用处。

　　事实上，这个时候我之所以会说这些，也只是想要宣泄一下自己那些不满的情绪，和对自己的一种鄙夷而已。

　　现在把这样的情绪全部都宣泄的差不多，我也觉得自己的情绪变得好了不少，说起话来都舒服多了。

　　“刚才的话让你见笑了，其实也没有那么严重，刚才说的那些只是我情急之下说出来的而已，希望你不要放在心上。”

　　把那些话说完之后，我整个人就舒服了很多，但是也突然之间回过神来了，想到山野也只是我的保镖而已。

　　我对一个保镖说这么多的话，其实确实是挺不好的，而且万一被传出去的话，以后我也是会落下一些把柄。

　　想到了这些之后，突然之间有点后悔，感觉自己实在是太过于冲动了，竟然想都没想就脱口而出这些话。

　　“没什么关系，李哥。其实每个人都曾经有过最纠结的时候，不知道自己究竟该做什么，也不知道自己能做什么，我也曾经有过这样的时候，所以我非常的理解你。”

　　山野似乎并没有把我所说的那些话放在心上，而且还开导了我一下，而我听到之后总是觉得更加尴尬了。

　　毕竟我本身就是不应该跟山野说这句话的，然而还需要别人去开导，这实在是有点说不过去了。

　　“行了，咱们也不散步了，赶紧回家吧，要不然的话菁菁也该着急了。”

　　因为觉得有点尴尬，所以我想立刻转移话题，赶紧回家，这样的话也能够打破这个气氛。

　　何况回家之后也就可以不要再继续面对山野了，这样的话没准还可以给一个机会，让山野忘掉之前那些事情。

　　而山野听到了我说的话之后，总是轻轻地点了点头，并没有再说些什么，就直接站在了马路边，开始伸手想要拦车。

　　我在旁边站着，突然感觉到一阵危险的气息，也不知道是怎么回事儿，似乎我的后面有人一样。

　　然而我回头一看，发现自己站在一个河边，所以说即便是有人，那也是在河里。

　　难道说这附近还有鬼不成？我向来都是一个无神论者，所以觉得应该不会发生那种事情才对。

　　然而这就让我觉得非常的尴尬了，而且还有点小小的担忧，不知道这是怎么回事儿。

　　我刚伸手想要把山野给叫过来，结果就有一个黑衣男子直接冲到了我的面前，捂住了我的嘴巴。

　　虽然说还没有看到这黑衣男子的真实面貌，但是我心中却能够肯定，如果不是明澜的话，那就肯定是陈衍郴。

　　反正就是他们两个当中的一个，开始对我动手了，这其实也是我乐意乐意之中的事情，只是没想到山野竟然在这个时候在打车。

　　关键是这还是我命令的，所以说我真的是一点辙都没有。

第146章、后悔

　　真是没有想到我的一个命令，竟然让山野错过了救我的最佳时机。

　　被这个黑衣男子抓住的时候，我心里面感觉到的就是造化弄人。

　　毕竟是我让山野转过头去打出租车的，结果，就在这个时候，这个黑衣男子过来了。

　　看这个样子，他应该在我们身边已经潜伏了很长一段时间，一直都在找机会下手呢。

　　不过毕竟山野是我的保镖，所以说24小时基本上都是在我身边的。

　　也正是因为这样，所以这个黑衣男子基本上没有什么时间可以下手。

　　但是这次就不一样了，毕竟是我特地让山野转头儿，这下子就把注意力没有放在我身上了。

　　纵使山野是一个非常厉害的男人，而且武力也特别的高强，但是注意力不是放在我身上，怎么可能会立刻保护我呢。

　　这个男人已经把我抓住的时候，山野才终于回过头来，看到了这个黑衣男人。

　　然而这个时候已经来不及了，因为黑衣男人直接把我掠上了旁边的一辆车里，然而山野还没有打到车呢。

　　我被强行塞到车里的那一刻，感觉整个世界都已经灰暗了起来，因为感觉自己也是没有什么希望了。

　　毕竟我一直都以为自己可以逃过这一劫，却没有想到最后败在了我自己的身上。

　　我心中清楚得很，这下子我真的是谁也怨不了妖怪的话，就只能怪我自己没有好好的去观察身边的情况，所以才会造成这样一个后果。

　　因为这个黑衣男子已经把我塞到车里面了，所以我再也没有办法观察到山野的行动，也不知道他后面究竟要做些什么事情。

　　事实上，我心里面还是觉得有点紧张的，我也希望山野能够把我给救出来，但是我心里面也挺清楚的，想要把我救出来，并不是一件容易的事情。

　　我甚至到现在为止都不知道究竟是明澜做的还是陈衍郴做的。

　　“你到底是谁？为什么要把我带到这里来？”我有点好奇的问着我身边的这个黑衣男子，因为这个人并没有把我给束缚起来。

　　也正是因为我并没有被束缚，所以我感觉应该是陈衍郴做出来的才对。

　　毕竟不管怎么说，现在明澜都已经把山野当成了是我，所以说对于我的实力应该也是有一些误解的。

　　在这样的情况下，我觉得明澜应该会找更多的人过来，因为只有这样才可以保证可以把我给带走。

　　然而陈衍郴就不一样了，因为之前那段时间一直在整治自己的手下，所以说没有什么时间可以了解山野的存在。

　　我估计就是因为这样，所以这次他只带了一个人。

　　不过如果真的是这个样子的话，那我觉得山野一定是可以把我给救出去的。

　　因为陈衍郴不会知道有山野的存在，这样的情况下，他就不会加强守备。

　　只要山野会过来救我，那就一定可以把我给救出去。

　　对于这点，我还算是比较有信心的感觉，我现在跟山野的感情也算的上是不错，他不至于不救我才对。

　　“你小子究竟做了什么事情会让我们老板这么不开心，竟然让我把你给带过去？”

　　这个黑衣男子听了我的话之后，突然转过头来询问着，我看这个样子应该还是挺好奇的。

　　也正是因为这样，我才知道，原来这个黑衣男子根本就不知道究竟是发生了什么事情。

　　不过看这个样子，这个黑衣男子应该知道他们的老板是谁，否则的话也不可能会这么好奇。

　　“我的仇家可多了去了，我也不知道你说的到底是哪一个，你要是不告诉我是谁的话，那我又怎么告诉你究竟是什么事情呢。”

　　我装作无所谓的说着，说话的时候语气淡淡的，并没有什么其他的情绪。

　　然而这个男人听了我的话之后，就变得更加奇怪了，睁大的眼睛，甚至嘴巴都张得大大的，看起来就像是特别惊讶的样子。

　　“不会吧，你都有这么多仇家了，怎么还可以活到现在啊。”

　　“我觉得你有我们老大一个就已经没有办法活太久了，更何况是还有这么多的仇家呢。”

　　这个黑衣男子有点渣渣呼呼的说着，而且说话的时候语气还是像刚才那个样子的。

　　不过我本来以为这个男人应该相对来说是比较高档一点的，却没有想到他在说话的时候竟然这么咋咋呼呼，而且好像还很接地气的样子。

　　也正是因为这个样子，我突然感觉这个人应该没有想象中的那么难相处，甚至还可能会比我想象中更好一些才对。

　　上一次我就已经碰到了一个好人，我不知道这一次是不是还可以碰到同样的好人？

　　不过毕竟陈衍郴没有做过那些事情，所以即便是我又碰到了一个正义感爆棚的人，又能如何呢？我并没有办法说出陈衍郴不对的地方啊。

　　“如果你想知道我究竟做了什么事情，就得告诉我，你老板究竟是谁，要不然的话我到底该怎么跟你说呢。”

　　“你要是真的不愿意告诉我就算了，反正我也不是特别想知道，我只是稍微有点好奇而已。”

　　我发了个白眼儿，淡淡的说着，说话的时候完全装作一副不在意的样子，事实上心里面特别的好奇，而且也非常的担心。

　　虽然我猜测这次应该是陈衍郴做出来的，但是到现在为止，我也没有办法确定这件事情呢，在没有办法确定的情况下，我就只能当做猜测而已。

　　“算了，我觉得就你这个样子，就算是让我你知道了，我们老板是谁也没有关系，其实我们老板就是陈衍郴啊。”

　　“你应该听说过这个人才对吧，因为我们老板的名气还是挺大的，如果是你连他都没有听说过的话，那你也可以不用在这儿活下去了。”

　　这个黑衣男子说话的时候看起来相当开心，而且特别得意的样子，而我听了之后，忍不住扑哧一声笑了出来。

　　不得不说，正如这个男人所说的那样，我确实是认识陈衍郴，甚至可以说是不能更熟悉了。

　　毕竟上一次他差点要了我的命，而且如果不是因为那个司机的话，我觉得自己可能真的就没有命了。

　　看来我这一路上还真是遇到了不少的好心人，要不然的话，我这条命也没有办法留到今天。

　　“那我就知道是谁了，我没有做过什么不好的事情，我也不知道为什么你们老大竟然会生我的气，可能是因为我长的太帅了吧。”

　　知道是谁之后，我先就放松了不少，至少不是明澜，那就代表着应该不会有太多的人在等着我了。

　　反正陈衍郴也不知道，我已经请了一个保镖，所以更不会用那么多的人来对付我一个了。

　　起码到现在为止是根本就没有这个必要的，而且还有点多此一举的感觉。

　　毕竟上一次他一个人差点就把我给弄死了，更何况现在呢。

　　所以在这样的情况下，陈衍郴就更是应该非常的放松警惕，完全不会有任何恐惧的地方了。

　　想到这里之后，我也是更加的放松了自己。

　　反正是陈衍郴的话，那我还有点儿反驳的力气，而且我也知道他心思，其实并没有明澜那么重。

　　如果说陈衍郴的心思真的很重的话，那我觉得尚粹清也就不会把他管得死死的，到现在突然之间反叛了。

　　虽然说尚粹清确实是一个非常厉害的女人，但是如果遇到一个更厉害的男人，还是可以压制他的。

　　就比如说这次尚粹清，就被明澜给灌了酒，甚至还有了明澜的孩子。

　　所以我觉得如果尚粹清跟一个像明澜一样的人在一起，那么到时候也可能会被压制的很厉害，就不会像现在这个样子猖狂了。

　　不过我也没有办法想象那究竟是一个什么样的场景，估计是夫妻两个人互相算计，而且彼此都在计算着自己的利益。

　　我也觉得那并不是一件好事，但是至少可以让尚粹清不像现在这么猖狂，而且能够打击一下她的自信心。

　　“我们家老板虽然说确实挺厉害的，但是也不算是不讲理的人，如果说你一点儿也没有招惹我们老板的话，他不可能会对你动手的。”

　　“你肯定是做了什么事情，让我们老板伤心或者生气了，否则的话他又怎么可能会特地让我带你过去呢。”

　　“你到底是做了什么事儿啊？我觉得让我们老板伤心应该是不可能的了，因为我们老板似乎一直都是一个比较冷血的人。”

　　“不过究竟什么事情可以让我们老板生气呢？其实我也特别想知道这件事情，兄弟你能不能告诉我一下呀。”

　　这个男人看起来真的是非常的八卦，因为我都已经说了，不知道自己做了什么，但是这男人还是不停的在询问着。

　　开始的时候，我只是装作没有听见，不想再去搭理这个男人了，然而他却一直在我的耳边叨叨，烦躁的很。

　　我最终实在是忍不住了，只好转过头来，再次看了一眼这个男人。

第147章、话唠

　　“怎么样？是不是想告诉我，究竟发生了什么事啊。”

　　“你要是早一点告诉我的话不就结了吗？哪还用像现在这个样子，一直听我在旁边说话呀。”

　　“其实我也没什么别的意思，就是想知道究竟是怎么回事儿，因为我一直都觉得我们老板不像是那种会轻而易举被别人给弄生气的人。”

　　“相反的，我倒一直觉得我们老板人挺好的，而且大部分的时间都是那种特别好说话的人才对。”

　　这人可能是看我的脸色不太好了，于是笑眯眯的对我说着，而且说话的时候整个人都没有刚才那么严肃了。

　　这点真是让我觉得非常的不理解，毕竟不管怎么说都是这个男人把我给带到这里来的，所以其实他才算得上是一个绑架我的人了。

　　就算真的是生气也应该是这个男人生气才对，毕竟我对他也是挺没有礼貌的，而且他现在又禁锢着我呢。

　　然而我是真没有想到，他在问我的时候竟然还会用这样的语气，这点儿事让我觉得非常好奇，也特别好玩的。

　　“我跟你们老板又不熟，我怎么知道自己究竟做了什么事情又惹到他了呢，是不是你们老板是那种特别玻璃心的人，一不小心就可能会惹到他呢。”

　　我装作无奈的说着，说完还摊了摊手，表示自己真的不知道自己究竟做了什么事情。

　　事实上，我也觉得自己做的确实是没有什么错误，但是陈衍郴的气也是来得特别快。

　　在这样的情况下，我也就只能自保了，根本就没有什么其他的办法。

　　毕竟现在我的能力还不够呢，如果说真的想要跟他们硬碰硬的话，那肯定是没有办法成功的，甚至估计只能失败。

　　“那好吧，其实我也觉得我们老板是一个挺可怕的男人，我到现在为止都不知道他究竟是个什么人。”

　　这个黑衣男子这次听了我的话之后，就没有再继续问下去了，而是点头同意了我的话。

　　看来这个黑衣男人对于陈衍郴应该印象也不是特别的好，甚至还有点差的感觉。

　　“对了，你们老板让你把我给带过去的时候，语气是什么样的？有没有特别凶啊？会不会对我做些什么事情啊。”

　　“我看这个样子，你们老板应该是挺有钱的，我还从来都没有面对过有钱的老板呢，现在有点害怕，你可不可以跟我说一下？”

　　我装作什么都不知道的样子，可怜巴巴的对着个黑衣男子说着，毕竟现在山野也不知道在哪里，所以我只能够先自保。

　　虽然感觉之后山野肯定会过来的，但是时间是多久我就不知道了，所以在这样的情况下，我必须要拖延时间才可以。

　　幸好这里就只有我跟这个黑衣男子而已，他在跟我说话的时候，车就会开的比较慢一点，因为注意力放在我的身上了。

　　而且看起来这个黑衣男子还是比较好说话的一个感觉，所以说我可以不停的跟他找话题，这样的话，他开车的速度就会变得很慢，而且也可能会开错地方。

　　因为我看他并不是那么聪明的一个男人，很可能会注意力被转移。

　　“你的问题真的是太多了，我以前怎么没有感觉，你竟然有这么多的问题呢。”

　　这个黑衣男子听了我的话之后，皱了皱眉头，看起来非常不开心的样子，而我总是收敛了一下自己脸上的笑容。

　　“我的问题多了一些吗？我也不是故意的，只是有点好奇罢了，毕竟我从来都没有去跟有钱人见过面，我觉得你们这种见过大世面的人，肯定可以给我讲述一下那种心情。”

　　我故意装作一副害怕的样子跟这个黑衣男子说着，自己在心里面暗暗的赞叹着我的演技。

　　我觉得昨天的事情真的是给我一个很大的提升和锻炼，因为必须要面对那么多的女人，而且每次都要重复着差不多的话。

　　其实这是对情绪一个很大的考验，因为如果情绪没有控制好的话，就可能会笑场。

　　但是那个时候现场只有我一个人是演员，所以如果笑场的话就会直接穿帮了，而且那些人也全部都不是等闲之辈，若是真穿帮的话，估计到时候就不好收场了。

　　更何况那些人在人事部里面也算得上是响当当的人物了，若是真的发现我们用这样的方式去设计他们的话，估计也会觉得生气。

　　所以经过了昨天的事情之后，我觉得自己的演技真的是有了一个质的突破，甚至现在都已经可以去转行当演员了。

　　这个黑衣男人听到我这么说之后，果然脸上变得骄傲了不少，而且看起来更加意气风发了。

　　“这事自然我告诉你啊，我们老板人还不错，而且我这不是第一次被他要求去做事儿了。”

　　“说起来呀，能直接被我们老板要求的人可不多呢，因为我们老板一直都是一个高高在上的人物，所以大部分时间都是请助理跟我们联系的。”

　　“但是我由于工作情况比较突出一些，所以他经常主动联系我，让我去做这些事情，而我每次都做的很好，所以才会受到了这样的重视呢。”

　　这个黑衣男子开始了无限的自夸模式，而我只能在旁边尴尬地听日，还得无限的点头。

　　毕竟如果我没有点头的话，就有可能会让她生气，到时候万一真的提前做出对我不利的事情来，我可就傻了。

　　毕竟我现在身边还没有别人呢，所以必须要好好的拖延时间，最好拖延到山野过来，这样的话就可以逃脱魔掌了。

　　“真没想到你竟然这么厉害呀，那你能不能跟我说一下，你们老板究竟是个什么样的人啊？我要是过去的话应该说些什么话才能让她不那么生气呢。”

　　“毕竟我到现在为止都不知道你们老板究竟在生什么气，所以我也必须要先提前了解一下，这样才能够保命啊，要不然的话，万一我直接被你们老板给弄死了，那岂不是你也有罪过了吗？”

　　我再一次循循善诱着说话的时候，一直都在疯狂的暗示这个黑衣男子。

　　好在这个人还算是比较好骗，我今天只是说了几句，他就已经完全相信了，并且觉得我说的很有道理。

　　“行了，看你这么可怜巴巴的样子，我还是把这些事情都跟你说一下好了，省得你真是死在那里，到时候我自己还得背上罪过。”

　　“毕竟这也算得上是一种间接杀人了，我可不想自己成为一个杀人犯，虽然说我并没有主动的害你。”

　　“就当我是救人一命胜造七级浮屠好了。”

　　这个黑衣男子直接把车停在了路边，然后转过头来开始给我谆谆教诲。

　　虽然说我觉得这个人应该会告诉我一些禁忌，但是我也没有想到他竟然这么实在，直接把车停下了，开始非常认真的告诉我这些东西。

　　这样做也让我心中觉得窃喜，因为这样的话就代表着我已经完全不需要着急了。

　　只要我在这里听着他教导我的那些事情，然后等待着山野过来就好了，其他的事情全部都不给我管，只要山野能够把这个黑衣男子给打败，那么我们就可以直接走了。

　　我看着黑衣男子的样子，虽然说是一脸严肃，而且打扮的也是比较帅气的，但是他说起话来却像是个不聪明的人。

　　这样的人武术应该也好不到哪里去，反正山野专业那么过关，所以肯定是可以把这个黑衣男子打败的，我根本就完全没有任何的疑问。

　　“我刚才说的那些话你有没有在听呢？我怎么觉得你根本就没有认真在听我说话呀。”

　　我本来正想着山野的事儿呢，结果竟然被这个黑衣男子给发现了，他有点不满意的询问着我。

　　“我当然有在听了，你好不容易愿意给我一点教导，我怎么可能会不听呢，我要是不听的话，以后万一真是没有人保护了，那可怎么办啊。”

　　我急急忙忙的转过头来，然后笑眯眯的说着。

　　毕竟现在情况比较特殊一些，我自然是不希望再出现任何的意外了，如果说现在好好的，那是最好不过了，万一真的出现什么事情，我也没办法担待得起。

　　“你有在听就好，我告诉你啊，我就是觉得你这个人挺傻的，而且没有经历过那些事，所以才会愿意跟你讲一些这些东西。”

　　“我以前也大大小小接过不少的人了，但是从来都没有讲过这些，因为我觉得完全没有这个必要。”

　　“我们家老板脾气可不怎么样，虽然说他人还不错，但是如果你真的惹他生气的话，那到时候可就有的苦吃了。”

　　这个黑衣男子看到我确实在听，就放下心来继续的开始讲了。

　　这下子就又讲了大半天的时间，我突然觉得他真的是挺能逼逼的，因为讲了这么半天，基本上不带重样的，而且还全部都是他老板的事情。

　　说实在话我都有点佩服了，不是每个人都那么能说的。

第148章、不适时宜

　　不过不得不说，也正是因为这个人实在是太能说了，所以给山野带来了很多的机会，我就可以在车上静静地听着，不怕山野找不到我了。

　　这个黑衣男子真是能说到了一个顶点，我都觉得自己的耳朵快要张茧子了，但是他依旧在说个不停，而且似乎根本就没有任何想要停下来的趋势。

　　虽然这样对我来说确实是一件好事儿，但是我自己心中还是比较有压力的，因为感觉脾气都已经快要绷不住想要发泄一下了。

　　坚持了很常一段时间，山野还是没有过来，我的情绪也是越来越烦躁，这个黑衣男子终于把自己所有的嘱托全部都说完了，我整个人面无表情，根本就不知道该如何回应才好了。

　　“我怎么看你并没有在认真听的样子？我可是觉得你是个老实人才会对你说这些的，一般人我还不会说出呢。”

　　“你要是这么不愿意听的话，那还是算了，我也没必要非告诉你这些东西。”这个黑衣人明显是已经不开心了，表现的真的是非常的外在。

　　不过我觉得这对我来说其实也算是一件好事儿，正是因为他表现的非常的外在，所以我一下子就能看的出来，也就不需要那些无端的猜测了。

　　不然的话我总觉得不停地猜测一个人的内心，并不是一件好事儿。

　　“我怎么会不愿意听呢？你愿意告诉我对我来说当然是天大的好事儿了，毕竟我对于那个男人是一丁点都不了解的，而且这次过去的话也是不知道是福还是祸，所以我也知道一定要小心一些才行。”

　　我赶紧赔笑，说话的是时候也是表现的非常笃定的样子，主要是因为我觉得这个黑衣男子虽然很能说，但是却并不是一个坏人，而且对我也还算是不错了。

　　更何况如果真的一直这样下去的话，也可以拖延时间，否则的话我觉得还没等到山野过来呢，我就已经到了陈衍郴那里了。

　　等真的到了那个时候，就算是山野过来了，估计也没有设么太大的用处，因为那样的话陈衍郴就比较方便去找其他的帮手了。

　　虽然我觉得陈衍郴应该并不是一个做事非常细心的男人，但是对于这些比较简单的事情，肯定是轻而易举就可以做到的。

　　想到了这里之后，我就更是觉得这个黑衣男子实在是太过于重要了。

　　如果他不继续说下去了，很可能会危及到我的生命。

　　“看你这样子真是太怂了，我都不知道你究竟哪里能威胁到我们的老板，让他生气成这个样子也不是那么容易的一件事儿。”

　　黑衣男子听了我的话之后又转头上下打量了我一下，然后非常纳闷的说着。

　　而我只是尴尬的笑笑，不知道该如何去说才好。

　　我们之间发生的那些事情若是真的让别人听起来估计会觉得非常的不可思议，而且我觉得应该不会有几个人愿意相信这种事情的。

　　即便真的是事实又如何呢？毕竟不管怎么说，陈衍郴在尚粹清的实力之下已经慢慢的起来了，而我一直到现在为止也只是一个无名小卒罢了。

　　事实上这个世界一直都是这个样子的，如果你厉害，那么就有很多人会巴结，即便你做的错了，也会被别人说成是对的。

　　但是如果你不厉害，或者说没有任何的实力，那么即便你做的是对的，也会有人觉得看不过去，故意的去为难之类的。

　　这些都是非常正常的事情，我早就已经习惯了，所以根本就连解释的欲望都没有，只是想让山野快点回到我的身边来，因为我的心中非常的清楚，只有这样我才可以赶紧脱离苦海。

　　“我也觉得自己根本就是一个无名小卒，也不知道为什么他会把我带到这里来。其实我还想跟你问问这件事呢，不过看这个样子你应该也是不知道的。”

　　我故作无奈的深深叹了一口气说着，我身上穿的都是地摊货，全身上下没有一个值钱的东西，只有一个ipad还因为工作的缘故直接放在办公室了，所以我这么说的话被相信的可能性还是很高的。

　　果然，这个黑衣男子听了我的话之后，上下打量了我一番，然后露出了思索的表情来。

　　“虽然你这个人看起来真是没什么特色，不过我看你倒是挺有自知之明的啊。按照你这个样子，真的是没什么实力，也不可能让我们老板生气。”

　　“我该不会是抓错人了吧，你真的不知道我们老板是谁，也不知道为什么会让我们老板生气吗？”黑衣男子变得越来越怀疑自己了，甚至开始不停地问我。

　　而我则是笑着点点头，我又不是一个傻子，如果说自己知道原因的话，那岂不是会被直接带走了吗？

　　我现在的目的就是让这个人开始越来越怀疑自己，因为只有这样，他才有可能会把我给放走。

　　“那当然了，我这样的人你自己不也是能够看得出来的吗？我跟你的老板怎么可能会有任何的牵扯啊，说句实在话，到现在我都还不知道到底是怎么回事儿呢！”

　　“我也估计你们就是抓错人了，否则的话，怎么会抓到我这么一个完全没有任何过错的人呢？”

　　“要不你先把我给放了，然后好好去问一下怎么样？反正你能抓我一次就能抓我第二次，就算真是我到时候也算是心服口服了。”

　　我笑嘻嘻的说着，说话的时候故意装作很无辜的样子。

　　毕竟现在我在演戏，那就必须演的真实一些才行，否则的话那还算是什么演员啊。

　　“你这不是废话嘛，我抓过你第一次，肯定是可以抓第二次，但是我可从来都没有出现过任何的错误，这是几乎不会发生的事情！”

　　这个黑衣男子对于自己的能力还是比较信任的，所以说话的时候都是特别的认真。

　　而我则是忍不住扶额，真是没有想到，这个黑衣男子竟然还挺倔强的，我本来以为他应该会很快就被我说服，然后直截了当的放我离开呢。

　　“是啊，我能够看得出来，你应该是那种非常厉害的人才对。”

　　“但是我觉得人非圣贤孰能无过？所以你有一个错误也是很正常的，不然的话你不就成了神仙了嘛。”

　　我在旁边不停地拍马屁，说出这些话来的时候，我觉得自己的心里都在忍不住的呕吐。

　　毕竟以前虽然说工作的性质属于服务，但是我也从来没有这么给别人拍马屁，突然之间这样自然是非常的不适应。

　　不过为了自己的小命着想，我还是只能忍住了自己想吐的冲动，不停地说着。

　　“那行吧，你说的也对，反正你这个小样也是跑不到哪里去的。你先下车吧，我去问清楚看看是不是抓错人了。”

　　“我也不是那种不好说话的人，要是真的抓错人了，我会补偿给你的，但是如果你说谎了，那也就别怪我不是好惹得了。”

　　黑衣男子恶狠狠的说着，但是这个时候我早就已经不去想那么多了。

　　只要能够把我放走，那我就可以用最快的速度去跟山野汇合，到时候有了山野的保护，我还有什么好害怕的？我反而觉得是很开心的一件事情了。

　　“你放心吧，看我这个样子也就能够看得出来，我又怎么可能会做出那种事情来呢？打从娘胎里出来之后，我都从来没有撒过谎，而且我的家教也是不让我说谎的。”

　　反正都已经说出来了，我也就干脆一不做二不休的把话说到了最极致的一个状态。

　　我心中很清楚，只有这样才可以从这里逃脱出去。

　　这个黑衣男子开始的时候还是将信将疑的感觉，但是到了后来就变得越来越相信我了，而且看起来就是完全的相信下来。

　　“别等着我后悔，你现在赶紧离开吧。但是我也会好好地去看看究竟会怎么回事。如果说不是你的话最好，但是如果是你的话，就别怪我不客气了，听到了吗？”

　　黑衣男子说完之后就直接伸手想要把车门打开，看到这个动作的时候，我真的是激动坏了，感觉自己就好像是看到了新天地一样。

　　但是就在这个男人的手还没有碰到车门的时候电话突然打过来了。

　　黑衣男子看了一下手机，然后又抬头看了我一眼。

　　“我们老大打过来的电话，你还是在这里先等一会儿吧，我在这里直接问一下就好了。”

　　“如果说是你的话，我就可以直接把你带过去，如果说不是你的话，那我也会直接把你放走。”

　　黑衣男子淡淡的说着，然而我听到的时候，感觉自己的冷汗都快要冒出来了。

　　毕竟刚才我在说谎，而且这件事情却是就是跟我有关系的，何况我都已经把话说的那么绝对了。

　　我真的是没有料到陈衍郴竟然会亲自打电话过来，这时候我觉得自己的后背已经被冷汗给浸湿，整个人都是在一种非常迷茫的状态当中根本就不知道该如何去面对这件事情才好。

　　就在我手足无措的时候，他也已经接起了电话来。

第149章、你骗我

　　看着电话被接起来，我的心更是变得越来越冰冷了，感觉自己这一次真的可能会直接交代在这里了。

　　这其实也不是不可能的一件事情，毕竟我刚才所说的那些话都会被出拆穿的，虽然这里只有我跟这个黑衣男子，但是车门也是紧紧锁着的。

　　在这样的情况下，想要离开并不是那么简单的一件事情。

　　更何况这个黑衣男子在驾驶位置上面，所以如果我真的操作失误的话，自己也是有可能会存在危险的。

　　我越想就越是觉得非常的担惊受怕，都已经不知道自己应该怎么办才好了。

　　“老板，请问有什么事情吗？”这个黑衣男子接起电话之后直接打开了扬声器，所以我在旁边倒是也听了个一清二楚。

　　“你说呢？交代你的事情做的怎么样了？这都已经过去了这么久的时间，怎么还是一丁点消息都没有？如果你只有这样的效率，那以后还是卷铺盖走人吧。”

　　电话那头传来陈衍郴冰冷的声音，而且也是非常的决断，就好像是在跟一只动物说话一样。

　　我真是没有想到陈衍郴是这么对待自己的手下，不过仔细想想其实也是正常的。

　　毕竟陈衍郴已经被尚粹清给欺负了这么长时间了，所以就是很有可能会想要把这些全部都从别人那里要回来。

　　而员工就是最好的途径了，因为即便是跟员工们说话的时候脾气不怎么样，员工们也是不敢多说什么的，反而只能答应下来而已。

　　毕竟这是自己的老板，一定要忍让才行。

　　我觉得所有的员工都是这样的一个想法，所以才会让陈衍郴变成了现在的这个样子。

　　这对于陈衍郴来说可不是一件好事儿，时间久了之后，这些个员工们就会变得越来越讨厌陈衍郴了，这些全部都是压在心底的石头，是没有办法去除干净的。

　　我心中这么想着，感觉陈衍郴也真的是非常的可怜了，沉浸在自己的幻想当中没有出来过，一直这样下去的话怎么得了呢？

　　“真的是非常的对不起，老板我现在已经找到了一个叫李辰枫的男人，但是这个男人看起来实在是太潘苛耍我感觉他跟你应该是不会有任何的关系才对，毕竟你是这么高尚的一个人。”

　　这个黑衣男子说话的时候我都想吐了，真是没想到他的求生欲竟然比我还高，可以睁着眼睛说瞎话到这样的一个地步。

　　反正我是真的已经非常的佩服了，而且觉得这个男人都能说出这么恶心的话来，那就代表着以后也是绝对会有些出息的。

　　“放屁，我告诉你，这个李辰枫就是个绝对的潘浚你找的人就是真的，现在立刻给我带过来，我亲自看一看。”

　　陈衍郴听到了潘空飧龃手后，就好像是看到了我一样，说话的时候都变得激动起来了。

　　我都不知道自己究竟是哪里招惹了他，怎么就这么一副想要把我杀之而后快的感觉啊？

　　“真的吗？但是这个人一直都说他根本就不认识你，所以我才会……”

　　“他说不认识就不认识了吗？他让你去死你去不去？”陈衍郴直截了当的说着，完全没有给这个黑衣男人半点的面子，我听到的时候都觉得有点心疼这男人了。

　　他也仅仅只是比较单纯了一点，愿意相信我的话，难道有错吗？陈衍郴这样说实在是有点过分了。

　　说完之后，陈衍郴又教训了一下这个黑衣男人，然后才终于平静了下来，后来也不知道又说了些什么，关闭了扬声器。

　　我在旁边竖起耳朵非常认真的听着，但是却发现自己根本就没办法听明白，无奈之下，我也就知道在旁边百无聊赖的坐着，盼望着快点迎接山野的到来。

　　又过了一会儿，这个黑衣男子才终于挂断了电话，转过头来看着我的时候，整个人的眼睛里充满了不敢相信，而且还带着一些愤恨。

　　我觉得是陈衍郴因为这件事情骂了他，所以他就想要把火全部都撒到我的身上来。

　　然而现在的我也仅仅只是一个可怜巴巴的俘虏而已，根本就没有任何可以做决定的权利，就只能看着这个黑衣男人。

　　“枉费我竟然这么相信你，而且还愿意给你讲一下我们老板是一个什么样子的人，真没哟想到你竟然是骗子，而且还欺骗了我的感情。”

　　这个黑衣男子眼神就好像是一把刀一样，恶狠狠的看着我，我都觉得自己被这个锋利的目光给刺的眼睛生疼了，但是也没有什么其他的办法。

　　毕竟这次我已经豁出去把话说得特别的决绝了，但是我再狠狠地没有想到竟然会沦落到被当面揭穿的一个地步。

　　“我也只是为了自保而已，兄弟，你能够看的出来，我真不是什么厉害的人物，而且根本就没有什么自保的能力。”

　　“我要是不那么说的话，真被你送到了陈衍郴那里去就只能是死路一条。”

　　“我之前对你说的那些大部分都是真的，救人一命胜造七级浮屠，我也是为了让你能够多积累一些善德啊！”

　　我十分委屈的说着，虽然说我确实是骗了这个男人，但也是因为自己的生命都受到了威胁，我相信换作任何一个人都会做出同样的事情来。

　　毕竟谁也不希望自己的生命收到威胁，更何况是陈衍郴早就已经打定主意要把我给弄死了呢？

　　“你骗我的可不是那么一点两点，你竟然还说自己完全不认识我们家老板，说根本不知道他是谁，现在看来，你们两个一定是认识的。”

　　黑衣男子恶狠狠的说着，声音当中满满都是威胁，说完这句话之后，我以为他会让我讲一下我们之间的故事。

　　我都已经开始编造故事的框架了，结果这个黑衣男子并没有这么说，反而是直接发动了车子，迅速的回到了大马路上。

　　“你这是做什么？”我有些不理解这个黑衣男子的动作，刚才我们明明还聊得好好的，怎么突然之间就变成这样了呢？

　　“我自然是快点将你送到我们老板那里去，只有这样我才可以将功赎过，否则的话，我这个月的全勤奖还有各种奖金是不用拿了。”

　　虽然黑衣男子说话的时候声音非常的冷淡，但还是给我解释了一下这件事情，这就已经让我觉得足够惊讶得了，因为我一直都觉得他这个样子分明就是不会给我解释的呢。

　　也正是因为这样，我就更加觉得这个男人还是比较好沟通的了。

　　再加上刚才和陈衍郴聊天的时候，这个黑衣男子虽然是唯唯诺诺的样子，但是脸上的表情却是非常的不耐烦，所以我觉得他应该根本就不想再接受这样的上司了。

　　“兄弟，我斗胆问你一句话。”我在后面说着，因为说话的时候一直都是笑眯眯的态度很好，所以这个黑衣男子倒也没有什么太大的反应。

　　而我则是继续说了下去。

　　“其实也不是什么太重要的事情，我就是想知道，你们老板对你们这么差，你们为什么还会这样唯唯诺诺的呢？”

　　我忍不住的询问着，这件事情真的是让我觉得特别的纳闷了。

　　因为我一直都觉得人格是非常重要的，如果说为了一个工作连人格都没有了，那还有什么意义？

　　“你这话说的可真是容易啊，你觉得什么工作老板对人好？只要是在公司里就一定会遇到这样的上司，所有的公司都会有的。”

　　“我们这种人也没有什么一技之长，会的东西大部分人都会，只要有人要我们，而且还能让我们有一个比较稳定的工作，就已经是非常幸运的了。”

　　这个黑衣男子就好像是突然之间有感而发一样，说话的时候整个人都变得非常的低沉，看这个样子，我觉得他以前应该是经历过更多的事情。

　　虽然不知道他以前究竟经历过什么，但是生活不会对谁太好，也不会对谁太坏，总归还会有一个平衡。

　　“如果你愿意的话，以后可以跟我干。虽然我不能保证你挣的钱很多，但是我可以保证不给你臭脸看，让你做你自己。”

　　我突然有了这样的一个冲动，把身边遇到的这些个好心的，而且还算是比较有能力的人全部都聚集到一起。

　　我觉得心地善良而且愿意吃苦耐劳的话，英嘎就不会差劲到哪里去了。

　　虽然现在公司对于我来说还仅仅只是一个雏形而已，但是我觉得已经足够我去开始幻想了，而且现在也已经是时候让我开始规划以后要发生的事情。

　　“你这话是什么意思？你不说自己就是个潘可兑膊皇锹穑课腋你这做什么？两个人一起做潘柯穑俊

　　我透过后视镜看到这个黑衣男子的脸上浮现出一抹疑惑，说话的时候语气中还带着一些嘲讽。

　　听到这个语气的时候，我也是忍不住的低下了头，脸上也是变得苦涩了不少。

　　虽然有了这样的蓝图，可现在我确实什么都没有办法去保证。

第150章、松懈

　　“我现在确实是没有办法给你保证太多，虽然说我已经有了一个初步的设想，但是公司还没有出来呢。”

　　“不过如果你愿意相信我的话，我依旧可以在公司里面给你留一个位置，这样的话以后我们也可以一起合作。”

　　我想了想之后，笑眯眯的说，让当事人说这件事情的时候，其实我自己心里面也是非常的没底。

　　因为我感觉很多的那些皮包公司其实都是这样说话的。

　　甚至有一些说话的时候会更加有煽动性，比我强多了。

　　像我这种说话完全没有任何煽动性，而且在说话的时候还特别纠结的人就实在是没有办法让别人相信。

　　“你快不要说了，这种行骗的手段我都听的太多了，而且你这手段实在是有点落后，我十年前就已经经历过了。”

　　这个黑衣男人果然是完全没有相信我，并且觉得我就是一个江湖骗子。

　　虽然觉得有点生气，但是不得不说这个黑衣男人说的话是非常对的，因为我刚才说话的时候就像是一个骗子一样。

　　哪有人会直接保证给别人留一个位置的呀，如果说是穿插进来的人还行，但是我跟这个男人其实也不算是认识。

　　所以说我觉得这个黑衣男人不相信，其实是正常的一件事情，如果是他相信的话，反而还有点儿傻了。

　　然而这个时候我已经把该说的话全部都说清楚了，现在根本就不知道该说些什么才好了。

　　我突然之间变得有一些迷茫，感觉自己其实是想要跟这个男人在说一下的，但是却不知道该怎么说。

　　而且刚才我说的那些话全部都已经被查出来了，如果再继续说下去的话，感觉这个男人应该也不会再相信我了才对。

　　难道说我真的就要这样直接被送到陈衍郴那里去了吗？

　　都已经过去这么长时间来山野还没有找到我呢，我不知道山野究竟可不可以跟着我一起到陈衍郴那里去，把我给救出来。

　　但是我心里非常的清楚，如果是我自己过去的话，那么这次估计是死路一条了。

　　毕竟上一次陈衍郴就已经想要把我给弄死了，但是被救了。

　　既然都有过上一次的经验了，这次陈衍郴估计会加一些人去防守，最终想跑出去，并不是那么容易的一件事情了。

　　更何况上一次陈衍郴还是被自己人给骗了，所以说这次估计对于那些人应该会更加严格的去筛选。

　　如果说真的和我想的一样，那么这次如果真的想要逃出去的话，估计是难如登天的，所以我根本就连想都不用想就直接过去就行了。

　　无奈之下，我也只好深深的叹了一口气，然后无精打采的坐在后面的座位上。

　　如果山野还不过来的话，那么我真的就只有死路一条了，其实我心里面非常的期待。

　　毕竟这个时候只有黑衣男子一个人而已，我觉得他应该是打不过山野的，所以这样的话就可以把我给救出来。

　　但是我心中也非常清楚，如果真的是这个样子的话，那么对于山野，其实并不是特别的公平。

　　因为我现在情况这么危险，如果说真的想要山野过来的话，是在这里还好，但是如果是在陈衍郴那边的话，没准也会一起被弄死。

　　其实想到这里之后，我又觉得不让山野过来，其实也是一件好事儿，也就算是救人一命了。

　　想这么多之后，我整个人变得非常的纠结，感觉过不过来，好像都不太对劲的样子，所以干脆就没有再继续想了。

　　如果说山野真的可以过来的话，自然是最好不过的了，那样的话没说我就可以得救。

　　即便是不过来，其实也没有什么关系，那就是我命如此，所以也没有办法去说什么了。

　　这么想了之后，我一下子变得轻松了不少，感觉自己也确实没有必要再继续这么想下去了。

　　想太多也没有什么用处，反而会让自己觉得越来越不舒服。

　　倒不如就先让去面对这些事情，反正船到桥头自然直。

　　就算桥不直，那也可以把它给弄直。

　　这下子我就半天没有再继续说话，因为感觉再去说话也没有什么意义了，反正这个黑衣人也不会把我给放开的。

　　既然这样，那我还不如就变得更加有尊严一点，就这么非常硬气的跟他一起过去。

　　就算真的要死，也要非常硬气的死去，绝对不可以就那么屁滚尿流的然后就没了。

　　估计是因为我突然之间变得硬起来了，而且没有再继续跟这个黑衣人说话，所以他也是变得有一些小小的惊讶，而且看我的时候表情都已经变了。

　　“你怎么没有继续在跟我说话了？刚才不是挺多话的吗？而且还想让我把车子停在旁边。”

　　“是不是因为现在你的所有轨迹全部都被戳穿了，所以说知道自己再说下去也没有什么用处了呢。”

　　这个黑衣男人在说话的时候有点幸灾乐祸的意味，而我也就没有去特别在乎这件事情。

　　主要就是因为我觉得，其实这对我来说根本就没有什么意义，即便是在幸灾乐祸又如何呢，反正对我来说没有什么坏事，而且我也不会因为他幸灾乐祸而发这什么问题。

　　“就是觉得没有这个必要，反正我无论怎么跟你说，你也不会把我给放走的，而且如果你把我给放走了，自己也会遇到危险的。”

　　“既然这样，那我不如非常坦然的去面对这件事情好了，反正我从来都没有做错任何的事情，所以也问心无愧。”

　　“如果说陈衍郴真的因为那么一件事情就把我给弄死了，以后上帝一定会惩罚他的，而且估计他后半生的生活都没有办法好好的活下去，一定会有噩梦缠身，因为我一定会缠着他的。”

　　我笑眯眯的说着，说话的时候并没有任何的情绪波动，但是我的眼神却已经变得非常犀利了。

　　我确实是没有做错任何的事，而且最开始的时候我真的是想要帮助陈衍郴的。

　　如果不是因为后来发现了表姐跟陈衍郴两个人之间的勾当的话，我可能真的会就这么帮助下去，而且把这事给做好。

　　但是后来我突然之间发现，其实我想帮助的人也想要害我，而且想要弄死我，既然这样，那我又有什么必要再去这样帮助他们呢。

　　我觉得我反而不如去帮助尚粹清，因为这样的话，没准我还可以得救，而且能够拥有更多的权利。

　　毕竟现在抱团想要把尚粹清给弄死的人实在是太多了，所以站在这边儿的人就会变少很多，如果尚粹清真的成功了，那么就有很少的人可以跟我抢功劳了。

　　“没想到你这个人想的都还挺开的，不过也确实是这个样子，如果说我们老板真的无缘无故就想把你弄死的话，那我也会替你名不值。”

　　“但是我觉得我们老板应该不会做出这种无缘无故的事情了，因为他大部分的时候都是比较讲究事实的。”

　　“如果说你什么事情都没有做，他为什么会特别针对你呢？我觉得一定是有做错的地方，所以我们老板才会针对你。”

　　这个黑衣男人虽然对于陈衍郴并不是特别的尊敬，但是倒也比较相信，这点其实我有点意外的。

　　因为刚才打电话的时候，这个黑衣男人明明就是那种阳奉阴违的感觉，所以我以为这个男人应该非常的恨陈衍郴才对。

　　然而看见说话的样子，非但没有恨，反而好像还带着一丝理解，我觉得这个世界肯定是已经变得不一样了，我没法再去理解。

　　“我不知道你这是什么意思，反正我觉得陈衍郴是一定会把我给弄死的，而且不管是什么原因。”

　　我说完之后就没有再继续说话了，不管这个黑衣男人问我什么，我都不想再继续说下去。

　　主要就是因为我觉得已经没有那个必要了，因为再继续说下去也没有什么意义，反而还不如就让这个黑衣的人比较好奇一点。

　　就算我真的死了，离开了这个人世间，那么这个男人如果说特别好奇这件事情的话，一定会时时刻刻的想着，特别想知道究竟是因为什么。

　　人的八卦其实是特别难以去除的一个东西，所以说如果真的是想要把一个人的八卦之心给抹掉的话，那么估计是完全不可能的。

　　在这样的情况下，即便是我真的离开了这个人世间，也会有一个人记住我，并且是死死的记住，永远都不会忘记。

　　我觉得这绝对是一件好事，起码对我来说不是一件坏事儿。

　　“算了，你爱怎么样怎么样吧，反正马上就要到我们老板的家里了，到时候我可是绝对不会帮你的。”

　　这个黑衣男人询问了一会儿之后，最终放弃了挣扎，没有再继续问下去了，而是淡淡的说着，只不过说话的时候，其实语气当中还是带着一些挫败的。

　　毕竟刚才他已经问我半天了，但是我并没有给出任何答案来，不管这个黑男人给我什么样的一个优待。

第151章、忌惮

　　主要就是因为我觉得根本就没有那个必要，反正山野无论来不来，我现在都已经想通了。

　　我半天都没有再继续说话，所以这个男人也就没有再继续问我了，也让我的耳根清净了一会儿。

　　毕竟我觉得这个黑衣男人实在是太能说话了，每次说话的时候都觉得自己的脑仁都已经变得开始疼起来了。

　　虽然说我也曾经见过许许多多这样的人，感觉他们都是特别能说，而且会让我觉得有点儿烦。

　　但是我从来没有见过这么能说的呢，这次真的是已经突破了我的一个想象的极限。

　　我现在感觉到了一种前所未有的清静，甚至已经亲近到让我已经开始觉得人生美好了。

　　即便是我可能马上就要离开这个世界，我依旧觉得现在的人生是美好的，如果能够多给我一点这样的安宁，我觉得一定会特别的幸福。

　　车子就这样一直平稳的开着，我感觉自己已经快要到了人生的尽头了。

　　可越是在这样的时候，越是突然觉得放松了不少，没有了刚才那么紧张和担忧的感觉。

　　有那么多担忧，有任何的用处吗？仔细想想，其实是根本就没有的。

　　不仅没有任何用处，反而还会让我整个人变得越来越不开心，即便是在生命的最后一刻，我也希望是非常开心的去度过。

　　整个人轻松了许多之后，我感觉看一切东西都变得美好了不少。

　　然而车子却突然之间停了下来，由于我刚才并没有系着安全带，所以往前倾了一下，差点撞在前面的座位上。

　　虽然说我很可能快要成为一个临死之人了，可我还是觉得这个司机这样子实在是有点太过分了，因为被吓到跟死掉不是一样的一个感觉。

　　“哥们，你的开车技术实在是有点过分了吧，虽然说我是被带到陈衍郴的家里去，但我好歹也是个人啊，你也不能把我当货物甩呀。”

　　我忍不住的对这个黑衣男子说着说话的时候也有一些不满意。

　　毕竟这个男人实在是有点儿不尊重我了，就好像把我当成了一个货一样，这么快速的把我甩向前面去，差点就掉出来了。

　　“这次还真不是我的错，如果不是因为前面有一辆车紧急刹车的话，我又怎么可能会这个样子呢？我平时开车技术一直都是非常好的，而且刚才也没有出现过意外，你应该知道。”

　　这个黑衣男子听到了我的话之后，急急忙忙地对我说，这，而且说话的时候整个人还是比较激动的，看来还没有从刚才那个刺激当中缓过神来呢。

　　刚才确实是太过于刺激了，我感觉自己差点被吓死了，实在是渺小的自己竟然会经历到这样的一个场景。

　　“到底是怎么一回事？为什么前面会突然之间出现一辆车啊？这里不是马路上？，正常情况下应该是不能超车的才对吧。”

　　我感觉这不太对劲的样子，所以忍不住的询问着。

　　我刚把这个问题问出来之后，就突然之间好像有了答案一样，眼前一亮的看着前面。

　　这里按规律来说，应该是不能超车的才对，除非有一种可能性就是实在是太过于着急了，没有办法不超车。

　　为什么会这么着急呢？我觉得就是因为想要救人，因为如果再不快点救人的话，就可能没有命了，所以说才会急得赶紧把车停在了前面。

　　如果真是这个样子的话，那也就只有一个可能性了，这件事情一定就是山野做出来的。

　　这条马路上的车其实并不是很多，而且基本上都是朝着一个方向走的大家平时都非常的平稳，基本上没有刹车的迹象。

　　突然之间出现一辆狂飙的车，任谁都会觉得有些不太对劲的样子，但是仔细想想的话，也就只有山野会做出这种事情来了。

　　我一下子就来了精神，看到前面这辆车的时候，就变得更加熟悉了，因为这明显就是老赵的车。

　　毕竟这几天我也经常坐老赵的车，所以说渐渐的已经开始记住这个车牌了，而且记住了这个车的形状。

　　看到这个车之后，我觉得整个人就变得越来越放松了，真的是没有想到老赵竟然跟山野一起过来了。

　　毕竟这里就仅仅只有黑衣男子一个人而已，所以说他们两个人联手的话肯定是完全没有问题的。

　　更何况，虽然说我是被带过来的，但是我的手也是没有受到任何的禁锢，所以说我也能够帮忙。

　　不过现在这个黑衣男子还不知道来的人是谁的，所以说把车停在了路上，然后下了车。

　　而我也是跟着一起下的车，看到了山野跟老赵之后，脸上的笑容也变得更加强烈了。

　　其实这段时间我一直在想着山野究竟会不会过来，因为不过来的话，我也完全没有任何的办法，只是死在那里而已。

　　如果是山野过来的话，可能会给自己惹上麻烦，而且其实也没有那个必要。

　　因为工资我都已经开出来了，所以说即便是山野不过来，也没有任何的问题，只要离开就好了，就当做是不给我做了。

　　不过看见这样的山野还是非常的讲义气的，竟然直接跟着老赵一起过来了。

　　我一直都知道老赵是一个特别讲义气的人，否则的话也不可能会直接不要那些钱，而愿意救我出来。

　　但是现在我发现山野其实也是一样的人，怪不得我们都可以聊到一起去，并且算得上是一种惺惺相惜的感觉了。

　　“你们干嘛啊，不知道这个路上是不能超车的吗？为什么突然之间超过我的车要告诉你们，你们要是一直这样迟早有一天是要出车祸死掉的。”

　　黑衣男子下了车之后，气冲冲的对老赵说，山野则在旁边静静的站着，并没有说出这样的话来。

　　“这是不好意思啊，因为有点急事，所以没有办法只能赶紧抄车了，要不然的话，我们这件事情可能没办法完成。”

　　老赵的脸上一直都是挂着笑容，而且看起来就像是非常抱歉的样子，说话的时候也是特别的客气。

　　老赵平时一直都是这样的一个人，无论是做什么都是特别的客气，这点也是让我觉得非常的佩服。

　　因为我觉得并不是每个人都可以有这样的一个情况，甚至做这么多事情，都是那么客气的一个方式。

　　有的时候我都特别佩服老赵，因为我觉得他是一个看得开的人，有的人在面对自己的仇敌的时候，其实是没有办法客气的，甚至可以说是相当的不客气了。

　　虽然说现在这个黑衣男子对于老赵来说，应该算不上是什么敌人，但是肯定也没办法当成是朋友。

　　毕竟我还在这里，那些老赵应该也知道这个黑衣男子就是把我给带过来的那个始作俑者。

　　“你们到底有什么事情这么着急啊？难道说急着去投胎吗？我可不觉得超我一辆车就可以让你把这事给做完。”

　　这个黑衣男子听到了老赵的话之后，非但没有消息，反而就变得更加生气了。

　　这条路并不算是一条很窄的路，虽说两辆车一起走，其实也是完全可以的。

　　但是老赵明显就是超过了几辆车之后就直接卡在这里，故意不让他走。

　　我当然是非常的清楚，因为老赵就是想让山野把我给救出来，所以才会做出这种事情来的。

　　但是毕竟这个黑衣男子是不知道这些事情的，所以还以为他们两个就是不小心把他给别了。

　　“真是不好意思，不过你说的是对的，因为确实是这个样子，只要把你给超过了，那么这件事情就可以办成了。”

　　老赵的脸上一直是带着歉意的笑容，即便是在说这句话的时候，也是一个样子的，但是在说话的时候却又特别的诚恳。

　　我听到老赵这么说的时候，真的是觉得特别好笑，因为他说的确实是实话，而且已经不能更加诚实了。

　　然而这下子就轮到这个黑衣男子有些懵逼了，可是不知道老赵这是什么意思。

　　“到底是什么事情？非要把我给超过了才可以办的成啊，难道说不超了我这辆车都没有办法把这事给办好了吗？”

　　“我可不相信这个世界上就会有这样的事情，我觉得你们根本就是在强词夺理呢。”

　　这个黑衣男子脸上的表情变得越来越狐疑了，而且说话的时候也是特别的坚持。

　　其实我听了之后也是觉得特别的理解，毕竟这个世界上确实没有什么事情是超过他之后就可以办得成的。

　　但是现在情况不一样，毕竟我还在车里面呢，所以只要把这辆车给弄下来，那么就代表着可以把我给救下来了。

　　虽然说老赵还是想在继续说话，但是山野却并没有再让老赵继续说下去了，而是直接来到了这个黑衣男子的面前。

　　这黑衣男子看到山野的时候，先是上下打量了一下，然后咽了一口口水。

　　看来这个黑衣男子对于山野应该还是有一些忌惮的，否则也不会有这样的表情了。

第152章、有来有往

　　毕竟不管怎么说，山野一直都是一个特别正经的保镖，而且我一直都觉得山野是一个非常厉害的男人。

　　因为上下打量一下的话，就会发现山野浑身全部都是肌肉，这些肌肉特别的紧，如果说不是一个练家子的话，不可能会有这么漂亮而且紧实的肌肉。

　　所以只要稍微打量一下，就可以看得出来，山野绝对不是一个好欺负的人。

　　因为这样，所以这一下子这个黑衣男人就没有了，刚才那么跋扈的态度，反而还变得稍微客气了一些。

　　“你们有话好好说，这事要干什么？难不成你们犯了错误还要跟我动手吗？这次可本来就是错误归你们，我说一些也是非常正常的。”

　　“你们试想一下，如果自己在马路上突然之间被一辆车给别了，你们会开心的起来吗？”

　　估计是因为山野的气势实在是太强了，所以这个黑衣男人在说话的时候，整个人就已经没有了气势，甚至还变得有一点心虚了。

　　我看到这样的一个场景之后，觉得实在是有一些好笑。

　　毕竟到现在为止他都还不知道山野究竟是要做什么呢，所以才会说出这种话来。

　　倘若是知道了的话，估计会有一点儿有口难言的感觉吧，毕竟不管怎么说，山野也是非常的厉害，所以这个黑男人可未必能够把他打败。

　　“我们这次的目的就是针对你。”

　　山野跟老赵不一样，山野向来都是一个能少说就绝对不会多说一句话的人，所以这次也是一样的说完这句话之后就淡淡的看着这个黑衣男人。

　　然而这个黑衣男人听了之后，真的是被吓了一跳，瞪大了眼睛，上下打量了一下山野。

　　“你这是什么意思？难道说我这几天有什么做错的地方吗？”

　　这黑衣男人不太相信山野所说的话，甚至还带着一丝质疑。

　　其实我也是能够理解的，毕竟不管怎么说，他也确实是没有做错什么事情，所以说突然之间被这样警告，估计一定会觉得特别的纳闷。

　　“你确实是没有太多做错了的事情，但是你有一件事情是不对的，那我现在就是要告诉你一件事情。”

　　山野的语气依旧是那么淡淡的，而且完全没有任何波动的样子，但是让别人听起来的时候却非常的害怕。

　　对于这一点，我也是特别的佩服山野，因为我自己没有办法做到这样的一个方式，所以说也只能从山野这边找一些感觉了。

　　“拜托，我到现在都还不知道你是谁呢，我根本就不认识，你又怎么可能会做出来让你觉得不开心的事情呢。”

　　“你就算是真的想要嫁祸于我，也应该稍微做一点功课才行吧，我们两个这可是第一天见面，我怎么可能会惹到你呀。

　　“我觉得就算是土匪也不可能会这么做的，所以你这下子可真的是有点过分了。”

　　这个黑衣男人听了山野的话之后，忍不住的说着，而且在说话的时候，语气也是相当的不可思议。

　　其实我到也能够理解这个黑衣男人为什么会有这样的语气，毕竟他确实到现在为止都还不认识山野呢，也不知道究竟发生了什么事情。

　　而山野则是再次走进了一些，直接走到了这个黑衣男人的身边，然后把我拉了过来。

　　“你可能没有做错什么其他的事情，但是你最不应该的事情就是把他给带走。”

　　山野淡淡的说着，但是在说话的时候语气却相当的笃定，让我听到的时候不知道为什么，竟然会有一种特别安全的感觉。

　　“你这话是什么意思？我告诉你，我这是秉公行事，如果说你真的要在这些事情上跟我过不去的话，那你也就有危险了。”

　　“我们老板可不是一般人，如果说你跟我过不去的话，就相当于跟我老板过不去了，到时候会遇到什么样的危险，我现在都没有办法去跟你说。”

　　这个黑衣男人现在才有一种恍然大悟的感觉，然后恶狠狠的说，虽然说话的时候是恶狠狠的，却一直都在注意着山野的态度。

　　我估计就是因为担心山野真的会生气，所以在说话的时候一直都是带着试探的感觉。

　　这种感觉真的是让我觉得特别的好笑，毕竟都已经在撂狠话了，却还是不停的试探着，那还有谁会觉得听得进去的？

　　果然，山野听到这句话的时候，就完全当做没有听到一样，根本就没有去理会。

　　“你现在立刻离开这里，我可以不追究，但如果你还不离开的话，那我就要来看看这件事情了。”

　　山野淡淡的说着，说话的时候，语气当中完全没有任何想要引起战争的意思，但是却是相当的坚定。

　　因为我心里面其实也清楚的很，毕竟现在都已经到了这个地步了，陈衍郴肯定是想要弄死我了，而且如果没有弄死我的话，他心里面绝对会不甘心的。

　　所以其实这个时候想让这个黑衣男人把我给放走，并不是一件容易的事儿，因为这可关系到他的生命安全。

　　我也知道每个人都会把自己的生命安全放在第一位，所以如果自己的生命都会遭受到连累的话，又怎么可能会把我给放走呢。

　　但是这些事情现在已经不归我管了，因为这也关系到了我的生命，所以我自然也不可能会因为这么一件小事就放过这个男人的。

　　“你提其他的事情我还可能会有商量，但是如果是这件事情的话，完全没有任何的商量。”

　　“我的老板对于这些事情非常在意，而且已经明明跟我说一定要把他带回去才行，如果说没有带回去的话，那肯定是我的错了。”

　　“我凭什么要我，因为他丢掉我的工作，还有我的职业呢，他根本就不值得。”

　　这个人再次说着，而且说话的时候语气也是相当的强硬，看这样子，根本就没有任何想要放过我的意思。

　　开始的时候，我会因为这个男人这样的语气而感到有一些担忧，但是现在已经完全没有任何担忧的感觉了，反而还觉得非常的好笑。

　　毕竟山野都已经过来了，这就代表着我一定是可以离开这里的，而且非常的健康顺利，绝对不可以发生任何的意外。

　　“你确定不放他是吗？我最后给你一个机会，如果你愿意放开的话，那么我还可以饶你一次。”

　　山野再次询问惹，其实我这时候觉得有些意外，不知道为什么山野会再一次问出来，因为我觉得我都已经过来了，那么我们直接走不就可以了吗？

　　然而我觉得山野做所有的事情，一定会有他的理由，所以说，虽然觉得非常的意外，但是我也没有问出来。

　　“我也劝你赶紧把这个男人给送过来，因为这样的话我就可以不去禀报我的老板，否则的话，你们可就不一定还有这条命了。”

　　这个黑衣男人虽然因为山野的话儿咽了一口唾沫，但是说话的时候依旧还是挺大声音的，而且看起来还是有一点心虚的样子。

　　事实上我都没有想到这个黑衣男人竟然会这么有勇气，到现在为止，都愿意再继续跟山野说下去。

　　不过山野向来都不是一个特别有耐心的人，听到这个黑衣男子这么说之后，就没有再继续问下去了，而是直接上前开始动手。

　　不管怎么说，山野也是精武门里面数一数二的一个保镖了，所以说他的武力一定是非常高强的，起码比我们这些从来都没有练过的人厉害多了。

　　但愿我没有想到一件事情是这个黑衣男子，看起来也并不是一个普通人物，虽然说他在接山野那些招数的时候，显得有些吃力的样子，但是却每一招都接下来了。

　　这是让我觉得特别吃惊的一件事，因为我一直都觉得这个黑衣男子应该绝对不可能达到山野的一个境界。

　　毕竟山野实在是非常的厉害，而且保护了我这么多次，我也是渐渐有了一种信任的感觉。

　　然而现在山野跟这个黑衣男子就这样，你一来我一往的过招，而且两个人在过招的时候似乎有一点半斤八两的意思。

　　这同样是让我觉得特别意外的一件事儿，因为我在打量着一个黑衣男人的时候，一直都觉得他不像是一个会武功的人。

　　即便是这个男人真的会武功，但是我觉得应该也不会是特别的厉害，毕竟山野都已经那么厉害了。

　　然而这两个人就这样不停的打了起来，而且并没有要分出胜负的意思来，这一点真的让我觉得相当的意外。

　　山野一直都是那种来势汹汹的样子，而且给人一种很强的压迫感，我光是在旁边看着，就已经感受到这样的压迫感了，甚至都觉得自己没有办法去呼吸。

　　这个黑衣男人虽然说并没有那么强烈的压迫感，但是对于山野的那些招数，却可以特别轻松的化解。

　　我看到这黑衣男人连续化解山野的招数，已经把嘴巴张得大大的都没有办法回过神来了。

第153章、拉拢

　　之前一直也不了解这个黑衣男子的真实身份，只以为他是受了陈衍郴所托，想把我带过去，但却没有什么功夫。

　　可现在好好的观察了一下，我才发现原来这个黑衣男子并不是我想象中的那个样子。

　　相反的是个黑衣男子的功夫厉害极了，肯定是可以把我给制服的，甚至都已经跟山野有些不分伯仲的感觉了。

　　两个人都已经大战了半个来小时，却没有任何的结果，看这个样子，两个人其实都已经有一些疲乏了。

　　山野对我也真的算是非常的不错了，即便是已经半个多小时，也没有放弃战斗。

　　“我说你到底有完没完呀，都已经这么长时间了，你不累我还累呢，我只是想把这个男人给带走而已，又没有什么其他的意思。”

　　“如果你现在离开的话，我还可以放过你，如果你实在是不愿意的话，那我们两个就继续打下去，拼一个你死我活好了。”

　　这个黑衣男子突然之间停了下来，然后大声的嚷嚷着看这个样子是已经不想再继续战斗了。

　　其实对于这种情形，我也是可以理解的，毕竟都已经过去这么长时间了，但是两个人完全没有分出胜负的意思来。

　　即便是我这个对于那些功夫并不了解的人都可以看得出来，这两个人明明就是不分伯仲，而且若是一直这么打下去的话，除了耗费体力以外，估计也就没有什么其他的地方。

　　“我本就是他的保镖，目的就是为了保护他，若是你想在我的面前把他给带走，自然是不可能的一件事儿。”

　　“无论我们两个究竟能不能把对方给打败，但我一定不会让你在我面前把他给带走的，这点你大可以放心，也可以不必在想这件事儿了。”

　　这个黑衣男子停下来之后，山野并没有继续动手，而是开始跟他理论着。

　　毕竟山野并不是一个傻子，我觉得山野应该也是看明白了，如果说自己真的跟这个黑衣男子一直打下去的话，两个人都不会有什么好结果的。

　　在这样的情况下，还不如跟别人讲道理呢，毕竟这样的话起码可以让别人稍微服气一些，而且也没准可以不用武力，就把这事情给解决了。

　　“不得不说你这个保镖确实是挺尽职尽责的，而且你的功夫也算是非常不错了。”

　　“说句实在话，我几乎没有看到过，能够跟我打这么长时间都还完全没有任何破绽的人。”

　　“但是你应该也非常的清楚，你根本就没办法打过我如果他再这么继续打下去的话，我们两个只可以得一个两败俱伤的下场。”

　　“你放心，既然你是一个保镖，那么我可以给你相应的价钱，只要你让我把他给带走就行了，其他的我是绝对不可能亏待你的。”

　　“毕竟你本身能力也这么厉害，跟这样的人在一起不会有什么好下场的，相反的，若是能够来到我们这边的话，肯定可以给你一个比较不错的职位，而且也可以让你挣到更多的钱。”

　　这个黑衣男人突然之间开始拉拢人心，这点也是我万万没有想到的一件事情。

　　不过山野跟我毕竟也算得上是有一点小小的交情了，其实我心里面还是有些忐忑的，也不知道山野究竟会不会答应了这件事儿。

　　毕竟现在山野是我的保镖，但是如果说我真的死了的话，那么山野也就没有人可以保护了，而且也没有办法去拿到这笔钱。

　　可是若真的跟了那个黑衣男子的事情就会变得不一样，因为山野不仅可以拿到那笔钱，反而还可以拿到更多的钱。

　　我觉得之所以作为一个保镖，其实就是为了这钱，竟然可以拿到更多的钱，那么山野又何乐而不为呢。

　　想到了这里之后，我深深的叹了一口气，感觉即便是山野真的做出了一个选择了，而且并不是我满意的那一个，我也没有办法去说什么。

　　毕竟山野帮助我的事情已经够多了，而且若是再多点的话，我都不知道该怎么回报才好呢。

　　而老赵则是站在旁边已经开始懵逼了，估计现在都还没有缓过神儿来呢，毕竟刚才那场打斗实在是太过于激烈了。

　　其实就连我都没有太过于缓过神来，因为我也觉得这打斗实在是厉害的要命，就好像是神仙在打架一样。

　　“既然我都已经成为了保镖，那自然没有背叛主子的道理，若是身为一个保镖，却卖了自己的老板，那以后我在这个行业里面也就没有办法混下去了。”

　　山野冷冷的说着，听到这黑衣男子的话之后，山野并没有觉得开心，反而还非常生气，而且就连说话的时候，声音都变得更加冰冷了。

　　说句实在话，这点是我完全没有想到的，因为我也知道山野的那个黑衣男人根本就没有办法分出一个胜负来。

　　虽然我也不知道那些功夫究竟是什么样的，但是我觉得如果一直这么打下去的话，对他们两个人肯定不会有任何的好处。

　　事实上，即便是山野去找另外的雇主其实也是非常容易的一件事情，毕竟山野的能力在那里摆着呢，而且大部分的人都认识这个人。

　　但是山野说出这种话来的时候，我还是忍不住觉得有一些小小的开心，毕竟这就代表着山野真的是把我当成了自己的朋友。

　　“我说你这个人还真的是有点死脑筋，我都不知道你为什么会这么死心眼儿，因为这对你来说根本就没有任何的好处，而且我们两个这么一直打下去的话，对你的身体是有损害。”

　　“我也知道，若是这么一直打下去的话，对我其实也不是什么好事儿，而且我又没有什么太过分的要求，对你也不会造成任何的威胁，为什么你就不愿意放开呢。”

　　“虽然说你确实是一个保镖，保镖应该保护自己的雇主，但是那又如何呢？如果说你的雇主死了，还可以得到更多的钱，你又何乐而不为啊。”

　　这个黑衣男子估计是感觉山野实在是有一点冥顽不灵了，所以忍不住的在旁边继续说着，而且在说话的时候，语气当中满满都是好奇。

　　事实上，就连我都有一点小小的疑惑，因为我都没有想到山野竟然会真的说出这种话来，不过这也让我觉得特别的开心了。

　　说出这种话来，就代表着山野真的把我当成兄弟，还有老赵也是这个样子的，他们对我真的算是非常的不错了。

　　认识了这么多人之后，我反而觉得越是这种人，其实越是值得做朋友。

　　相反的，有些人虽然说有些人确实是非常厉害，但是根本就不适合做朋友，而且做这个做朋友的话，没准还会害了我。

　　所以无论是交朋友还是选择其他的关系，都必须要是那种特别能够交心的人才可以，否则的话根本就不用再去痴心妄想了。

　　“身为一个保镖，如果说我真的背叛了自己的雇主，那我以后在这个市场里面绝对不可以再继续混下去了。”

　　“更何况我的雇主对我也是非常的不错，而且也给了我非常多的机会，再加上教了我很多东西，所以说我更是不能够背叛他。”

　　“你若是感觉自己可以随随便便的就背叛了自己的雇主，那你还不如来到我们这里。”

　　“至于钱这方面，你自然是可以不用担心，因为该给的我们绝对不会少，但是也可以不要再继续抓着我的雇主不放了。”

　　山野淡淡的说着，对于钱山野好像并没有那么看重的样子，其实这点也是让我觉得比较惊讶的一件事情了。

　　主要就是因为山野做了保镖，我觉得这根本就是为了挣钱，但是他对于钱好像并没有那么看重，甚至还愿意说出这种话来。

　　我还没有这么说呢，所以若是山野这么说，真的起了作用的话，那么到时候这钱就算我不出也是完全没有任何关系的。

　　这就代表着山野对我还是非常信任的，这种信任其实并不是每个人都可以有的，何况我们两个了解也不多，认识的时间也不是很长。

　　“你听到了吗？如果说你愿意来我们这边的话自然是最好不过了，如果你不愿意的话，那你们两个就只能再继续打下去了。”

　　“不过我觉得这对于你们两个来说都不是什么好事儿，因为你们两个迟早会有一个两败俱伤的结果。”

　　“更何况我们这边人比较多一些，所以如果你们两个真的继续打下去的话，到最后胜利的肯定是我们这边才对。”

　　听到山野的话之后，我真的是觉得大为感动，所以忍不住高喊了一声，希望能够让这个黑衣男子听得清清楚楚。

　　主要就是因为其实我也特别的清楚，若是这个黑衣男子再继续打下去的话，真的不会有什么优势，因为山野绝对是一个人非常持久的男人。

　　我之所以会知道这一点儿，其实也都是因为最近这段时间的了解，让我慢慢的去知道了。

第154章、约定

　　“我也只是奉命行事而已，即便是我不想要再继续把你们给带走了，但是这也不是我想就可以的。”

　　这个黑衣男子明显变得有些犹豫了起来，说话的时候都没有刚才那么肯定的语气了。

　　黑衣男子说话的语气让我稍稍变得有些开心了，因为我感觉这件事情又有了转圜的余地。

　　刚才这个黑衣男子在说话的时候，语气非常的犹豫不决，所以说代表着他应该是真的，觉得自己跟山野一直这样打下去的话，没有任何的好处。

　　“既然这样，你就干脆临阵倒戈，直接来到我们这边，不再继续为陈衍郴效命了，反正你本身也不喜欢她，难道不是吗？”

　　之前那通电话我到现在都还记忆犹新呢，所以感觉这个男人肯定是不喜欢陈衍郴的，所以一直在陈衍郴那边卖命，估计就是为了钱，或者为了生活。

　　事实上，这种事情我是可以理解的，毕竟现在大部分的人活着就是为了能够挣钱，为了能够养家糊口。

　　有些人为了挣钱，根本就连自己的尊严都已经没有了，毕竟之前的我就是这样的一个活生生的例子，所以说现在面对这种人的时候，我也是绝对不会有什么歧视。

　　我反而觉得这样的人也是非常值得敬佩的，毕竟每个人活在这个世界上并不是非常容易的，所以说如果能够为了自己的家，为了自己的那些亲人们这么拼命的努力，是很值得尊敬的。

　　可是我同样也知道，如果一个人连良知都没有了的话，那么这个人根本就没办法称之为人了。

　　所以我一直都觉得人必须要有良知才行，否则的话跟动物有什么区别呢？甚至还不如动物呢。

　　“陈衍郴毕竟是一个有势力的男人，我说的是真的，临阵倒戈的话，那么万一他动了我的家人，到时候该怎么办呢。”

　　”我根本就没有这个机会，而且事实也不会让我有临阵倒戈的可能性。”

　　“你就放心好了，今天若是你觉得不放人，那我就跟你大战，只有把这个男人给带走，我才可能升职加薪，才有可能会过得更好，否则的话，这辈子都不可能了。”

　　这个黑衣男人想了想之后，态度就变得更加坚决了，而且在说话的时候，整个人也是陷入了一种悲伤当中，其实我是理解这种感觉的，而且听到的时候也是觉得心里面特别的不舒服。

　　“你作为一个人，现在连自我选择的权利都没有，你真的觉得开心吗？反正我都已经觉得为你不开心了，如果你自己真的愿意的话，那我也无话可说。”

　　我在旁边淡淡的说着，感觉确实是有一种特别失望的情绪上来了。

　　主要就是因为我之前遇到了太多的好心人，而且有太多的人都是在我说完整个情况之后就直接找到我这边来了。

　　这些人遇到太多之后，我就觉得这个世界上还是好心人比较多一些，还是那些有良知的人比较多一些才对。

　　就比如说当初的老赵知道了我这件事情之后，就立刻倒到了我这边来，而且还为我做了那么多事情。

　　一直到现在，老赵都还在继续的帮助我，甚至有什么事情的话直接找他，他会直截了当的过来，甚至连客人都不拉了。

　　我先到现在为止，都一直非常的感谢老赵，还有山野他们，因为他们对我真的是非常的不错的，而且如果没有他们的话，我觉得自己有好多难关都没办法过去。

　　所以现在面对这个黑衣男子的时候，我也希望能够像他们一样，最后成为我的朋友，然后也成为我的得力助手。

　　我觉得一个人活在这个世界上，必须要有几个非常得力的朋友才行，否则的话，一个人是没办法闯出一片天地来的。

　　这个黑衣男子的武功跟山野已经不相上下了，所以说他绝对是一个非常厉害的人物，虽然是我到现在也不知道他究竟是谁，但是如果他真的能够来到我这边的话，自然是最好不过的。

　　可是我们现在都已经说了这么多的话，这个黑衣男子却没有任何想要过来的冲动，这点也是让我觉得有点儿小小的不舒服。

　　“其实你真的可以放心那些，当初我也是想要把他带走，带到一个人的面前去，但是后来我倒戈了，来到了这边，我发现他对我其实更好，而且我比以前快乐了很多。”

　　“如果说你到现在为止还不太认识他，那么我建议你去好好的认识一下，因为如果你们熟悉了，那你就会慢慢的越来越喜欢他，会把他当成真正的朋友。”

　　“事实上，他是一个特别不错的男人，而且特别的有正义感又特别的有义气，所以说即便是你真的是倒戈过来，他也绝对不会对你有任何不满意的情绪。”

　　老赵突然在旁边开口了，然后声情并茂的说着，而且在说话的时候，整个人都已经陷入了情绪当中。

　　说句实在的，我也没有想到老赵竟然会突然说这种话来。

　　虽然说我确实是帮助过老赵几回，但事实上他也帮助过我好几次了，所以说这一来一往的都已经补了回来。

　　我倒是觉得自己对他们来说没有什么太大的帮助，反而是一种累赘呢。

　　不过现在看来，大家到底觉得我还算是不错，这点还是让我自己觉得信心倍起。

　　之前我甚至都没有什么信心，感觉大家对我的态度应该也不是特别的好才对。

　　现在有了老赵这番话之后，我真的是一下子就有了信心，甚至感觉精神都变好了。

　　“好了，不要再说了，不然这样好了，我可以特别带你们一块过去，这样的话，即便是陈衍郴真的想要动他，你们也可以保护。”

　　“但我是绝对不可能不做这件事情的，因为我也担心自己的家人发生意外，毕竟我的家人都在陈衍郴的手上，所以我必须要为他效劳才行。”

　　思考了一会儿之后，这个黑衣男子总算是松动了不少，然后退了一步说着。

　　虽然我依旧觉得这个主意其实并不是很好，但是相比较之下，已经算得上是最妥帖的一个主意了。

　　如果说他们两个继续在这里打打豆豆的话，不仅会影响到这些车的来来往往，甚至还可能会让大家都累得没有力气了。

　　我可不觉得这是一件好事，我甚至觉得这实在是太糟糕了，那还不如就直接过去呢。

　　我实在是非常的相信山野，虽然说山野在跟这个黑衣人打斗的时候，两个人是不分上下的，但是我觉得并不是每个人都可以这么厉害。

　　所以如果带着我跟山野一起过去的话，那么即便是真的发生了什么意外，到时候也有山野可以帮助我的，所以还是没有关系的。

　　更何况我觉得陈衍郴自己是什么都不会的，所以如果山野真的跟我一起过去的话，没准还可以直接把陈衍郴给弄住。

　　“我觉得这个主意还不错，但是我还有一个要求，就是你到了那里之后就必须赶紧离开。”

　　“毕竟你的任务仅仅只有把我给带过去就行了，那么你把我们给带过去之后，自己就赶紧走，这样的话我们才可以对这个陈衍郴动手。”

　　“如果说你不走的话，你就必须要再继续跟我们都熟，你也知道这样的话对你来说并没有什么好处。”

　　“更何况你跟山野两个人本身就是不分上下的，所以既然现在不想打了，那么到那里也就不要再继续打下去了，你觉得怎么样？”

　　虽然觉得黑衣男子的这个主意还算得上是不错了，但如果他真的留在那里的话，那么到时候不还是要打打闹闹的嘛。

　　我真是觉得打打闹闹的，绝对没有什么好事，而且他们又没有办法真的去分出胜负来。

　　如果一直这个样子的话，那么只会让他们两个人变得越来越烦躁，而且又特别的疲惫。

　　我不希望山野再受那么多的累了，如果说只是跟陈衍郴身边那些人打斗的话，估计非常轻松就可以解决掉。

　　但如果真的是跟这个黑衣男人的话，那我觉得应该要花费很长的一段时间，也未必可以赢过来。

　　“这是自然，虽然说我的家人还在陈衍郴的手上，但是他只是让我把你们给带过去而已，所以说只要你们过去了，我就可以立刻离开。”

　　“但是有一个前提就是你们过去的时候千万不能露出自己的武功来，否则的话我是没有办法离开的，而且还会被迫的保护他。”

　　这个黑衣男人淡淡的说着，而且说话的时候非常的肯定，看这个样子应该是已经跟我们完全的约定好了。

　　这点我自然也是非常清楚的，因为如果我们提早就露出自己的功夫来，那么到时候陈衍郴肯定是要多留一个心眼儿，就直接把这个黑衣男人给留下了。

　　相反的，如果说我们没有动作的话，那么陈衍郴估计也就会放松不少，所以就不会特地的把他给留下。

第155章、又来

　　反正现在我们最担心的也仅仅只是这一件事情而已，所以说只要他能够离开，那就已经完全可以放松下来了。

　　做好了这个约定之后，我跟山野便直接上了车，而老赵则是先行返回了。

　　毕竟老赵自己也是不会什么功夫的，所以若真的过去的话，没准还可能会造成更多的混乱。

　　但是老赵的车技还是非常不错的，所以我们是让老赵暂时先离开，等着算的差不多之后就直接过来把我们给接走。

　　现在计划已经变得越来越周详了，而且我也是变得越来越有信心。

　　我对老赵一向都是有着非常强烈的信心的，对山野就更不用说了，毕竟山野那可是保护了我这么长时间的一个人。

　　更何况，虽然说已经有过一次不分伯仲，但是山野还从来都没有输过呢，这就已经非常的足够了。

　　“我劝你们两个还是不要太有信心了，稍微小心一点为妙，虽然说我算是最厉害的了，但是陈衍郴的身边还是有一些人呢。”

　　“即便那些人没有我厉害，但是如果你们不小心一些的话，人太多了，还是没有办法打的过来。”

　　这个黑衣男人一边开车一边说着，说话的时候，神情还是比较严肃的，不过看起来应该是善意的提醒。

　　对于这种善意的提醒，我向来都没有办法去拒绝，而且也觉得挺有好感的。

　　“放心吧，这点我也是知道的，我并不是第一天认识陈衍郴了，所以自然知道他的手段如何。”

　　“事实上，这次我早就已经猜到，应该是陈衍郴所为，所以从最开始的时候就对你说了一些话。”

　　我有点尴尬的对着黑衣男子说，这些最开始的时候我也是骗了他不少。

　　不过毕竟那个时候也只是为了保命而已，所以说出那些话来并不是为了做什么。

　　我觉得这个黑衣男子应该也会理解我才对，毕竟他都在陈衍郴那里工作了那么长时间，应该也认识这个人是个什么样的人。

　　“你也是想法够快的，如果换成是我的话，没有办法那么快就想出一个理由来。”

　　“说句实话，如果不是因为后来那通电话的话，我可能真的要把你给放走了。”

　　“还好当时电话来得比较及时，所以我才没有放走你的话，我的妻子都不一定可以健康。”

　　“其实我知道陈衍郴是一个什么样的人，可是我没有办法，因为我的妻子还在他手上呢，我的孩子也在他的手上。”

　　“我这样正常的去执行他的命令，但是我可以不在那里多留。”

　　“可如果我没有办法执行命令的话，我怕担心我的家人会受到伤害。”

　　这个黑衣男子在说话的时候笑眯眯的，但是语气当中还是带着一些悲伤的。

　　我这时候才终于明白为什么他刚才竟然跟山野那么拼死的在打。

　　如果不是因为受到威胁的话，又有几个人愿意为那样的一个人做生日呢？我觉得其实大部分人都是不愿意的。

　　但是我也非常的清楚，这个黑衣男子自己也是无可奈何，毕竟自己的妻子和孩子都在那里的，所以如果真的不做那种事情的话，那么就可能会受到危害。

　　我想如果换成是我的话，也一定会做出同样的事情来，不过我应该不用担心这一点，因为我自己本身也没有什么能力，所以说不会有人去让我做什么事儿。

　　“你放心吧，其实我也是比较理解你的，毕竟你是有原因的，所以才会这么做的。”

　　“只要这次你把我们放下之后就赶紧离开，那么到时候我们应该可以把陈衍郴给制服。”

　　“等我们把他制服之后，你就赶紧逼问他，你儿子和妻子的位置，这样的话就可以把他们救出来了，以后就再也不用受到这个人的威胁。”

　　我想了想之后，跟这个黑衣男子说着，虽然到现在我还不知道他叫什么的，而且对他也不熟悉，但是却觉得他也不算是个坏人。

　　刚才聊了那么多，都没有办法劝他向善，现在才终于知道，原来他也并不是不想，只是完全没有这个办法而已。

　　现在理解这件事情之后，我反而变得有一些心疼这个男人了，毕竟自己的妻子和老婆都不在身边，估计心里面也特别的不舒服，而且时时会想念。

　　之前菁菁一直出去工作，其实我都已经担心坏了，生怕菁菁会受到什么欺负，尤其是后来那一通莫名其妙的电话，更是让我非常的心烦。

　　现在这个黑衣男子的妻子和老婆都被别人给俘虏了，所以我估计他心里面应该更加担心才对，根本就不敢做出什么太厉害的事情了。

　　这个黑衣人一路上平稳的开车，过了一会儿之后，总算是把车给停了下来，而我们面前就再次变成了这一幢大别墅。

　　对于这里，其实我现在已经变得越来越熟悉了，毕竟都已经来过三次了，而且每次都是坐不同的车过来。

　　有时候我真的是觉得陈衍郴是一个非常牛逼的人物，毕竟他可以从一而终的要求别人把我给带过来。

　　每次我过来的时候方式其实都是差不多的，就是有一个人把我给带过来，带过来之后就把我给俘虏起来，然后再逼问各种各样的事情或者合作。

　　第一次我真的是觉得特别的担心，害怕自己可能会出现问题，但是第二次就已经没有了那种担心的情况。

　　虽然说第二次明明是比较危险一些的，但是我却完全不会再有害怕的感觉了，反而还觉得这样其实也挺好的。

　　毕竟我自己从来都没有住过那么大的房子，而且也从来都没有在那么大的房子里面呆过多长时间。

　　而陈衍郴可能是因为出于信任，或者出于对我的一种贬低，所以每次我过去的时候都是过了很长一段时间，他才会出现。

　　这样的话就完全给了我足够的时间去参观这个房子，而且也可以在那里吃一些东西什么的，这些对我来说其实都是比较不错的事情了。

　　“这里就是陈衍郴的家里，不给我看这个样子，你应该来过了才对。”

　　把车子停下来之后，这个黑衣男人便直接把车门给打开了，然后淡淡的说着。

　　“我现在把你们带到这个里面去，然后我自己就立刻离开，至于剩下的事情就看你们了。”

　　“如果说你们真的可以把他给制服的话，到时候可以联系我，然后我把我的妻子和儿子给带出来就可以，不用再继续听他的命令了。”

　　黑衣男子一边说着，一边把自己的名片递给了我，而我则是直接放在了口袋里面，然后笑着点了点头。

　　“你放心吧，其实我还是比较相信山野的，因为我觉得陈衍郴身边即便是有一些人，但是也没有办法把山野给打败。”

　　我对于这件事情还是比较相信的，因为我一直都觉得山野是一个很厉害的人物。

　　“其实我也有这样的感觉，毕竟我们两个人这么长时间都是没有办法打出一个结果来了，这就代表着他的能力绝对是很强。”

　　“我不管你们的能力究竟有多强，反正你们一定要小心点就行了。”

　　“如果说可以成功的话，自然是最好，如果说不得成功的话，希望你们不要把我给供出来。”

　　黑衣男子说完之后，便直接把这个客厅的大门给打开了，然后把我们给放进去之后，自己便直接离开了。

　　其实这也算是对我们的一种帮助了，因为如果他在的话，我们就没有办法把陈衍郴给打败。

　　但是如果这个黑衣男子走了的话，那我觉得概率就变大了很多，而且多的绝对不是一点儿半点儿的。

　　“山野，你一定要小心一些，看着周围有没有人，如果说有人的话，那么我们就暂时不要行动了，看看他们究竟是想要把我们怎么样。”

　　“如果周围真的没有人的话，那我觉得等一会儿人就该来了，所以咱们还是小心一点为妙。”

　　我想了想之后对山野说着，虽然我对山野是非常信任的，但是我觉得陈衍郴也绝对不是省油的灯，所以说我们如果不小心一点的话，很可能会进入了陷阱当中。

　　“放心吧，这种事情我也不是第一次做了，毕竟我身为一个保镖还是经历过各种各样的场景。”

　　山野在说话的时候还是比较有信心的，这点也是让我放松了不少。

　　因为如果山野自己都没有信心的话，那我有再多的信心，也没有任何的用处。

　　相反的，如果说山野很有信心的话，就代表着他对于这件事情还是觉得不在话下的。

　　因为过了这么长时间了，我也知道山野是一个比较保守的人，如果他都有信心的，就代表这件事情肯定没有那么困难。

　　“那就好，这样吧，我带你下去吃点饭，这样的话我们两个也可以稍微轻松一些，毕竟这一天都没有吃饭了，若是再进行打斗的话，到时候我也怕你体力不支。”

　　我想了想之后对山野说。

第156章、被阴了

　　山野听了我的话之后，挑了挑眉头，看来对我的话应该是还带着一些存疑。

　　“你怎么会知道这里在哪里吃饭啊，何况这是别人的家里，又怎么有饭给我们吃呢。”

　　“我们还是应该小心一点才行，万一真的中了别人的圈套，可怎么办啊。”

　　山野十分谨慎的说着，在说话的时候，目光中还带着一些疑惑。

　　其实我也是完全能够理解的，毕竟不管怎么说，这里也是陈衍郴的家里，但是我已经非常的熟悉了，所以正在家里吃饭哪里吃饭，而且也可以让厨子做点饭来。

　　“实不相瞒，这都已经不是我第一次被带到这里来了，而且次数多了之后，我已经对这里慢慢的越来越熟悉，也知道在哪里吃饭了。”

　　“更何况之前陈衍郴从来都没有告诉过他们家的仆人，不知道我是一个什么样的人物，所以说他们都以为我是客人呢。”

　　“这一次两次来过了之后，这些仆人们就变得越来越熟悉了，所以现在我只要去厨房，他们就会直接弄一些吃的给我。”

　　我笑眯眯的对山野说，这对于这件事情还是觉得挺好玩的。

　　动不动就把我带到这里来，导致我跟这一家人的仆人都已经非常的熟悉了，这是一件多么荒谬的事情啊。

　　然而这个荒谬的事情竟然真的发生在了现实生活当中，而且就是在我的身上。

　　山野听到了之后，眼睛都睁大了不少，看起来应该是比较吃惊的样子。

　　“我实在是不知道这个男人究竟是怎么想的，竟然还可以做出这种事情来，实在是觉得太吃惊了。”

　　“不过我们还是小心一点为妙，万一这一次他已经告诉了那些仆人，到时候该怎么办呢。”

　　山野虽然吃惊了，但是还是保持着原有的理智，所以在说话的时候还是有了一些猜测。

　　而我则是觉得陈衍郴应该不会做出这种事情来才对，毕竟都已经这么长时间了，而且他根本就不屑于告诉那些仆人们。

　　“你放心吧，对于这点我还是比较有信心的，你跟我过去就行了，反正陈衍郴身边应该也不会有太厉害的人物，所以说即便是真的被告知了，那么咱们就赶紧跑就好了。”

　　我想了想之后，感觉这件事情发生的概率实在是太小了，而且陈衍郴根本就不是那样的人，所以就放心了不少，便笑眯眯的跟山野说着。

　　虽然说山野本来还想说一些劝我的话，但是估计看我的神情已经非常的坚定了，所以就没有再继续说下去，而是直接跟我一起来到了三楼。

　　到了三楼之后，我也是非常的轻车熟路直接来到了餐厅，这时候餐桌上正好就摆满了饭菜。

　　“你看，这里就是餐厅了，这里时不时就会摆满各种各样的饭菜，所以说咱们只要负责吃饭就行了，吃完之后就赶紧下去。”

　　“你放心吧，这种事情我都已经做过好几次了，绝对不会出现问题的。”

　　我给山野指了一下前面的餐厅，然后笑眯眯的说着，对于这件事情完全没有放在心上，而且觉得非常的理所当然。

　　第一次看到这种景象的时候，确实觉得有些狐疑，但是时间长了之后就觉得非常正常了。

　　可能有钱人家里就是这个样子的吧，时不时就会摆着各种各样的饭菜，什么时候想吃什么时候就可以吃。

　　“这里氛围没有人就餐，但是已经摆好了各种各样的饭菜，我觉得这事有诈，我们还是要小心点儿，不要再吃了。”

　　山野看了一眼饭菜，然后皱着眉头对我说，这说话的时候，语气当中变得更加谨慎了，而我则是完全没有在意这件事情。

　　“对于这件事情你就完全放心吧，这已经不是一次两次了，从来都没有发生过任何的问题，所以这次也绝对不会有问题的。”

　　我觉得都已经过了这么长时间了，而且从来都没有发生过事，所以说这次应该也是非常正常的才对。

　　只要我们吃饭的时候声音别太大，那么就应该不会有人发现，而且我们还可以吃得饱饱的，何乐而不为呢。

　　“你放心吧，也不要谨慎的太多，要不然的话你还饿着，肚子对身体也不好，而且若是真的斗的话，你饿着肚子真的可以发挥的好吗？”

　　说实话，我对于陈衍郴家里面这个厨房还是比较喜欢的，毕竟他们家做饭都挺好吃的，而且一个都是非常专业的厨子才对。

　　好多的饭店都没有这些菜好吃，所以我觉得不要错过这次的机会，而且也不希望山野错过这一次非常难得的一个机会。

　　毕竟这都已经可以说是最后的一次了，所以如果真的错过这个机会的话，那么下一次享受到这么好吃的菜，就不一定是什么时候了。

　　“我还是觉得这样实在是有些不妥，要不然的话我们还是再小心点好了，否则万一真的出现问题了，可怎么办啊。”

　　山野依旧是非常的小心翼翼，而且即便我已经这么说了，但是还是不能想吃饭的意思。

　　事实上，我之所以想让山野吃饭，但是不希望他太饿了，到时候都没办法发挥的很好。

　　但是既然现在山野自己非常有自信，那么我也就没有什么必要再继续说下去了。

　　于是我自顾自的坐在餐桌上，开始吃了起来，而山野在旁边看着。

　　开始的时候我还觉得有些不好意思，毕竟我自己一个人吃饭，而旁边还有人看着，这确实是有一些不礼貌的一件事儿。

　　但是毕竟我都已经邀请了好几次了，山野也没有想吃的冲动，反而还变得越来越警惕了。

　　无奈之下，我也只好心一横，自己开始吃了起来越吃就越起劲儿，到后来完全没有不好意思的意思了。

　　主要是因为这些饭菜着实是非常的好吃，而且我觉得特别的对我口味，甚至大部分都是我喜欢吃的。

　　这点其实也是让我觉得有一些小小的好奇，因为平时做的那些饭菜，可能大部分都很好吃，但不一定全部都是我喜欢吃的。

　　可这次情况就有些不一样了，全部的饭菜都是我喜欢吃的，而且我越吃就越得开心，甚至脑袋都已经开始轻飘飘的了。

　　“山野这些饭菜果然好像不是太对劲的样子，因为现在我已经觉得自己的头已经有些晕乎乎的了。”

　　我把手中的鸡腿放在了一边儿，然后用力的抬起头来，对山野说着。

　　但事实上，现在我的头已经非常的晕，而且根本就没有办法锁定山野的位置了。

　　我在说话的时候都觉得自己已经用尽了浑身的力气，而且说完之后便立刻没有了意识。

　　这件事情来的实在是太突然了，当我再次醒过来的时候，发现自己正躺在地上。

　　我着实是被吓了一跳，因为回想到了刚才的事情，果然是因为我太过于太迟了，所以被算计了起来。

　　然而只有山野一个人，我也不知道他究竟能不能把我给救出来，我也不知道自己究竟在哪里，难道已经到了天堂里面了？

　　我缓缓的睁开眼睛，看了看四周，发现还是在陈衍郴的这个别墅当中。

　　看到这个场景之后，无奈的笑了笑，笑容当中带着满满的嘲讽。

　　事实上，这件事情是我觉得完全没有想到的，我真的不知道自己竟然会被算计了，而且还被算计得这么惨烈。

　　虽然不知道山野是怎么样了，但是现在看起来我应该是完全被囚禁在这里，而且没办法出去了。

　　而这个时候，其实我最担心的还是山野，毕竟做错事情的是我，而且山野就在旁边劝告了我那么长时间，我都没有听话。

　　若是我当时比较虚心一点儿，把这件事情接受的话，那就绝对不会有这样的事情再次发生了。

　　我心里面满满都是愧疚，缓缓的从地上爬了起来，想要找一下山野，看看他是不是被绑起来了还是如何？

　　然而这个时候我突然变得有一些疑惑，因为如果说真的被抓住的话，我觉得自己应该被保护起来才对。

　　可是在我起来的时候，突然发现自己的手脚全部都是自由的，完全没有被绑起来的痕迹。

　　我完完全全从地上站起来，然后发现客厅里面居然结界，只有我一个人而已，其他的人都没有在这里。

　　难道说现在大家都在跟山野打斗，所以没有空去管我吗？我突然变得有一些好奇了。

　　可是毕竟陈衍郴身边应该也是有不少人的才对，所以即便是没有人管我，找一个人把我给锁起来其实也是很简单的。

　　无论怎么想，我都没法想出一个结果来，所以只好拍了拍自己的身子，然后便想着去各个地方搜索一下。

　　找了一圈之后，我终于看到了山野，没想到他竟然在三楼里边独自的坐着，而且自己在吃饭。

　　我快步的走到了餐厅当中，然后坐在了山野的旁边，但是表情却是满满的疑惑，因为刚才我明明已经被阴过一次了，山野怎么还吃呢？

第157章、被抓

　　“山野，你刚才是忘了吗？这些全部都是被掺杂东西的，若是再吃下去的话，我们两个可能要死在这里了。”

　　看到山野在吃那些东西，我真的是觉得特别的惊讶，不知道为什么，他竟然会做出这种事情来。

　　毕竟刚才可是他一直在提醒我，让我不能再吃这些了，可我没有听，所以才会沦落到现在这样的一个下场。

　　然而现在都已经有了我这个前车之鉴了，为什么山野竟然还会做出这种事情来呢。

　　无奈之下，我也只好大声的警告着，希望能够让山野不要再继续吃下去，没准这样还可以抵抗一下这些药性。

　　“李哥，你就放心吧，现在这些东西已经完全可以吃了，不会有毒的。”

　　山野听了我的话之后，放下了自己手里的筷子，然后抬起头来，笑着对我说。

　　然而我却不知道山野为什么会有这样的自信，因为我觉得这些东西看起来就不咋样。

　　主要是我已经经历过一次了，所以这次自然是不想再继续经历同样的事情了。

　　事实上也正是因为这样，所以我才想提醒山野，让他千万不要再中毒。

　　“你刚才不是什么都已经看到了吗？怎么还会说出这种话来呀。”

　　“山野这些东西就是有毒的，而且我刚才都已经中毒了，所以就不要再继续吃下去了，你是个保镖，自然是要保护我的。”

　　“更何况即便是你不要保护我，但是也要保护自己的生命啊，现在是在陈衍郴的家中，你若是再倒了的话，估计我们两个人都要没命了。”

　　我十分无奈的对山野说，这对于这件事情，实在是已经完全没有了任何的主意。

　　毕竟刚才明明就是山野告诉我的，可是现在却成了我是最紧张的那个人，这究竟是怎么一回事啊。

　　我此刻真的希望山野只是在跟我开玩笑而已，事实上根本就什么都没有吃进去。

　　但我的心里也非常的清楚，这是绝对不可能的事情，因为山野刚才明明都已经把那些东西放到了嘴里，这就代表着他肯定吃下去了。

　　因为刚才我倒下去的时候，山野就在我的旁边，而且我根本就不是在餐厅里面倒下去的。

　　这就代表着山野肯定知道这些东西绝对不干净，而且里面可能会有一些其他的毒物。

　　然而在这样的情况下，山野竟然还想吃，难道是成心找死吗？可我不觉得他是一个这么懦弱的人。

　　“山野如果说有什么误会的话，咱们两个提前说清楚好不好，你千万不要这样下去了，否则若是真的交代在这里的话，你说我该怎么办啊？而且我也不知道该如何去跟精武门交代了。”

　　我现在真的是觉得无奈的要死，根本就不知道自己该怎么办才好了，毕竟山野好像完全没有把我说的话放到耳朵里。

　　这还不是最关键的，最关键的事情是，不管怎么说山野也是精武门里面最重要的一个保镖了，而且在那里面也是声名显赫的。

　　如果是现在，山野真的在这里出现了意外，而且被陈衍郴给弄死的话，我还不知道后事要怎么去料理呢。

　　不过估计如果真的发生这件事情的话，那么我也没有办法继续活下去了，因为山野这次过来就是为了保护我，但是如果他都没有办法保护我的话，我怎么可能可以保护自己呢。

　　我真是万万没有想到，最后的结果竟然是这个样子的，其实心中有些唏嘘，但是更多的还是一些不满意。

　　我觉得事情不应该朝着这个方向发展，但是既然都已经发展成这个样子了，我也没有什么其他的办法，只能够接受而已。

　　“你放心吧，现在真的已经没有任何的毒物了，我检查过之后才会吃的。”

　　“毕竟之前你已经中毒了，所以我自然就会留心一些的，绝对不可能直接把这些东西全部都吃下去，否则的话，万一真的中毒的话，我们两个人在这里可就真的是完全不要命了。”

　　山野脸上的笑容变得更加明显了，可能是因为我的担心也表现的实在是太过于突出，所以山野在说话的时候，声音上降低了一些，看这样子应该是有一些好笑的。

　　可是我现在却完全没有办法笑出来了，不管山野说什么话来，我都没有办法去相信。

　　毕竟我自己又不是没有尝试过，而且都已经有了前车之鉴了，我又怎么可能去相信这空口无凭的话呢。

　　大概是看出了，我根本就没有相信自己的话，所以山野便直接从椅子上站了起来，然后来到了我的面前。

　　其实这个时候我心里面已经开始有一些小小的惊讶了，毕竟那个时候我才仅仅只是吃了一点东西，就已经觉得头晕目眩，甚至没有办法继续坚持下去了。

　　然而我觉得自己都已经在这里站了一会，而且山野也是吃了不少的东西，却完全没有任何这样的感觉，难道说这些食物里面真的已经没有任何毒素了吗？

　　可是对于这件事情，我也是没有办法太过于相信，毕竟这些菜看起来还是原来的那一份，若真的没有什么毒素的话，那么又是怎么一回事呢。

　　我不相信山野可以分辨出哪一些是有毒的，哪些是没毒的，否则的话刚才他就会早就提醒我了。

　　“这到底是怎么回事？在我昏迷的这段时间里面究竟发生了什么？为什么你可以非常正常的在这里吃饭，而且还不会受到那些毒的影响？”

　　我变得越来越吃惊了，所以忍不住的询问着山野，想知道这究竟是怎么一回事。

　　毕竟我觉得之前自己在这里吃饭的时候，很快就受到了影响，山野也是一个人，虽然说功夫肯定厉害一些，但是构造也是没有改变的。

　　在这样的情况下去，完全不会受到任何的影响着，他说真的是我自己的错误吗？

　　“在你昏迷的这段时间内，我已经查清了毒物的来源，而且已经把那盘菜给拿下去了，所以剩下的东西全部都是健康的，你完全可以放心，也可以过来跟我一起吃。”

　　山野看起来非常淡然的样子，而且在说话的时候也是完全没有任何的慌张。

　　最关键的事情是山野就好像已经忘记了，我们这是在陈衍郴的家里一样，这一点其实才是让我觉得最不可思议的。

　　因为平时山野对于这些都是牢记在心的，绝对不会出现半点儿差错，但这次非但出现了差错，而且还这么厉害。

　　“山野，我现在真的是有点不太了解了，你这话说的到底是什么意思啊。”

　　我开始变得越来越纳闷儿了，实在是不知道山野为什么会变成这个样子，难道说他现在已经不愿意保护我，不想做我的保镖了吗？”

　　可如果真的是这个样子的话，那我觉得山野早就可以离开这里了，根本就不需要继续等下去，等我醒过来再说，这些话实在是没有什么意思。

　　“山野现在可是在陈衍郴的家中，我们无论做什么事情都要万万小心，即便是这些东西已经没有毒了，但是也要小心陈衍郴会过来。”

　　之前是山野对我说的这些话，但是现在却变成了我对他说，而且山野听到的时候只是笑了笑，似乎并没有觉得我说的话很对的样子。

　　看到山野这个态度的时候，我真的是觉得又恨又无可奈何，毕竟他是我的保镖，可是我跟他也是两个独立的个体存在。

　　如果说山野愿意帮助我，那自然是最好不过，可是如果山野真的不愿意帮助我，我似乎也没有任何的办法，不能强迫他去帮助我。

　　这时候其实是最能够体现一个人性格的时候，我真的觉得有点小小的失望，没有想到山野会在这个时候出现了错误。

　　毕竟对于山野，我还是比较相信的，然而现在却发现自己的相信，好像喂了狗一样。

　　然而山野依旧是表现的非常的淡定，根本就没有任何不对的样子，我看到的时候真的是觉得越来越生气了，牙都已经开始痒痒。

　　“我就是想告诉你个好消息，现在我已经把陈衍郴给制服了，就能把他放在卧室里面呆着。”

　　山野突然之间开口了，而且说话的时候语气也是非常的轻松，根本就不像是一件大事儿。

　　“就算陈衍郴被抓住了，我们一定要小心点才行，万一出现其他的事情怎么办啊。”

　　我下意识的教训着山野，然而把这句话说完之后，便愣在那里，过了一会儿之后才反应过来，然后惊喜的看了一眼山野。

　　“你说什么？难道陈衍郴真的已经被抓住了吗？你怎么没有早一点跟我说这件事情啊。”

　　这是我一直盼望的事情，但是山野没有跟我说，而是在跟我卖关子，我现在听到的时候突然觉得非常的惊喜，但是更多的还是不可思议。

　　主要就是我觉得这毕竟是在陈衍郴家中，所以我们肯定要非常的小心，而且要非常努力才可以成功。

第158章、讽刺

　　然而我并不觉得自己做的任何的努力，仅仅只是睡了一觉醒来之后，陈衍郴就已经被捉住了。

　　这点真的是让我觉得非常不可思议，其实我都不敢相信这件事情，所以问山野的时候满满都是不确定。

　　“李哥，其实我早就已经想要跟你说这件事情了，但是我根本就没有什么机会，因为你一直都在强调其他的事儿。”

　　山野再次点了点头，而且在说话的时候，表情变得有些无奈了，看这个样子应该是真的对我觉得有些好笑。

　　其实我自己也是觉得非常的好笑，毕竟之前从来都没有想过这件事，但是现在知道了之后，就觉得自己确实是想的太多了。

　　山野一向都是一个特别厉害的人，而且是一个特别小心谨慎的人，所以说绝对不可能会在这个时候做出一些有悖常理的事情来。

　　既然现在山野可以这么老实在在的坐在餐厅里面吃饭，就代表这件事情已经完全解决了，而且不会有后顾之忧了。

　　不过到现在我还觉得这些好像是一场梦而已，难道说我只是在做梦吗？但是现在这个梦又实在是太过于真实了，所以我没办法断定。

　　“山野，你说的这件事情是真的吗要不你带我去看看陈衍郴吧，我总觉得自己就好像是在做梦一样，毕竟这件事情来得实在是太过于容易了，我实在是不觉得可以这么容易的，就把这事给解决。”

　　因为我总觉得陈衍郴即便是比较无脑一些，但是相对来说应该还是有点头脑的，所以怎么可能会这么快就把这件事情完全的解决了呢。

　　更何况刚才我一直在昏睡当中，我现在都没办法分得清楚梦境还是现实了，难道我现在也在梦理吗？

　　山野再次看了我一眼，然后轻轻的点了点头，就直接带着我来到了卧室当中。

　　事实上，陈衍郴的这个家真的是很大，每一层里面都有很多的卧室，估计山野只是随随便便的找了一个。

　　来到了这里之后，我看到陈衍郴一个人被五花大绑在床上，而且看起来应该已经是生无可恋的样子了。

　　“你们到底想做什么？这次真没有想到，竟然又被你算计了，我还以为终于可以要了你的命，看来还是我太过于自信了。”

　　大概是听到了脚步声，所以陈衍郴稍微抬了抬头，然后看到了我，说话的时候更是非常的淡然了。

　　事实上，我对于陈衍郴想要了我的命，这件事情真的是觉得特别的不可思议，毕竟我从来都没有做过惹他的事儿，可是一直到现在为止，他似乎都不是特别的喜欢我。

　　“其实我倒是觉得不知道你为什么这么想要了我的命，如果不是因为你一直在说这件事情的话，我也绝对不可能这么强烈的自卫。”

　　我无奈的摊了摊手，然后说这个事儿。

　　这并不是我心里面所想的，毕竟如果说可以好好过日子的话，我当然不希望一直这样下去。

　　但是我觉得陈衍郴似乎真的是不想让我过上那种平凡的日子，而且还动不动就想要了我的命。

　　这一点让我觉得特别奇特，也是同时也特别生气的一件事情。

　　毕竟我当初真的是想要跟他好好的合作，然后把尚粹清给打败，因为只有这样我才可以获得一些东西。

　　然而让我万万没有想到的事情是，陈衍郴竟然又找到了我的表姐，他们两个合作之后，就直接把我给抛之脑后了。

　　那个时候我觉得自己就好像是一个废弃的棋子，一般两个人谁也不愿意再继续管我了，而且两个人之间有了自己的合作，甚至还把我排挤在外。

　　其实我也觉得这事挺好笑的，因为当初他们两个人完全弃我于不顾，然而现在又落到了我的手上。

　　我现在也非常清楚的记得陈衍郴那天差点要了我的命，那种情景，因为那样的情景，真的是让我一辈子都忘不了，而且我觉得自己即便是下辈子都没有办法忘记。

　　“你知道那些内幕，所以如果我把你杀掉的话，就可以完全的掌握尚粹清了，但如果你还在这个世界上，那么迟早有一天会败了我的计划。”

　　“我告诉你，为了成功，我可以什么事情都做得出来，但是你不一样了，你要比我小心翼翼的多，所以说你没有办法像我这么成功。”

　　陈衍郴在说话的时候变得有一些激动，虽然说整个人还被五花大绑在床上，但是看这个样子应该是已经想要起来了的。

　　不过好在山野绑得很紧，所以即便是陈衍郴再挣扎，也没有办法挣脱的起来，这一点也是让我觉得非常赞赏的一件事情。

　　毕竟身为一个非常职业的保镖，所以说山野对于这些的掌控还是非常到位的。

　　“我告诉你，如果说你当初没有做出这件事，那我是绝对不可能去做出其他的事情来的，而且也不会有现在的事发生了。”

　　“事实上跟你合作了之后，从来都没有想过有一天要揭穿你，对我来说并没有任何的好处。”

　　“如果不是因为你一直三番四次的想把我给弄死的话，我甚至真的觉得这些事情过去了之后就过去了，以后再也不会有同样的事情发生。”

　　我无奈的摊了摊手，然后说这说话的时候，语气变得越来越冷淡了。

　　对于这件事情，我真的是觉得非常的无奈，但是无奈其实也没有任何的办法，因为我根本就没办法控制这些，只能自己去想一想罢了。

　　“怎么可能呢，那个时候其实就是一个最好的机会，你大可以直接拿这些事情去跟尚粹清说，然后就可以直接把我给扳倒了。”

　　陈衍郴露出了笑容来，而且说话的时候非常的有信心，看这个样子，应该是早就已经想到我会这么做了。

　　然而事实上，那个时候我还真的是没有这么想过，而且从来都没有想要这么做过。

　　“我不是你，我是一个遵守承诺的人，既然我们两个当时都已经有了合同，所以说我是绝对不可能再做出危险的事情来的，因为那样的话就有违了常理。”

　　“更何况我希望你想清楚，即便是你走了，对我来说也没有任何的好处，而且尚粹清起来了，对我来说依旧没有任何的好处。”

　　“事实上，我当初想要的就仅仅只是自保而已，只要能够让我保证健康安全，就已经没有什么其他的关系了。”

　　“然而我仅仅只有这样的一个小小的要求，却没有办法被满足，所以我也只能够去投奔其他的人。”

　　“不过现在其实我还要感谢你一下，正是因为你当初做的那些事情，所以我才会选择投奔了尚粹清，然后有了现在这种成绩。”

　　“我现在这些成绩绝对比跟你那时候要好的多，而且如果跟你合作的话是绝对不可能有这么多成绩的。”

　　“这一切全部都是因为你，我也是非常的感谢，谢谢你能够让我认清了现实，也让我知道自己应该怎么做才好。”

　　“主要就是之前那段时间，我确实是有一些迷糊了头脑，不过现在总算是想清楚了。”

　　我笑眯眯的对陈衍郴说着，其实这次我真的是要好好的感谢他一下才行。

　　我觉得如果没有陈衍郴的话，我是绝对不可能成为了尚粹清公司里面一个代理总裁。

　　事实上也正是因为成为了这个代理总裁，所以我认识的人才变得越来越多了，而且看的格局变得越来越大。

　　我觉得一个人的格局其实就限制了他的成长，如果说格局变大的话，那么以后就会有更多的发展。

　　我之前的格局实在太小了，眼界也很小，根本就没有想过自己可以做什么了不起的事情，只觉得自己可以混一口饭吃就已经完全可以了。

　　然而现在接触了这一切之后，我已经完全没有了之前那种想法，而且也觉得自己之前那种想法实在是太可怜了，完全没有了任何的自我。

　　“你这话是什么意思？为什么要感谢我？我可是想要拿你性命的人，我告诉你，即便是你感谢我，我也是想要了你的命，而且如果你再留我一会儿的话，那么我的那些兄弟马上就会过来了。”

　　陈衍郴整个人激灵了一下，然后变得非常的激动，而且还说话的时候也是咄咄逼人。

　　我估计是因为我的话刺激到他了，所以他才会直接变成这个样子，我看着有些好笑的同时也有一些心疼。

　　有些人为了金钱和利益，慢慢的变成了另外的一个人，我觉得这种人早就已经没有了灵魂，而且没有了皮的，即便是活着，也没有任何的意义了。

　　就像是陈衍郴就是这个样子的人，他活着早就已经没有了意义，所以我根本就看不起这个人。

　　更何况他对手下一点也不好，所以很多人其实都已经想着要谋逆了，就比如说那个黑衣男子就是这样的。

　　所以听到陈衍郴这么说的时候，我真的是觉得很好笑，有一种由衷的讽刺感。

第159章、愣着干嘛

　　现在陈衍郴都已经被我们绑在床上，根本就是秋后的蚂蚱，没有办法跳多长时间了。

　　所以听到陈衍郴说出这种话来的时候，其实我也是觉得有一些好笑的同时，更多的还是嘲讽。

　　这段时间我也一直都活在阴影之下，毕竟他动不动都想要把我置之于死地。

　　然而谁也不曾想到，最后竟然是他落到了我的手里，而且还会变成现在这个样子。

　　“我真心实意的想奉劝你一句，做人一定不要太过于贪得无厌，而且也不要把事情做得太绝了。”

　　“虽然说之前你傍上了尚粹清这条大腿，而且慢慢的自己也有了权势和地位，但是你别忘了，现在和以前早就已经不一样了。”

　　“更何况现在上最轻，也就没有站在你这边儿了，所以你早就没有了之前的所有地位，如果说还不小心一些的话，那么迟早就只能落得一个连命都没有了的下场。”

　　“这次我明明没有招惹你任何事，但是你却一直不停在招惹我，甚至还想要了我的命。”

　　“说句实在话，如果不是因为你三番四次的再招惹，那我也绝对不可能会对你作出什么太过分的事情来的。”

　　“既然当初我都已经把消息给散播出去了，都就代表着我是真的非常真诚的想要跟你合作，却没有成效想你竟然直接想要把我给丢弃。”

　　“不过其实我也应该好好的谢谢你，幸好你直接把我给拒绝了，因为只有这个样子才能够让我慢慢的明白了这个道理。”

　　“跟你合作，我不会得到任何的好处，反而还会让我变得越来越势利。”

　　“更何况你自己本身也不是一个什么好人，未必能够得到自己想要的一切，所以如果跟着你的话，那么我从一开始其实就已经输了。”

　　“不过现在情况早已有所不同，我从开始并没有打算跟着你到最后我赢得头筹，并且你已经成为了我的手下败将。”

　　我笑眯眯的对陈衍郴说，这在说这些话的时候，语气相当的放松，但是却每一句话都是打在他的心上。

　　因为我心中非常的清楚，陈衍郴之所以一直到现在为止，都想把我给弄死，就代表着他想要赢得那些名利，想要获得那些财富。

　　如果说仅仅只有这样的话，其实我也是能够理解的，毕竟人活在这个世界上，没有一个人是不愿意多一些财富的。

　　但我依旧觉得情况还是有所不同，因为我一直都觉得在这个基础上，有些人其实是可以做的更好，但有些人却选择了最错误的一个。

　　事实上，想要挣钱的途径实在是太多了，有各种各样的途径可供选择，为什么要选择一个最差劲的呢？

　　陈衍郴想要非常快速的有钱，所以选择了这么差劲的一个方法，但我却不觉得这是一个好主意。

　　相反的，我觉得这是一个太差劲的主意了，因为如果一直这么下去的话，那么绝对不会有什么好结果的。

　　“对了山野刚才那个人也说了，若是真的能够把陈衍郴给制服的话，就得把他给叫过来。”

　　“既然现在已经把陈衍郴给制服了，那我就赶紧把他叫过来吧，这样也可以帮助他一下。”

　　我想了想之后，感觉还是应该帮那个人一下子，因为只有这样才可以让他记住我的好。

　　虽然说记住我的好，也不会有什么太大的用处，但是我总归是觉得这样还是有一些小小的用处的，而且以后万一有什么事情的话，能够让他帮忙。

　　反正人活在这个世界上，如果说多一个朋友，那肯定是比多一个敌人来的强一些。

　　我觉得陈衍郴就是吃了这个亏，因为觉得自己已经有了一些势力，所以说就完全不顾那些小人物的喜悲了。

　　事实上，我觉得有的时候，那些人才是最值得在乎的，因为成败往往在于那些人。

　　相反的，那些大人物不一定可以真正的决定成败，甚至有的时候还会因为一晃眼的功夫就直接失败了。

　　这些全部都是十分有可能发生的事情，反正我现在是越来越这么以为了，并且觉得只要能够坚持这样走下去，那以后没准可以成功。

　　“放心吧，我早就已经联系了他，而且也联系了老赵，等一会老赵就要过来了，你看一下要怎么处理这个男人吧。”

　　山野听了我的话之后，轻轻的点了点头，然后笑眯眯的说着。

　　而我则是挑了挑眉头，我也没有想到山野竟然想的这么周到，早就已经把那个男人给叫过来了。

　　毕竟我也仅仅是才刚刚想到而已，看来山野比我机灵多了，而且有的时候真的能够想挺多的。

　　这点儿心是比较好的一件事情，因为如果说我的手下可以积累一些的话，就代表着以后我们在一起合作的时候相对来说也会好一点。

　　如果说山野不够激烈的话，那万一有什么事情发生，到时候没准还得我去救他。

　　但是现在情况不一样了，因为山野实在是非常的机灵，所以说我就完全不用担心这些事，而且只要他自己去解决就好了。

　　我现在甚至觉得如果山野真的可以成为我的助理，那该有多好啊，因为他完全可以胜任这样的一个职位，而且我还觉得绰绰有余呢。

　　毕竟山野的头脑非常的机灵，而且想事想的也是，很快，能够用最快的速度把事情全部都处理好。

　　关键是山野的功夫也很棒，能够保全我的健康，这个星期才是最重要的一件事，主要由山野在身边，那么我基本上就不需要什么助理了。

　　“山野，我真是觉得你实在是太棒了，有你在我身边，我就觉得特别的贴心，因为你一个人可以顶好多人。”

　　因为我还没有说什么呢，山野就已经把这些全部都做好了，这点真的让我觉得特别的惊讶，其实更多的还是有一种舒心的感觉。

　　事实上，并不是每个人都会这么做的，即便是山野可能会想到这一点，但也不一定会做出来。

　　毕竟不管怎么说，山野只是一个保镖而已，所以说即便想到这些事儿，不做出来也没有任何的关系。

　　但是既然山野想到这件事情之后，就立刻做了出来，就代表着他对我还是有一份感情存在的，否则的话绝对不会做出这种事情来。

　　事实上这一点也是让我觉得特别开心，只要山野对我还是有一些感情的，那么我就可以信任他，而且以后也可以慢慢的越来越信任了。

　　“你过奖了，我毕竟是你的保镖，所以很多事情都是要想着他能做多一点便多做一点也没有关系。”

　　山野听了我的话之后，只是轻轻的点了点头，然后笑着说，说话的时候完全没有把自己抬到一个多高的位置上。

　　而且山野在说这句话的时候，完全没有邀功的意思，这点形式我也是特别欣赏的。

　　因为有的时候做出这些事情来，就是为了能够换取自己的功劳，这样的话可以得到更多的工资，现在很多人都是这么做的。

　　事实上我也觉得这么做其实没有任何的错误，毕竟每个人他都应该得到自己应有的东西。

　　但是我也不免觉得如果真的这么做的话，可能会引起别人的反感，毕竟不管怎么说，这些都是自愿做出来的，但是却把这些拿出来作为邀功的东西来说的话，确实有点不妥了。

　　然而山野却完全没有那个意思，反而还特别的平静，我真是觉得特别开心。

　　我没有再继续搭理陈衍郴了，因为我觉得他早就已经无药可救，而且也是傻到了透顶。

　　他选择了一个最错误的方式，而且即便到了现在都不想要悔改。

　　既然这个男人完全没有任何悔改的心思，那么我也没有必要再继续说下去，因为多浪费口舌，对我来说没有什么好处，而且对于他来说，估计也只是觉得我多管闲事罢了。

　　反正现在在这个世界上，每个人只要管好自己就行了，根本就没有什么多余的力气去管别人，更何况我现在什么都不是呢，所以说只要自己慢慢的上去才行。

　　过了一会儿之后，这个黑衣男子果然是来到了这个房间里面，看到陈衍郴的时候，眼睛里面闪过了一丝复杂的神色。

　　“你怎么来了？还不快点把我把我解开，然后把他们两个给制服。”

　　陈衍郴看到这个黑衣男子的时候，挑了挑眉头，然后突然之间变得开心了不少，说话的时候都变得更加有气势了，而我在旁边则是总也旁观，完全没有上去帮忙的意思。

　　我真是没有想到，一直到现在他都还没有感觉到自己的错误，甚至还可以这样说话。

　　也正是因为他实在是太过于愚钝了，所以说才会造成今天的这个后果，事实上根本就没办法怪任何人。

　　这黑衣男子听到了陈衍郴的话之后，加快了自己的步伐，走到了床前，然后坐到了旁边的椅子上，静静地看着躺在床上的他。

第160章、满盘皆输

　　“你在干什么？还不快点动作，你别忘了，你的妻子和儿子还在我的手上呢，若是不动作的话，我命人直接把他们弄死。”

　　估计是看这个黑衣男人久久没有动作，所以陈衍郴变得越来越着急了，说话的时候都已经带了一些威胁的感觉。

　　我听到陈衍郴说出这种话来的时候，差点儿笑出声音来，都已经到了现在了，陈衍郴还没有搞明白事情的状况呢。

　　现在我都不知道该怎么说他才好了，要说他是傻白甜吗？

　　“陈衍郴，你是不是到现在都还没有搞清楚状况的呀？你竟然还会命令他，你觉得他到现在为止还会听你的命令吗？”

　　我实在是觉得有点太过于好笑了，而且没有办法看下去了，所以忍不住想要跟他说一下这件事情。

　　虽然说之前这个黑衣男子一直都没有加入我们这边的阵营，而且似乎都没办法说服的样子。

　　但是后来我们也就慢慢明白了，毕竟他的妻子和儿子都在陈衍郴的手上的。若是真的加入了我们的话，到时候可就一家子都没命了。

　　不过现在情况已经不一样了，陈衍郴直接被绑在床上，早就没有了还手之力，所以我们可以直接把他的妻子和孩子给救出来。

　　所以现在这个黑衣男子又怎么可能再会受到他的威胁呢？我觉得应该生气还来不及呢，又怎么可能还会听令？

　　反正如果换做是我的话，看到昔日一直在威胁我的人沦落到这般境地，我一定会再次上去踩几脚，不死不罢休。

　　因为我觉得只要他还没有死了，就没有办法平我心中的那种郁闷之情。

　　虽然说到现在为止，我对于这个黑衣男子都不是特别的了解，但是我觉得应该情况也差不了太多才对。

　　所以看到陈衍郴表现出这个样子来的时候，我真是觉得十分的好笑，他到现在竟然都还不明白这件事情呢。

　　“你这话是什么意思？为什么会突然问我这件事情？”

　　陈衍郴听了我的话之后，眼神突然变得紧张了起来，而且说话的时候也是变得警惕了不少，看来终于是已经觉得有些不太对劲的样子了。

　　但是姑且不说现在觉得不对劲实在是太晚了，就光凭刚才那个态度，我觉得就不能够被理解了。

　　“陈衍郴，你向来都不把这些手下当人看，甚至竟然还不惜把他们的妻子老小全部都抓过来威胁，你觉得真的会有人真心的为你做事儿吗？”

　　“或许当初他们为你做事的时候确实是真心的，但是现在你早就已经把他们的真心全部都消磨空了，而且现在没有一个人愿意真正为你做事。”

　　“你现在早就已经跟他说不一样了，更何况你早就已经被我们困在了这床上，所以我随时随地都可以把那些人救出来，到时候他们反咬你一口，你认为会怎么样？”

　　“我告诉你，你这辈子做的最错误的事情就是太过于骄傲了，所以才会变成现在这个样子。”

　　我淡淡的对陈衍郴说着，其实有的时候我觉得是不太看得过去，但是毕竟是别人的生活，所以我也没办法过于干涉。

　　不过现在情况有一些不太一样了，毕竟我已经把陈衍郴给锁在这里，而且那些人们如果想要报复的话，随时随地都可以报复。

　　这个情况下，我觉得自己可以把之前想说那些话说出来了，而且不用担心，会受到其他的不公平待遇。

　　也就是因为有了这样的一个情况，所以我心里面才变得舒服多了。

　　我觉得这并不是一件非常容易的事情，之前我可是差一点就死在了陈衍郴的手上，不过现在还好活过来了，而且又为自己报仇了。

　　“他说的是真的吗？我觉得自己对你们也算是不错了，虽然说确实是威胁你们，不过我却从来都没有做过任何伤害你们家人的事情，难道你们真的对我一点儿信任都没有吗？”

　　陈衍郴听了我的话之后，整个人就变得有气无力的，而且在说话的时候，眼睛里满满都是不相信。

　　我能够明显的感觉到陈衍郴在看这个黑衣男子的时候，眼睛里面满满的质问，而且看起来是不愿意接受这个事实。

　　而这个黑衣男子，整个人则是有一些严肃的样子，不过整体看起来还是非常果断的。

　　“这是自然，无论你有没有伤害到我的家人，但是已经用家人来威胁我们了，这就已经让我们对你完全没有了任何相信。”

　　“开始为你做事的时候，我们确实都觉得非常的开心，而且也觉得你是一个比较不错的老板。”

　　“那后来你的做事风格变得越来越极端了，而且整个人也变得越来越令人费解，到了后来竟然会做出威胁，我们这种事儿实在是伤透了我们的心。”

　　“你以为那些非常认真在为你做事的人真的是认真为你做事儿吗？我告诉你并不是的，他们只是不想自己的家人受到伤害罢了。”

　　“你觉得自己没有伤害到我们的家人，就代表我们一定要时时刻刻相信你，一定要时时刻刻的为你做事儿吗？”

　　“事实上，你越是这样做就越是会引起我们的反抗之心，所以我们事实上没有一个人真的愿意为你做事，这次你已经被囚禁起来了，你可以去外面看一看，还有几个人真的留在这里。”

　　这黑衣男子平时就比较唠叨一些，这次更是敞开了说这些话。

　　刚才在路上的时候，我就已经被这黑衣男子给烦的，不想再继续听下去了，但是这次去完全没有了那种烦躁的感觉，反而还觉得他说的挺对的。

　　如果说真的，把那些手下当成兄弟的话，其实大家都是能够感觉出来的，而且也是愿意为别人卖命的。

　　这个世界上还是有一些人非常的重情重义，但是如果说能够感觉到别人并不是为了情谊，那么自己也就没有必要再那么卖命了。

　　陈衍郴做的最错的一件事情，就是把那些个曾经的兄弟慢慢的推出去了，然后让自己成为了一个一无所有的人。

　　我觉得也正是因为这样，所以现在周围才几乎没有几个人了，所以山野才可以轻轻松松的就把陈衍郴给绑到这里来。

　　“看来我一步一步机关算尽，最后还是败在了这里，真没有想到我最后竟然会输在这样的一个地方。”

　　陈衍郴听了我们的话之后，突然之间笑了出来，而且在笑的时候，整个人也是看起来已经有些伤感的样子。

　　但是我现在却完全没有任何心疼的感觉，因为我觉得这完全就是陈衍郴一个人自作自受。

　　如果说他对别人稍微好一些的话，也不会受到这样的待遇，而且别人估计也会非常的开心才对。

　　毕竟这个世界上其实并没有人欠他的，他倒是欠了很多人，各种各样的人情。

　　事实上，我一直都觉得在这个世界上，人情债是最难还的，所以我从来都不愿意欠债，只希望自己能够多散出去一些人情。

　　因为只有这样才可以让自己在以后的路上能够行走得越来越顺利，而且绝对不会有人阻碍。

　　“现在你应该明白了吧，你之所以会这么轻松的就被山野给绑在这个床上，其实都是因为自己曾经做的事情，实在是太荒谬了。”

　　“你觉得有了尚粹清这个靠山之后，自己就可以肆无忌惮的去做任何的事情，觉得那些人一定会站在你的身边。”

　　“事实上可不是这个样子的，别人又不是你身边的一条走狗，凭什么一直毫无条件的去支持你，而且还要容忍你的威胁呢。”

　　“陈衍郴，你实在是把别人看得太过于傻了，你觉得所有人都没有智商，你觉得只有你一个人是这个世上最聪明的人，你想要一切，但是又什么都不想付出。”

　　我冷冷的对陈衍郴说，这对于这些其实都是觉得特别的不屑。

　　然而我心中也非常的清楚，陈衍郴在听我说这些话的时候，根本就没有办法反驳，因为我说的全部都是对的，而且陈衍郴真的是这么做的。

　　最关键的事情是现在还有人正在我的身边呢，所以在这样的情况下，他又怎么可能会反驳我呢？只能够默默的点点头，但是眼眶已经变得湿润起来了。

　　都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处罢了。

　　陈衍郴这辈子做了这么多的事情，也就是为了名，为了利，为了钱，现在这一切全部都已经没有了，甚至连命都快没了，我估计就是因为太过于伤心了，所以眼眶才会红了。

　　“对了，忘了告诉你件事儿之前那些人全部都已经被放出来了，所以现在你没有任何可以威胁的东西了。”

　　山野站在我的身后，突然之间来了这么一句，而陈衍郴就变得更加失落了，就好像是突然之间苍老了十几岁一样。

　　至于这个黑衣男子，看起来则是稍微有一些激动，就连肩膀已经开始隐隐的有些颤抖了。

第161章、慢慢折磨

　　“我终归还是输了，没有想到竟然是输给了你。”

　　陈衍郴突然之间闭上了眼睛，然后缓缓的说着说这句话的时候，整个人已经没有了力气，而且看这样子是完全服气了。

　　我倒觉得陈衍郴并不是输给了我，而是输给了他自己。

　　因为如果说陈衍郴能够稍微好一点的话，其实不会这个样子的。

　　“其实我觉得你是选错了一个方向，你总觉得只有跟上面的人打好了关系才有用，但事实上跟下面的人打好关系是一样有用的。”

　　“放心吧，虽然说你想要了我的命，但是我却并不想要你的命，因为你的命对我来说根本就没有任何的用处。”

　　“事实上，我这次也仅仅只是想要给你个教训而已，所以说该拿走的东西我都拿走了，但是不该拿的东西我一点都没有拿。”

　　“我也想让你知道，这辈子就绝对不可能打得过我，而且无论你会使什么样的手段来，最后我都会反败为胜的。”

　　“我希望这次时间可以让你明白，以后不要再有这样的想法了，那就已经完全足够了。”

　　我用非常平淡的语气说着，说完之后便直接给他松了绑。

　　毕竟我本来也不想要他的命，而且也不想让他怎么样，因为我觉得那对我来说根本就没有任何的用处。

　　即便是陈衍郴真的丢了性命，对我又有什么好处呢？除了能够让我松一口气，让我出一口气以外，我觉得完全没有什么其他的好处了。

　　但是这出一口气的代价实在是太大了，而且早就已经构成了犯罪，我觉得自己无论是想做什么都会是做一个合法公民的前提下的。

　　所以我就更不可能会对陈衍郴做出什么不对的事情来，而且我从来都没有过这样的想法，我觉得这种想法才是最无知的。

　　“你这是做什么？不要忘了他可是差点要了你的命，而且如果说当初你没有跟我好好说那件事情的话，他可能就真的会把你的命给带走了。”

　　这黑衣男子看我做出这件事情来的时候，其实也是特别的不理解，所以在旁边询问着，甚至语气当中已经带着一些惊讶了。

　　我估计是因为他心里面其实也是有恨意的，所以说才会觉得我轻而易举的原谅，有一些不太现实的感觉。

　　然而我现在心里面却突然变得非常的平静，而且觉得根本就没有什么不对劲的感觉了。

　　“当初陈衍郴确实是差点就要了我的命，但我觉得那都已经是过去时了，而且现在我已经把他最想要的东西给摧毁了，这辈子他基本上都没办法再得到了。”

　　“对一个人最大的惩罚就是把他想要的东西摧毁，然后让他在这漫长的黑夜当中生存下去。”

　　我笑眯眯的对着黑衣男子说着，在说这件事情的时候，整个人的语气还是比较平静的，不过我在说件事的时候，其实也是特别的笃定。

　　我不觉得让一个人死是最好的一个复仇的办法，因为这样的话非但触犯了法律，而且也不会让自己可以有一种快感。

　　所以我反而觉得如果要把一个人最想要的东西剥夺掉，然后慢慢的看着他，想要而不得的那种表情才是最好笑也是最好玩儿的。

　　“你的段位真的很高，是我望尘莫及的，怪不得我差点就被你骗了。”

　　“其实应该说我已经被你骗了，只是你并没有打算彻底的骗我，所以说我才能够分辨的出来。”

　　这个黑衣男子突然之间点了点头，然后脸上也露出了笑容来，看样子应该也是已经释怀了。

　　能够站在这里的全部都不是傻子，所以说我说的这些话他们自然可以明白。

　　这点其实让我觉得非常舒服的一件事儿，应该跟聪明人说话，就是可以简单省事的多。

　　“既然这件事情已经办好了，咱们就可以走了，陈衍郴你自己在这个古堡里面呆着吧，你这宅子真的挺大的，我觉得能换不少钱呢。”

　　都已经来这里好几次了，每次过来的时候我都觉得自己好像进入了一个古堡当中，那种感觉真的挺奇妙的，但同时也是让我觉得被人羡慕的。

　　现在陈衍郴其他东西已经什么都没有了，但是这个宅子却一直都是他的。

　　其实我觉得如果说他不太贪心的话，这已经完全足够了，而且让他以后生活都会衣食无忧的。

　　但是我更相信陈衍郴并不是那样的一个人，如果说他真的可以这样轻而易举就满足的话，绝对不可能做出那种事情来了。

　　我说完这句话之后，就直接带着山野离开了这个别墅，我走出来的时候，这个黑衣男子也是跟我一起走出来了。

　　“怎么没有多停留一会儿了呀，我觉得你应该对他更加愤恨才对，毕竟他曾经掠夺了你的妻子和儿子，虽然说仅仅只是囚禁而已，但对你来说应该也是一种煎熬。”

　　我一边往前走，一边淡淡的对着黑衣男子说着。

　　将心比心，我觉得如果菁菁被别人带走的话，那我心里面肯定早就已经急的要上火了。

　　而且若是菁菁真的被人带走了，我恨不得把那人给千刀万剐，也不足惜。

　　所以在这样的情况下，我觉得这黑衣男子对陈衍郴的恨意应该比我来得更加强烈才对。

　　所以其实我也没有想到，他竟然会这么快就跟我一起出来了，好像没有想要在继续做什么动作了。

　　“我觉得你说的挺有道理的，其实对一个人最大的惩罚就是让他求之不得。”

　　“虽然死亡听起来是很恐怖的眼神，但事实上却是一种解脱，如果让他这么轻而易举的就死掉的话，那么未免有点太过于便宜他了。”

　　“我要把它顶一下，慢慢的抢过来，然后让他受尽各种各样的屈辱和折磨，让他没有办法死，但是又没有办法生。”

　　这黑衣男子依旧是和平时一样的冷脸，而且说话的时候也是特别的淡定，但是说出来的这些话，却让我都忍不住的打了个哆嗦。

　　我确实是这么想的，但是却从来都没有想过在做什么其他的事儿了。

　　因为我觉得陈衍郴这样就已经非常足够了，不过看起来这个黑衣男子似乎还想做什么其他的事情。

　　“你自己也要稍微小心一些，虽然说现在陈衍郴基本上已经没有了什么势力，但没准会有几个死忠的仆人。”

　　“若是真的遇到了事儿，到时候可以跟我说一下，我若可以帮你自然会帮，但如果不能的话也就没有办法了。”

　　我淡淡的对着黑衣男子说着，自然是有着拉拢之意。

　　毕竟这个黑衣男子的实力非同小可，而且有这么强的实力，若是能够为我所用的话，那肯定能够让我有大大的提升。

　　最关键的事情是，我觉得山野其实对这个黑衣男子并没有太讨厌，反而好像还有点儿英雄惺惺相惜的感觉。

　　毕竟他们两个人其实是差不多的，而且武功也很不相上下。

　　若是两个人真的成为了朋友的话，我觉得那是自然最好不过的一件事情，而且那样的话也是让我最享受。

　　“这次的事情真是多亏了你了，若不是你的话，我可能到现在都没有办法动手，而且还要为自己的妻儿担忧。”

　　“虽然最开始的时候你骗了我，不过现在我想了想，其实也已经想通了，毕竟当初你只是为了自己的生命安全着想。”

　　“我自己也是差不多的一个人，为了妻子的生命做出了很多的事情来，甚至把你差点儿就带入了一个陷阱当中。”

　　“放心吧，若是你遇到了什么困难，也可以随时来找我，名片你大可存着，我能帮助的也是一定会帮助你的。“

　　这黑衣男子对我的态度也变得好了一些，而且说话的时候明显没有了，最开始那种感觉了。

　　至于山野在后面站着也是轻轻的点了点头，我觉得他们两个人之间真的是有一种惺惺相惜的感觉，甚至还有一种吸引的感觉了。

　　我急急忙忙的甩头，毕竟两个人可都是男的，我又没有什么其他的倾向。

　　“行了，我也就不跟你在继续说下去了，毕竟还有许多的事情要做呢，这次也是多亏了你，我们互相帮助，若是以后能够合作，自然是最好不过的了。”

　　“还是和上次一样的，我的公司虽然说不知道什么时候能起来，但是我相信势必会有那么一天，所以我可以提前给你一个承诺，若是你愿意加入我的公司，我肯定会给你留一个位置。”

　　之前我就已经说过这句话了，在那个时候其实只是为了保命而已。

　　现在情况有一些不太一样了，我之所以会说这句话，是发自真心实意的。

　　因为我觉得这个黑衣男子实力不差，而且为人也不算是很差，所以说能够真的加入我的公司的话，势必会大放光彩。

　　“我觉得可行，如果你的公司正在出现的话，那么我愿意加入，所以我也期待着你能够慢慢的努力。”

第162章、厘清一个

　　最后跟这个黑衣男子说了一会儿话之后，我们也就没有再继续客气下去了，而是直接来到了老赵的车上。

　　看样子老赵也是已经等了我们很长一段时间了。

　　“你们都还好吗？听见这件事情之后我就立刻过来了。”

　　“也不知道我来的会不会比较晚一些，真没有想到，这下子竟然发生了这么大的事情。”

　　等我们坐上了老赵的车之后，老赵就深深的松了一口气，然后对我们说着。

　　其实我也是觉得挺不可思议的，因为莫名其妙的又发生了这么多事，我感觉最近这段时间好像总是发生各种各样的事情。

　　虽然说我从来就不是一个找事儿的人，可是事情却经常围绕着我。

　　“这是早就已经结下的梁子，这次也仅仅只是把这个给完全的清除而已。”

　　我笑一笑，跟老赵解释一下这件事情，我觉得这其实也算是一件好事儿了。

　　毕竟这件事情都已经发生这么长时间了，而且在这么长时间当中，时不时都会有一些笑的插曲进来。

　　虽然感觉陈衍郴应该是没办法要了我的命，但是一直这样耗下去，其实也是挺浪费时间的，也让大家都觉得非常的费力。

　　但这次基本上已经可以说是快刀斩乱麻，直接把所有的事情全部都解决掉了，以后也绝对不会再有同样的事情发生。

　　这样的话相对来说其实就简单了不少，而且对于以后的生活也可以更加放松一些了。

　　就连我都没有想到，山野竟然可以这么快就把陈衍郴给解决掉，事实上看到这一点的时候我都惊呆了。

　　虽然我确实是特别的相信山野，觉得他是一个非常厉害的男人，但是也没有想到厉害到这样的一个地步，而且也可以特别机灵的用一些巧妙的招数去解决所有的事。

　　毕竟山野其实并没有进行太多的打斗，而是让那些人全部都了解把陈衍郴抓住之后的好处，这一点才是最值得别人赞赏的。

　　事实上真正会支持陈衍郴的人实在是太少了，大多数都是迫于无奈而已，没有了这个无奈的理由之后，谁还会继续支持下去呢。

　　有的时候，这个世界上大部分人都喜欢倒打一耙，现在陈衍郴就遇到了这些想倒打一耙的人。

　　我倒觉得这是一件好事，因为陈衍郴对他们实在是一点儿都不够义气，甚至已经可以说是有点冷血了。

　　“我真没有想到，你看起来年纪轻轻的，却有这么多的故事，因为之前就已经发生过那么多事儿了，我以为这都已经是巅峰了，却没有想到原来还有这么多。”

　　“真想知道你以前究竟经历了些什么，为什么会有这么多人追着要报复呢？看来你惹的仇敌实在是太多了，这可不是一件好事儿。”

　　老赵深深的感叹着，一边说一边摇了摇头，看着样子应该是对于我之前发生那些事情比较好奇一些。

　　事实上，不仅仅是老赵，就连我自己都觉得非常的好奇，我也不知道自己以前究竟发生了些什么，为什么会惹到这么多的仇敌？

　　我甚至觉得自己一直都是比较兢兢业业的，无论是做人还是做事儿，都找不到太多的缺点。

　　可是总有一些莫名其妙的事情被强加在我的身上，这点儿事我也没有办法去反抗的，所以无奈之下只能顺从而已。

　　“如果说我知道是怎么回事的话，那当然是最好不过。”

　　“但其实很多都是来的莫名其妙的敌意，甚至我自己都还没有反应过来呢，就已经被别人当成了事，仇敌一般对待。”

　　“有时候我也觉得很累，不知道为什么他们会做出这种事情来，也不知道自己究竟做错了些什么。”

　　“不过现在时间长了之后，也就逐渐的好多了，因为感觉那些人竟然都已经这么做了，那么我就没有必要再去纠结那些事情。”

　　我再次苦笑了一下，然后对老赵说着，其实在想到这些事的时候，自己心里面还是有一些反感的。

　　毕竟我以前所接触的跟这群是完全不沾边儿的，可是现在所接触的这些东西却越来越不同了。

　　老赵也就没有在继续说话，而是直接把我带到了公司里。

　　到了公司门口之后，老赵再次跟我千恩万谢的，而我则是不知道该如何去说才好了。

　　当时那件事情我也仅仅是举手之劳而已，而且主要是觉得公司里面如果有这么不公平的事情，那么也会影响到我。

　　我也没有想过，公司竟然会真的出现那种人，而且还把老赵的儿子给直接刷下去了。

　　其实这件事情被抓出来之后，尚粹清也是觉得非常的开心，而且我自己得到的好处也是一点都不少的。

　　就是在这个时候，我才觉得有些尴尬，毕竟自己也得到了不少的好处，如果在这个时候还一直都接受别人的感恩，那是不是有点太不是人了呢。

　　“老赵，你的儿子本来就有那个水平，并不是因为我才让他进公司里的，而是因为他的水平本来就足够，所以才可以去公司里面工作。”

　　“与其感谢我，倒不如好好的去奖励一下你的儿子，因为他自己的水平确实很高，而且以后在公司里面肯定是非常有发展的。”

　　我尴尬的笑了笑，对老赵说，希望他能够不要再继续这样感激我了，因为我觉得自己确实是受之有愧。

　　有一说一，虽然说我给赵英俊争取到了一次面试的机会，但是这也主要看他个人的实力，如果说没有实力的话，即便是有一百次面试的机会，也是不会通过的。

　　不过赵英俊确实是有这个实力，而且立刻就通过了面试，这一点也是让我觉得特别佩服的一件事情。

　　所以在这样的情况下，我觉得老赵对我的感激，实在是让我当之有愧。

　　“不是这个样子的，毕竟当初我们家英俊想要去面试，直接就被刷下来了，而且连面试官都没有见上一面。”

　　“事实上，如果不是你帮助的话，那么我们家英俊，肯定没有办法见到面试官，估计还傻乎乎的在家里面伤心呢。”

　　“这次还是多亏了你，要不是因为你的话，我们又怎么可能会找到这么好的工作呢，而且以后还能有这么大的发展。”

　　“老板，你就放心吧，如果说英俊有了更好的发展，肯定不会忘了你的恩情。”

　　老赵再次千恩万谢着，把所有的那些感激全部都强加在了我的身上。

　　其实我也觉得这样对赵英俊并不是特别的公平，毕竟他本身是有实力的，可是老赵这个样子就好像是把赵英俊自己的实力给剥夺了一样。

　　虽然说心里面觉得有一些小小的不舒服，不过我也就没有再继续说下去了，因为我心里面也非常的清楚，再继续说下去，没有任何的好处。

　　告别了老赵之后，跟山野一同来到了公司里。

　　这段时间公司其实还有很多事情需要处理，而且方面都不是特别的周到。

　　虽然有的时候也非常的想让自己变得更厉害一些，可以做的事情变得更多一些，但是人总归不是一天就可以成长起来的。

　　即便是我非常的希望自己可以变得越来越强大，却也不能一天两天就一下子可以处理那么多复杂的事情了。

　　无奈之下，我也就只能挑一下还算是比较简单的事情，先处理一下，这样总归是可以减轻一点儿尚粹清的负担。

　　事实上，我也倒没有那么大的胸怀，并不是为了帮尚粹清减轻负担，才会努力的学习那些东西，只是希望自己能够变得更厉害而已。

　　若是趁着这个时候，我能够在公司里面多多拉拢人心的话，那么以后即便是尚粹清回来了，我起码是有说话的余地。

　　否则的话以后尚粹清回来之后，我在公司里面完全没有办法说上话了，就相当于没有的一个小角色，那岂不是非常的亏吗？

　　毕竟不管怎么说，也是曾经做过代理总裁的，所以我觉得自己还是应该多多的去拉拢人心，而且多多的去学习，这样才是最好的一个想法。

　　等我进了公司之后，我先是转了一圈，然后正好就碰到了赵英俊。

　　看到赵英俊的时候，其实我还是有点小小的吃惊，甚至有一种次元壁被打破的感觉。

　　那天我在他们家中看到他的时候，他还是一个特别羞涩的小男孩，身穿的也是相当休闲的衣服。

　　但是这次摇身一变，已经变成了一个成熟的男人，穿的西装革履，看起来就像是一个工作人士一样。

　　这也是让我非常欣赏的一件事，因为当初跟他说了，这个时候他是真的记在心里，并且做出改变来。

　　有一些人虽然会把别人说的话记在心里，但却很难做出改变，还有一些人干脆就不会听别人的话。

　　很明显，赵英俊并不是那样的人，相反的，他还会把所有人的意见采纳，这点其实才是让人觉得最开心的，而且也是让人觉得最舒服的。

第163章、你怎么来了

　　“李哥，你来上班了呀，你看我新买了一身衣服，这个还算可以吧。”

　　赵英俊看到我的时候也是显得有一些惊喜，而且说话的时候还带着一些炫耀，明显就像是一个小男孩的模样。

　　事实上，现在赵英俊本来也还是一个刚刚毕业的小男孩，那人又不大，所以说来到公司里面，自然是不懂那些勾心斗角的东西。

　　这也是让我觉得非常难能可贵的一件事情，因为现在这样女人会变得越来越少，然而取而代之的就是那些各种各样的勾心斗角。

　　听到这么清澈的声音，还有这样的问话之后，我轻轻地点了点头，脸上的笑容根本就没有藏得住。

　　“你这身衣服非常棒，好好的努力吧。老板非常的看好你，只要你能够努力下去，那么一定会有更好的发展，而且你的发展绝不仅仅于此而已。”

　　我笑着对赵英俊说着，毕竟知道他本来就有发展，所以自然是不希望跟他的关系变差。

　　更何况如果说我们两个关系真的变差的话，那么到时候也会造成很多的困扰。

　　再加上老赵跟我关系本身也挺好的，而且老赵是一个什么样的人，我心里面非常的清楚，所以我就更加知道赵英俊会是一个什么样的人了。

　　事实上，家长对于一个人的教育实在是太重要了，基本上家长是一个什么样的人，那么孩子就会变成一个差不多的人。

　　老赵是一个非常憨厚老实，而且又特别能干的男人，所以说我觉得赵英俊肯定是差不了太多的。

　　虽然现在我的公司都还没有出现的，但是我已经在心里面暗暗的想着，如果说以后我真的有幸开了一个公司的话，那么一定要把赵英俊给带过去。

　　“你先去工作吧，我还有一些事情要忙就不跟你说了。”

　　虽然对赵英俊非常的欣赏，但是毕竟我也是有工作要做的，又不是每天在公司里面闲着，所以就没有再继续跟赵英俊说下去了。

　　而赵英俊听了我的话之后，则是点了点头，而后便直接离开了。

　　于是我直接带着山野一同来到了办公室，事实上，对于赵英俊心里面还是有一些赞叹的。

　　“山野，你觉得这个小朋友怎么样？我觉得他挺聪明的，而且能力也很强。”

　　我一边走一边跟山野有一搭没一搭的聊着。

　　毕竟山野都已经做了我的保镖这么长时间了，如果说我们两个人走路的时候一直都是安安静静的，也觉得有一些尴尬。

　　所以有时候我会故意的找一些话题，跟山野聊一聊，这样起码可以让我们两个人不太尴尬。

　　而山野虽然大部分时间都是比较少言寡语的，但我若是问出什么问题了，他也都可以给出一个比较合理的答案。

　　“我觉得他还不错，而且分析问题的时候也挺到位的，虽然说我听的只是一部分而已，但那一部分能够看得出来，他是一个比较理性的人，而且也是有上进心。”

　　山野淡淡的回答着，而且在说话的时候也是比较笃定的，甚至还是非常的欣赏。

　　山野跟我的想法其实是大同小异的，我们都觉得他是一个非常的有上进心的男人，这样的人才是最可贵的。

　　“我也觉得赵英俊这小孩真的是挺不错的，如果说以后有机会的话，一定要跟他好好的合作一下才好。”

　　我再次笑了笑，然后走到了办公室。

　　然而让我完全没有想到的一件事情是打开办公室大门之后，竟然坐着一个莫名其妙的女人。

　　“你为什么在这儿？”

　　我看了一下四周，幸好山野并没有跟我一起进办公室，而且这里还算是比较隔音的，所以说外面应该听不见才对。

　　但是看到这个女人的时候，我还是不免吓一大跳，感觉有点不可思议。

　　这个女人看到我的时候，轻轻的笑了笑，眼神当中含有满满的妩媚。

　　“你问我为什么在这儿啊，还能有什么其他的理由呢？你为什么要把我给开除？我做错了些什么事情啊。”

　　何清欢的脸上露出了一个笑容来，说话的时候，声音中还带着些凄惨。

　　然而我看着何清欢脸上的笑容，就觉得非常的不自在，因为总觉得这个笑容的背后还藏着更多的东西。

　　当初尚粹清为了让我测试那些人，所以直接加了一个摄像头，然后让她看清楚了公司里的人是什么样的。

　　那个时候最让我诧异的就是何清欢了，完全没有想到她竟然会做出这种事情来。

　　当时尚粹清也是觉得非常的生气，所以直接让我把何清欢给开除了。

　　然而现在都已经过去了这么长时间了，没有想到何清欢竟然再次来到了我的办公室，而且坐在了我的位置上

　　这点其实是让我有一些小小的忌惮，我也不知道何清欢究竟是要做什么事儿？

　　“你自己做的什么事情难道自己心里还不清楚吗？你都已经做出那种事情来了，你觉得我还可能会把你留在公司里面吗？”

　　“以后再说这些事情之前，先想一想自己究竟做了什么？如果说你自己做的事已经违背了道德，违背伦理，那么你有什么脸再跟我说这些呢。”

　　我冷冷的对何清欢说，说句实在的，我对这个女人真的是完全没有任何的好感。

　　主要就是因为这个女人实在是太坏了，也太恶心了，完全没有想到她竟然会那么勾引我。

　　何况我那个时候都已经说了好几遍，自己是一个有妻子的人，绝对不可能会受到别人的勾引。

　　但是何清欢却好像是完全没有听见我说的话一样，继续的去勾引，而且还做出了各种各样的动作来。

　　那些动作对我来说其实都是非常的讨厌，而且特别恶心的。

　　在这样的情况下，我怎么可能会给何清欢一个好脸色呢？虽然不知道她这次究竟是为什么而来，但是我的脸依旧是冷着的。

　　“上次的事情确实是我不对，毕竟那个时候都已经下了班，而且你突然之间把我叫到办公室里来，我以为你是有什么其他的事情要跟我说呢。”

　　“我一直都把你当成在开玩笑了，才会做出那种事情来的，但是这次以后绝对不会有同样的事情发生了。”

　　“你放心好了，我以后再也不会跟你开这种玩笑了，既然你不喜欢的话，那么我不开了不就好了吗？为什么要非把我给弄走呢。”

　　何清欢突然之间又变了一个语气，可怜巴巴的说着，就好像自己受了多大的委屈一样。

　　有的时候我真的觉得女人像是能变脸一样，因为一下子一个语气，而且那个态度让我瞬间都没反应过来。

　　不得不说何清欢的段位真的是挺高的，变脸的速度也非常快，已经快到让我觉得不可思议的地步了。

　　“事情都已经做出来，我还可能再给你一个机会，何况我已经把你给开除了，如果说再把你给带回来的话，那岂不是说明我当初判断错误？”

　　这可是尚粹清亲口说的，而且那个时候她已经气的快要杀人了，所以无论说什么都没有用。

　　我觉得如果这个时候我真的擅自把何清欢又放到公司里面来，到时候尚粹清估计会连我都一起杀掉才对。

　　因为就连我都没有见过尚粹清那么暴怒的模样，真的是让人觉得有点小小的害怕。

　　“既然这样，那我就只能跟你在一起了。”

　　何清欢突然之间扒开自己的上衣，露出了丰满的上围。

　　然后从旋转椅上站了起来，慢慢的朝我靠近。

　　何清欢一步一步的走到我的面前，而且还没走一步，便解开一个扣子，我看得更是热血沸腾，忍不住的咽了一口口水。

　　“我在工作上从来都没有犯过任何的错误，如果只是因为这件事情把我开除的话，我真的是有一些不服气。”

　　“既然我没有办法继续在公司里面呆着，那么我就跟你在一起好了，这样的话起码也能够让我心里有一些安慰。”

　　何清欢就这样一步一步的走到了我的面前，说话的时候声音更是就好像在勾魂一样。

　　我都觉得自己的魂儿已经快要被何清欢给勾走了，忍不住赶紧摇了摇自己的头，希望自己能够保持清醒。

　　然而这个时候，何清欢已经完全贴上了我的身体，她的头靠在我的肩膀上。

　　我下意识的抬手，想要把何清欢给推开，却不曾想到她直接把我的手放到了她的浑圆。

　　这柔软的触感让我为之流连忘返，虽然心中诸多顾忌，但是碰上这柔软的时候，我还是忍不住发出一声哀叹。

　　就好像是碰到了火一样，我迅速将自己的手给缩了回来，然后跑到了很远的距离。

　　“你可是一个女孩子家家怎么可以这么不自重呢。”

　　我悄悄地用手捏着自己的大腿内侧，不停的掐着自己，让自己的神经慢慢的恢复正常。

　　当我的神智完全清醒之后，才终于用着最冷静的语气对何清欢说着，说话的时候满满都是不解。

第164章、透过表象看内心

　　既然能够凭借自己的努力，坐上人事部的一个主管的位置上，那就肯定代表着她是有一些实力的。

　　更何况都已经在这个位置上坐了这么长时间了，而且完全没有要下去的意思，反而还成为了风云人物，这就代表她的实力绝非是一丁点儿。

　　这样的女性一般都会特别的自爱自强才对，但是我完全不知道为什么，何清欢竟然对自己如此放纵，而且还会做出这种勾引的动作来。

　　事实上，我一直都觉得这样的动作实在有一些下作，我没有办法接受，而且更不希望别人对我做出这样的事情来。

　　“怎么啦？难道你不喜欢吗？我倒觉得你刚才挺享受的，为什么会突然把我的手给弄开？”

　　何清欢微眯着眼睛看着我，微微扬起下巴来，显得更加妩媚而又性感。

　　而我则是不太去注意何清欢的眼睛，只是把头偏向一边去。

　　毕竟我觉得自己如果太过于注意，何清欢的眼睛，很可能会被她勾了心魄。

　　何清欢是一个美女，这点是完全毋庸置疑的一件事情，而且她太过于了解自己的哪里最动人了，也太能够把自己的身体当做武器了。

　　事实上，这才是最危险的一件事情，因为这个女人实在是非常的强势，而且可以把自己所利用的一切当做是武器对付别人。

　　我觉得并不是每个人都可以做到这个份上的，甚至大部分的人都不愿意抛弃自己的自尊。

　　可是何清欢可以这点儿，其实如果面对一个稍微不能够控制自己的人，那么她就很可能会成功。

　　“我已经拒绝过你一次，不希望再拒绝你第二次了，我也希望能够给你留一个面子，你自己离开吧，否则的话我就要叫保安过来了。”

　　我淡淡的对何清欢说着，虽然心里面还是有一些波澜，但是面上却是一点都没有表现出来。

　　“李辰枫，你真的不愿意跟我在一起吗？我告诉你，如果说你在拒绝我一次的话，一定会后悔的，而且我让你这一辈子都没有办法成功。”

　　大概是因为被我三番两次的拒绝，所以何清欢终于生气了，而且说出来的话当中带着满满的威胁。

　　事实上，我听到何清欢说出这种话来的时候，真的觉得有些好笑，我也不知道自己究竟做错了什么事情，会让何清欢气成这个样子。

　　相反的，我倒是可以罗列出一堆何清欢做错的事情，而且每一件事情都已经足够让我把她从公司里面给开除了。

　　开除还是一件小事儿？像是何清欢现在所做的事情，我觉得如果报警的话都可以把她给抓起来了，毕竟她妨碍了我的办公，而且还妨碍了市容市貌。

　　我已经不想再继续跟何清欢争辩下去了，我觉得因为这么一点小事，争辩是完全不会有任何结果的。

　　于是我便直接走到了自己的办公桌，拿起电话便拨通了内线电话，然后把保安给叫了过来。

　　“我现在已经把保安叫过来了，如果说你现在不走的话，那么等一会儿，保安便会看到你这样的模样。”

　　“我是无所谓的，办公室里面有全程的监控，所以说如果你想要嫁祸于我，也是完全不可能一件事情。”

　　“如果你想要保安看一下你现在这种情况的话，那么我也非常同意。”

　　我笑眯眯的对何清欢说着，而且在说话的时候也是带着一丝嘲讽的。

　　也就是在这个时候，我突然之间特别的理解尚粹清了，知道她为什么会在办公室里面装着摄像头。

　　其实以前对于这件事情，我总是不能特别理解，甚至觉得这样实在是有点太严苛了，而且根本就没有这个必要。

　　然后我现在觉得实在是太有这个必要了，办公室里面如果没有摄像头的话，这次我真的是怎么也没办法说的清楚了。

　　毕竟何清欢在我面前脱光了衣服，而且保安过来的时候看到这副场景，如果何清欢想要嫁祸于我的话，我真是一点办法都没有。

　　其实这一切还是多亏了尚粹清想的比较多一些，所以提前就已经把这些事情全部弄好了。

　　“李辰枫这次算你狠，但是我要你知道，你这辈子都不可能好过了，而且我一定会拉着你一起下地狱的。”

　　何清欢这下子用最快的速度穿上了衣服，然后变成了一副恶毒巫婆的样子，对我说着。

　　在说这些话的时候，何清欢已经完全没有了之前那种柔媚的感觉，反而就像是一个恶女人一样。

　　我忍不住再次感叹着，这种反转实在是太厉害了。

　　这个不是每个人都可以演得这么出色的，甚至有一些人想要演这样的反转都是非常吃力的。

　　如果说我们国家的演员都可以这么厉害的话，那么电视剧肯定能够特别的受欢迎，绝对不会像现在这个样子被人嘲讽了。

　　我在心中忍不住的吐槽着，但是表面上还是装作一副非常严肃的样子，并没有说话。

　　毕竟这个时候何清欢已经打算离开了，我都是这个时候再说话的话，没准还会把她给激怒，让她继续留下来。

　　事实上，何清欢留下对我来说并没有任何的好处，反而还会让我觉得更加折磨。

　　过了一会儿之后，何清欢便直截了当的离开了办公室，而我则是深深的松了一口气，坐在了椅子上。

　　也不知道怎么的，我脑海里面一直回放着何清欢刚才对我说的那些话。

　　我明明没有做错任何的事情，而且这次也仅仅只是帮助尚粹清而已，为什么何清欢竟然把所有的注意力全部都放在了我的身上呢。

　　我当然知道，尚粹清根本就是把我拿枪使，但是毕竟现在我根本就没有什么反抗的机会，所以也只能被人这样利用。

　　然而不得不说何清欢这次说的话，还是给了我一个非常沉重的打击。

　　我越想越觉得，如果再继续这样下去的话，那么尚粹清就会变成一个好人，而所有的红脸全部都是我唱出来的。

　　做了这么长时间的代理总裁，我非但没有办法拉拢人心，反而会让大家更加喜欢尚粹清。

　　我之前一直都没有想到这件事情，所以还觉得尚粹清对我也算是非常不错的了呢。

　　现在想到这里之后，才发现自己一直都在被人玩弄于股掌之间，却还故作聪明，以为自己也还在玩这个游戏。

　　想到这些之后，我突然觉得有些生气，但是现在我生气也根本就没有什么其他的办法。

　　不过还有一点，就是现在的尚粹清，其实并不方便出来。

　　但是我情况就不一样了，我出来是完全没有任何事情的。

　　想到这点之后，我整个人的情绪就变得好了很多，于是也是从办公室走了出来。

　　“刚才那个女人是怎么回事儿？她出来的时候似乎满脸都是埋怨。”

　　我走出来之后，山野就凑到了我的面前，然后有些好奇的问着。

　　山野刚说，我就知道他说的肯定是何清欢。

　　毕竟不管怎么说，何清欢也是一个大美女了，所以说会让别人愿意多看两眼。

　　以前不认识何清欢，不知道她为人的时候，我也觉得她是一个特别单纯的美女。

　　然而现在一切都已经知晓了之后，才知道自己当初有多么的单纯。

　　“山野，你觉得刚才走出去那个女人怎么样？”

　　我并没有正面回答山野这个问题，而是反问着，其实我也想知道在别的男人眼里，何清欢究竟是一个什么样的角色？

　　“看她那个样子，倒没有什么心机，而且似乎也是挺愿意好好工作的，我觉得应该还算是不错的。”

　　山野思忖了一下，然后回答了我，而我听了之后则是扑哧一声笑了出来。

　　“你可实在是说错了，虽然她的样子看起来确实是没有什么心机，但她的心机深的很。”

　　我现在越来越相信，看一个人绝对不能仅仅只看表面了，因为有些人表面上看起来确实是人畜无害的样子，但事实上心里面却恶毒的很。

　　然而有些人看起来表面上非常的恶毒，心里面也许非常的善良，而且还特别会为人着想。

　　由于遇到的人变得越来越多，而且遇到的这种人也是变的越来越多，所以我慢慢的开始学会了透过一个人的表象去看他的本质。

　　“怎么会呢？看她那样子应该挺单纯的，而且感觉也是非常善良的女人才对。”

　　山野似乎还是有一些疑问，对我所说的话还表示了一定的怀疑，而我的笑容则是变得更大了。

　　“我第一次看到的时候也是这么以为的，所以非常的放心，却没有想到她竟然想勾引我，甚至愿意跟我玩地下恋情。”

　　“当然了，我不是说自己有多么得厉害，也不是说自己有多么的具有吸引力，只是现在我认为代理总裁，她做出这样的事情来，那么不免会被认为是想要博取上位的一种手段。”

　　“虽然说每个人都有自己的手段，但是我觉得这样的手段挺为人不齿的。”

第165章、人心隔肚皮

　　我冷冷的对山野说，这件事情一提到何清欢这个名字，我就觉得十分的诧异。

　　估计应该任谁都没办法，想到这么温柔善良的一个小女孩，竟然有着这么多的心眼儿。

　　关键是这些心眼儿还都不是往好地方使的，全部都是为了自己的一些蝇头小利而已。

　　我真是觉得这样挺让人不齿的，反正到现在为止，我是越来越不喜欢这个小姑娘了。

　　山野听了我的话之后，脸上的表情也是变得特别的诧异，估计没有想到这个女人竟然是这样的人。

　　“光是看样貌的话，我以为她应该还算得上是一个比较不错的女孩子了。”

　　“看来还真是知人知面不知心若光凭别人的外貌是没有办法看出这个人究竟是什么样的。”

　　“以后我也是要更加小心才行了，一定要学会分辨究竟是什么样的人，否则的话也可能会因为这件事情而吃亏。”

　　“这次你真的是给我上了一节课，也让我记住了这件事情，我觉得意义挺深的。”

　　山野认真的对我说一声，而且在说话的时候，态度也是相当的尊敬。

　　毕竟刚才山野以为何清欢应该就是一个特别温柔善良的女孩子，其实这也是非常正常的一件事情。

　　毕竟大家下意识看到何清欢的时候，都会觉得这个女孩子还算是比较不错的，而且说话的时候声音也是柔柔嫩嫩的。

　　人们总归是会有一种刻板印象的，总觉得这样的女孩子相对来说都是非常柔弱的，绝对不会有什么心机才对。

　　但是现在情况早就已经不一样了，有的女人们为了得到自己想要的东西，就会故意伪装成这个样子，但是事实上却并不是这样的。

　　有的时候我真的觉得这种心机是特别可怕的一件事情，但是也是我们没有办法去规避的。

　　因为这样的女人实在是太多了，甚至可以说这样的人实在是太多了。

　　“行了以后你也记住就是了，因为这次我也是吓了一跳，完全没有想到这个何清欢竟然是这样的一个女人。”

　　“说句实在的，在办公室里面看到何清欢的时候，我真的是吓坏了，完全不知道自己应该怎么应对才好。”

　　“好在最后还是给这个事情解决了，不然的话我都觉得有愧对于菁菁的感觉。”

　　我忍不住的对山野说，这件事情想到这件事情的时候，其实还是觉得有点儿慌乱呢。

　　这段时间也不知道究竟是中了什么邪啊，总有一些女人会动不动的就过来勾引我。

　　虽然说对于这些女人，我是完全没有任何兴趣的，但是毕竟身为一个男人，所以说那种性质还是经常会出来的。

　　虽然我自己也觉得非常的无奈，这并不是我想要解决就可以解决的事情。

　　事实上，在跟山野说这件事的时候，我自己心里面也是觉得特别的烦躁，不知道该如何去解决这个才好。

　　“我也觉得你最近这段时间真的是招来了不少的烂桃花，不知道究竟是怎么一回事儿的话，你可以去看一看。”

　　山野在旁边忍不住的提醒我，而我则是觉得有些好奇，感觉山野的话还是挺有意思的。

　　“我也觉得最近这段时间身边确实是有不少的烂桃花，但是要怎么去看呢？去看哪里？”

　　事实上，最近这段时间经常有各种各样的女人来勾引我，这点真的是让我觉得非常的着急，而且特别的烦躁。

　　我当然是希望自己身边不要有这种烂桃花了，因为这对我来说没有任何的好处，反而还会阻止我向上。

　　山野的话着实是让我觉得非常感兴趣，我也想要得到一个办法，如果说可以的话，那自然是能够让我更加向上一步的。

　　“等你不太忙的时候，我可以带你去一个庙里看一看，那里看人还是比较灵的，而且法术也算得上是不错的。”

　　山野淡淡的说着，说话的时候完全没有任何不对劲的样子，而我听到的时候是更加诧异了。

　　“干嘛用这样的眼光看着我？”

　　大概是感觉我的目光当中带着很大的差异，所以说山野忍不住的问着我，而我则是轻轻的摇了摇头。

　　“毕竟你也算是一个习武之人了，所以我以为你应该不信那些东西呢，却没有想到你对这些竟然还是那么信任的，甚至还会推荐给我，这点真的是让我觉得有一些诧异。”

　　我忍不住的跟山野说着，完全没有想到他竟然会相信这些东西，毕竟我都不是特别的相信，更何况他还是一个习武之人。

　　我一直以为这些练武术的人，对于那些神啊佛啊，应该是更加不相信的才对，大多数都是唯物主义者。

　　不过看山野这样子，对于那些东西还是非常相信的，甚至会推崇。

　　“开始的时候对于那些东西，我自然也是不愿意相信的，但是后来感觉如果说不相信的话，那字幕又有点儿过分了。”

　　“身边曾经经历过类似的例子，所以让我不得不相信这些东西，而且让我也觉得，若是相信的话，没准可以得到一些意外的惊喜。”

　　“世上许多东西都是这个样子的，宁可信其有，不可信其无，若是真的完全不相信的话，万一到时候真的出现了意外，可就麻烦了。”

　　山野并没有因为我说的话，而感到有任何生气，反而还跟我解释了一下这些事情，而我听了之后，其实也觉得非常有道理。

　　有的时候很多事情都是这个样子的，只要相信，那就有这个可能性，但是我不相信的话，那么连这个可能性都没有了。

　　虽然对此我还是表示有一些怀疑的，但是既然山野都已经这么说了，那么我觉得还是应该相信一下为好。

　　若是去了一趟，真的有效果的话，那么以后我也可以相对来说轻松一些，而且不会有那种愧疚的感觉了。

　　毕竟这段时间我实在是觉得做了很多对不起菁菁的事情，虽然说每次都忍住了，但是有这样的一个想法，就已经十分愧疚。

　　“我觉得你说的这点真的是非常的有道理，过段时间尚粹清，应该就可以回到公司里面来了，到时候我就会变得相对来说轻松一些。”

　　“等到那个时候我就直接带着你一起过去好了，毕竟你对这些东西相对来说也是比较了解的，而我是完全不了解的。”

　　我轻轻地点点头，我觉得山野说的话也是挺有道理的，所以说还是应该过去比较好一点。

　　反正既然山野都已经相信这东西了，那我又有什么不相信的道理呢？毕竟我本身也是不太了解这些东西。

　　如果有山野帮忙的话，我觉得相对来说还会轻松一些。

　　如果连山野都不帮忙的话，那就真的没有办法了。

　　山野也是轻轻的点了点头，答应了下来。

　　说完了这些之后，我已经没有再继续聊下去了，而是带着山野一同去了医院。

　　反正自从来到这里之后，基本上也就是每天3点1线，要不就是去医院，要么就是去公司，要不然的话就是去家里

　　基本上我也就没有什么其他的事情要做了，虽然说感觉这样挺无聊的，不过其实相对来说也是比较充实的了。

　　毕竟以前根本就没有办法学到任何的东西，而且一直做按摩，其实也根本就不是一个好的出路。

　　毕竟一直按摩的话，以后说就没有什么升职加薪的机会，而且以后还不知道会变成什么样子呢。

　　所以其实我也觉得如果可以变得好一点的话，那自然是最好不过的了。

　　但是至于究竟可以变成什么样子呢？我心里面也就不太清楚了。

　　来到了医院之后，今天感觉有点不太一样。

　　因为尚粹清这次没有穿着医院的病服，反而穿上了自己的常服，这是我很久都没有看到的了。

　　毕竟这段时间经过了好几次的感染，所以说尚粹清的病还是相对来说有些严重的。

　　至于究竟严重成什么样子，其实我自己心里面也不是特别的清楚，只是感觉不是那么好治疗。

　　但今天尚粹清竟然都已经穿着这样的衣服来了，就代表着她的病应该是已经好得差不多了才对。

　　这对我来说其实也算是一件好事儿了，这样的话我就可以稍微放松一些，而且不用再继续担任公司里面那些事情了。

　　虽然说担任那个职务对我来说能够更了解公司里面的事情，也可以学习到很多东西。

　　可是我归根结底还是没有那个能力的，所以说一直单着一个自己没有办法胜任的职位，对我来说只是一种压迫罢了。

　　如果说尚粹清能够快一点儿回去的话，那我的压力也可以逐渐的减小了。

　　更何况现在这段时间，我觉得自己也算是学到了一些东西，能够慢慢的胜任一些职位了。

　　尚粹清也曾经跟我说过，一定会给我一个比较满意的职位，而且会有上升的机会。

　　我觉得这对我来说才是最合适的一个处理方案，而且肯定比现在这样强得多。

第166章、我好了

　　“你总算是来了，我还以为你这次不会再来了呢。”

　　尚粹清看到我的时候，已经变得更加神采飞扬了，而且看起来完全没有了生病的样子。

　　不得不说这跟她平时还是有一些差别的。

　　因为这段时间尚粹清一直在生病，所以说脸色一直都没有特别好，而且嘴唇也是比较苍白一些的。

　　再加上因为生病，也没有化妆和病服的衬托，所以看起来就是没有什么精神的样子。

　　但是现在情况就不一样了，因为化了妆，而且又穿上了自己私人的衣服，所以上次已经看起来又变得光彩夺目了起来。

　　这点也是让我觉得特别佩服的一件事情，因为尚粹清总能很好的，就把自己的所有问题全部都解决了。

　　我觉得这并不是特别容易的一件事情，而且这段时间生病，但是尚粹清却没有因为这个受到影响，这件事让我觉得很佩服。

　　“怎么会？我不是每天都有过来吗？而且我觉得我来的时间已经挺频繁的了。”

　　我笑了下，我感觉尚粹清这话完全没有什么逻辑。

　　毕竟这段时间我真的是动不动就会过来，而且来的不知道有多么的频繁了。

　　最关键是我觉得自己有的时候都已经对医院比家里面还要熟悉的多了，也不知道为什么会有这样的感觉，但是这感觉却让我觉得有些不妙。

　　毕竟这段时间我确实没有怎么回家，而且菁菁这段时间好像又不怎么忙了，所以说天天在家里面呆着，动不动就会给我打电话。

　　这点其实也是让我觉得有一点小小的愧疚，毕竟之前我在家里面呆着的时候也会觉得特别的不安稳。

　　菁菁又是一个女人，所以说想法自然会比我更多一些。

　　其实有的时候我也是特别的担心，害怕菁菁自己在家里面会想很多的事情，而且会自己直接把我给否定了。

　　若真是那个样子的话，那我也是觉得有一些难过，而且我也觉得特别的，没有这个必要。

　　毕竟我现在之所以会这么努力，其实都是为了能够让菁菁过上更好的生活，能够让我们家里面会有更好的一个日子。

　　“辰枫，我现在身体已经完全好了，而且我决定回到公司里面去工作了。”

　　“这段时间真是麻烦你了，如果不是你的话，估计我公司真的是没办法保得住了。”

　　“放心吧，我肯定会如自己所说的那个样子，给你一个比较不错的岗位，而且有很多升职的机会，只要你能够努力，那就一定可以升职加薪的。”

　　尚粹清正了正自己的衣领，然后一脸严肃的对我说是在说话的时候，完全是公事公办的样子。

　　平时尚粹清在跟我说话的时候，相对来说是比较温柔的，甚至有的时候还带着一些勾引。

　　这次情况完全不一样，所以才让我觉得有点儿不适应，甚至觉得这根本就不像是尚粹清的行事风格。

　　我都不知道究竟是发生了什么事情，为什么她会突然之间变成这个样子呢。

　　不过其实我倒觉得尚粹清能够回到公司里面去，对我来说也算是一次解脱了。

　　毕竟把陈衍郴制服了之后，我也把他大部分的钱全部都转到了我的名下，而且他是完全不敢做出任何的反抗来的。

　　毕竟山野是一个十分不错的保镖，甚至把陈衍郴所做的那些全部都录下来了。

　　也正是因为这样，所以我们说里面早就有了陈衍郴的记录。

　　如果说陈衍郴真的想对我动手的话，那么我直接把这些记录交给警察去，到时候陈衍郴就只能进去了。

　　如果说是以前的话，估计陈衍郴并不会因为这样而感到害怕，毕竟那个时候还有尚粹清呢。

　　但是现在情况可不一样了，他们两个人早就已经分道扬镳，而且尚粹清现在估计都恨死陈衍郴了。

　　如果说这次陈衍郴进去的话，估计会被尚粹清直接弄成无期，而且都没有办法减刑了。

　　所以这次如果说尚粹清真的回到公司里面去，那么我也已经有了足够的资金，甚至可以自己慢慢的去研究自己的公司了。

　　“你能出院那真是太好了，这段时间我都已经觉得有一些力不从心了，毕竟我本身也不是做这一行的，而且学习的东西实在是太少了。”

　　我心里面想了半天之后，才终于对尚粹清说着，而且也表现出了自己的开心。

　　这次的开心我觉得是由内而外散发出来的，毕竟尚粹清出院，那对我来说真的是一次大的解放了。

　　“你能这么想，我也是觉得非常的开心，其实这段时间我一直都在想着自己究竟应该怎么办。”

　　“我本来是想着要过一段时间再出院的，因为这样的话才能揪出更多的大鸟来。”

　　“毕竟现在公司里面跟从前真的是比不了了，有很多人都已经开始想着要把公司给霸占，这对我来说绝对是很大的威胁。”“如果说我不把那些大鸟全部都交出来的话，那么以后公司可能就没有办法再继续为我所有了，甚至我也没有办法再继续帮你了。”

　　尚粹清皱了皱眉头，然后说这说话的时候又变得严肃了不少，而且看这个样子，似乎是真的对这件事情非常的紧张。

　　之前我还以为尚粹清早就已经有了解决的方案，但是现在才发现，原来她根本就没有什么解决的方案，而且对于这件事情也是一直都在担忧着的。

　　其实我也是能够理解的，毕竟尚粹清真的是已经把公司看成了最重要的东西，而且把自己所有的心思全部放在公司上面。

　　甚至能够为了一个公司来跟我合作，作出各种各样的妥协来着，就对我来说，已经是特别不可思议的一件事情了。

　　“我觉得现在其实已经有一些震慑的作用了，毕竟把何清欢开除了公司里面上下人人自危都害怕，继续把自己开除。”

　　“这是一个比较不错的决定了，毕竟何清欢做出那种事情来，如果说在继续留在公司里面的话，那我真的是觉得这个公司可能会变得越来越乱。”

　　我对于尚粹清的话也是比较同意的，但我同样也觉得，其实这个已经算是非常的不错了。

　　主要就是因为尚粹清这个样子，其实已经把公司处理的非常好了，而且我觉得换一个人不一定能够处理到这个样子。

　　“你这么说真的，让我觉得还挺开心的，不过我觉得自己还差很多呢，毕竟公司里面还有很多蛀虫，是我没办法挑出来的。”

　　尚粹清听到我的话之后，脸上确实没有刚才那么严肃了，但是还是有一些小小的不开心，而且在说话的时候也是有些烦恼的样子。

　　而我总是觉得每个公司里面其实都会有这样的人存在，而且如果一个公司里面一个米虫都没有的话，也确实是有点不可思议了。

　　毕竟现在的人们其实已经变得越来越懒了，所以好多的人都是希望把自己的本职工作做好之后，就不再做任何的东西了。

　　说句实在话，其实这种人全部都已经可以称之为米虫了，不过大部分的人在工作的时候还算是比较尽力的，所以那些人就已经算是非常不错的人了。

　　“我觉得很多东西还是要慢慢的来，如果是一下子把所有的人全部都弄走的话，那么对公司来说可能也是一个很大的打击。”

　　“不过像现在这个样子，杀鸡儆猴，这样的话，其他的那些人都会人人自危，而且也不敢再做出同样的事情来了。”

　　“只要其他人不敢继续做出这种事情来，那么事情就会变得越来越好，而且公司也会变的风气越来越好了。”

　　我觉得这样自然是最好不过的一个表现了，如果说可以按照这个方式发展下去的话，那么公司肯定会变得越来越棒的。

　　更何况尚粹清现在如果说一直这样下去的话，我反而觉得不是很好的表现。

　　因为很多人其实在公司里面都是有一些实力的，如果说真的把它们全部都清除掉的话，那么以后公司里面可能就没有什么元老级的人物了。

　　一下子把公司里面那么多元老级的人物全部都抛出去的话，公司很可能也会受到很大的伤害。

　　虽然我也能够理解尚粹清现在的想法，但是如果真的那么做的话，我反而没有办法，太过于赞同。

　　尚粹清听了我的话之后，再一次点了点头，而且脸上也是一直都带着笑容的。

　　“我真是没有想到，你对于这些竟然也有一定的研究，而且你说的这些话，其实我也是特别赞同的。”

　　“有的时候真的是这个样子，如果说把所有的那些人全部都清除掉的话，那么公司里面可能会受到更大的威胁，而且这段时间公司都变成了一个空白的状态。”

　　“我也正是因为想到了这点，所以才决定不再继续清楚下去了，而是先让他们在公司里面呆着，但是看他们以后的表现。”

　　尚粹清非常惊喜的对我说。

第167章、人事主管

　　听了尚粹清的话之后，其实我也觉得有点小小的吃惊，完全没有想到我们两个竟然撞了的想法。

　　不过这对我来说也算是一次小小的惊喜了，因为这就代表着我的想法变得越来越成熟了，而且真的可以跟一个领导人相比较呢。

　　毕竟尚粹清是真的总裁，而且她所做的这些决定全部都是非常正式的决定了。

　　而现在我所做的这些决定，也只是自己想一想而已，并不是特别的正事，甚至可以说是非常的业余了。

　　所以在这样的情况下，我们两个人的决定变得一模一样，这就代表着我还算得上是比较成功的了。

　　更何况之前我对于这些事完全没有任何研究的，所以说这就代表着这段时间，我的学习也算得上是比较不错的。

　　“既然现在我跟你的想法已经大致上差不多了，你觉得我在公司里面可以担任什么样的职位呢。”

　　虽然现在我已经有了自己组建一个公司的想法，但是毕竟这是非常费时费力的一件事情，而且还浪费很多的金钱。

　　所以如果没有百分百的肯定的情况下，我是没办法自己去组建公司的。

　　想到了这点之后，我觉得自己还是应该认真一些，而且也应该先多多学习。

　　反正在她的面前，我肯定是可以多学习到一些东西的。

　　“既然现在人事部正好已经少了一位主管，那我觉得你过去应该就不错吧，你觉得呢。”

　　尚粹清想了想之后，然后笑着对我说，而我听了之后，虽然觉得不是特别的满意，不过也算是比较不错的一个职位了。

　　虽然说何清欢在公司里面做了那样的事情，但是何清欢毕竟也算得上是一个名牌大学毕业的女人了。

　　她从公司里面底层的一个员工混到人事部主管的这个位置上，也花费了两年的时间。

　　这个是我曾经查过资料的，所以说想要混到这个职位，并不是那么容易的一件事情。

　　更何况我本身也不是有特别多的资历，更没有什么经验，所以说想要直接到这个位置上，根本就可以说是不可能的件事儿了。

　　现在尚粹清马上就要回到公司里了，让我来担任这个职位，其实我也可以算得上是平步青云了。

　　虽然相比较总裁，这个职位还是有一点儿太过于低了，但是毕竟我本身的实力也有限，所以说我觉得她给我占了一个位置，也算是看得起我了。

　　“我觉得还不错，那就这么决定好了，你放心吧，我一定会努力的，做好这个职位的，而且也会慢慢的升职加薪，会变成更厉害的人。”

　　我轻轻地点了点头，然后笑眯眯的对尚粹清说，这对于现在这个决定表示非常的满意。

　　事实上，我根本就没有什么表示不满意的机会，毕竟尚粹清早就已经做好下了决定，所以如果我不满意的话，估计连这个职位都没有了。

　　更何况这个职位对我来说早就已经算得上是一个恩赐了，所以如果我再不满意的话，那自己真的是有点太过于贪心了。

　　“你能满意就好，毕竟这个职位相比较总裁来说，确实是相差的挺多，但是我觉得你慢慢的往上升职才是更好的一个选择。”

　　“毕竟如果我一下子给你一个很高的职位，那么大家都会想要验证一下的能力，但是你毕竟没有那么高的能力呢。”

　　“那样只会对你来说只是一个威胁，甚至可能是一个原子弹以后一下子爆炸的话，你就会一无所有了。”

　　“虽然说我是公司里面的总裁，但是毕竟还有董事会呢，所以说如果大家都愿意让你离职的话，我是没法把你留在公司里面的。”

　　“不过一个人是不得主管就不一样了，这么小的一个职位，大家不会动用董事会投票的，所以说我觉得这个职位就是最好不过的了。”

　　尚粹清可能是担心我不愿意接受，所以再次跟我解释了一下。

　　虽然对于这些并不是特别的了解，但是我还是稍微有点儿知道的，听到了尚粹清的话的之后，更是心里面完全没有了任何的芥蒂。

　　“你放心吧，我觉得这个职位对我来说其实已经算是非常的不错了，我并不是有那么多贪心，而且也觉得自己就是应该好好的学习才对。”

　　“既然现在你的病已经好了，那我就不要在医院里面多呆着，你也赶紧回到公司里面看一看吧。”

　　”这段时间公司里面确实是变得有点不太一样了，所以我觉得你回去看看的话应该会吓一大跳。”

　　我想了想之后，便对尚粹清说着，其实我真的是觉得公司里面的变化有点大。

　　毕竟这段时间我一直都是作为一个旁观者看着的，所以虽然能够看得清楚一些。

　　这变化绝对不是一点儿半点儿的，而且相对来说，我觉得已经算得上是非常的大了。

　　最开始的时候，这公司完全不是这个样子的，甚至已经可以说是糟糕了。

　　但是现在公司里面的风气变得越来越好了，而且大家也都是变得越来越向上，谁都害怕下一个被排除的是自己。

　　如果说公司里面一直有这样的一个担忧的话，那么我觉得员工们就会变得越来越上进，而且公司也会朝着更好的目标去发展。

　　“你这样说我倒是觉得有点害怕了，也不知道究竟是一个好的变化还是坏的变化。”

　　“事实上，那个摄像头就已经让我觉得有点儿担忧了，毕竟公司里面竟然已经变成这个样子，但是我以前是完全不知道的。”

　　尚粹清听了我的话之后，笑了笑，而且笑容里面明显还带着一些尴尬。

　　其实我也是能够理解的，毕竟那个时候尚粹清真的是挺丢人的，自己的员工竟然会做出那种事情来。

　　不过那也是员工做的，跟她没有什么关系，虽然说她自己也会做出这种事儿来。

　　“反正我觉得是比较好的一个方向，而且现在公司已经可以说是非常不错了。”

　　“你自己去看看就行了，现在员工们相对来说还是比较上进的，而且大部分的员工都是特别的，愿意去学习，愿意去工作，这一点我真的是觉得特别的开心。”

　　我再次笑了笑，感觉尚粹清现在真的是已经有点儿太过于担忧了，毕竟之前发生的事情，其实让她担忧也是正常的。

　　“如果说是一个好的改变，自然是最好不过了，我确实是要马上去公司。你看看自己要做些什么就去做吧，你明天就正式来上班好了，到时候我会跟大家说一声的。”

　　尚粹清轻轻的点了点头，然后便对我说着，而且这一次完全没有再留我的意思了。

　　我也知道，有了公司之后，尚粹清自然是不会在想着我的事儿了，这点儿这也是让我觉得松了口气。

　　如果说一直都想着要如何勾引我的话，那对我来说真的是一种莫大的压力，我甚至都没有办法去接受。

　　既然今天我已经没有什么其他的事情要做了，我突然就想到了刚才山野对我说的那件事儿。

　　虽然说对于那些东西并不是非常的喜欢，而且也不是特别的理解，但是我觉得其实那也算是一个选择。

　　毕竟我最近这段时间确实有很多的烂桃花，而且如果一直这样下去的话，那我觉得对我来说真的是一个绊脚石。

　　虽然不知道山野说的那个寺庙究竟有没有那么厉害的一个用处，但是去看一下我觉得也是比较不错的了。

　　等尚粹清离开了这个病房之后，我也跟着一块儿离开了。

　　而山野站在我身后，表情就是有一些微妙的。

　　“山野，你现在有没有时间？咱们两个一起去那个寺庙里面看一看吧，我也想拜拜那些大师看看我身上究竟是怎么回事。”

　　我笑了笑，然后对山野说着，说完之后又觉得自己说的话真的是挺搞笑的。

　　现在山野是我的保镖，而且是24小时那种，所以说任何时间都要跟着我。

　　在这样的情况下，山野又怎么可能会有其他的事情呢？肯定是随刻都有时间的。

　　“怎么突然之间想去那里了？”山野听了我的话之后，变得有一些疑惑的问着我，而我听了之后则是再次笑了笑。

　　“其实本来确实没有想过去，但是现在想想感觉还是过去好一点，去看看总比没有看来的强一些。”

　　“我也不知道自己的身上究竟发生了什么事，但是我总觉得如果说一直认这件事情发展下去的话，对我来说可没有任何的好处。”

　　我淡淡的对山野说着，我倒是不觉得有人给我下了降头，可是我也希望有个大师能够破解我身上这些烂桃花。

　　我也不想违背自己曾经的诺言，当然希望能够给菁菁一个更好的生活，而且也希望不会背叛她，这样的话起码能够让我问心无愧，而且也可以非常坦然的面对菁菁。

　　“既然这样，我带你去看看好了。我觉得看看也是有一些用处的，疾病没有用，起码能够给自己一个心理安慰。”

第168章、好汉饶命

　　人有的时候一旦有了一个想法，就想立刻把这件事情给完成，要不然的话心里面就会觉得有些不舒服的感觉。

　　现在我已经决定跟山野一起去看看自己身上究竟是怎么回事，能不能破解这个桃花劫了。

　　所以我就变得有些期待了，也想知道自己究竟能不能把这桃花给破了。

　　毕竟这对我来说本身也不是一件好事，如果说能够给我的仕途带来一些帮助的话，那也还好，可是现在非但没有帮助，反而还有一些劫难。

　　山野跟我一起坐上了出租车，带着司机来到了一条比较僻静的小路上。

　　这司机一路上开车的时候都是战战兢兢的，可能是担心山野，我们两个会把他给打劫了。

　　毕竟我们两个都是大男人，而且来到了这个僻静的一个地方，我想换做是谁，都会觉得有些担忧。

　　山野一直都在给这个司机指路，这司机开始的时候还是非常认真的在开车，但是到了后来都已经有点颤颤巍巍的感觉了。

　　“两位好汉你们饶了我吧，我上有七十老母下有三岁刚会走的小孩子。”

　　“我要是没有了命的话，那我们家里这些孩子或者老人都没有办法活下去了，何况我的媳妇也不会挣钱，全家里面就靠着我一个人挣钱活着呢。”

　　“我身上真的是一点钱也没有，两位好汉如果真的想要打劫的话，能不能去找一个钱比较多的人啊，我保证不会报警的。”

　　这个司机又开车往前走了一会儿之后别停了下来，然后转过身来开始求着我们两个人，我和山野听了之后则是面面相觑，觉得好笑极了。

　　这路上确实是非常的僻静，而且如果说危险的话，那么肯定也是有一些危险的，所以在这样的情况下担忧也是十分正常的一件事情。

　　但是毕竟这个司机也是一个男人，所以应该不会有这么大的忧虑才对，我都不知道为什么这个司机竟然会想到那里去。

　　更何况说这些话的时候，这个司机都已经快要哭出来了，这件事绝对让人又心疼又好笑。

　　“你放心吧，我们两个绝对没有要打击你的意思，只是要去一个庙里而已，这个地方比较偏僻一些。”

　　我有些无奈的笑了笑，说话的时候更是不知道该做什么样的表情才好了。

　　毕竟这个司机看起来真的是已经害怕到快要晕厥了，然而我们根本就没有那个心思。

　　所以这个司机只是在自作多情罢了，我们本身也不是缺钱的人，又何必去打劫一个司机呢？

　　“真的吗？这个地方实在是太偏僻了，我还从来没有来过这么偏的地方呢，何况你们又是两位大汉，我实在是有点担心啊。”

　　“真的是非常的不好意思，其实我也没有什么其他的意思，只是有点担心自己的生命安全罢了。”

　　“虽然说我只是个出租车司机，但是现在这个世界上真的是什么人都有，所以说我也没有办法完全的去相信任何人。”

　　“我并不是故意的不相信你们两个人的，希望你们千万不要怪罪我。”

　　这个出租车司机听了我等话之后有点狐疑，再次抬起头来，然后对我说着，而且在说话的时候整个人还是一种求饶的姿态。

　　这样的姿态真的是让我觉得相当的好笑，因为我们根本就没有这样的一个想法，但是这个司机却似乎在逼着我们这样做。

　　“你就放心吧，我们真的是没有想要打劫任何人，而且这次真的是想要去庙里，你再往前开一段时间就可以到了。”

　　虽然说我对这个庙并不是特别的了解，但是山野刚才也跟我说了一下，所以我也知道没有多久就可以到了那个地方。

　　这里确实是比较偏僻一些，不过我也知道一般的寺庙都会在一些比较偏的地方，要不然的话会被别人打扰的。

　　这点是我觉得非常正常的一件事情，不过可能因为这个司机以前从来都没有来过类似的地方，所以说才会觉得非常的不正常。

　　“真是这样，那就最好不过了，那我继续开车，请你们两个千万不要有其他的动作。”

　　这司机听了我的话之后才深深的松了一口气，然后转过身去再次加起了油门，然后发动了车子。

　　大概是因为有了我的保证，所以说这次司机在行驶的时候变得顺畅了很多，而且速度也加快了不少。

　　而我则是再次看了一眼山野，眼睛里面满满都是无奈，但是更多的还是好笑。

　　不得不说我们谁都没有想到竟然会发生这种事情，因为我们本身也没有什么其他的意思，但是这个司机竟然会有所误解。

　　不过我想这也算是人之常情了，毕竟现在世风日下，什么人都有，所以说就算是打劫出租车司机其实也不足为奇。

　　这个司机相对来说胆子是小一些的，但是起码可以把自己保护好，向是有一些胆子比较大的人，万一真的被打劫，那么到时候可就惨了。

　　我想了想，觉得这个出租车司机其实做的也挺有道理的，因为只有这样做才能真正的保全自己，否则的话连自己的生命都不一定可以保全的了。

　　那样才是真的傻呢，因为那样的话以后就没有办法做任何事情了。

　　生活在这个世界上，我们经常会为了各种各样的事情而低下自己的头颅，这才是人生。

　　若是一直都高昂着头，根本就不去看任何的挫折，那样的话一辈子都没有办法过得很好，而且也没有办法让自己越来越棒。

　　相反的，有的时候就是应该像这个样子低下自己的头，然后去做一些比较妥协的决定。

　　我突然觉得这个计程车司机其实教给我的一些人生的道理，有的时候人不可以活得太自我了，必须要稍微圆滑一下才行。

　　这司机往前开了一段时间之后，果然就看到了一个寺庙，这下子我看到司机明明是松了一口气。

　　看来刚才我们的解释这个司机也并没有完全的相信，只是表面上没有那么在乎了，但是心里面还是在担忧这件事情呢。

　　“原来你们真的是要去这个寺庙里面啊，对不起，刚才我确实是误会了，因为实在是太过于着急了，所以才会口出狂言。”

　　“其实我真不觉得你们两个人对我有什么威胁，但是你知道毕竟在外面行走的必须要对自己非常的负责任才行，如果说有一点轻视的话，那就很可能会让自己的生命都丢了。”

　　这个司机看到寺庙之后果然就变得松了一口气，而且没有刚才那么担忧了。

　　没有那么担忧之后这个司机转而赶紧给我们道歉。

　　毕竟刚才说那些话明显就是把我们当成了强盗一样的人物，现在发现我们并不是那样的人，之后这个司机自然是应该觉得非常的心虚才对。

　　“其实我也了解你们，毕竟一直都在外面跑，所以有的时候就是要为自己负责任，稍微谨慎一些也是正常的。”

　　“不过你大可以放心，我们两个就是想要来寺庙里面，根本就没有什么其他的意思，而且也不会对你们造成任何的威胁。”

　　其实刚才我早就了解了这个司机，而且也觉得他这边做的挺好的，因为这样的话基本上可以保证自己的人身健康。

　　至于刚才对我们的一种怀疑，其实也算得上是理所当然的一种怀疑了，毕竟我们确实是让他去了一个比较偏僻的地方，何况我们两个男人相对来说也是比较有威胁性的。

　　我向来不觉得这种比较合理的怀疑有任何的问题，反而觉得比较提倡这样的怀疑，因为只有这样才可以让大家都越来越注重自己的安全。

　　“只要你们不介意就好，毕竟顾客是上帝，如果说真的把你们得罪了，那以后我在开出租车的时候也会有些阴影。”

　　这司机拍了拍自己的胸脯，然后笑眯眯的说着说话的时候明显就是一副放心了的样子。

　　毕竟出租车其实也算是一种服务行业来所以说顾客的满意还是挺重要的一件事情。

　　我倒是不觉得这个词有任何的问题，反而觉得他做的挺好的，而且对我们也算是比较礼貌的了。

　　即便是真的，觉得我们可能是劫匪，但是他做出来的这样的一个举动也是对我们完全没有任何威胁的，只是保全了自己的生命而言。

　　我觉得这样的人真的是已经非常的不错了，而且人也是特别的机灵，所以说一直这样下去的话，起码可以健健康康的。

　　“放心吧，我们也不是那种惹是生非的人，你刚才的做法已经算得上是非常的不错了，何况对我们本身也没有什么坏处，所以说我倒是觉得挺提倡的。”

　　“毕竟你们一直都在外面跑，所以说什么人都可能会遇上，若是遇上了真的有所图谋的人，那到时候这样做起码可以让你们争取到一些时间来，想出一些解决的办法来。”

　　我对这个出租车司机说，完全没有任何责怪的意思。

第169章、体谅

　　“能有你这么体贴的顾客真是太好了，以前其实也曾经发生过类似的事情，但是顾客从来都不会体贴我，反而觉得我实在是有点事儿太多了。”

　　“我这个人确实是比较胆小一些，而且也特别的怕是生怕自己的生命会受到威胁。”

　　“毕竟人在这个世界上活着，生命只有一次而已，所以说如果真的受到威胁的话，那一辈子可就没了。”

　　“也正是因为这样，所以我觉得人必须要好好的面对自己的生命，千万不可以做出任何的有损生命的事情来。”

　　“当然了，这次也特别谢谢你的理解，因为如果你不理解的话，我也没有任何的办法，但是你选择了用最宽容的方式去解决这个问题，这次的车钱就免了吧。”

　　这个出租车司机说话的时候满满都是感恩，而且直接把出租车的钱给我们免单了。

　　其实这也是我曾经从来都没有想过，我以为这样的人反而会更爱钱的。

　　毕竟对自己的生命都已经这么珍重了，那么对钱应该也是相对来说比较重视的才对。

　　然而这个司机反而不直接把我们的这一单费用给免除了，事实上这一单也是需要不少钱的，起码让他加油，就已经花了不少钱。

　　“这一单的钱还是应该给的，毕竟你带着我们到了这里来，而且也算是帮助了我们，如果说这都不付钱的话，那我们心里面也会于心不忍。”

　　“你放心吧，其实你这是非常正常的一种怀疑，而且对我们也并没有造成任何的威胁，也没有造成任何的影响，所以说我们不会觉得有任何的问题。”

　　我笑眯眯的对这个出租车司机说，这总觉得他如果真的免了这一单的话，会浪费很多的钱，而且自己都会赔本。

　　毕竟在这一个地方即便是想要拉一个回头客也是很难找到的，所以说如果我们还不给钱的话，这一来一回这个出租车司机可能浪费了不少的钱了。

　　竟然刚才这个司机说的话未必是真的，但是看他这个样子，经济状况也应该不是特别的好。

　　在这样的情况下，我觉得更是不应该去贪图那一点点的钱，何况车又不多，对于这个出租车司机来说可能还是两顿饭的钱呢。

　　对我来说只是举手之劳而已，对别人来说却是比较重要的钱了，所以说我觉得在这样的情况下，更是应该让别人得到这应得的钱。

　　这出租车司机想了想之后还是摇了摇头，并不愿意收下这笔钱，而这个时候山野则是走上前去。

　　因为山野本身长得就是比较凶的那种类型，而且又是那么高的大汉，出租车司机看到山野径直的走向自己的时候，吓了一大跳，往后退了好几步。

　　我也觉得有些好笑，毕竟山野看起来确实是挺凶的，有些人看到山野的时候就觉得害怕，不过这样的类型其实也正好是很多女孩子喜欢的。

　　“好汉饶命啊，难道我又做错了什么事情吗？我只是想要把这个单给免了而已，毕竟你们给了我足够的尊重，我觉得这才是最重要的事情。”

　　“虽然说我是一个出租车司机，而且并没有多少钱，但是我也知道什么是重要的，什么是不重要的，你们给我的远远比这次的车费更多，所以说我暂时觉得应该给你们一些回馈才对。”

　　这个出租车司机已经开始双腿发抖了，而且拼命的向后退，一边推着一边跟山野解释这件事情。

　　我看到这样的一个情况，真的是觉得超级好笑，毕竟山野肯定没有什么恶意，但是由于长得实在是太凶了，所以说竟然让这个司机害怕成了这个样子。

　　我估计山野本身应该也是觉得特别的难过，毕竟自己也是一片好心，结果居然被人践踏了。

　　山野还是在不停的朝着这个男人的方向走着，而这个人还是在频频的后退，看起来吓坏了。

　　“你赶紧把这钱收下。”山野最终还是走到了这个男人的面前，然后把钱塞到了他的手里，边冷冷的说着。

　　虽然平时跟我聊天的时候他还算得上是比较平和的了，而且声音也不算是特别的凶狠。

　　但是跟别人说话的时候，山野的声音真的是特别的冰冷，让人觉得害怕，其实就连我听着的时候都觉得有一些小小的害怕了。

　　但是我也毕竟是认识山野的，知道他是一个什么样的人，所以说也知道他说这些话的时候都是认真的。

　　这个出租车司机收到了这钱的时候愣在那里，半天都没有反应过来，过了好一会儿才看了看自己手里边的钱，又看了看山野。

　　“真的是非常的对不起，是我以小人之心度君子之腹了，没有想到你们两个竟然是要把车费给我。”

　　“既然这样我就把这笔钱收下了，但是如果你们什么时候有任何的需求，可以立刻叫我，我随时随地都可以来接你们的。”

　　这个出租车司机把钱塞在自己口袋里面，然后深深的看了我跟山野一眼，特别认真的对我们两个说着。

　　说完之后我的手里面就再次多了一张名片，这是这个出租车司机的名片。

　　我发现自己手里面的名片真的是变得越来越多了，之前是老赵，然后是那个黑衣男子，现在又多了一个这个出租车司机。

　　事实上一般情况下有事的时候我都会直接叫老赵过来。

　　毕竟老赵都已经开车这么长时间了，所以说对于各个的路况也都是特别的熟悉，如果我们想要快速的去一个地方的话，那么老赵肯定是能够满足这个要求的。

　　至于这个司机我也并不是特别的熟悉，而且我觉得她的胆子确实有点小，所以说不一定能够带我们去什么地方。

　　但是毕竟老赵一个人的话，万一真的出现了什么意外情况的时候，我们也是没有一个其他的人选。

　　所以在这样的情况下，这个出租车司机正好就是给我们的一个补充人选的机会，如果说老赵生病了什么的，就可以让他过来接我们，这样的话其实也是一个比较不错的情况啊。

　　想到了这里之后，我便接下了这个名片，而且也并没有任何的客气。

　　我觉得也没有再继续客气下去的必要了，毕竟人家都已经把名片递过来了，而且这也算得上是一种生意。

　　我们如果去坐车的话，又不可能会不给钱，所以在这样的情况下直接把他叫过来的话，也算得上是给他一种做生意的机会。

　　“好的，明天我就收下了，如果以后有什么事情的话，我会第一时间联系你的，那以后就麻烦你了，可能还有很多次的合作呢。”

　　我笑着对这个司机说着，说完之后便跟她道别，然后跟着山野一同朝着这个寺庙出发了。

　　虽然说现在我们已经可以看到这个寺庙了，而且离我们并不是很远的距离，但是还隔着一些山坡呢，所以说如果真的想要到这个寺庙里面，也不是那么容易的一件事情。

　　“虽然说我觉得大部分的寺庙都是在一个比较僻静的地方，但是这个地方也实在是有点太过于偏僻了吧，而且如果想要过去的话还有跋山涉水的。”

　　寺庙的时候我真的是有点吃惊，完全没有想到我们下了车之后竟然还要走这么多的路上，关键是还要爬一座小小的山坡，而且据山野说前面还有一个小河，我们要过独木桥才行。

　　“这个地方确实是不被人所熟知，但是这个地方却相当的灵验，只有一些虔诚的信徒才会知道这里，所以大部分人都不知道，想要过来的话也是非常的困难。”

　　“我在一次机缘巧合的情况下才知道这个地方的，而且那个时候这里基本上还没有什么人呢。”

　　“我唯一能够给你保证的一件事情是，这里真的非常的准确，而且你想要知道的事情都可以在这里得到。”

　　“不过这里也是非常讲究眼缘的，如果说你能够得到了寺庙大师的青睐，那么你想要知道的所有事情都可以得到，但是如果你没有办法得到青睐的话，什么事情也不会知道的。”

　　山野突然之间对我说了这么一句话，真的是把我吓了一大跳。

　　开始的时候我想着只要来这里就可以得到那些东西了，但是没有想到原来还有这么多的要求呢。

　　“那这可要如何是好啊，如果说什么事情都不会知道，到时候无功而返的话，我也觉得心里面有些难受啊。”

　　我是真的没有想到竟然还有无功而返的可能性，所以这一下子就让我开始纠结起来了，而且有点小小的害怕。

　　毕竟以前我还从来不相信这些东西的，而且也从来都没有到过寺庙，所以也不知道自己究竟有没有那些大师的眼缘。

　　如果有的话自然是最好不过了，如果说没有的话，那我可能就真的是要白走一趟了，也可能是做了山野的陪跑。

　　“你放心吧，我觉得你有我的眼缘应该就会有大师的眼缘，因为当时我还是比较受喜欢的。”

第170章、跋山涉水

　　山野听了我的话之后便对我如是的说着，我也不知道究竟是安慰我还是事实。

　　不过既然山野都已经这么推崇这个寺庙了，就证明他在这里应该是真的得到的东西才对。

　　山野能够真的在这里得到一些东西，就代表着山野确实是受这些大师的青睐，而且真的是帮他算出来了什么东西。

　　所以这样想了想之后，我觉得应该也不至于无功而返，虽然说不一定会得到多少东西，但是起码能够有一些收获才对。

　　于是我心里面也就舒服了不少，没有了刚才那么担忧的感觉了。

　　虽然说现在没有了那种担忧的感觉，可是还是让我觉得有点小小的吃力。

　　毕竟不管怎么说，这个地方实在是太远了，而且还要跋山涉水，经过各种各样的路程，实在是让我觉得有一些难以承受的感觉。

　　我跟山野自从下了出租车之后，都已经到现在经过了半个小时的时间，但是仅仅爬上了一个小山坡而已。

　　俗话说的好，上山容易下山难，现在我们爬上了这个山坡，确实不是那么费劲的一件事情，可是等一会就要从这个山坡上下去了，然后还有一个独木桥让走呢。

　　“你之前怎么没有跟我说清楚啊？这个地方这么偏僻也就算了，但是要走的路程也实在是有点太多了吧，我真是没有想到居然多到了这样一个份上。”

　　我忍不住深深的叹了一口气，然后问着山野，而山野听了之后则是轻轻地点了点头。

　　“如果我提前说出来的话，你应该就不愿意过来了吧，其实这里真的是挺灵验的，而且如果你真的想要求得一些东西的话，只要诚心就行了。”

　　“我觉得你确实是需要诚心的去求一下了，所以才会没有提前说出来，何况现在这一切也只是为了你最终而努力罢了，所以说我觉得这其实是很有必要的。”

　　山野也是一本正经的说着，而且说的头头是道，让我根本就没有办法去反驳。

　　毕竟山野说的确实是挺有道理的，因为如果没有努力的话就想得到，那真的是有点太天方夜谭了。

　　必须要有付出才能得到相应的回报，这才是理所当然的一件事情，所以爬山坡的时候我就这样警告自己，慢慢的也就习惯了。

　　也不知道过了多长时间，我感觉自己这体力都已经快要消失了，我现在终于爬到了山坡下面，来到了这个独木桥上。

　　然而当我真正的站在这个独木桥上的时候，我才开始有那种退却的感觉。

　　“你怎么没有早点跟我说啊？这哪里是独木桥啊，这分明就是一个山崖，我掉下去的话可是会死的。”

　　看到这个独木桥的时候，我真的是吓了一大跳，忍不住的喊了出来，毕竟这个地方实在是太可怕了。

　　不得不说，如果真的掉下去的话，那我是肯定会死掉的，而且感觉会死无葬身之地。

　　但是我也根本就没有什么其他的办法，毕竟都已经到了这一步了，而且都已经站到了独木桥上，如果不走过去的话，又觉得特别的可惜，而且还要爬各种各样的山坡，最后无功而返，真的是让我非常惋惜的一件事情。

　　想到这里之后，我再次咬了咬牙，最终还是跟着山野一同走上了这个独木桥。

　　这下面就是一个万丈深渊，而且独木桥仅仅只有两个脚，站在那里的宽度而已，上面虽然说有绳索可以扶着，但是也仅仅只是一条细绳罢了，所以说看起来是完全没有办法维持重心的。

　　“山野，我觉得自己还没有去那个寺庙呢，就已经死在这个独木桥上了，真的没有想到这里竟然这么的险恶。”

　　我忍不住的跟山野说着说话的时候满满都是感叹，而且更多的还是担忧。

　　毕竟这里实在是太可怕了，而且如果说真的一不小心迈错一步的话，就可能滑到这悬崖下面去。

　　这悬崖真的是高得很，往下看的时候我根本就没有办法看到地面，只能看到层层的白云而已。

　　然而刚才我们只是爬了一个小小的山坡罢了，何况还下来了，真的没有想到这里竟然还会有这么高的一个独木桥，这让我觉得有点匪夷所思了都。

　　“其实刚才那个司机在开车的时候到了后来就已经在爬山了，所以现在我们是在山顶上。”

　　“我估计那个司机也正是因为来到了这个偏僻，而且有这么高的一个地方，所以才会有些害怕，毕竟这里如果真的想要杀人毁尸的话，那实在是太容易了。”

　　山野听了我的话之后淡淡的说着，刚才我并没有太关心窗外的风景，只是认真的想着这个出租车司机说的那些话罢了。

　　现在知道了这件事情之后，我才终于明白为什么那个出租车司机会吓成那个样子，甚至已经有一些屁滚尿流的了。

　　我想如果真的换做是我的话，估计也会变成这个样子的，甚至比他更严重一点。

　　“原来是这样，刚才我都没有认真的看，还不如好好的看看窗外的风景呢，这样的话就可以跟着那个出租车司机一起回去了。”

　　我深深的叹了一口气，感觉自己真的是失策了，如果说那个时候好好的看着窗外，知道自己这是在山上的话，就可以直接跟这个出租车司机走了。

　　像现在这个样子，想让那个出租车司机过来都不是一件容易的事情，毕竟车子想要爬在山坡的话，那很可能会出现更大的危险。

　　“既然都有走到这里了又怎么会甘心无功而返呢，咱们还是赶紧走过这条独木桥，然后就已经到了寺庙了。”

　　山野指了指前面的那个寺庙，然后淡淡的说着，说话的时候完全没有任何愧疚的感觉。

　　而我听到的时候则是深深的叹了一口气，无奈的继续走了下去，因为我心中非常的清楚，其实山野说的是非常有道理的。

　　事实上这也是我之前并没有问清楚，根本就不知道这个寺庙就是在哪里，就特别的相信山野跟着一起过来了。

　　山野本来也是对我没有任何的威胁，而且这次也是为我好，但是我却觉得这一次实在是有点让我太没有办法接受了。

　　走这个独木桥的时候，我甚至感觉自己的腿都已经开始颤颤巍巍的，根本就不知道该如何发力才好了。

　　毕竟每一步对我来说都有生命的威胁，如果说一不小心走错一步的话，就可能直接死在那里了。

　　走了好一会儿之后我才终于从这独木桥下来，下来之后我感觉自己终于有了脚踏实地的感觉，而且这也让我觉得心里面放松了不少。

　　“你看前面那个就是寺庙了你现在一定要深深的放一口气千万不要有什么多余的念头，因为你心里面所有的念头，其实大师都是清楚的。”

　　“如果说你有更多的念头的话，或者说你不诚心的话，那是没有办法得到任何东西了。”

　　“毕竟都已经走到这里了，我当然不希望你会无功而返，而且这次也是我推荐的，所以我自然是希望你可以得到一些大师的指教。”

　　终于到了这个寺庙的门口，我感觉自己真的是已经快死在这里了，但是来到了寺庙门口之后还是觉得有一些开心的。

　　其实正如山野所说的那样，只有经历了很多的磨难，然后来到这里才会更加的珍惜。

　　现在我就特别的有这样的一种感觉，因为刚才实在是经历了太多各种各样的磨难，所以现在到了这里之后，我感觉自己真的是倍加珍惜。

　　“你放心吧，都已经经历了这么多的事情了，如果说我来这里之后，还不如跟那些大师们好好请教一下的话，我都会觉得有点对不起自己了。”

　　我苦涩的笑了笑，然后对山野说，这说话的时候都已经没有什么力气了。

　　毕竟刚才又是爬山又是涉水的，而且还在那么高的独木桥上走路，这对我来说真的是一种极大的挑战。

　　我甚至感觉如果那个独木桥再长一点的话，我真的是已经完全没有力气了，都有可能会直接掉下去，也说不定。

　　这个地方就好像是为我量身打造的，一般把我的全部力气都用光了，在最后一刻终于到达了这个目的地。

　　不过也正是因为这样，所以也给了我极大的鼓励，因为我的力气还没有完全用光呢，目的地就已经到达了。

　　“那就好，只要你心无杂念，看到大师的时候也认认真真的去请求，那就一定不会有任何事情的。”

　　山野再次笑了笑，然后十分认真的说着，说完之后便带着我一同走进了这个寺庙当中。

　　而我走进这个寺庙里面的时候，心里面也是有一些忐忑不安的，毕竟花费了这么多的力气才终于来到了这里，但是如果说那个大师真的是看我不顺眼的话，到时候我将会无功而返。

　　其实这一点才是让我觉得最忐忑的一件事儿也不知道自己真正能不能得到大师的眼缘。

第171章、纪元大师

　　虽然说怀着十分忐忑的心情，但是既然都已经到了这个寺庙的门口，那也就没有不进去的道理。

　　又跟山野对视了一眼，最终我们还是一同走进了这个寺庙当中。

　　这个寺庙给我的第一感觉就是十分的庄严肃穆，基本上没有什么声音，即便是两个人窃窃私语都可以听得一清二楚。

　　也许是我从来都没有到过任何的寺庙当中，所以说这种感觉还是让我觉得挺独特的。

　　不过有了这样的一个感觉之后，我也就渐渐的缓下心来，然后面对着这个寺庙。

　　现在里面是一个人都没有的，也根本就没有人出来迎接我们，所以让我觉得有一点慌了手脚。

　　毕竟刚才山野也曾经说过了，如果说不受欢迎的话，那可能什么事情都得不到。

　　我这次过来就是想要求教，如果说无功而返的话，那真的是白费了这么多的努力了。

　　“山野你上次过来的时候也是像现在这样寂静的吗？毕竟我们都已经来到这寺庙了，却还没有人出来迎接。”

　　我变得越来越紧张了，于是忍不住的问着山野，也不知道究竟是我自己不受欢迎，还是说这个寺庙向来都是这样的一个传统。

　　对于不了解的事情，我也没办法去妄加猜测，所以只好询问山野。

　　“上次我过来的时候也是像现在这个样子，那个时候其实我也觉得心中十分慌乱，不知该如何是好。”

　　“不过这个时候我们应该静下心来想一想，自己究竟该何去何从。”

　　“当时我就是随便找到了一个房间，没想到竟然是纪元大师所在的那个房间。”

　　“纪元大师对我还算是不错，而且也把我心中的疑惑全部都一一解答了。”

　　“事实上当初也正是因为他的解答，所以我才有了一个新的目标才做了保镖，要不然的话我自己都不知道应该做什么才好。”

　　说起这件事情来的时候，山野突然变得神采奕奕，而且丝毫没有了刚才那么累的感觉了。

　　看来这件事情对于山野的影响真的是挺大的，而且他到现在一直都非常的敬佩这个纪元大师。

　　不过这点我也是非常的理解，毕竟这个大师给了山野一个非常正确的指导，而且让他到现在都有一个非常不错的行业，甚至也可以挣到很多的钱。

　　并不是每个人都可以找到一个适合自己的行业，其实有的时候真的需要别人去指点迷津。

　　但也不是每个人都可以洽巧，遇到一个名师，可以指导出一个合适的方向来。

　　所以我觉得这一次大师真的是给了山野很多的帮助，而且对于山野来说应该也是特别重要的一个人了。

　　事实上我都没有想到山野竟然会带我来见一个这么重要的人，不过这对我来说其实也是一次机会。

　　毕竟我到现在为止对于未来的人生还是非常的迷茫，甚至都不知道自己应该做什么才好。

　　我觉得现在的我跟曾经的山野有着异曲同工之妙，所以我也未必会讨得大师的讨厌。

　　这个寺庙看起来是非常大的，而且院子里面有着各种各样的摆设，这些摆设看起来虽然朴素，但是又有这种庄严的气氛。

　　这样的气氛让我没有办法去开玩笑，甚至都没有办法笑出来，只能面无表情的往前走着。

　　这象是一个四合院一样，有着各种各样的房间，然后每个房间都是同样的大门，让我没办法分清究竟哪里是哪里。

　　以前我觉得自己不是一个路痴，但是现在来到了这里之后，我突然发现自己就好像是一个路痴一般，根本就没办法找到一个方向了。

　　山野刚才也说过了，一定要静下心来去寻找一个房间才可以，但是我现在根本就不知道该如何去寻找。

　　“你当初也是像我现在这般迷茫，又是如何去寻找这一个房间来的呢？我感觉自己现在根本就没有任何的方向，不知道该往哪里走才好。”

　　由于自己那种挫败感实在是太强烈了，所以我还是忍不住的询问着山野，总感觉自己有哪里不太对劲的样子。

　　而山野听了我的话之后则是再次笑了笑，不过这一次就没有了刚才那么神采奕奕了。

　　“其实那个时候我也仅仅只是凭感觉而已，根本就不知道自己到底是如何寻找的。”

　　“不过我觉得有的时候感觉真的是非常重要的一件事情，如果说闭上眼睛心里会给你一个方向的话，那么就一定可以遇到一个机缘巧合了。”

　　山野说的话虽然特别的玄妙，但是毕竟这里是在寺庙当中，所以我觉得本身就带着一种玄妙的感觉。

　　那些修行的大师我都不太熟悉，而且也不了解他们之间是一个什么样的原理。

　　但是我感觉无论是什么样的原理，玄妙这个词是绝对不可能会缺少的。

　　我想了想之后便听从了山野的话，直接闭上了眼睛，想让自己的心给我一个方向。

　　毕竟我是从来都没有来过这里的，而且也不知道这里究竟是一个什么样的地方。

　　我觉得每个地方都有属于自己的规则，那么这里的规则我现在不了解，既然山野了解，那我就听他的就最好了。

　　闭上眼睛之后，我发现自己的眼底是黑茫茫的一片，然而心中却给我了一个方向。

　　这是让我觉得相当神奇的一件事情，我顺着心中的方向走到了一扇门前，跟山野看了一眼之后便走进了这扇大门。

　　“山野，没想到时隔多年你再次来到这里，我以为这辈子都不会再见到你了。”

　　打开了这厦门之后让我看到的就是一个长长胡子的老人，这老人胡子都已经是白色的了，看来年事已高，但看起来也是比较康健的感觉。

　　“纪元大师再次看见你们真的是非常的开心，我很久都没有来到这里了，这次其实也是有事相求。”

　　山野看到这个老人的时候立刻笑了出来，而且一下子就好像是小孩子一样的，跑到了这个老人的身边，笑眯眯的说着。

　　虽然平时在跟我说话的时候也是比较柔顺一些的，但是山野却从来都没有遇过这样的语气对我说话。

　　毕竟不管怎么说，山野也是一个大汉子了，而且又有1米8多的身材，所以说用这样的语气说话真的是让人觉得特别的违和。

　　不过如此也就能看得出来，山野跟这个大师的感情确实是非常的要好，而且山野对于这个大师也是非常的敬重。

　　如果不是面对一个自己非常敬重的人，又怎么可能会像一个孩子一般呢？

　　“有什么事情你就直说吧，我们也算是有缘人了，毕竟这次你再次找到了我，这对我来说也是都觉得很惊讶。”

　　纪元大师的脸上露出了慈祥的笑容，说话的时候声音更是让人有着一种踏实的感觉。

　　在我没有看到这个大师的时候，一直都觉得山野说的话实在是有点言过其实了，而且也不觉得这个大师真的能够给我找到一条出路。

　　然而现在我却突然感觉山野说的那些话都非常的真实，这个大师确实能够帮助我，虽然不知道我以后究竟会怎么样，但现在起码可以得到一次指明。

　　“其实这次并不是我找到的大师，而是我的老板他找到的。”

　　山野往后退了两步之后来到了我的身后，然后指了指我又跟纪元大师说着。

　　虽然我从来都没有见过这位大师，但是既然山野都已经给了这么高的评价，那么我觉得自己也是应该非常的尊敬才行。

　　这个大师把目光移向我身上的时候，我就立刻笑了笑，然后朝着这个大师鞠了一躬。

　　毕竟在这里我觉得基本的礼貌还是应该有的，而这机缘大师看到我如此大礼之后便再次笑得出来，不过眼底似乎还有着一丝光芒。

　　“你最近是不是有些许的困扰呢？”纪元大师淡淡的问着我，而我则是立刻点了点头，若是没有困扰的话，我也不至于来这里了。

　　“也不知道怎么回事，我觉得最近身边有许许多多的烂桃花，而且感觉会影响我的仕途。”

　　“我是希望专心工作的，毕竟我早就已经有了妻子，也希望能够把自己的真心全部都交给妻子，不再沾染其他的女子。”

　　“然而最近身边总是有一堆的女子会故意引诱我，虽说我都是强烈的拒绝了，不过我怕若是一直这样下去的话，迟早有一日我是没有办法继续抗拒下去了。”

　　我十分无奈的跟着大师叙述了自己最近发生的事情。

　　在我说这些话的时候，纪元大师就一直站在我的面前，然后静静的听着，而且丝毫没有任何不耐烦的样子。

　　这一点也是让我觉得非常敬佩的一件事情，毕竟是大师，所以公务肯定是特别的繁忙，但是听我说这些话的时候却是相当的有耐心。

　　我觉得并不是每个人都可以做到这样的，而且耐心大概多数都是留给比较熟悉的人，对于陌生人来说能够有这样的耐心，那一定是非常善良而且又特别温柔的人了。

第172章、一股邪气

　　“原来如此，我看你现在身上有着一股邪气，怕是被人整了。”

　　纪元大师上下打量了我一下，然后淡淡的说着，而且说话的时候语气变得严肃了许多。

　　其实我也曾经想过这个问题，但是又觉得这实在是有点太天方夜谭了，所以就没有再继续下去了。

　　然而现在听到纪元大师这本书之后，我便再次警惕了起来。

　　“到底是怎么回事啊？大师。我最近这段时间真是觉得有许多事情都不是特别的顺利，但是又没有到那种程度。”

　　听到了纪元大师的话之后，我立刻就变得紧张了起来，因为也不知道究竟是发生了什么事情，何况这些事我根本就没有接触过的一个领域。

　　“现在我也没有办法说一些具体的事情，不过大致看来你应该是被人嫉妒的厌恶，而且已经把你身上做了些法。”

　　“我不知道你究竟是惹到了什么人，但是此人绝非善类，所以你最近才会有这运气不当，并且不想要什么就会来什么的情况发生。”

　　纪元大师淡淡的说着说话的时候确实是振振有词，而且我听了之后也觉得有点道理。

　　这段时间确实就像大师所说的一样，我不想要什么就会来什么，但是对于这种东西我又没有办法完全的相信。

　　“我最近这段时间确实是经常遇到这样的难题，而且越是不想要什么什么东西就会过来。”

　　“不过我毕竟对这些完全不了解，所以说也不知道有什么破解的方法。”

　　我无奈的叹了一口气，然后对纪元大师说，这对于这些我真的是觉得特别的玄妙。

　　毕竟这些对我来说实在是太过于玄幻了，而且以前从来没有接触过，我觉得山野都已经有点不太相信了。

　　然而纪元大师在说话的时候，明显就是一副非常自信的样子，就好像是自己早就已经料到了这件事情一样。

　　最关键的事情是机缘大师所说的，跟我现在所经历的事情真的是差不多，所以我都不知道自己究竟应不应该相信了。

　　“现在我还没有办法完全给你一个定论，不过看这样子还是有些困难的，所以我可能是要跟你回家看一看。”

　　纪元大师再次上下打量了我一下，然后语气非常沉重的说着，说这话的时候就好像是我已经病入膏肓了一样。

　　不得不说这语气真的是吓了我一大跳，毕竟现在我身体还算是比较健康的，虽然说有的时候运气并不是特别的好，但也没有差到那个地步。

　　更何况我最近这段时间虽然说没有了总裁那个位置，但起码也算得上是一个人事部的主管，大大小小是个官，对我以前相比较的话绝对是好的太多呢。

　　所以在这样的情况下，我也没有办法去把纪元大师所说的话完全的相信，只能够听其中的一半而已。

　　再加上我对于这些东西真的是完全不了解，也不知道这个大师的收费究竟是什么样的一个情况。

　　来之前我竟然忘了问山野这个问题，现在突然变得特别的尴尬了，因为有一种进退两难的感觉。

　　如果我现在并没有直接答应下来，而是询问一下价格，万一价格太高拒绝的话，就会变得特别的尴尬了。

　　毕竟山野把我带到这里来，也是因为信任我，甚至把自己最推崇的一个大师都介绍给了我。

　　可我竟然因为价格的事情把这个大事给拒绝了，而且人家都已经说了要上门帮助我，在这样的情况下还拒绝的话，那真的是有一点没有办法说得过去了。

　　我想了半天都不知道该如何是好，于是山野便直接答应了下来。

　　我估计也是因为山野看我犹豫了太长时间了，显得对大师不太尊敬的样子，所以就直接答应了下来。

　　其实我也知道自己确实是一直都在犹豫着，这样的话对于大师不是特别的尊敬，而且估计大师看了我这样一直犹豫以后也不愿意再继续帮助我了。

　　然而价钱对我来说一直都是一个难以逾越的鸿沟，我觉得这种上门的价钱肯定是特别的贵，让我没有办法接受的。

　　现在山野都已经答应了下来，我也无可奈何，所以只好带着大师一同走出了这寺庙当中。

　　“纪元大师，你上一次走出这寺庙是什么时候了？”

　　我突然之间变得有一些好奇了，毕竟山野说他上一次过来的时候碰到的也是这个大师，那么就代表着这个大师应该不常出去才对。

　　因为如果时常出去的话，那怎么可能我们两个人遇到的全部都是同样的一个人呢，这就有点让人觉得太过于巧合了。

　　“仔细算算的话，我应该有十余年都没有走出过这个寺庙了，不过这次的情况比较特殊一些，所以我觉得还是应该出去好好的调查一番。”

　　纪元大师淡淡的说着说话的时候，虽然没有什么其他的语气，但是我听到的时候却觉得更加担忧了。

　　“这次的事情真的有这么麻烦吗？我以为只是一件小事罢了，毕竟我感觉只是因为我的桃花有一些问题。”

　　这次过来的时候我并不觉得是一件多大的事情，然而纪元大师就把这件事情搞得越来越大了，这让我觉得有一些头疼，而且也不知道该如何去应对了。

　　“你看不清这些东西也是理所当然的，你要是看清的话，那你就不需要我了。”

　　“这件事情其实说大也大说小也小，如果你愿意就这么下去的话也是没有问题的，绝对不会危害到你的性命，但是可能会让你的运势变得更差一些。”

　　“如果说你想改变的话，那我就随你一同到你家里面去看一看，查一查，这样的话起码能够让你稍微心里面有个底。”

　　纪元大师淡淡的说着，丝毫没有要求我必须把他带到家里面去，但是他这话说出来之后，我觉得如果不带过去的话，就是自己有点不长眼了。

　　毕竟人家都已经主动说出来了，如果我还不答应的话，那真的是有点太不信任别人了。

　　更何况刚才山野也都已经替我答应了，若是我这时候再反悔的话，我感觉对于纪元大师来说真的是相当不尊重的一件事情。

　　“那就实在是麻烦大师了，毕竟这个寺庙所建的位置实在是非常的偏僻，我们过来的时候都已经花费了十分的苦心。”

　　我以为来到这里之后就可以得到一个答案了，却没有想到，来了之后竟然还要立刻就回去。

　　真的是跋山涉水才终于来到这个寺庙当中，然后现在虽然不算是无功而返，但是呆的时间实在是太短了，让我觉得有一些小小的遗憾。

　　“这只是给外人走的一条路而已，我们不是走这条路的。”

　　纪元大师看了一眼前面这个独木桥，然后轻轻地摇了摇头，淡淡的对我们说着说话的时候脸上露出了一种神秘的笑容来。

　　而我听到了纪元大师的话之后，立刻就有了精神，毕竟这个独木桥对我来说实在是有点太过于担忧了，而且这么高我又害怕自己会出现意外。

　　不过既然大师都已经这么说了，那就代表着应该还有神秘的通道才对。

　　“原来是这样，怪不得我觉得这个地方实在是太过于偏僻了，而且路程又这么陡峭，若是真的有身体抱恙的那些大师们想要上山的话，绝对不是一件容易的事情。”

　　我忍不住的感叹了一下，毕竟我这个年轻人在身体没有任何问题的情况下，想要爬上去，都已经浪费了这么多的体力，甚至觉得自己的体力都快没办法支撑得住了。

　　若是这些年迈的大师们真的想要上山或者下山，那绝对不是一件容易的事儿，而且估计半条命都已经搭进去了。

　　“是这样的，所以说我们潜心向佛，但是毕竟也是凡胎肉体，所以若是真的这样上上下下的话，那是绝对没有办法坚持的住。”

　　纪元大师一边说着一边朝着我们指了一个方向，然后带着我们走了一条小路。

　　这条路看起来根本就不是一条路，而且我以为只是一个树林而已，却没有想到走进来之后竟然是一条宽广的大路，而且这个树林根本就是一个障眼法。

　　看来这个世界上还是处处都有惊喜的，所以有的时候就是缺少发现惊喜的眼睛。

　　我跟山野互看了一眼之后，便随着纪元大师一同朝着这个森林里面走了进去，走进来之后发现这条路十分宽广，而且又非常的平坦，完全没有了之前的困扰。

　　纪元大师带着我们一同往下走走了好一阵子之后，再次回到了我们之前下车的那个位置上。

　　然而我看了一下时间，发现这次比我们上次过来的时候将近少花了一半的时间。

　　最关键的事情是这次的路又非常的平坦好走，所以说根本就没有浪费多少体力，我们就已经走下来了。

　　看来选对一条路真的是非常有用处的一件事情，否则的话自己的体力都不一定能够坚持的住，而且还是白白浪费。

第173章、一起回来

　　“我只能带你们到这里了，剩下的路需要你们来带，毕竟我很久都没有出了寺庙了，现在也基本上都忘记了那些路怎么走。”

　　纪元大师站在了这个地方之后便停了下来，没有再继续走下去的打算，然后转过头来对我说着。

　　而我则是点了点头，这个时候赶紧拿出口袋里面的这张卡片来。

　　当初我还想着自己，可能没有办法这么快就把那个出租车司机给叫过来。

　　也正是因为那样，所以我才让这个司机走了，要不然的话我就让他直接等在这里了。

　　真没有想到我竟然这么快就又回到了这里来，我觉得还不如让那个司机等着呢，要不然的话这么来来回回，其实也是花费了很多的功夫。

　　“纪元大师你放心吧，剩下的路我已经认识了，在这里等一会儿，我把那个出租车司机给叫过来，我们等一会就可以出去了。”

　　我笑了笑，把名片拿出来之后，便赶紧把手机号码输入到手机里面。

　　而纪元大师都是静静的等候着，时不时跟山野聊几句。

　　两个人聊天的时候，内容也都是比较日常的，就像是一个长辈在询问着自己关心的小辈一样。

　　我不知道他们两个人上一次见面究竟是什么时候，不过看他们两个这个样子，应该并不是第一次见面了，而且两个人的关系也是相当的密切。

　　不知道为什么，我总觉得纪元大师跟山野之间还有着另外的一层关系，但是我想半天也没有办法想得通是什么关系。

　　既然想不通我也就没有再继续下去了，反正对我来说也没有什么区别，不过他们有什么关系，现在耽误之急就是把我身上的那些东西全部都解除掉。

　　毕竟如果那些东西一直在我身上呆着的话，很有可能会影响我的前途。

　　我已经是人事部的一个小主管了，可是我以前也是一个代理总裁，所以说在这样的情况下，一直在人事主管这个位置上呆着的话，估计会被公司里面那些人耻笑。

　　如果说没有见过阳光的话，那么可能可以忍受黑暗，可是现在我都已经见过了最光明的阳光，又怎么可能会忍受最黑暗的黑暗呢？

　　在这样的情况下，我也没有什么其他的路可以走了，只能不停的上进才行，因为只有上进才是我唯一的出路。

　　我越想就越觉得有精神了，而就在这个时候电话突然之间打通了对面的声音，让我恢复了神智。

　　“老板有什么事情啊？”估计这个出租车司机也没有我的手机号码，所以根本就不知道我是谁，下意识的就叫了一句老板。

　　“我是上一次让你把我送到寺庙的那个乘客，你现在还有没有时间，顺便接我一下，我要回家了。”

　　我淡淡的说着说话的时候并没有什么多余的语气，而且不想去命令他。

　　上次的事情还历历在目呢，我觉得这个司机也算得上是挺不错的了，所以对他还是比较尊重的。

　　“原来是这位老板啊，我现在有时间马上就过去，不过可能要半个小时左右。”

　　这司机听了我的话之后，立刻就变得热情了起来，而且给我了一个时间，然后就直接挂断了电话，估计是已经在开车了。

　　毕竟现在也并没有过去太久的时间呢，所以这个司机充其量也就是刚走没多久，现在回来的话应该还能够快一点。

　　“没想到现在外面竟然已经这么的方便了，以前我们可从来都没有享受过这样的待遇，只是自己走下去罢了。”

　　纪元大师看到我挂断的电话然后忍不住感叹了一声，一边感叹一边摇着头。

　　世道的变迁确实是很快的，既然这个大师都已经十几年都没有出门了，那么感叹适当的改变，其实也是非常正常的一件事情。

　　“纪元大师大概还有半个小时的时间，出租车司机就可以过来接我们了，等一会儿到了我家里之后还希望你可以跟我的妻子解释一下。”

　　这段时间一直都忙于工作上的事情，我觉得自己都没有什么心思去帮着菁菁做些事儿了。

　　然而正巧菁菁这段时间工作又不是很忙，时不时就跟贺兰茜一起出去玩儿。

　　现在我已经不太拒绝菁菁跟贺兰茜出去玩了，但是我也不知道她们两个人究竟是什么样的关系。

　　上一次我都已经把事情说得那么清楚了，我感觉贺兰茜应该不会再继续害菁菁了才对。

　　可女人的心明明就是海底针，所以我觉得自己这辈子都没有办法猜透，只能在边缘中慢慢的琢磨而已。

　　“你放心吧，既然你有着这样的顾虑，那我自然是可以帮你解释一下的。”

　　“何况你有这样的忠贞，也是实在不容易的一件事情，现在外面世道变迁，估计大家的人心会变得越来越浮躁，你现在能够沉下来也很难得了。”

　　纪元大师听了我的话之后淡淡的说着，而脸上的笑容则是带着一些的赏识，我心中也是觉得有一些开心的。

　　我觉得这个世界上没有人会拒绝夸奖，尤其是这种发自内心的夸奖，是大家都喜欢的一个东西。

　　纪元大师就好像是有一种魔力一样，让人有一种非常踏实的感觉，而且他所说的话就让人特别的信服。

　　我想这可能就是一个真正的大师，应该有的一种气魄，因为如果他说的话都不能让人信服的话，那么又怎么可能会称之为大师呢？

　　于是我又跟大师一起聊了一会儿，大家聊聊几句之后便已过去了半个小时的时间。

　　这时候出租车司机已经过来了，直接停在了我们这个月前看到这个纪元大师的时候，先是愣了一下，而后又点了点头。

　　“这下子我是真的能够相信你们确实是去了寺庙，真是没想到你们竟然还请了一个人证过来。”

　　这出租车司机笑了笑，然后略带开玩笑的语气对我们说声儿，我听了之后也是笑了出来。

　　毕竟刚才这司机一直都以为我们是要把他给杀人灭口呢，甚至还以为我们是要抢劫呢。

　　那种事情我们是绝对不可能做得出来的，而且去寺庙这件事情现在也是已经有了实锤。

　　我们把大师带上了车之后，便告诉了这个司机一个地址。

　　而这司机听了地址之后，点了点头便开始行驶。

　　“你所说这个地方距离如何，会太远吗？”

　　纪元大师上了车之后，似乎觉得有一些别扭的感觉，所以说话的时候都已经没有刚才那么柔和了。

　　“毕竟这里相比较来说还是比较偏僻的一个地方，所以说肯定不会特别近，但是也算不上是非常远，大概也就是刚才的那个距离。”

　　我想了想之后，便给纪元大师解答了一下这个问题。

　　“大师是不是有点晕车啊？我这车里边有晕车药，如果说感觉不舒服的话可以吃一片。”

　　这司机估计也是已经见识过太多这样的人了，所以直截了当地说着，而且一边说一边还把晕车药拿给了我们。

　　我刚才都没有想到这一点，现在想到之后感觉大师这样的一个反应，确实是有点晕车了。

　　于是我也把这晕车药拿出来一片，递给了大师。

　　吃了晕车药之后，纪元大师便直接睡了过去，这一觉睡到了我家门口。

　　“这次真是谢谢你了，如果不是你过来接我们的话，我还不知道要什么时候才能等到一辆出租车呢。”

　　到了家门口之后，这个出租车司机也是停下了车，然后还顺便下了车给我们打开了车门。

　　这服务也真是算得上是非常的周到了，于是我也是忍不住的道谢。

　　“可别这么说了，上次的事情真的是我太着急了，竟然把你们误会成那个样子，我现在都还觉得特别的尴尬呢。”

　　“放心吧，以后叫我小王就行了，如果有什么事情的话直接打电话给我，我已经把你的电话存起来了，只要是你的电话，我随叫随到。”

　　小王看我们全部都下了车之后，自己才终于又上了车，这个时候大师也是才刚刚睡醒而已，还有一点朦胧的。

　　跟小王道别之后，我跟山野扶着大师一同上了楼。

　　好在纪元大师这个时候基本上已经清醒了，而且也有了独立行动的能力，否则的话我觉得自己估计这体力都没办法支撑得住。

　　毕竟纪元大师现在已经年迈了，所以身材自然是不像小年轻一般也是有了些许的赘肉，重量倒也比我想象中的要来得重了一些。

　　我跟山野齐心协力，总算是把纪元大师扶到了家门口。

　　我才刚刚想伸手敲门，结果大门就已经被打开了，这让我吓了一跳，然而菁菁就站在门口看着我跟山野，然后又把目光转向了我们这的纪元大师。

　　“辰枫，这位是？”

　　菁菁一边把门打开，然后一边问着我，而我跟山野则是赶紧把纪元大师带到了屋子里面，然后让他坐在沙发上。

　　我感觉自己就像是请了一个祖宗回来一样，真是让人觉得好笑极了。

第174章、恢复精神

　　把纪元大师放到沙发上之后，我才觉得深深的松了一口气，因为刚才实在是太累了。

　　虽然说纪元大师也被称为大师，但毕竟是个男人，而且长相又是偏胖的，所以我们弄起来真是没办法放松。

　　现在总算是回了家让我觉得这是卸下了一个重担的感觉。

　　“真是亏了你们的照顾，太长时间都没有下山了，我都忘了这件事情。”

　　纪元大师这个时候也已经慢慢的恢复了自己的精神，然后从沙发上站了起来，然后有一些抱歉的对我说着。

　　而我听了纪元大师的话之后只是轻轻地摇了摇头，心里面则是早就已经无奈极了。

　　这种事情说严重其实倒也不算是特别的严重，但是说麻烦却也是非常的麻烦了。

　　所以说在这样的情况下，如果真的是想要把纪元大师给送到家来，可不是那么简单的一件事儿。

　　如果说提前说一下那还倒好，但是没有提前说，搞得我们有点措手不及了。

　　但是毕竟现在纪元大师也早就已经年迈了，所以有的时候记性不是特别好，也是十分正常的事情。

　　若是我们在这个时候计较太多的话，反而显得我们实在是太过于小气了，而且根本就没有一点尊重长辈的意思。

　　想到了这点之后，我就感觉自己真的是不好发脾气，若是发脾气的话，估计纪元大师自己心里面也会不舒服，而且还会特别的不给山野面子。

　　毕竟不管怎么说山野是把纪元大师推荐给我的，所以在这样的情况下我还是应该要尊重一下他才行，否则的话对山野实在是有点不好。

　　“没有关系，只是我们提前也不知道这件事情，所以坐车的时候并没有预防的措施，幸好司机是有晕车药的，否则的话我们都不知道该怎么办才好了。”

　　我也是尴尬的笑了笑，然后说着说话的时候，自己心里边也是觉得有一些愧疚。

　　虽然说这件事情跟我并不是有太大的关系，但是毕竟现在纪元大师是来我家里，所以如果真的出现什么意外的话，那么责任还是在我身上的。

　　这个时候我却没有把大师照顾得很好，所以其实如果说一点责任没有的话，那也是不可能的。

　　“我看你家里面到底有没有那种感觉，看来只有你身上才有这种感觉，那应该是有人跟你有仇。”

　　纪元大师才来到这里，没多长时间，只是环顾了一下四周，然后便淡淡的说着。

　　我对于这些东西完全是不了解的，而且到现在为止其实也并不是特别的信，但是既然纪元大师现在都已经来到了家里，我若是不相信的话，那也确实是辜负了一番美意。

　　听到了纪元大师这么说之后，我只是轻轻地点了点头，但是其实如果说真的相信的话，倒也没有特别的相信。

　　“辰枫这是怎么一回事？”

　　菁菁现在还站在我们的身后，一脸茫然的看着坐在沙发上的纪元大师，整个人都不知道究竟是怎么回事儿。

　　毕竟我当时也没有跟菁菁说这件事情，而且我当时也没有想到纪元大师竟然会直接来到家里，这也其实是让我有点措手不及的。

　　不过既然现在大师都已经来到家里面了，如果我不跟菁菁做出一个比较合理的解释，那到时候估计就会有更深的误会了。

　　毕竟这段时间菁菁本身对我都已经有一些误会了，我时常比较晚回家，而且做的事情也是比较多一些的，还经常要去医院里面照顾尚粹清。

　　事实上在这样的情况下，我根本就没有什么回家的时间，所以我也只能无奈的让菁菁一个人在家里面，其实对于这件事情我也是觉得特别的愧疚。

　　毕竟菁菁身为一个女人，一个人在家里面肯定是有一些害怕的，而且估计还会担心我是不是出现了什么事情。

　　将心比心，我也知道今天这段时间过的肯定是非常的难熬，起码没有想象中的那么快乐。

　　“菁菁，我不是跟你说最近这段时间我升职了吗？然后这是一位大师，他特意来家里面看看风水，看完了之后便可以改善一下我们家的风水，让我在职场上可以变得更加顺利。”

　　我想了想之后才编出来一个理由来跟菁菁说，因为我实在是不想把真实的事情跟菁菁说出来。

　　毕竟这件事情关系到的人实在是太多了，而且毕竟是那些女人勾引我的，若是我真说出来的话，菁菁反而会觉得更加担心，而且估计也会不那么相信我。

　　有的时候并不是每个人都可以相信这种事情的，尤其是我说的那么玄乎，我本身也不是一个什么厉害的人，凭什么会有那么多的女人会来勾引我？

　　当初山野就觉得这件事情相当的可疑，若不是亲眼看到的话，估计山野也是绝对不可能相信这件事儿了。

　　但是菁菁是绝对不可能亲眼看到的，所以在这样的情况下就会变得更加尴尬了，而且也会变得更加可疑的。

　　那我还不如就直接说是公司上的事情，而且这件事确实也是跟公司有关系的，若是真的可以让我的桃花运全部都消失的话，估计在公司里面我也可以变得更加轻松一些。

　　“原来是这样啊，那真的是麻烦这位大师了。”

　　“我对于这些东西并不是特别的了解，之前没有接触过，所以一下子没有能看出来，真的是非常的抱歉，刚才有些失礼了。”

　　菁菁听了我的话之后了然的点了点头，然后赶紧跟纪元大师说着，而且说话的时候语气当中都是愧疚。

　　在来之前我都已经跟纪元大师说过了，让他一定要把菁菁给安稳住，所以这一次我说出这句话来的时候，纪元大师虽然稍微愣了一下，但是却并没有说出口其他的事情。

　　“没错，就是这样的，是我有点失礼了，毕竟来的时候没有想到自己竟然会晕车，所以才一不小心变成了这副模样，看起来实在是有点太失礼了。”

　　纪元大师听了菁菁的话之后便转过头来，然后笑了笑，不过笑的时候其实还是带着一些歉意的。

　　这次我也觉得纪元大师确实是稍微有一些失礼了，毕竟刚才整个人都已经像是没有了生命一样，只能被我们拖上来。

　　不过好在现在已经缓过来了，否则一直在这样呆着的话，我还真不知道应该怎么办才好呢。

　　“这是辰枫没有提前问清楚，若是提前把这些全部都问清楚的话，就不会发生这种事情了，所以其实是辰枫的错。”

　　菁菁也没有特别搞清楚状况，但是就直接把错误揽在我的身上，其实这也是一个比较正确的做法。

　　毕竟纪元大师这次过来本来就是为了帮助我，若是还没有帮助我呢，就已经生气了，那么肯定不会再特别用心的去帮助我了，甚至还可能会恶意的去报复。

　　事实上这些事情都是相当可能会发生的事儿，所以说我也是觉得有些许的担忧，生怕大师会真的因为这件事情而生气。

　　“不怪他，这确实是我的责任，不过看你们家里面其实风水还是挺不错的，而且应该不会沾染任何的邪物。”

　　纪元大师脸上的笑容变得更加明显了，而且说话的时候声音也变得柔和了不少，看这个样子应该是因为菁菁的话来了面子。

　　“那就好，但是我身上还是觉得运势差了些，总觉得有一些不太对劲的样子，不过究竟是哪里不对，其实我自己也不是特别清楚。”

　　我想了想之后便把自己的情况再次跟纪元大师说了一下，毕竟在寺庙的时候并没有说得很清楚，他就直接过来了。

　　那个时候其实我自己也觉得特别的诧异，毕竟当初山野过去的时候他都没有出来，但是这次我过去竟然还真的出来了。

　　也不知道究竟是我有什么值得大师出来的地方，还是说，但是实在是太久没有出来了，所以借这次机会想要出来放放风。

　　其实我觉得这也是挺有可能的一件事儿，毕竟如果说在寺庙里面呆那么长时间都不出来的话，那也确实是让人觉得挺难受的。

　　谁都喜欢呼吸一下新鲜的空气，如果说在一个地方呆的时间太长的话，那肯定会憋的话，我想如果换做是我的话，待在一个地方，十年的时间肯定会烦死了。

　　“把你的生辰八字给我，我来帮你好好的看一看好了，这段时间你先正常的去工作，我可能没有办法一下子就算出来，毕竟这也是比较隐秘的东西了。”

　　纪元大师听了我的话之后淡淡的说着，而且在说话的时候语气还是非常认真的。

　　不过这也就能够看得出来，纪元大师这次是真心的想要帮助我，这也是让我觉得相当开心的一件事，只要有了这种帮助的话，那我觉得真的是如鱼得水，一定会让我变得越来越棒的。

　　菁菁也是露出了笑脸来，而且对大师变得更加殷勤了，甚至还倒了水，摆了各种各样的水果。

第175章、慢慢来

　　刚才纪元大师也已经说过了，如果说真的想要好好的算一卦的话，那肯定是要花费一些时间呢，其实这也是我能够理解的事儿。

　　如果说一下子就可以出来结果的话，那我反而觉得没有办法相信了，毕竟这种东西本来也不是那么容易的事情，肯定是应该花费一些功夫。

　　纪元大师这本书之后反而变得越来越相信了，并且开始有一些期待，若是真的可以立刻把我这运势给破解的话，那对我来说肯定是如虎添翼。

　　“纪元大师那这件事情就麻烦你了，我确实是还有很多的工作要做，所以先给你安排一个住处好了。”

　　我马上就要去人事部了，肯定是有许多工作要忙的，而且每天也不一定什么时候能回来，所以如果不好好的安置一下纪元大师的话，我觉得那是非常没有礼貌的一件事儿。

　　人家都已经过来了，我们自然是要好好的照料着，何况人家本来也是为了帮我才过来的，若是这时候还不好好照顾的话，那确实是有些没有良心了。

　　“可以，只要能够给我安排一个住的地方就够了，至于其他的我会慢慢的算出来，到时候跟你们说一声。”

　　纪元大师轻轻地点了点头，对于我说的话并没有任何的意见。

　　而我也是觉得非常的开心，只要没有印象就已经非常的足够了，毕竟我还怕如果纪元大师想着自己的事情的话，那可能会稍微难以对付一些。

　　还好我家里面是有足够的房间，可以住所以说我便直接把纪元大师放到了客房。

　　而山野则是只可以睡在客厅里面了，并且已经没有什么其他的地方了。

　　好在山野一向都相当的尊崇纪元大师，所以自己也是愿意睡在客厅当中呢，这也让我觉得放松了不少，不然的话我还真是觉得有些难办了。

　　一天就这样过去了但我第二天醒过来的时候，走出卧室，发现纪元大师早早就已经坐在了餐厅，吃完了自己的早餐。

　　看到大师的时候我还有点诧异，不过随即便已经反应了过来。

　　好在菁菁起床是比较早的，所以说早早做完了早餐也可以让纪元大师吃完。

　　要是起来稍微晚一些的话，估计大师就要饿着肚子了，毕竟人家是修佛之人，所以可能起床稍微早一些的。

　　“早啊大师。”我赶紧打了一声招呼，然后坐到了大师的旁边，菁菁这时候帮我拿来了一碗粥和小菜。

　　平时的早餐其实相对来说还是比较有油水的，但是这次却是相当的清淡。

　　对于这样的早餐，我稍微有一点小小的不满意，但是后来想到纪元大师可能没有办法吃那么油的东西，所以吃这些其实也就正好了。

　　想到这里之后，我心里面已经没有了刚才的不满意，反而感觉菁菁想的确实比我多很多。

　　若是只有我一个人在的话，估计就没有办法把大师伺候的很满意，反而还会让人家生气。

　　人家是特地过来的，还让人家生气的话，那我心里面也会觉得有一些愧疚，而且很多时候我也觉得一定要好好的尊重人家才可以。

　　我才刚坐下想吃东西，这时候山野也过来了。

　　平时山野都是稍微起来晚一些，不吃早餐就直接跟我回去了，但是这次竟然还跟着一起过来了，就代表着山野对于纪元大师还是真的非常的尊敬。

　　我觉得这样的尊敬一定是发自内心的，因为如果不是发自内心的话，又怎么可能会让自己不再睡懒觉了呢？这是十分困难的一件事情。

　　“但是还是这么早就起来了，我已经觉得自己起来很早了，没有想到还是稍微晚了一步啊。”

　　山野出来之后便直接跟纪元大师说着，而且说话的时候自己还是带着一些纳闷的。

　　看来两个人的感情确实是非常的不错，所以才可以这样的开玩笑，并且说话的时候也不至于特别的严肃和冷漠。

　　事实上只有两个人感情比较不错的时候才可以这样说话，否则的话两个人这样说话一定会出现隔阂的。

　　“是啊，在庙里的时候早就已经习惯了早起，所以现在一时之间难以改过来，就这么早起来了，还给大家添了一些麻烦。”

　　纪元大师也是露出了比较歉意的笑容来，然后说话的时候语气也是相当的缓慢，而且似乎还带着一些不好意思。

　　我反而觉得这实在是有点多余了，纪元大师本身就不应该跟我们道歉，因为每个人都有属于自己的习惯，这是大家都应该互相理解的一件事情。

　　更何况即便是纪元大师早早就已经起来了，却没有发出任何的声响来，我甚至都不知道他们竟然这么早就起来了。

　　这一点其实也是非常的为我们着想了，所以我觉得纪元大师能够做到这个样子已经相当的不容易。

　　这一顿饭我基本上也没有说什么话，山野和纪元大师稍微说了两句便也就没有再继续说，吃完饭之后我便直接带着山野一同到公司里去。

　　其实带着山野一同到公司的路上，我还是觉得稍微有一些紧张的，而且还有一点小小的忐忑。

　　毕竟这也算得上，是我第一次十分认真的去工作，而且一下子就是人事部的主管，而我对于人事部也没有那么大的理解。

　　在这样的情况下，真的想要好好工作的话，绝对不是一件容易的事情，所以需要花费的精力也是很多的。

　　再加上我之前多多少少也是一个代理总裁，所以说大家对我肯定是有一些怀疑，但是更多的应该也是有一种看热闹的心理。

　　如果说尚粹清回到公司里之后，我的职位一下子降了那么多，那么大家可能会带着一些嘲讽，甚至也会觉得非常的开心，毕竟每个人都是这样的。

　　我想如果换做是我的话，遇到这种情况估计也会有这样的反应，而且这也算得上是人之常情，所以根本就没有什么值得说的。

　　但是现在被嘲讽的人就已经变成了我，所以说我还是有一点小小的担忧，害怕面对的是大家嘲讽的脸。

　　之前大家全部都要听我的，而且那时候尚粹清让我去试探他们，所以我也算得上是得罪了一些人。

　　结果现在直接就要到人事部里面去了，估计那些人应该也会给我一些脸色，而且让我难堪，这也是人之常情。

　　再加上我本身是一个人事部的主管，其实并不算是什么大的官。

　　然而在这样的一个职位上竟然还带着保镖，我觉得这也是大家会很容易嘲讽的一件事儿。

　　所以想到山野的时候，其实我心里面就在犯嘀咕，也不知道自己究竟应不应该把他继续带在身边了。

　　上一次动手的人毕竟只是陈衍郴而已，所以到现在为止明澜都还没有再动手了。

　　明澜可比陈衍郴厉害多了，如果真的想要动手的话，那我相对来说肯定是非常危险的。

　　在这样的情况下，我觉得自己还是应该带着山野才对，而且这也是当初尚粹清亲自给我弄来的。

　　只要尚粹清都不介意这件事情，那么其他的员工们即便是真的建议也没有任何的办法，而且就算是有一些讨厌这样的行为，但是也只能忍着罢了。

　　想到了这点之后，我就没有再继续去犹豫，而是直接把山野带到公司里面。

　　到了公司之后，大家看我的眼神果然是有了一些改变，估计是现在已经知道了这件事儿了。

　　毕竟从代理总裁一下子到了人事部的一个小主管，这确实是一个很大的一个落差，其实对我来说都觉得落差有一些明显了。

　　不过我自己心里面也非常的清楚，我连人事部的主管都不一定能够做得上，所以说这次尚粹清对我其实已经算得上是非常的不错了。

　　我想如果不是因为这次的情宜的话，那她肯定是不可能做出这种事情来的。

　　我越想就越觉得自己这次也算得上是比较有运气了，所以一定要好好的珍惜才行，如果说工作能力不达标的话，那也没有办法在公司留下去。

　　毕竟当初尚粹清都已经说得非常清楚了，我之所以在这里可以工作也是要看自己能力的，若是真的能力不达标，又怎么可能会继续工作呢？

　　我一路直奔着人事部走去，而这一路上大家看我的时候，眼神都是带着一些恶意的。

　　我也并没有把这些恶意放在心上，反正我心里面明白的很，大家都是这样的人，即便换做是我自己估计也会做出这种事情来的，所以根本就没有什么必要放在心上。

　　走到了人事部之后，我第一眼看到的便是上一次我去拷问的两个人。

　　那个时候尚粹清让我直接把人事部的主管和部长们全部都询问了一遍，那时候我还非常认真的去询问，然而现在却发现真的是风水轮流转。

　　当初我是上司，然而现在变成了别人是上司了，所以他们无论怎么对我，其实我都是没有办法去反驳的。

第176章、注意事项

　　“你现在已经是我们人事部的人了，以后一定要遵守我们的规章制度，绝对不可以有任何做错的事情，否则的话我们也是会认真对待的。”

　　“我不会管你当初是什么人，但是你现在是什么人，我会记得清清楚楚的。”

　　“来到我们人事部之后就不要再带着保镖了，你本身就只是一个人舍不得主管而已，带着保镖的话会让底下那些人看笑话的，而且也会觉得你不是诚心诚意过来工作的。”

　　王枫雅走到了我的身边，然后淡淡的说着，而且说话的时候满满都是教训的意味。

　　我现在还能够想到当初王枫雅对我说话的时候那种谄媚的感觉，虽然说他算得上是一个比较正直的人了，但是那个时候说话其实还是带着一些奉承的。

　　然而现在我已经成为了人事部的一个主管，对于王枫雅这个部长来说，当然仅仅只是一个小小的手下而已，根本就不会有任何的威胁。

　　在这样的情况下，王枫雅即便是真的想要教训我，其实也是理所当然的，我反而觉得自己根本就没有什么理由去反驳。

　　然而毕竟那个时候我也都说了那么多的话了，现在突然之间被教训，确实是觉得面子上有点过不去。

　　我也确实只是一个小小的人事部主管而已，根本就没有办法去跟部长去说什么，若是真的让部长不开心了，也许会被再次降级，或者各种各样的事情都是有可能发生的。

　　事实上对于这些我也是有一些忌惮的，毕竟当初都已经跟尚粹清说清楚了。

　　如果我可以表现的好，那肯定是能够节节高升，但是相反的，如果我没有办法表现的很好，那么不仅不可以节节高升，反而还可能会变得越来越后退了。

　　事实上这些也都是非常正常的事情，在一个公司里面都是在逆水行舟，如果不进的话那肯定就是退。

　　“放心吧部长，这些我都已经了解了，而且以后也一定会好好的遵守，绝对不可能出现任何的差错，否则的话我自己也是会主动认错的。”

　　我想了想之后，觉得自己还是应该稍微对这个部长客气一些，否则的话如果我才刚一开始就被部长给盯上了，那以后日子肯定很难熬。

　　但是毕竟不管怎么说，我本身也是经过了总裁的允许才把保镖带过来的，所以如果不带的话，那我觉得可能会出现危险。

　　“既然这样就让你的保镖先离开吧，毕竟是你一个人过来上班的，而且如果你还带着别人的话，也可能会影响其他同事们的心情。”

　　王枫雅听了我的话之后，满意的点了点头，然后十分严肃的说是，而且他说话的时候语气当中还带着一些嫌弃，似乎是觉得我这样做实在是有点太过于过分了。

　　不过这一点我是没有办法去妥协的，因为我心中非常的清楚，明澜肯定会在这段时间就动手了，若是我这个时候让他走的话，那就代表着把自己推入火坑当中。

　　事实上尚粹清也是明澜的敌人，而且明澜还把尚粹清给弄的怀孕了，所以说她心中肯定是觉得特别的愤恨。

　　关于这一点我倒觉得我可以跟尚粹清联起手来一起把明澜给弄走，这样的话也能够让我们两个人心中稍微舒服一些，而且也可以去除了一个眼中钉。

　　毕竟如果让山野一直在我的身边保护着我，其实也是一件挺不现实的事情。

　　这是第一次，而且也是因为尚粹清有求于我，所以说我才可以有钱去把山野顾到我的身边来。

　　但事实上山野可是一点儿都不便宜的，而且他一个月挣的钱真的要比我还要多得多，所以说在这样的情况下，我自然是不可能用自己的工资去请他的。

　　我也就只能尽快的把我身边的那些事情全部都解决完毕，这样才可以让山野赶紧回去，而且我自己的经济也会相对来说轻松一些。

　　要不然我都不知道尚粹清究竟会不会把这笔钱花出来，若是真的不花的话，那我的经济负担可就大多了。

　　“不长其他的事情我全部都可以同意，但是唯独保镖这件事情我是没有办法做主的，因为这个保镖是当初总裁给我请来的，若是我这个时候辞退的话，那么可能会让总裁面上过不去，更何况这也是保护我的人身安全，否则的话我也担心自己的人身安全，真的是受到了威胁。”

　　我依旧是笑着，而且说这些话的时候都是一本正经的，完全没有任何得瑟的意思。

　　毕竟这些威胁是真实存在的，而且如果山野真的离开的话，我可能都会死掉。

　　之前发生的那些事情还都历历在目呢，我可不想再次经历那种事了，所以自然是要好好的照顾自己。

　　“你仅仅只是一个人事部的主管而已，怎么可能会有什么杀身之祸呢？你未免太看得起自己了，如果说这个真的是总裁给你请的，那我自然是没话说，但如果不是的话，那这件事情你可要给我好好的解释一下才行。”

　　“不过这件事情我还是要好好的验证一下，毕竟你现在的职位只是一个人是不的主管，而且以前也没有在总裁这个位置上坐多长时间，所以应该是没有办法惹到什么仇敌的。”

　　听了我的话之后，这个王枫雅好像并不是特别的相信，而且还有点儿想要亲自去调查的意思。

　　其实我对于这些倒不是很在乎，毕竟即便是他真的亲自去调查，那么得到的回应肯定还是一样的。

　　这本来就是尚粹清亲自给我请来的一个保镖，如果说这个保镖走了，那我万一有危险，他也是没有办法陪得起我的命。

　　“如果你真的是想调查一下的话，大可以去问尚粹清。毕竟这个保镖就是她帮我选的，而且也是她给我的那个公司，甚至连钱都是她付出来的。”

　　我依旧是笑眯眯的，完全没有任何顶撞的意思，毕竟现在我才刚刚来到这个位置上，若是真的没有留下什么好印象的话，那么我担心真的会出现问题。

　　“你放心吧，这件事情我肯定是要调查清楚的，我绝对不会放过任何一个想要贪图享受的人，当然也不会错过任何一个好人。”

　　“但是现在我觉得这件事情比较不太对劲，所以我现在就去问一下，看看究竟是怎么回事儿。”

　　“如果事情真如你所说的一样，我会跟你道歉的，但如果不是的话，请你立刻把你的保镖带回去。”

　　王枫雅冷冷的瞪了我一眼之后，又凶狠的对我说着，说完之后便直接拂袖而去。

　　我也没有再继续搭理了，反正人家都已经走了，我则是找到了自己的位置，然后便坐了下来。

　　“你就坐在我的旁边吧，现在我是真的已经开始工作了，所以肯定不能像以前一样让你在门口待着了。”

　　毕竟现在跟以前不一样了，以前我有一个办公室，但是现在我仅仅只是在办公室里边有一个位置而已，所以山野也只能在我的旁边呆着。

　　其实对于这一点我还是觉得稍微有一点小小的落差，不过毕竟也算得上是有一个位置了，所以这就已经让我觉得比较满足了，也就没有什么太多的想法。

　　“你怎么突然之间变成了这样的职位，当初不是代理的总裁吗？而且你这才没有多长时间啊。”

　　山野脸上有点纳闷，而且在说话的时候满满的是不敢相信，看来应该是对我这职位的变化，绝对有一些好奇了。

　　毕竟我这职位的变化也着实是有点儿太快了，山野来到这里还没有多长时间呢，我就直接从一个代理的总裁变成了人事部的主管。

　　“当初我不是已经跟你说的很清楚了吗？其实我的总裁只是一个代理的而已，所以说如果真的总裁回来的话，那么我马上就会恢复自己原来的位置。”

　　“真是不好意思啊，其实我真实的身份就是这个，当初我也没有骗你，只不过可能是你没有记清楚罢了。”

　　我有些尴尬的笑了笑，然后说着这么说的时候，其实我觉得还挺伤自尊的，毕竟这就是亲口承认自己不太行。

　　然而话都已经说出来了，我也没有办法再去说什么其他的事情，如果真的说的话，那反而还有点像狡辩的意思了。

　　事实上能够混到这样的一个位置上来，我觉得也不错了，反正单凭我的能力的话，那肯定是没有办法直接混上来的。

　　即便是对于那些上层人来说可能会说不过去，但是对我来说其实还是挺满意的，所以我想了想之后也就没有觉得那么难堪了，反而还觉得其实挺光荣的。

　　我想如果跟菁菁说一下这件事情的话，她一定会觉得特别的开心，毕竟这也算是我真的努力了，而且还得到了回报。

　　“原来如此，我确实是有些印象，不过当时没有太去注意这件事，以为只是开玩笑罢了，并没有想到竟然是事实。”

第177章、偷听

　　山野听了我的讲述之后，这才终于明白了过来点了点头之后就没有再继续问下去了。

　　这次相比较之下确实让人觉得有一些尴尬的，而且山野会有这样的一个质疑，其实也是再正常不过的一件事情了。

　　所以在这样的情况下，我是完全没有任何生气的感觉，反而觉得如果山野一点都不质疑的话，才不对劲呢。

　　我这名头实在是跌落的厉害，就连王枫雅现在都已经开始有一些针对我了，估计就是为了报仇而已。

　　风水轮流转这件事情我心里面也是清楚的，但是没有想到转的还这么快。

　　前几天我还坐在总裁办公室里面去试探王枫雅呢，没有想到才经过了这么长的一段时间，就变成了别人来训斥我了。

　　然而现在的王枫雅就是我的上司，所以说我是根本就没有办法反驳的，甚至有的时候还得故意的去当一回事儿。

　　这种事情真的是让我觉得有一些难受，但我当然是不希望自己变成这样的人，但有的时候也是出于无奈而已。

　　毕竟事情都已经发展到现在这个地步了，我根本就没有什么其他的选择，只能够努力罢了。

　　现在王枫雅都已经去找尚粹清了，如果说我一点都不重视这件事情，而且根本就不愿意过去的话，她回来还不知道要说些什么呢。

　　事实上我一直都非常的相信很多的事情必须要当面对质才行，如果说没有当面说出来的话，那么背后是不一定会有人相信呢。

　　即便是尚粹清真的跟王枫雅说了这件事情，如果说他想要不相信的话，那还是非常简单的一件事儿。

　　毕竟不管怎么说她是我的上司，所以有的时候她说的话我必须得答应，根本就没有什么其他的反驳方法。

　　如果真的是那个样子的话，事情就麻烦许多了，而且还可能会出现更多的意外。

　　这段时间我身上已经出现了这么多的意外，可不希望再继续出现了。

　　即便是知道王枫雅是一个比较正直的人，但是毕竟我之前也曾经训斥过她，所以也难免会遭到一些报复。

　　我可不希望因为一些肆意的报复把自己陷入到一个窘境当中，所以想了想之后我还是从座位上站了起来，然后看了山野一眼。

　　“你先在这里等我一下，我要去总裁办公室说点事情，估计等一会就回来了，在公司里面应该不会发生什么事儿的。”

　　我淡淡的跟山野说着，虽然山野是我的保镖，应该24小时贴身的保护我。

　　可是毕竟这里是在公司，所以如果山野真的在我做什么时候都跟着，那确实会影响公司里面的一些正常的工作。

　　我估计同事们看到山野这样的保护，我心里面应该也会觉得有一些不舒服，甚至还可能会做出一些更可怕的事情来。

　　这些都是非常正常的，所以我当然是没有办法去真的这样做，我也担心万一出现问题可怎么办？

　　“我知道了，我会在这里等着你呢，如果有什么事情的话就立刻打电话给我，我会用最快的速度过去。”

　　山野听了我的话之后，轻轻的点了点头，然后自己坐在了属于自己的位置上。

　　这点也是让我觉得非常开心的，因为山野非常的听话，所以无论我说什么他基本上都不会反驳，而且也不会特地的去询问我。

　　我也基本上会把话说得很清楚，这样子的话山野就不会有很多的疑问了，我们两个之间也就相对来说可以变得更加敞亮一些。

　　毕竟人家本来就是为了保护我，如果说我还一直藏着掖着的话，那我觉得这种保护根本就没办法尽到责任，所以相对来说也会更可怕一些。

　　在这样想法的驱使之下，我跟山野把话说完之后，便赶紧朝着总裁办公室走过去了。

　　毕竟这件事情其实也是挺紧张的，而且如果王枫雅真的跟尚粹清说一些话的话，那么到时候她也很可能会不好反驳。

　　毕竟不管怎么说，在公司里面上班，但是却带了一个保镖，确实是让别人觉得不舒服一件事情，而且还会遭到别人的眼红。

　　其实我心里面也是特别清楚的，所以自然是不想遭别人的怨恨，因为那样的话对我来说没有任何的好处，而且还可能会让我在公司里面的发展变得更差。

　　更何况这个人现在就是我在公司里边的一个上司了，所以如果让他觉得我上班的时候竟然想着全部都是自己的想了，那肯定是没办法让我升职的。

　　我越想就越觉得这件事情还是挺严重的，但是刚才说话的时候其实并没有说得太诚恳。

　　而且我也确实是真的有生命危险，所以如果不让山野陪着我的话，很可能会危害我的生命，刚才我并没有把这件事情给说出来。

　　我想即便是真的，看我特别的不顺眼，但是如果知道我不带保安的话，很可能会威胁生命的话，那应该也会稍微把这件事情放一放才对。

　　就算我们真的有仇，但是也罪不至死，所以我觉得王枫雅对我应该不会有那么大的怨恨才对。

　　于是我赶紧加快了脚步，赶紧跑到了总裁办公室里面去，这个时候王枫雅也才到了没多久而已。

　　“总裁，我们人事部里面刚过来了一个主管，他的名字叫李辰枫，但是上班的时候却一直带了一个保镖”

　　“。因为公司里面从来都没有过这样的先例，所以我觉得他代表表的话对于其他的员工来说其实是一个很大的影响，而我对他说这件事情的时候，他就说是你特意批准的。”

　　“我也想过来问问你，这件事情究竟是不是你可以批准的，毕竟不管怎么说这件事情对公司的影响还是挺大的，不能因为他曾经是代理总裁，就有这样的一个优待。”

　　我过来的时候王枫雅正好说这些话呢，而我听到的时候其实也觉得挺有道理的，毕竟如果一直这样下去的话，其实在公司里面也是有一些流言蜚语传出来的。

　　当初我在公司里面属于代理总裁的时候，有保镖自然是无可厚非的一件事情，因为那个时候很可能会遭别人的暗算，而且也是非常危险的一个职位。

　　但是现在情况早就已经不一样了，我成为了一个人事部的主管，其实只是一个很小的职位罢了，所以在这样的情况下还带着保镖，其实说起来确实让人觉得没有办法太轻松的介绍。

　　我本来想立刻就进屋子跟尚粹清说一下这件事情，但是现在又突然改变了，也想看看尚粹清会怎么回答这件事儿。

　　因为这件事情毕竟是她帮我落实的，而且当时也确实是她帮我付的钱，这一切竟然全部都是她帮我弄得，那么我又为何要心虚呢？

　　更何况我现在正好可以看看尚粹清对于我到底是一个什么样的意见，如果说对我的意见真的很大，那么我也可以考虑不要再继续从这里干下去了。

　　毕竟我之所以想在这里干下去，就是图这一个发展的前景，我感觉这里算得上是比较有前景的一个公司了。

　　可若是我在这里真的没有任何前景的话，那我觉得干下去也是没有任何的意义，还不如赶紧走开，然后慢慢的去研究一个自己的公司呢。

　　“这件事情确实是我批准的，而且最近这段时间李辰枫身边确实出现了一些问题，所以如果不带保镖的话，很可能会遇到一些危险。”

　　“虽然说员工带保镖在公司里面还没有这个先例，但是如果真的是因为非常重要的情况，那么还是应该允许的。”

　　“毕竟我们公司本身也是以人为本，如果说只是因为带一个保镖，就让人家把性命给丢掉的话，那也确实是有点太不地道了。”

　　尚粹清听了王枫雅的话之后，只是轻轻的笑了笑，然后淡淡地说着，但是在说话的时候，语气当中却有着让人没有办法去质疑的威严。

　　不得不说平时在跟我说话的时候，尚粹清虽然有的时候挺严肃的，但是却并没有这样的一个感觉，而且让我也没有任何的压迫感。

　　然而现在尚粹清在说话的时候，竟然让我感受到了一种压迫感，甚至都没有办法去开口。

　　说句实在话，这才是一个领导人，应该有的感觉，如果说在公司里面身为一个领导都没有这样的感觉，没办法把员工给压下去的话，那这个领导也实在是有点太无能了。

　　“原来是这样啊，我知道了，确实是我有点太过于冲动了，只是这件事情确实是对公司里面有一些负面的影响，所以我才会想问问你。”

　　王枫雅听到了尚粹清的话之后，一下子变得有一些灰头土脸了，而且在说话的时候也没有了刚才那么有事情。

　　毕竟这一下子就直接被总裁给打了回去，我觉得无论换成是谁都会觉得有一些不开心的，其实这个时候我也是有一点担心，王枫雅会不会把这些不开心全部都放在我的头上呢？

第178章、劝告

　　“你的能力确实是非常的不错，而且为公司着想这点我也特别的清楚，所以自然是不会觉得你做这些有任何的问题。”

　　“不过你也放心好了，辰枫还算得上是一个比较不错的了，而且在工作的时候肯定是会慢慢的努力，也会有一些进步的，你只要看着他的进步就好了。”

　　“如果说真的有比较明显的进步，到时候就跟我说一下，我现在还是比较看重他的，所以你也要稍微的去观察一下了。”

　　尚粹清这次继续说着，而且在说话的时候，语气当中还带着一些推荐的感觉，这点其实是我万万都没有想到的。

　　毕竟现在我的作用其实已经消失了，而且我当初帮了尚粹清，她应该会把这件事情当成自己的一个软肋。

　　事实上我心里面还曾经想过，既然我曾经见过尚粹清最艰难的时刻，那么应该会赶紧被铲除才对，这才是一个冷血的人，应该有的表现。

　　那件事情都已经算得上她的一个污点了，而且我还对这件事情非常的清楚，所以如果真的传扬出去的话，那么对于她来说绝对是没有任何好处的。

　　陈衍郴就因为这件事情直接差点想要了我的命，但是尚粹清竟然好像完全没有这个感觉，真的是让我觉得非常的意外，甚至还有点不可思议了。

　　尤其是这个时候，尚粹清竟然还在拼了命的推荐我这个事，让我觉得没有办法去相信，甚至感觉自己的耳朵这是出了问题。

　　不过毕竟现在我还在办公室门口呢，所以尚粹清说的那些话应该是真的才对。

　　“原来是这样，我当初还怕李辰枫突然之间来到人事部，没有办法做好工作上的本质事情呢。”

　　“毕竟不管怎么说，他曾经好像从来都没有在人事部里边工作过，所以很多东西应该都不是特别的理解才对，在这样的情况下想要立刻接手人事部主管的位置，并不是那么容易的。”

　　王枫雅听了尚粹清的话之后，轻轻的点了点头，然后有一些悻悻的说着，说话的时候似乎全部都是对我的质疑。

　　我估计还是因为上次的事情，所以王枫雅没有办法完全的用特别正常的态度去面对我。

　　事实上我也觉得这事挺正常的一件事，并且如果换做是我的话，突然之间接受一个自己曾经挺厌恶的人，并不是那么容易的事儿。

　　不过这对于现在的我来说并不是一件好事，而且还可能会影响我的仕途，所以其实我还是有点小小的担忧。

　　“现在才刚刚开始而已，所以可能确实没有办法把这件事情处理得很好，你也要多多的担待才行，好好的教教他。”

　　“不过我倒觉得他绝对是一个可塑之才，所以只要慢慢的去教导一下，以后肯定是有一番大成绩的。”

　　“你放心吧，我看过的人不会出错的，所以这段时间也要麻烦你了，一定要细心的教导才行，万一真的有什么问题的话，到时候再跟我说，我会观察一下的。”

　　尚粹清再次说着说话的时候还是非常的贴心，而且对我真的算得上是推崇备至了。

　　我心里反而有一些小小的感动，真的没有想到她竟然对我有这么高的一个评价，而且这么的推崇。

　　说句实在话，对于尚粹清来说王枫雅的作用真的比我大多了。

　　毕竟不管怎么说，王枫雅在尚粹清的公司里面怎么也是担任了一个人事部部长的位置，所以说想要牵动一些公司的员工，也是特别简单的一件事情。

　　但是我的情况就大大不同了，毕竟是空降过来的总裁，根本就没有得到人心，而且现在突然又成为了人事部的一个主管，所以想要得到人心就变得更加不容易了，而且还会得到别人的嘲讽。

　　在这样情况下竟然可以排除王枫雅对我的议论，而且一直都在拼命的推荐我，尚粹清其实应该也是抱着一些压力的。

　　毕竟公司那些员工们肯定都不希望有这样的空间人员出现，所以说对于我肯定是相当的排斥，肯定还会动不动就说出一些非常不好听的事情来。

　　这些都是相当正常的事情，而且也是这个时间应该会发生的一些事儿，所以我对于这件事早就已经完全没有任何的恐惧感了，反而还觉得挺正常的。

　　“我知道了，我一定会努力的帮助他，虽然说我也是才疏学浅，但是想要让一个人是我的主管，正常的在工作也是可以的。”

　　王枫雅再次低下头来，然后说着，但是语气当中其实还带着一些不情愿。

　　我觉得如果不是因为尚粹清是总裁的话，王枫雅肯定会不愿意说出这种话来的。

　　但是毕竟是在别人的公司里面工作呢，所以如果不听老板的话，那么很可能就会面临着被开除的下场。

　　上一次何清欢被开除的那个事情还历历在目呢，人事部上上下下都是人心惶惶的，所以肯定是没有办法突然之间静下心来。

　　估计王枫雅这次也是想到了何清欢的事儿，所以才会突然之间低下头，然后答应了一下。

　　我也因为这件事情而暗暗沾沾自喜，毕竟上一次如果不是因为去试探的话，也不会开除何清欢，就不会有那种震慑的作用。

　　这才是非常让我受益的一件事情，我以前一直都觉得有点愧疚的毕竟就害了一个人，没有了工作，但是现在已经完全没有了任何愧疚的感觉，反而还觉得这样真的是挺不错的。

　　何清欢本来就是一个心机很深的女人，如果说一直在公司里面呆着的话，还不一定会做出什么样的事来呢。

　　当初勾引我的时候，虽然是因为我是总裁，但是如果我突然之间到了人事部里面去，何清欢还在的话，估计还会动不动就勾引我。

　　我觉得那种人肯定是有一个目标的，把我当成目标之后就会一直去勾引我，而且不达目的誓不罢休。

　　那种人才是真正可怕的人呢，因为我感觉到了后来何清欢根本就不在乎工作了，只是想要单纯的勾引到我而已，那对我来说是真正的一种酷刑。

　　但是现在情况就已经不一样了，因为何清欢早就已经在公司里面消失了，所以我就不会再面临那样的酷刑了。

　　而且也正是因为何清欢的消失，所以才让人事部里面变得越来越安稳了，所以说即便是我突然之间降到了人事部里面去，他们也不敢怎么样。

　　听着两个人的对话，这么长时间之后，我觉得尚粹清对我也算得上是非常不错了，于是我就赶紧走进了总裁办公室里面去。

　　虽然说现在尚粹清确实是已经这么说了，但是如果回到了人事部里边，王枫雅继续针对我的话，其实也不是不能的。

　　毕竟有的时候强龙也抵不过地头蛇，所以王枫雅如果在人事部里面针对我的话，那么尚粹清是真的没办法管得到。

　　王枫雅怎么说也是人事部的一个部长，所以说想管着自己的部员，自然是再正常不过的一件事儿了，尚粹清都没办法去说什么的。

　　更何况大家的心里面都非常的清楚，我的能力并不是特别的好，所以说如果真的是因为我自己做事不力的话，那么尚粹清估计还得特别的同意。

　　我想到这里之后便直接敲了敲门，然后走到了总裁办公室里面。

　　王枫雅抬头看到我的时候，眼底闪过了一丝惊讶，而尚粹清则是勾了勾嘴角看起来应该还是比较轻松的。

　　“怎么突然过来了？你现在已经是人事部的主管了，所以一定要在自己的岗位上好好的工作。”

　　“如果说出现什么麻烦的话，也可以过来问我，但是如果没什么麻烦，就尽量好好的工作吧，不要再动不动就过来了。”

　　尚粹清笑眯眯的对我说，说话时候虽然语气并不是特别的强烈，不过也算得上是一种上司的威严了。

　　不过我严重的怀疑，尚粹清这话根本就是说给王枫雅听的。

　　毕竟平时她还希望我多到这里来呢，但是今天竟然突然之间说出这种话来了，分明就是给自己的员工听一下，而不是自己心甘情愿说出来的。

　　我也觉得特别的好笑，原来尚粹清也有这样的情况，并不是时时刻刻都可以保持自己的要做的事情的。

　　之前我一直都以为尚粹清是一个自己想做什么就会做什么的人，但是现在才发现其实并不是这个样子的，相反的尚粹清也会特别的顾及自己那些个员工的感受。

　　这才是一个真正的领导该有的一个做派，因为如果一点都不尊重员工的话，那是没有人愿意再继续给你工作的。

　　毕竟陈衍郴的事情就已经说明了一切，因为陈衍郴就属于那种墙倒众人推的人了。

　　虽然说现在他还不算是完全的倒下了呢，但是就以前有那么多的人想要去推他了，而且希望他能够尽快的倒下来。

　　我觉得这就是没有得到人心的下场。

第179章、和解

　　“刚才部长跟我说，在公司里面最好不要带着保镖一起上班，要不然的话影响有一些不太好。”

　　“我当时也曾经回答了部长这边是当初你帮我请来的保镖，更何况这也是为了我的生命健康，所以说才会带着的。”

　　“不过也可能是因为我人微言轻，所以说部长并不是特别的相信，并且执意要过来问一下你。”

　　“也正是因为这样所以我才想着过来看一看，希望部长能够得到一个回答，这样的话，以后也就不会再继续疑惑了，也就不用再因为这件事情而感到生气了。”

　　我轻轻地笑了笑，然后淡淡地说着，说话的时候完全没有任何生气的感觉，而且也一直都是笑眯眯的，对于部长也算得上是比较尊敬了。

　　毕竟不管怎么说，王枫雅也是我的上司，如果说真的有一点不尊敬的话，即便是在尚粹清的面前也不太好。

　　所以我觉得无论在任何时候，我都应该给王枫雅一个面子，这也算得上是给我自己面子了，而且算得上是对我以后的一个地基。

　　“原来是这样啊，刚才她确实是跟我说了这件事情，而且我已经解释过了，你就放心吧，以后不会再因为保镖的事情而跟你说什么了。”

　　“公司里面以前确实是从来都没有过这样的先例，所以说这次王枫雅的做法其实也是挺对的，我很支持这样做，过来问一下，我也算是一个比较保守的做法了。”

　　“你这次确实是生命安全受到了威胁，所以我特批你可以带着保镖过来一起工作，但是如果以后没有了威胁，那么肯定是没有办法再继续这样下去的。”

　　尚粹清听了我的话之后也是一直都笑着，而且点了点头，然后十分明事理的说说。

　　我们两个就这样一唱一和的就完全把这件事情给化解了，而且王枫雅在旁边听着根本就没有办法插嘴。

　　因为王枫雅根本就不知道发生了什么事情，所以我们两个说这些的时候，她也只能当做全部都是真的。

　　更何况我们本来也是没有说谎的，说的那些话全部都是真的，只不过其实还是有一点小小的不一样而已。

　　“原来是这样啊，这次确实是我有点太过于激动了，就直接过来问你了，以后不会有这样的事情发生。”

　　“毕竟以前从来都没有发生过这样的事儿，我也确实是觉得有点吃惊，而且也担心若是真的带了保镖过来的话，那么以后让其他员工看到之后可能会效仿。”

　　王枫雅在旁边听着，听了一会儿之后才终于说话，而且在说话的时候，自己也是带着一种解释的意味。

　　而我听到之后则是轻轻的点了点头，其实对于这件事情也是比较了解的。

　　毕竟不管怎么说，王枫雅其实也只是为公司门做事罢了，虽然说这次确实是有点找茬的感觉了，但是公司里面确实以前没有过这样的。

　　所以尚粹清根本就没有办法因为这件事情而生气，只能因为这件事情而夸奖一下罢了。

　　不过我也倒觉得这挺正常的。

　　“也没事的，毕竟你是部长，所以有要教训我们属下的本职。”

　　“我这次确实是有一些意外的情况，但是提前并没有告知你，所以才会引起这样的误会，自然是我的错，我并没有提前把所有事情都想好。”

　　“放心吧，不然以后不会有同样的事情发生了，我一定会努力的去改变自己的想法，把什么事情都提前告诉你，这样的话我们两个之间就不会有其他的矛盾了。”

　　我想了想之后再次跟王枫雅道了个歉，其实刚才我说话的时候语气也确实是有点冲。

　　虽然我觉得自己已经算得上是比较尊重王枫雅了，但是毕竟都是句句在怼她的。

　　然而这只是呈一时之欢罢了，事实上根本就不是什么好事，而且对我以后也没有什么好处。

　　我想想之后自然是觉得自己还是应该道歉，这样起码对我也是有点好处的。

　　“行了，这件事情你们两个人都是有点冲动的，只要说开了就已经没有什么事情了，所以你们也可以重归于好。”

　　“毕竟现在都已经是同样一个部门的了，所以你们一定要努力的合作，把部门变得越来越好，这样的话也是给公司做出了贡献来。”

　　我说完这句话之后尚粹清也是非常满意的点了点头，然后在旁边和稀泥。

　　我觉得其实这已经算得上是最好的一个结果了，虽然稍微低头了一下，但是对于以后来说肯定是相对轻松了不少。

　　至于王枫雅那边现在已经有了自己想要的面子，所以我觉得应该也是可以下的来台阶了。

　　“确实是这样的，现在我们两个都已经是人事部的员工了，所以以后自然是要好好的努力，一起为公司变得更好而加油。”

　　“这次只是一个误会而已，现在误会都已经解除了，放心吧，以后不会再有同样的误会发生了。”

　　王枫雅也是终于露出了笑脸来，而且对我说话的这种语气相对来说也是温柔了不少。

　　我觉得就是因为这次王枫雅总算是得到了自己想要的面子，所以说才会变成这个样子。

　　毕竟当初我在审问王枫雅的时候，其实态度虽然说不上坏，但也并不算是多好，所以那个时候她肯定是有一些掉面儿了。

　　怎么说也是人事部的部长，突然之间被人用那样的语气问话，心里面肯定会觉得不舒服，而且现在我又正好成为了人事部的员工，那么这个时候想要出气也是很正常的事情。

　　但是现在王枫雅这种想要出气的愿望已经被满足了，所以我觉得以后应该就不会再继续针对我了。

　　现在我根本就不是呈一时之能的时候，如果真的是因为一口气而跟王枫雅多对，那对我真的是没有什么好处，而且可以说是全部都是坏处了。

　　我又想了一想，当然是觉得自己还是应该不跟王枫雅作对，反而应该好好的跟她相处，因为只有这样才可以让我变得越来越厉害。

　　刚才尚粹清也都已经说得非常清楚了，这次要教我的人基本上就是王枫雅了。

　　其实这对我来说也是非常照顾了，毕竟不管怎么说，王枫雅可是人事部的部长亲自过来教我一个小小的主管，那自然是一种照顾。

　　“这是自然的，虽然现在我还没有什么经验，但我也会非常的努力让我们的人事部变得越来越棒。”

　　我也开始了跟王枫雅一起说大话的时间，虽然在说这些话的时候自己心里面都觉得挺好笑的，但是说出来之后能够让大家都开心，那也就但说无妨了。

　　大家把这些话全部都说完之后，都没有了刚才那么生气的感觉，而且基本上误会也就已经全部都解开了。

　　“好了，现在你们应该也就没有什么多余的误会了，赶紧回去上班吧，我也要赶紧工作了，毕竟还是有许多事情要做呢。”

　　尚粹清看着我跟王枫雅总算是和好了，这下子才开口说着，而且在说话的时候又揉了揉自己的眼睛，看样子应该是累坏了。

　　这才刚刚出院就来到公司里面拼命的工作，其实并不是谁都可以做到的。

　　虽然现在她基本上已经没有事情了，但是这只是因为还没有太过于累而已。

　　但是现在情况就已经有一些不太一样了，尚粹清开始这么认真的工作，那么肯定会变得越来越累的，而且体力消耗加快，很可能会再次生病。

　　其实有的时候经过了一次大病，人的身体就会变得越来越虚弱，尤其是还没有完全痊愈的时候，身体就会越来越虚弱。

　　所以在这样的一个情况下，再这么认真的去工作，我真的是有点担心害怕尚粹清的身体会没有办法承受的住。

　　“那我就赶紧去工作了，其实还有很多的事情都要做呢，只不过这次因为保镖的事情觉得实在是有一些疑惑，才忍不住过来问一问而已。”

　　王枫雅听了尚粹清的话之后没有再多说一句话，而是直接离开了办公室，此时就只剩下了我跟尚粹清两个人而已。

　　“虽然说你现在已经出院了，而且基本上身体已经没有什么大碍，但是也不能太认真的工作，还是要注意休息才行，否则的话很可能会出现其他的意外。”

　　看着王枫雅已经完全的离开，我才忍不住的对尚粹清说，这毕竟都是我在照顾她的，所以心里面也是非常清楚她的病情和身体是什么样的。

　　“你这是在关心我吗？为什么关心我？是因为爱我还是因为其他的原因？”

　　尚粹清听了我的话之后，挑了挑眉头，然后询问着我，而且语气当中似乎还带着一种挑衅的感觉。

　　我只是出于好意才会说出这种话来，但是没有想到竟然会得到这样的一个回复，于是我皱了皱眉头便转身，不想再继续说下去了。

　　如果连自己都不心疼自己的身体，那我在旁边儿担心又有什么用呢？

第180章、去不去

　　“毕竟你是在我们家流产的，所以我觉得自己还是有义务要关心一下你的身体。”

　　“何况现在你也是我的顶头上司，若是你的身体垮了，那我的职业也就没办法继续保得住了。”

　　“即便是因为这一点，我也是要好好的关心一下你的身体，绝对不能让你出现任何的问题。”

　　我想了想之后淡淡的说着，说话的时候有气无力的，根本就不知道该如何去说才好了。

　　我真的是不想跟尚粹清去说这些事情，因为我觉得对我来说真的是没有任何的好处。

　　而且我也不知道尚粹清到底是怎么想的，竟然还一直跟我去纠结这些，就好像是那些胡搅蛮缠的女人一样。

　　而我觉得尚粹清真的是有两副面孔，而且动不动就会切换一下，让我都没有办法去思考。

　　“原来仅仅是因为这样而已啊，我还以为我对你来说挺重要的，所以你不想让我出现任何的意外呢。”

　　“看来是我想的有点太多了，这可真的是令人特别失望的一个消息。”

　　尚粹清听了我的话之后，轻轻的摊了摊手，然后小声的说着，而且说话的时候看起来相当失落的样子。

　　其实这一点也是让我觉得有一些尴尬的，毕竟尚粹清这么说，我根本就不知道该如何反驳才好。

　　本来我以为如果真的想要反驳我的话，那么尚粹清应该会有比较坚定的态度，而且说话的时候也会比较严厉一些。

　　若是真的用那样的态度，那么我就比较好反驳了，而且也可以把自己树立成一个比较无私的形象。

　　可是现在跟我想象中的情况实在是差别太大了，尚粹清根本就没有用那样的态度跟我说话，反而还是用一种特别失望的眼神看着我。

　　这就好像这件事我做错了事，而且没有重视她一样，事实上她明明是我的上司，所以这些本来就不是我应该做的事情了。

　　“虽然说我不知道你到底是怎么想的，但是我还是希望能够跟你说一下这件事儿。”

　　“我是真的不想再有什么多余的情况发生了，更是不希望出现任何的绯闻，毕竟之前出现的实在是太多了。”

　　“何况现在你已经正常的回到公司里面工作了，所以如果真的再出现什么绯闻的话，到时候对你的影响其实也不是很好。”

　　我思考了一下，然后转了转眼珠笑眯眯的对尚粹清说着。

　　在说话的时候，其实我心里面也是一直都在思考着的，总觉得现在的尚粹清变得和以前有些不太一样的感觉。

　　究竟哪里不一样，其实我也没办法想的明白，但我总觉得有一些地方是我没有办法去接受的。

　　“辰枫啊，我也不跟你说那些事情了，但是你也知道这次我破例把你放到公司里面来，其实对于其他的员工们是不公平的。”

　　“不过既然这件事情我都已经做出来了，那么就没有再管其他员工感受的意思。”

　　“但我希望你心里面也要非常的清楚，既然你来到了公司里面，那么就必须要以我为重，而且我让你做什么你就必须要去做才行，否则的话在这个公司你可能没办法继续待下去了。”

　　尚粹清突然之间转变了一个态度，跟我说话的时候没有刚才那么失落的表情了，而是变得严肃了起来。

　　人在屋檐下不得不低头，这其实是我也特别认同的一件事情，所以有的时候如果真的是在屋檐底下的话，那么我觉得还是应该低头才对。

　　毕竟如果我一直都不低头，而且那么认真的去做自己，那么对我不一定有什么好处，还有可能会让我陷入一个危险当中。

　　事实上我现在本身就已经够危险的了，真的不希望再给自己增加一些困扰或者敌人。

　　再加上我如果想让自己的以后的路变得越来越辉煌，那么必须要忍辱负重才可以。

　　只有现在慢慢的学习学习到了一些正经的知识，那么以后我才有可能会朝着一个好的方向去发展。

　　如果说现在都没有办法学习到那些东西，即便是我真的想要自己去建立一个公司，那么我没有任何能力的话，估计以后也是迟早会黄掉的。

　　我可不是那种如果破产还可以东山再起的人，何况我也并没有那个资金，所以在这样的情况下我就必须得特别小心才行。

　　“这点是自然的总裁你就放心吧，我一定会努力的学习，并且在人事部里边试着干出一番成绩来，反正肯定不会辜负你的希望。”

　　“虽然说现在我知道的东西确实是挺少的，而且若是真的想认真工作的话，可能会稍微比较费力一些。”

　　“但是我希望你能够放心，因为即便是费力一些，我也会非常的努力，绝对不可能会给公司里面拉后腿，而且也会让那些同事们看得出来。”

　　尚粹清对我说的这些话全部都是无可厚非的，而且有的时候人言其实是很可怕的一件事情。

　　在这样的情况下，我提前做好准备其实也是挺好的，因为起码能够让我以后即便是接触到了流言蜚语，也可以不太伤心了。

　　事实上我一直也不觉得自己是一个那种玻璃心的男人，相反的我觉得自己的内心还算是比较强大的，即使是忍一时也是完全可以做到的。

　　“你有这样的想法自然是最好不过的，如果说你真的会让那些同事们全部都开始议论纷纷，那我觉得自己也可能会没有办法继续把你留在公司里面了。”

　　“你自己心里面也是挺清楚的，现在你想要在这个位置上，其实并没有这个能力，所以我只是把你放到这里而已，让你慢慢的去学习。”

　　“你放心好了，现在我会给你三个月的时间，这三个月你必须要熟悉人事部里面一切的工作，这样我才可以完全的放心。”

　　“我觉得这个时间实在是已经很长了，如果你有什么疑问的话，那到时候再跟我说一下好了。”

　　尚粹清再次抬眼看了一下，然后似笑非笑的对我说着，而且在说话的时候又拍了拍我的肩膀，看这样子是想要为以重任。

　　我也清楚三个月的时间，其实说长不长说短也不短，但是我想要在一个岗位上慢慢的学习，那我觉得三个月其实相对来说还是比较紧促的。

　　这一次尚粹清愿意给我这么长的时间，其实对我来说已经算是挺公平的一个决定了，而且对于公司来说都有可能会有一些不太公平的感觉。

　　毕竟我们并没有任何的实力，但是却要留在公司里面做这样的一个职位，而且还要有三个月的时间去学习。

　　我想大部分的人都是没有办法混到这样一个职位的，更不可能会直接留出时间来给他们学习了。

　　想到了这里之后，我就觉得尚粹清对我其实也算得上是非常的不错了，毕竟我是没有办法去改变其他的事情的。

　　“你放心吧，我这段时间一定会非常的努力，那我现在就回去工作了，毕竟还有那么多的事情要忙呢，如果说我不好好的学习，以后可能没办法帮太多的忙。”

　　我一口就把尚粹清提出来这个要求答应了下来，因为我觉得这其实才是一个比较合理的要求。

　　身为公司里面的员工，如果说都不认真的为公司着想，都不认真的工作，那么真的是都不配当公司里面的员工了。

　　这么想一下的话，她刚才的说法真的是没有任何的问题，相对来说还是我的能力实在是太不足了。

　　“你现在也别太急着去工作，因为我还有一件更重要的事情要让你去做呢。”

　　尚粹清突然挑了挑眉头，然后半笑着对我说，但是在说话的时候，总让我觉得有一种阴冷的气息，就好像是自己已经被人算计了一样。

　　然而我认认真真的看了一下尚粹清，她似乎并没有算计我的意思，更何况如果真的想要算计的话，早就已经开始了，又何必等到现在呢？

　　想到这里之后，我也是在心里面深深的松了一口气，感觉自己有的时候确实是想的太多了，所以才会有这样的一个感觉。

　　“总裁如果有什么吩咐的话，就尽可能的跟我说吧，我会慢慢去学习，虽然说可能现在没办法处理的很好，但也会越来越好的。”

　　我轻轻地点了点头，然后答应了下来，也想知道究竟是什么事情。

　　毕竟这才是我刚刚开始上班，都有很多东西都不太熟悉呢，我不知道尚粹清究竟让我做些什么，也不知道自己究竟能不能做得好。

　　但是我心里面非常的清楚，如果说我真的没有办法把这件事情做好的话，那我觉得自己的这个位置就没办法继续保得住了。

　　这才是刚开始而已，如果这么快就已经把职位给丢掉了，那我的以后也就没有什么可赌的了。

　　我可不希望发生这样的事情，所以我在说话的时候，态度一直都是相当热情的，而且也不希望会发生那些想象中的意外。

第181章、没有余地

　　“其实倒也不是什么大事儿，但这件事情现在我也只能相信你一个人了，其他的人我是完全没办法去相信的。”

　　尚粹清说话的时候一直都没有把事情给说清楚，让我觉得有点卖关子的嫌疑了。

　　然而其实我也觉得尚粹清根本就没有什么必要跟我卖关子，所以这个样子就让我觉得更加奇怪，也不知道究竟是怎么一回事了。

　　“总裁，现在你是我的顶头上司，如果有什么事情的话直截了当的跟我说就好，我绝对不会因为这些而觉得有任何不开心的。”

　　我十分认真的对尚粹清说了，我觉得这个时候其实是表决心最好的一个时候了，因为只有珍惜这个时候，那么她才会越来越相信我。

　　如果说我连这么重要的时候都没有珍惜，没有好好的表达一下自己的决心，那我觉得以后自己肯定没有办法受到更多的重视了。

　　“你有这份决心固然是最好不过的，但是这件事情对你来说可能会稍微有一点小小的麻烦，如果你愿意的话自然是最好不过，而且也可以给你增加更多的人脉。”

　　尚粹清突然变得有一些犹豫了，这点就让我觉得更加害怕，因为平时她向来都是有一说一的，但这次也不知道究竟是怎么一回事。

　　也正是因为她突然之间有了这样的一个状态，所以我就变得更加敏感了，而且也更加好奇，也不知道究竟要做些什么事情。

　　毕竟上一次住院这么大的事儿，尚粹清都没有这么严肃的对我说，而这次究竟是什么能够比住院还要重要呢？

　　在我的印象当中最重要的事情就是身体健康了，其他的事情都可以放到比较远的地方，所以说这次难道是尚粹清的身体再次不健康了吗？

　　上一次感染的时候，医生确实说感染的挺厉害的，而且很可能会出现意外，但是都已经过了那么长时间，没有出现任何的意外，所以我以为这身体早就已经完全的恢复了呢。

　　我也突然之间变得有一些许的担心了，虽然并不是特别的喜欢尚粹清，但也觉得她不是一个坏人，所以说稍微关心一下，其实也是无可厚非的一件事情。

　　“我刚认识你的时候觉得你是一个按摩师，不过现在已经来公司里面正常的上班了，其实我觉得这点确实是挺好的。”

　　尚粹清似乎是先犹豫了一下，然后终于正常的开口了。

　　我想了想之后发现确实是这个样子的，最开始的时候只是给尚粹清按摩而已，却没有想到最后竟然还成为了他的代理总裁，而且来到公司里面正常的工作了。

　　这是我觉得自己一辈子都没办法想到那件事情，所以上次星期日也算得上是我某种程度上的一个贵人了。

　　并不是每个人都可以慧眼识珠，认为我可以到公司里面去工作的，甚至大部分人看到我的时候都觉得像是看到一个傻子一样。

　　既然尚粹清可以力排众议，并且在这么多人当中选择了我，那我觉得自己肯定是没有办法让她失望的。

　　我越想就越觉得自己真的是应该好好的努力才行，因为如果不努力的话，那就只有死路一条了。

　　笨鸟先飞早入林，像我这个样子根本就没有任何基础的鸟，如果说不认真的赶紧分享的话，那是永远都没办法飞到林子里的。

　　即便是我真的十分正常的去飞翔，而且想要用自己最快的速度飞过去，那也需要好长一段时间，甚至有可能比别人更远一些。

　　这些听起来好像不是特别的公平，但是如果对于起点来说的话，那么相对来说已经算得上是非常的公平了，起码对我来说已经非常不错了。

　　“确实是这个样子的，当初如果不是因为总裁慧眼识珠的话，我又怎么可能会来到这里工作呢？那那时候的事情其实我到现在也是觉得非常的感谢。”

　　对于这件事，其实我还是怀抱着感激，毕竟如果不是因为她的话，那我只能在那里按摩了。

　　若真的是一直按摩下去的话，非但不会有任何的出路，我觉得自己一辈子都不可能会让菁菁过上好的生活。

　　但是现在情况就不一样了，有了出路不说，而且以后没准还能够有更好的一个情况发生，真是那个样子的话，那么未来可就可以去期待了。

　　“这也是因为你有一些资本，如果说你一点资本都没有的话，那我也没有办法去把你带到公司里面来做事。”

　　“与其感谢我，倒不如感谢你自己，因为你自己所以才可以来到这个公司里面，但是现在也是需要你自己去努力，如果说可以好好的工作，而且越来越厉害的话，自然是可以升职加薪，这些都不在话下。”

　　“当然了，同样的我公司里面是绝对不可能养着一个废人的，所以如果你真的没有办法变得越来越厉害，或者说一直在原地没有办法进步的话，那么你可能没有办法继续在公司里面流下了。”

　　尚粹清教训着我，而且在说这些话的时候，脸上一直都是似笑非笑的一种感觉，让我看到的时候都忍不住打了个哆嗦，但还是点了点头。

　　这些话尚粹清说的是挺有道理的，所以我根本就没有任何反驳的余地，只能够全部都答应下来。

　　如果我不接受的话，那么我都不知道自己以后会变成什么样子了，我可不想再回去继续按摩了。

　　“我知道了。”

　　我淡淡的说着，而且语气是非常坚定的，毕竟我觉得现在这个生活相对来说还算是比较满意的，但是以后可就不一样了。

　　然而尚粹清却好像还有什么其他的事情要做，毕竟这么久了都没有让我回去的意思。

　　刚才王枫雅在的时候，尚粹清可是让我赶紧回去的，但是现在都已经跟我聊了这么长时间了，却完全没有想要催我回去的意思了。

　　这点其实也是让我觉得有一些尴尬的同时也觉得有一点好奇，不知道她心里面究竟在想些什么。

　　“你能这么想那自然是最好的，既然这样，那我觉得我也有必要把自己想的话跟你好好的说一下了。”

　　果然尚粹清这下才终于想要说自己的目的了，我就知道她把我留在这里，肯定不可能是一点目的都没有的。

　　不过我也确实是非常的好奇，究竟是什么事情这么神神秘秘的，一直等到现在，才终于想要说出来了呢。

　　“我有一个聚会要过去参加，我希望能够带着你一起过去，而且其中有一些姐妹她们也是想要按摩的。”

　　“当时我也跟他们说过了，你的技术还算是挺不错的，而且最近这段时间我也只相信你的技术而已，其他的人我是没办法去接受的。”

　　“我希望你能够让他们感受一下你的技术，这样也不枉我带你过去认识一场了。”

　　“毕竟你现在要慢慢的开始锻炼着，让别人认识你，多一点人脉对你来说绝对是好事，而且绝对不可能有任何的坏处。”

　　尚粹清这时候才终于把话给说了出来，而且说出来的时候我听了真的是吓了一大跳。

　　事实上我之所以这么努力，就是希望自己不要再回去按摩了，但却没有想到自己竟然还是没有办法放掉这个老本行。

　　说句实在的，听到这件事情的时候我真的是有点不开心，总觉得尚粹清现在就想让我再回到以前。

　　既然能够从那个地方走出来，那我自然是不想再回去了，然而这种事情好像也不是我想拒绝就可以拒绝的。

　　尤其是尚粹清在跟我说这件事情的时候，语气都已经非常的坚定了，甚至只是提醒我一下而已，根本就没有让我拒绝的意思。

　　在这样的情况下，我怎么可能会拒绝呢？我觉得自己除了接受以外根本就没有什么其他的方式了。

　　“我知道了，这个宴会什么时候开始啊，你放心吧，我肯定会让大家满意的，绝对不可能给你丢脸。”

　　其实听到这件事情的时候，我真的是一点都不想答应，但是我心里面也特别的清楚，根本就没有给我任何拒绝的余地。

　　所以想了想之后，我还是咽了一口气最终答应了下来，而且淡淡的问着。

　　然而再说这件事情的时候我现在也觉得特别不开心，总感觉自己好像一招又回到了解放前。

　　毕竟自己都已经这么努力的在学习了，可是却没有想到竟然还是没有办法攻克难关，甚至好像还变得越来越困难了。

　　我一直真的没有想到自己既然都已经在这个职位上了，还要去做那些事情。

　　“看来你还是有一些眼力见儿的，今天晚上宴会就要开始了，到时候我可以带你认识更多的人，对你来说其实也是一次比较不错的发展了。”

　　“何况现在其实你最缺的就是人脉关系，所以如果能够好好的把握这次机会，那么以后没准就能够变得越来越棒了。”

　　尚粹清再次笑得出来，看样子对我还是比较欣赏的。

第182章、转变态度

　　虽然说尚粹清在面对我的时候态度还是比较不错的，但是我却觉得自己就好像是到了一个圈套当中一样。

　　毕竟在最开始的时候，我一直都觉得自己终于已经摆脱了之前的那个身份，然而现在才知道原来根本就没有摆脱，只是变得更加高级了而已。

　　最关键的事情是尚粹清竟然明目张胆的带着我出去按摩，如果说真的给别人看到的话又会怎么想呢？

　　现在我早就已经成为了正式的一个员工了，所以若是真的被公司里面员工看到，到时候肯定早就已经变的流言蜚语。

　　我成为人事部的主管之后，本来在公司里面面对的压力就已经很大了，而且员工们经常会给我各种各样的白眼，甚至不愿意去相信我。

　　这些其实我都是十分认同的事情，毕竟我确实没有这个能力，所以说大家有这样的一个态度也是十分正常的。

　　但是如果我再做出本来就与工作不相匹配的事情来，那么就属于我自己的原因了。

　　可现在我似乎并没有这个权利去拒绝，而且必须要做出这些事情来，这些才是我前进的一个方向。

　　之前我一直都觉得人应该活得比较有自尊一些，一定要让自己活得明明白白的。

　　千万不可以因为一些利益或者因为其他的原因而卑躬屈膝，因为那样的话人就没有办法再继续痛快的活着了。

　　此时此刻站在这里，我突然觉得这句话其实就是在放屁呢，因为每个人都不可能全无顾虑的，肯定要顾虑很多的事情，所以说在这样的情况下就很难以去平衡了。

　　我最终还是深深的叹了一口气，觉得自己顾虑的东西实在是太多了，而且多的根本就没有办法再去断舍离的地步。

　　“你今天的工作可以先放一下，毕竟晚上还有那个宴会要参加呢，这个才是最重要的事情，如果你真的能够认识更多的人，那么以后没准可以有更多的发展，我想这应该是你想要的结果才对。”

　　尚粹清上上下下打量了我一眼，然后淡淡的说着说话的时候，语气当中虽然没有什么施舍的感觉，可我就好像是一个乞丐一般。

　　我其实根本就没有这些东西，我的这些东西全部都是尚粹清给的，然而我却只能接着根本就没有什么其他的选择。

　　如果说真的是朝着这个方向走下去的话，那我跟着陈衍郴又有什么区别呢？事实上我觉得真的是一点区别都没有的，甚至我就是另外一个他。

　　当初我一直都觉得自己一点都看不起陈衍郴，但是现在才发现自己好像慢慢的成为了没有办法看的起的那个人了。

　　事实上这对我来说打击真的是挺大的，而且我站在办公室里面呆了好长时间都没有办法反应过来。

　　“怎么了？你不愿意做这件事情吗？还是说有什么其他的顾虑，你放心吧，这是一个完全隐私的宴会，是绝对不可能会把消息传播出去的。”

　　因为我半天都没有动，尚粹清再次询问着我，而且又特地跟我说了一下这件事儿。

　　这确实是我很大的一个顾虑，因为我也特别的担心，如果说这件事情正在传播出去的话，以后在公司里面我就更没有办法做人了。

　　现在只要我努力的学习，慢慢的证明自己的实力是可以在人事部坐着的，那么公司里面员工们就没有办法再继续说那些流言蜚语了。

　　可如果我这次真的过去了，那以后我就永远都流下了一个把柄，若是有人看到的话，那么我觉得这个把柄会被别人掐一辈子的。

　　如果说没有人看到的话，那自然是最好不过的，但我觉得世界上没有不透风的墙，所以说这是很难以去完全避免的一件事情。

　　“其实也不是什么大事，只是我觉得若是我真的过去的话，会不会对公司形象有一些损害呢？”

　　“我过去当然没有什么关系，何况我对于按摩也是比较了解的。”

　　“可我现在毕竟已经是公司里面的一个员工了，而且这些大家应该也都是特别清楚的，所以如果是真的去了那个宴会，那么那些人会怎么想呢？”

　　“事实上大家怎么想我倒是觉得无所谓，但若是大家觉得公司并不是那么正经的一个地方，那我就觉得有一点太不应该了。”

　　我组织了一下语言之后才终于跟她说，感觉这样稍微委婉一些应该会好一点。

　　毕竟不管怎么说，尚粹清也是公司里面的总裁，所以如果我把公司说得太难听的话，她是绝对不可能开心的。

　　有的时候说话一定是要讲究方式方法，对于这点我也是挺了解的，所以在说话的时候自然是非常的注意这些。

　　“你说的是挺有道理的，不过这一点你也大可放心，这次去参加宴会的人全部都是我的小姐妹，而且基本上跟生意是完全不沾边儿的，不过他们手头里边有的东西也都是你望尘莫及的。”

　　“只要你能够让他们开开心心的，那你得到的可就不止一点点的付出了。”

　　尚粹清在说话的时候语气真的是相当的有诱惑力，事实上我现在已经开始有一些心动了。

　　更何况在早就知道自己根本就没有拒绝权利的情况下，如果我不在不接受的话，那真的是有点给脸不要脸了。

　　“我知道了，我现在会好好的准备着，等宴会快开始的时候麻烦你通知我一声，我跟你一块过去。”

　　我最终也没有再继续说下去了，而是直接答应了下来。

　　我觉得若是再继续说下去的话，真的是没有任何的意义，还可能会让尚粹清变得越来越不开心。

　　作为一个老板来说的话，肯定是愿意员工越干脆越好，如果说员工一直都在那里磨磨唧唧的，那老板肯定是不可能开心的。

　　对于这点我也是深有体会的，答应下来之后尚粹清的脸色确实是好了不少。

　　“既然这样你现在就去工作吧，等宴会快开始的时候我会提前通知你的，到时候你就直接跟我一起过去就好了。”

　　“这次过去的时候，你就让山野在门口等着，不要让他进到宴会里面去，那样的话对你来说没有任何的好处。”

　　尚粹清提前对我说着，而且说话的时候还特地提到了山野。

　　看来这次我真的是不得不去按摩了，而且这根本就是对我的一次试探。

　　虽然我很清楚这是一次试探，可是却也只能够无奈的接受而已，所以再次点点头，然后就直接离开了。

　　主要就是因为我觉得再继续说下去也就没有任何的作用，反而还会让自己变得越来越不开心。

　　回到了办公室之后，王枫雅早早就已经在我的办公桌那里等待着呢。

　　事实上看到王枫雅的时候，我还是有点小小的忌惮，毕竟不管怎么说她是我的上司。

　　最关键的问题是我们两个之间是有过一些矛盾的，君子报仇十年不晚，现在正好是轮到她报仇的时候了。

　　“这次的事情是我错了，并没有把这些事情搞清楚，就直接闹到了总裁那里去。”

　　“你放心吧，好好的工作，接下来如果有什么问题的话就直接问我，到时候我也会好好的跟你讲解。”

　　“但如果你不认真的话也别怪我无情了，毕竟我们人事部绝对是不会养那些蛀虫的。”

　　王枫雅的态度突然之间变得非常的迷幻，而且对我说话的时候就好像是一个长辈在教训我一样。

　　事实上这样的态度我觉得自己是可以接受的，但又觉得这种态度实在是有点太过于迷幻了。

　　之前王枫雅明明是一副特别生气的样子，然而现在竟然主动的跟我道歉，我严重的怀疑她是不是还留有后手。

　　即便是王枫雅真的还留有后手，我也根本就没有任何的办法，但是我却可以因为这件事情而好好的再去考虑一下自己，应该怎么去走下一步才好。

　　“这件事情我自己也有错，没有提前跟你说清楚，就直接把山野带到公司里面来了。”

　　“我想换作任何一个上司都会做出同样的选择来，所以这次主要还是怪我。”

　　“部长你就放心吧，我一定会认真的工作，而且也会变得越来越棒的，绝对不会给人事部拖后腿。”

　　王枫雅都已经这么说了，我自然是没有什么理由再去摆着脸色，所以说话的时候也是相当的诚恳。

　　更何况努力对于王枫雅来说可能没有任何的用处，但是对我来说可是唯一前进的一个方向了。

　　在这样的情况下，我又怎么可能会自折羽翼呢？所以自然是要认真而且努力，这些也都是我必须要做的事情。

　　“你能这么想真是太好了，那我期待着你以后的表现，希望你能够在公司里面变得越来越好。”

　　王枫雅再次拍了拍我的肩膀，就好像是一个十分器重我的上司一样，事实上这一点实在是让我觉得丈二和尚摸不着头脑。

　　她的态度转变实在太快了，我都不知道到底是怎么回事儿。

第183章、困难重重

　　王枫雅态度的转变对我来说也是一件好事，如果说上司对我态度能够稍微好一些的话，那么我也就可以更加放松一点儿了。

　　毕竟不管怎么说，王枫雅也是我的顶头上司，所以她对我的态度好，那自然就代表着我可以在这个部门里面不用太吃亏了。

　　更何况尚粹清也都已经说过了，要让王枫雅来教我。

　　如果说要让王枫雅来教我的话，那首先就得让她对我的态度稍微好一些，否则的话她根本就没有什么心情教我。

　　对于这些我心里面也是相当清楚的，所以自然知道这态度是有多么重要。

　　王枫雅说完之后便直接离开了，只剩下我跟山野两个人在我的办公桌旁边。

　　“这段时间真是辛苦你了，你说我惹了这么多的娄子，我自己都不知道是怎么回事儿，但是现在也真是只有你才能帮得了我了。”

　　我有些不好意思的对山野说，这毕竟不管怎么说，这段时间他真的是帮了我很多的忙，而且保护了我很多次。

　　我觉得光是这一次两次的保护对我来说都已经值了他一个月的工资了。

　　但是山野并没有因为这样而放弃这次的工作，反而还愿意继续保护着我，这应该也算是一种情分。

　　最关键的事情是山野从来都没有说过要提高工资之类的事情，估计也是因为现在我的职位又变成了人事部的主管。

　　事实上现在我的工资还不一定能有山野高呢，甚至还可能会比他低上一些，所以要是真的要提高工资的话，我就负担不起了。

　　“我的职业就是保镖，这次你雇用了我，那么我就必须要好好的保护你，从头到尾都应该要认真的保护才可以。”

　　“如果在我的保护之下，你还出现了问题，那就是我的责任了，所以你自然是不用因为这件事情而感到有任何不对劲的地方。”

　　山野听了我的话之后淡淡的说着，而且在说话的时候相当的平静，看起来完全没有任何一点不对的地方。

　　看这样子，山野似乎也不因为他这么长时间的消耗精神而觉得生气，反而还有点乐在其中的感觉。

　　不过也就是因为这个样子，所以我才更加相信那个大师了，毕竟正是因为那个大师，所以才让山野找到了这样的一个工作。

　　我想并不是每个人都可以找到一个自己真正喜爱，而且又可以永远都不会做腻的工作。

　　大部分的人都只能够为了生活而工作而已，只有少部分人可以为了爱好而工作。

　　然而即便是有一些人真的为了爱好而工作了，却在最后，也会慢慢的越来越讨厌这个工作，而不会再成为爱好了。

　　事实上我一直都觉得想要把一个爱好给消灭，最好的办法就是把它变成自己的工作。

　　因为那样的话爱好就再也不会成为爱好，而且会成为一个你永远都不想再继续做下去的事情。

　　我越这么想越觉得山野真的是非常的幸运，能够有一个自己愿意一直做下去，而且还特别开心的工作，这是许多人都梦寐以求的一件事情。

　　我又跟山野稍微聊了两句，就没有再继续说下去了，毕竟现在在工作呢，若是一直聊天的话，被人看到了估计又该说我了。

　　我最近这段时间本来就是比较出风头，而且员工们也都是比较关注我的，所以如果真的被别人看到了一些把柄的话，估计尚粹清那边也不好做。

　　如果说要把我开除的话，那么就违背了之前的诺言，但如果不把我开除的话，也会让那些员工们心里不舒服。

　　在这样的情况下，我也只有好好的表现才可以，只有这样才能够让尚粹清稍微好过一些。

　　而我觉得这对我来说是非常有必要的一件事情，因为我觉得只有尚粹清稍微好过了一些，那么我才可以去好好的学习，并且有更多向上的机会。

　　坐在了这个岗位上之后，真的是有一种特别纳闷的感觉。

　　以前确实是从来都没有想过自己竟然会有朝一日在这样的一个岗位上工作。

　　但是现在真正的开始工作了，我又觉得相当的不可思议，但是更多的还是一种开心。

　　这是一种非常充实的感觉，因为总算是可以开始正常的工作了，而且接下来可能还会遇到更多更多的事情。

　　这些事情对我来说可能有好有坏，不过最终都可以让我变得更好，那么全部都是好事儿。

　　然而我看了一些关于人事部的东西之后，发现这些东西跟我之前学的完全不一样，所以大部分我都没有办法看得懂。

　　也就是在这个时候，我才终于明白了专业不对口究竟是多么难受的一件事情。

　　毕竟现在我的专业就是不对口的，所以我真的是觉得难过极了，真的是无论想做什么都没有办法。

　　我深深的叹了一口气，也只好去把王枫雅给找过来。

　　虽然尚粹清提前都已经说过了，但我也觉得自己这个能力实在是有点太弱了，也不知道究竟何年何月才可以独立的去工作。

　　而且现在不管怎么说也是人事部主管的一个位置，如果连自己独立工作都没法做到的话，那又有什么资格可以做到主管这个位置上呢？

　　“你找我还有什么事情吗？”我敲响了部长的门，王枫雅看到我之后便有点好奇的问着，而且眼睛里面满满都是疑惑。

　　然而我这个时候却突然之间不知道该如何去说才好了，如果就直截了当的说出来的话，那我觉得王枫雅肯定会特别的生气，而且还不一定会教我。

　　毕竟不管怎么说这都是我的问题，如果不是因为我的话，那又怎么可能会这个样子呢？

　　“其实也不是什么大事，只是想了解一下工作的流程，毕竟我以前从来都没有做过这个职位，所以说对于这个工作并不是特别的了解。”

　　我深深的呼了一口气，然后闭着眼睛说了出来，再说这些话的时候，心里面真的是觉得特别的忐忑。

　　身为一个员工，竟然到公司里面去请教老板，而且请教的还是自己分内的事情，这实在是让人听到都觉得笑掉大牙。

　　其实我自己都觉得有点尴尬，但是又不得不问，毕竟如果真的不问的话，工作没有办法完成，到最后受伤害的还是我自己。

　　更何况这些工作其实也跟我们的部门息息相关，所以如果真的没有完成的话，不仅我一个人受伤害，估计整个部门都得受到连累。

　　如果只是我一个人也就算了，要是因为我整个部门都受到了连累，那么估计到时候王枫雅就会更加生气，直接把我开除也说不定。

　　毕竟王枫雅也算得上是一个人事部的部长了，想要开除一个人虽然不是那么容易，但是想要挤走一个人却是相当的容易了。

　　“你以前从来都没有做过这种工作吗？那你为什么会突然之间来到这个位置上呢？”

　　王枫雅听了我的话之后，眼神当中还带着狐疑，看起来应该是不太相信我所说的话。

　　我倒是比较理解王枫雅这样的一个表现，毕竟如果换做是我的话，突然听到这种话估计也是不相信的。

　　毕竟我觉得去工作就肯定是要知道工作的内容，如果连内容都不知道的话，又要如何去工作呢？

　　更何况我这次工作的内容还是相对来说比较宽松一些的，而且也不是特别的困难。

　　“没错，我以前确实是没有做过这样的工作，这次只是一个意外而已。”

　　“不过你放心吧，我会很努力的学习，用最快的速度学会以后就不会再做出同样的事情来了。”

　　我再次有点尴尬的回应着王枫雅的话，然而在说这些话的时候，我心里面真的是一点底气都没有了。

　　虽然我在说话的时候表现的是非常自信的，但心里面却是一点自信都没有，感觉自己好像一辈子都没有办法学会这种东西了。

　　这些真的是要靠天分，有些有天分的人可能稍微看一眼就知道了，但像我这样子学习了很久，竟然还是没有办法入门。

　　“那行吧，我只能给你三天的时间，如果说你可以学好的话就可以，但如果不行的话，你就没办法继续在这里工作了。”

　　“虽然说你这个职位并不是多高，但是在人事部来说其实还是挺重要的一个位置，所以若是真的一点能力都没有，到时候肯定会给我们拖后腿的。”

　　王枫雅听了我的话之后，紧紧的皱起了眉头来，然后淡淡的对我说着，而且说话的时候还带着一股嘲讽。

　　我当然是能够听出她语气当中的嘲讽，却没有办法去反驳，因为我确实是什么事情都不知道，而且这样下去的话一定会给公司拖后腿儿的。

　　无奈之下我也只好点点头，表示自己已经知道了，然后带着王枫雅一同来到了自己的位置上。

　　好在王枫雅还算是比较信守承诺的，来到了位置上之后便开始教我如何工作，并且教的也算得上是非常仔细了。

第184章、教学时间

　　我估计是因为尚粹清的话起了作用，所以王枫雅在教导我的时候，一直都是特别的认真仔细的。

　　这对我来说也是特别开心的一件事情，因为王枫雅这么认真，那么我自然是可以相对来说轻松一些了。

　　王枫雅虽然是人事部的部长，但是工作却似乎并不是很多的样子，所以在我的位置上教了我很长一段时间，当我再看一下时间，发现都已经过去了三个多小时了。

　　“怎么样？现在你理解了吗？如果理解的话我就走了。”

　　把这些全部都说完之后，王枫雅的嗓子已经稍微有一些哑了，而且在说话的时候也非常的费力气。

　　刚才都已经说了那么多的话，而且一直都在询问着我，每一步都是特别认真的去交的，这一点真的是让我觉得挺感动的。

　　而且我在听课的时候也是特别的认真，所以基本上都听的差不多了，基本上也都可以了解了。

　　也不知道是不是因为王枫雅在这个职位上做的有点多了，所以她在给我讲这些东西的时候，相对来说比较浅一些。

　　这是能够针对我的能力，然后从浅入深的一个教学最开始的时候，我是完全能够听懂的，所以慢慢的也就可以给我带入到那个情境当中去了。

　　像是尚粹清的话，当时给我教学的时候，其实相对来说还是比较困难的，直接就给我来了最深层的那些东西。

　　虽然我也是能够记住一些的，但是毕竟没有办法消化的太好，而且也没有这个基础，所以想要记住那些东西并不是那么容易的一件事情。

　　王枫雅就正好相反了，最开始跟我讲的那些都是一点点的基础，而且这些基础对我来说真的是非常的有用处。

　　我觉得能够把这些基础全部都记住的话，那么以后我一定可以慢慢的学习更多的东西，而且也有了举一反三的能力。

　　这才是最重要的，毕竟我现在仅仅只是一个入门的人而已，如果一下子就让我还没学会爬呢，就学跑步，那肯定是没有办法做到的。

　　像是王枫雅这个样子就慢慢的教我该如何去爬行，然后如何去站立，在如何去走路，这对我来说就轻松多了。

　　而且一步一步的也不会太过于麻烦，又不会太过于难堪。

　　“今天你教给我的这些我都已经记的差不多了，回去之后我也会好好的温习一下，慢慢的把这些全部都消化掉，你放心吧，我一定不会辜负了你对我的信任。”

　　我整理了一下自己的笔记本，然后站了起来，笑眯眯的说着。

　　说句实在话，这次王枫雅教给我的这些东西真的是非常有用处，而且我觉得以后我肯定可以用得上。

　　虽然说之前我确实给过王枫雅一次难堪，而且刚才王枫雅也确实是去尚粹清那里问这件事情来着。

　　但是王枫雅似乎并不是一个记仇的人，所以现在给我讲这些东西的时候还是特别的认真，又能够给我讲的这么深入，这点真的是让我觉得特别难得。

　　并不是每个人都可以做到这个样子的，在讨论这件事情的时候就可以认真的去讨论，但是私事也可以认真的去处理。

　　“你最好可以尽快的记住，因为我只给你三天的时间，如果你没办法把这些记住的话，那你就不用继续来工作了。”

　　“毕竟我今天教给你的这些东西全部都是最浅显的知识，所以也都是非常好记的，而且想要完成那些工作还需要花费一段时间。”

　　王枫雅十分严肃的对我说着，说完之后便直接离开了我的位置，上去了自己的办公室。

　　好在对我说这些话的时候，声音并不是很大，所以其他的员工们并不知道我们在聊些什么，只是知道在聊一些工作上的事情而已。

　　我摸了摸自己的鼻头，再一次坐到了自己的位置上。

　　在这样的一个地方工作最不好的地方，就是因为员工跟员工之间只是有一个隔板而已，并没有什么太多的东西隔着。

　　所以如果我真的做错了什么事情被批准的话，估计所有的员工全部都可以听得到。

　　刚才大概也就是王枫雅想到了这一点，所以跟我说话的时候都是声音很小的，基本上不会让别人听到。

　　这也算是很顾虑我的感受了，其实这点也是让我觉得非常感动的，因为我想她应该会特地让我难堪才对。

　　王枫雅走了之后，我再次把这些知识点一一熟记了一下，希望以后再也不要忘记了。

　　即便是不在公司里面工作，这些东西对我也是非常重要的，以后都可以用的上的，所以说我自然是没有办法去忘记的。

　　把这些全部都记清楚之后，我才终于抬起头来，发现周围早就已经没有人了，只有山野一个人在旁边等待着我。

　　我赶紧拿出手机看了一下时间，发现早就已经下班了半个多小时，所以大家应该已经走光了才对。

　　不过好在今天我是要跟尚粹清一起出去的，所以估计她现在还没有下班呢。

　　毕竟刚才尚粹清都已经跟我说过了，如果要走的话会提前通知我的。

　　“辰枫，你收拾一下，咱们马上就要出发了。”

　　我才刚刚想到了尚粹清就听到了她的声音，她的声音依旧是那么的娇媚柔美，让人听了都觉得有一些身旷神怡的感觉。

　　“我知道了，我已经把东西都弄得差不多了，咱们马上走就行。”

　　我听到了尚粹清的声音之后，我就赶紧从自己的位置上站了起来，然后走了出去。

　　这个时候尚粹清就在人事部的门口等着我呢，其实我看到她的时候还是有点紧张的。

　　“你也应该稍微避着点吧，毕竟不管怎么说这也是在公司，虽然说我们两个确实是什么关系都没有，但是万一被别人看到也是不好的。”

　　我忍不住的对尚粹清说着，虽然我们两个的关系最近算是比较清白的了，可是毕竟曾经也是有过一些暧昧的，更何况我还看过她裸体的样子。

　　在这样的情况下，若是我们两个真的被别人看到了，估计又会传出一些不好的事情来。

　　那些事情真的会搞得我心力交瘁，而且又不知道该如何去跟菁菁解释才好。

　　与其费力的去解释，我觉得倒不如从根源上避免问题，直接不跟任何人传出那样的消息来，这样的话就不用去解释任何东西了。

　　“你怎么比我还紧张啊？你是一个男人，对于这些应该会不在乎才对。”

　　尚粹清用似笑非笑的眼神看着我，而且对我说话的时候，声音当中似乎还透露着一股子笑意。

　　我实在不知道她有什么好笑的，毕竟身为一个女人，她应该非常在意这些东西才对，然而我们两个去好像正好相反了。

　　“我们还是应该自重一些的，千万不要有任何越矩的行为，否则的话对谁都不好。”

　　我一本正经的说着说话的时候完全就是一副公事公办的样子，根本就不想去做任何的私人交易。

　　这次我之所以会跟尚粹清一起过去，也都是因为职位的压迫，如果说我的能力稍微高一点的话，其实也不至于这样。

　　然而现在我真的是一丁点的能力都没有，尚粹清随时随地都可以把我给开除，而且不会受到任何的影响。

　　在这样的情况下，我自然是要自保的，而且还要好好的保护自己，一定要自己把这段时间给混过去。

　　我心中非常的清楚，只有混过了这段时间，我才可以慢慢的学到更多的东西，而且才能够慢慢的累积自己的经验。

　　当经验足够的时候我就可以出去了，否则的话我永远都没有办法自己出去。

　　“我发现自从认识你以后，你就是这个性格，一直到现在都没有什么改变，看来你还真的是纯情的很啊。”

　　尚粹清勾了勾我的下巴，然后一脸娇媚的对我说，这说话的时候更是柔情似水的看着我。

　　我看到尚粹清这个样子的时候，立刻转过了自己的头，不想再继续看下去了。

　　我总觉得非礼勿视这种东西并不是我应该看的东西，所以我自然是要小心一点，把自己的目光回避一下才好。

　　就在我转过头来的时候，发现山野竟然也是已经把头给转过去了，而且耳根子都已经红了。

　　毕竟山野的长相算得上是那种女生会喜欢的样子，所以我一直都以为他应该是比较粗犷的男人，而且有过很多女朋友那种。

　　然而真的没有想到尚粹清只是这么看了我一眼，就连山野的耳朵已经红掉了，看来他应该比我还要纯情才对。

　　这点真的是我完全都没有想到的一件事情，不过在觉得好笑的同时，我也觉得自己才是比较正常的那种人了。

　　因为之前不管是尚粹清还是何清欢她们在勾引我的时候，我都觉得相当的害羞，而且一点都不喜欢。

　　她们似乎觉得我十分不正常，不像是一个正经男人应该有的样子，不过看了山野我感觉这才是正常的。

第185章、别紧张

　　“咱们赶紧出发吧，要是再晚点误了宴会可就不好了，毕竟这才是今天最重要的事情。”

　　我不想再继续跟尚粹清说下去了，所以只好急急忙忙的转移话题。

　　毕竟今天是尚粹清跟我说，她跟一帮好姐妹们有一个小聚会，要我过去给她们一起按摩。

　　虽然说我真的是挺不喜欢做这样的一个事情的，但是现在我也根本就没有什么其他的选择了。

　　更何况尚粹清早早就过来找我了，所以如果我不过去的话，就更是不给面子。

　　现在尚粹清早就已经是我的顶头上司了，我要是真不给面子的话，那没有工作是迟早的事情。

　　“你说的有道理，咱们边走边说，现在先赶紧过去吧。”

　　尚粹清说完之后便直接转身往前走着，而我则是等了一会儿才跟了上去。

　　我故意跟她相隔了一段距离，然后赶紧拿出了电话来打给菁菁。

　　毕竟这次要是去参加宴会的话，还不知道要什么时候才回来呢，不给菁菁打个电话的话，估计她一定会担心的。

　　现在这对我来说也是工作上的事情，应酬也是理所当然的，所以我觉得菁菁应该会谅解才对。

　　嘟嘟嘟……

　　“辰枫，你大概什么时候回来呀？等快回来的时候通知我一下，我就开始做饭。”

　　菁菁接起了电话之后，相当元气十足的对我说着。

　　而我听到的时候却觉得相当的尴尬，而且不知道该如何去回应才好。

　　本来这次是想告诉菁菁，我晚上不回去吃饭了，不行要在宴会里面吃饭，所以根本就来不及。

　　然而现在菁菁这话实在让我有点措手不及。

　　“怎么突然不说话了？到底什么时候回来呀？你不会是已经回家了吧？我现在还没有准备晚饭呢。”

　　我一下子不知道该怎么回应才好，所以先愣了一会儿并没有说话，然而这个时候菁菁别显得有一些着急了，赶紧又再次的问着我。

　　我这下才终于抿了抿嘴巴，然后咽了口口水。

　　“我今天晚上不回家吃饭了，因为有一个应酬要做一下，毕竟现在刚刚升职，所以有好多事情要做。”

　　“你放心吧，我明天晚上就回家吃饭，到时候肯定会提前通知你的。”

　　事实上我在说这些话的时候，心里面真的是觉得特别的不忍，但是又必须说出来，因为不说的话，菁菁会觉得更加担心的。

　　“原来是这样啊，那没事你去忙吧，毕竟工作上的事情比较重要一些，你也不能忘了身体啊。”

　　菁菁听了我的话之后，声音也是突然变得有一些勉强了，听起来明明就没有刚才那么开心的感觉了。

　　这点也是让我觉得心里特别愧疚的一件事情，毕竟本来菁菁这么开开心心的想要做饭给我吃，结果却一下子让我打灭了所有的热情。

　　“你放心吧，毕竟是去应酬，所以说肯定是有东西可以吃的，到时候我多吃一点就是了。”

　　我有些强颜欢笑的对菁菁说，这这个时候已经十分的愧疚又心虚了，都不知道该如何面对菁菁才好了。

　　“那就好，今天晚上几点回来啊？我用不用帮你留门？”

　　菁菁似乎又打起了精神来，然后问着我。

　　说起来这段时间无论我多晚回来，菁菁基本上都会在家门口等待着，然后迎接我回家。

　　这真的是相当幸福的一件事情，每次看到菁菁在门口等我的时候，我都觉得有一种特别安心的感觉。

　　然而今天我却连自己几点回去都不知道，根本就没有办法说出一个准确的时间来。

　　“要不你先睡觉吧，因为我到现在也不知道自己什么时候回去，可能会稍微晚一些，但是也可能会早一点。”

　　“不过你放心，我会尽量早点回去的，不会拖延时间。”

　　我思考了一下之后，有一些尴尬的说着，毕竟说是要去按摩，但是我也不知道还有没有什么其他的事情。

　　不过如果因为这次我真的可以遇到一些人，到时候能够给我一些帮助的话，那就更好了。

　　当初之所以会认识尚粹清也都是因为按摩，那这次没准也可以遇到一些其他的人。

　　其实当初尚粹清跟我说的也是非常有道理的一件事情，只要我能够有一门技术，那么肯定是有节节上升的机会。

　　按摩就是一门技术了，我觉得自己还算是不错的。

　　“我知道了，反正你尽量早点回来吧。”菁菁的语气又变得冷淡了下来，说完之后就直接挂断了电话。

　　我本来还想再打过去问一下菁菁是不是生气了，然而这个时候尚粹清在前面已经开始催促。

　　无奈之下，我也只好把电话放在了自己的口袋里面，然后跟着尚粹清一起上了车。

　　坐上车的时候，我心里面真的是觉得相当的忐忑。

　　根本就不知道接下来会发生什么事情，而且也不知道会遇到什么人。

　　这些对我来说全部都是未知的，唯一已知的一件事情就是我等一下还要重返自己的旧行业了。

　　“你也不用太过于紧张了，那些人全部都是我的朋友，都算是比较好相处的啦，只要你不说错话就没事。”

　　“不过你若是真的说错话的话，估计命也就会没了。”

　　尚粹清坐在副驾驶的位置上闭目养神，然后突然之间睁开了眼睛对我说着。

　　我看着后视镜上尚粹清的眼睛，感觉自己就好像是被雷击中了一般。

　　“我知道了，我尽量不说话不就好了嘛，毕竟我过去的话也就只是做那件事情而已。”

　　我淡淡的说着，并没有什么情绪的起伏。

　　主要就是因为这个时候山野还在我的旁边呢，虽然我已经跟山野说过自己以前并不是做这件事情的，但也没有说过自己究竟是做什么的。

　　说句实在话，按摩并不是一个特别得体的行业，所以若真的说出来，我也担心会让山野觉得抵触。

　　虽然我倒是不觉得按摩有什么不好的，可是毕竟山野现在保护我，如果说真的对我有所抵触的话，那么到时候可就真的麻烦了。

　　“你能这么想到自然是最好不过的一件事情，反正到时候我也会给你使一些颜色，你看着我的眼色行事就行了，毕竟你是第一次参加宴会，所以对于很多东西肯定都是不了解。”

　　尚粹清似乎对我这个反应还是比较满意的，所以说话的时候也是轻轻的点了点头。

　　而我也就没有再继续说些什么了，反正尚粹清都已经这么说了，我觉得自己也没有什么好说的了。

　　我也开始闭目养神，等待着到约会的那一霎那。

　　其实我心里面也是非常的激动，更多的是紧张，不知道自己过去之后应该说什么才好，也不知道应该做什么才好。

　　我甚至都不懂为什么尚粹清要带着我过去，因为我觉得自己真的是没有什么其他的能力。

　　而且如果说真的是要去参加宴会的话，那么有谁会在宴会里面按摩呢？这简直就是不可能会发生的一件事情。

　　在这样的情况之下，我的存在就会变得非常的多余。

　　闭目养神了一会之后，我感觉到车已经停了下来，这才睁开了眼睛，发现自己已经在1栋非常高的建筑底下了。

　　“山野你在这里等一会儿吧，我去参加宴会应该不会有事的，如果有事的话就直接给你打电话，你进去里面三楼就好了。”

　　我对山野说完之后，便直接跟尚粹清一起下了车。

　　毕竟这次是去给别人按摩的，所以如果让山野一起过去的话，到时候岂不是让人看了笑话吗？

　　所以我想了想之后还是让山野在下面等着，如果真的有问题的话，直接打个电话也就好了。

　　反正三楼也算得上是比较近的了，所以按照山野的速度，我觉得一定能够来得及救我的。

　　“你放心吧，这个是我小姐妹的聚会，所以肯定不会出现问题的，而且那些人全部都是严格排查过的。”

　　“要是在这样的地方真出现问题的话，到时候我肯定会为你做主，绝对不会让你受到任何的伤害。”

　　可能是因为看我吩咐山野的时候比较紧张一些，所以尚粹清在跟我走的时候特地的跟我说了一声。

　　而我则是轻轻的点了点头，并没有再说什么其他的事情了。

　　叮咚一声电梯在三楼开了门。

　　虽然还没有走进去，但是已经听到了舒缓的音乐，还有人群的嬉笑声音。

　　我以前还从来都没有参加过任何的宴会，这次是尚粹清的小姐妹举行的，那么应该是很多上流社会的人物才对。

　　跟着尚粹清一起走进了这个房间里，我觉得就好像是走进了一个异次元世界里面一样。

　　尚粹清这次穿了一件十分修身的黑色旗袍，显得性感而又神秘。

　　不过因为平时也喜欢这么穿，所以我并不觉得有任何不妥。

　　然而走进这个房间之后，我发现其他的人全部都是各种各样的礼服加身，有长款的，有短款的，甚至还有拖地的，看起来真的是相当的豪华而又气派。

第186章、形态各异

　　看到了宴会里面的这些人之后，才会发现自己旁边的这个女人穿的真的是一点都不算是夸张了。

　　如果换做是平时看到有人穿着这样的旗袍，我倒是觉得稍微有一些小小的突兀。

　　不过想了想，毕竟这里是在宴会当中，所以说其实这也是无可厚非的一件事情。

　　虽然以前我从来都没有去参加过任何的宴会，但是也曾经听闻，这就是一帮女人们争奇斗艳的地方。

　　虽然尚粹清对于自己的这个公司是相当的看重，但是不管怎么说，她也算得上是一个女人。

　　既然是一个女人，那就没有办法去阻止这件事情的发生。

　　看着宴会里面这些各种各样的女人们，我真的是已经觉得有点眼花缭乱了。

　　因为平时并没有接触过这些人，所以我觉得尚粹清已经算得上是非常的有气质而且很美艳的一个女人。

　　但是这次看到了更多各种各样的女人，而且他们的穿着全部都是相当的华丽。

　　看到这些女人之后，我才知道自己的目光真的是非常的短浅，因为许多人都已经超过了尚粹清的滋色，甚至是远远超过可以说是吊打了。

　　不过无论怎么看，我都觉得尚粹清的气质真的是难以超越的，因为无论是在哪里，只要放眼望过去就可以第一眼就看到她。

　　“你以后说话的时候一定要小心一点，千万不要出现任何的麻烦。”

　　“虽然说姐妹们都挺好说话的，但是毕竟每个人都是有头有脸的人物，所以你要是真的招惹到一个人的话，我未必可以给你善后。”

　　“不过只要你能够好好的表现，而且不招惹任何的人，那么在这里肯定是可以结识到一些对你有用处的人。”

　　走进了这宴会的大厅当中，尚粹清便小声的对我说着，而且说话的时候语气当中满满都是警告，看来是担心我真的惹出事情来。

　　事实上来的时候尚粹清就已经跟我说过同样的事情了，那个时候我心里面已经有了谱。

　　我现在确实是没有办法去招惹任何人，万一真的出事的话，谁也没有办法帮助我，而且我自己还可能会陷入更深的危险当中。

　　说句实在话，现在我真的是已经非常的危险了，如果说还是会有更多的危险，那我就不用再去活了。

　　尚粹清都已经提醒过两次了，所以我自然也是对这件事情非常的重视，知道自己如果不重视的话，那肯定会发生问题的。

　　“你放心吧，虽然说从来都没有参加过这样的地方，但我也不是一个傻子，知道怎么说话会让人生气，怎么说话会让人开心。”

　　我淡淡的笑了笑，然后小声的对尚粹清说，希望他能够不要再继续担心我了。

　　更何况我这次被叫过来，目的是为了让我按摩，这点其实是让我觉得挺无奈的一件事情。

　　何况按摩的时候能说多少的话呀，我觉得实在是没办法说出几句话来。

　　如果说在这样的情况下我还可以把别人给惹怒，那我也实在是有点太笨了。

　　想到了这里之后，其实我心里面也放松了不少，感觉想把人家惹生气也并不是那么容易的一件事情。

　　虽然尚粹清一直都在跟我强调这件事儿，但我觉得自己应该没有笨到那个程度呢。

　　何况平时在为人处事的时候，我也曾经交到了不少的朋友，这些人对我都挺好的，所以我觉得自己算得上是一个比较能够融入到气氛当中的人。

　　虽然确实以前从来都没有遇到过这样的情况，不过这一次慢慢的参加，以后也就可以去习惯了。

　　“你能有这样的想法自然是最好的，因为如果你能够多参加这样的聚会，以后认识的人肯定会越来越多。”

　　“我现在可以毫不客气的跟你说，认识人越多对你来说就越好，因为这样的话你以后万一有什么事情就可以让别人帮你解决了。”

　　“如果真的想要成功的话，人脉真的是不可或缺的一部分，如果没有人脉的话，那你什么都没有了。”

　　尚粹清也是淡淡的说着，但是在说话的时候表情相当的严肃，看起来也确实是特别认真的在提醒我。

　　有的时候我真的是不知道尚粹清究竟是为我好，还是想要为自己好而已。

　　好多次她对我的那些提醒全部都是相当重要的，而且也是我觉得自己听了之后确实是有一些长进的。

　　不过我实在是没有办法想清楚，这些对于她究竟有什么好处。

　　毕竟我觉得在大部分的情况下，我没有办法给尚粹清创造太多的价值，甚至还可能会给她拉后腿儿。

　　“我知道了我会努力的去多认识一些人，不过毕竟这并不是我的本职所在，而且以前我也从来都没有这么做过，所以对于这件事情可能会稍微比较生疏一些。”

　　虽然我知道尚粹清说的根本就是事实，而且这种事情完全不容置疑。

　　但其实我也是有自己的想法，而且也觉得自己一定可以做好的。

　　并且每个人都有属于自己的抱负，虽然说我想越来越成功，越来越厉害，但是也是有一种没有办法去磨灭的尊严。

　　即便是现在已经来到了这里，但我还是希望自己能够保留着自己的这一份尊严，因为只有这样才能活得像是一个人。

　　跟尚粹清聊了一会儿之后，我们两个都已经走到了宴会的正当中。

　　本来我以为自己应该是一个默默无闻的人才对，但是我完全忘记了自己身边的尚粹清根本就是一个交际花一样的存在。

　　才刚刚走到了正当中，这个时候就已经有一群人凑到了我们的身边的，而且每个人都是想要聊天。

　　我发现大家看着我的时候表情各异，有的人看起来好像是有一些嘲讽的样子，但是有些人看起来应该是比较佩服。

　　因为每个人都有不同的表情，所以他们究竟是什么意思，我也没办法看的太清楚，但是大约的感觉大家就是把我当成了下一个陈衍郴。

　　毕竟那件事情在上流社会早就已经是一件人之皆知的事情了，就连徐姐都能够知道的一清二楚。

　　我想尚粹清似乎根本就没有去管这件事情的意思，因为只有这个样子，她才能够把陈衍郴放在自己的手中。

　　如果说大家都觉得陈衍郴自己本身就是一个特别有实力的男人，那么很可能会去巴结他，甚至跟他合作。

　　但是像尚粹清这样的做法，根本就已经把陈衍郴自己的价值全部都磨灭掉了。

　　我觉得这真的是相当厉害的一个方式，因为只有这样才可以完完全全的把这个男人给我掌握在自己的鼓掌之中，可以随随便便的玩弄。

　　对于这点我真的是不得不服尚粹清，因为我觉得只有她能够做出这样的事情来换，做一个女人的话，都没有办法玩弄的这么厉害。

　　“清姐，你什么时候过来的？怎么没有提前跟我们说一声啊？我们大家都在候着你呢。”

　　一个身穿白色的长款礼服的女人，说着说话的时候样子十分的谄媚，而且看这样子都已经快要巴结上去了。

　　我连看都不用看都知道，这个女人肯定是想要攀高枝，而且自己能力不如尚粹清。

　　毕竟如果自己能立足的话，根本就不需要做出这种事情来，这也就是能力的重要性了。

　　“就是啊，早也没有跟我们说一下，要不然的话我们早就已经去门口迎接着来。”

　　“对了，这个帅哥是谁呀？我好像从来都没有见过的，不过长得真的是帅气，清姐真的是好眼光。”

　　身边一个穿着鹅黄色短款抹胸小礼服的女人也是跟着应和着，而且说话的时候也是一样的，各种各样的夸赞。

　　这样的话真的是让我都没办法听得进去，一听都觉得特别的恶心，因为这些人完全没有了自己的尊严，只是靠着阿谀奉承为生。

　　虽然我知道这个世界上真的是有很多这样的人，因为如果不阿谀奉承的话，自己就可能没有办法去活下来。

　　但是真正面对这些人的时候，我还是觉得他们已经丢掉了自己的尊严，而且即便是变得越来越好，但是也没有任何的意义了。

　　不过想了想，其实大家大多数都是这个样子的，我这次之所以会来到这个宴会里面，也是迫于那个压力罢了。

　　“只是才刚刚到，没有想到就被你们给看到了，刚才还想去跟你们打声招呼呢。”

　　尚粹清也是一直都笑眯眯的，而且说话的时候声音变得温柔了许多，看着样子就好像是一个特别温柔的大姐头一样。

　　不过从这里也就能够看得出来，尚粹清确实是挺有排面儿的，因为她才过来，大家都已经凑上来了，就好像是特地过来迎接她的。

　　刚才其实在我们之后也已经来了好多人了，但是没有任何一个人是享受这样的待遇。

　　看来这种待遇应该也是有能力的人才可以享受，像是那种没有能力的人就只能做阿谀奉承的人罢了。

第187章、张如梦

　　“原来是这样啊，以后你什么时候过来提前跟我们说一声，我们去门口迎着你。”

　　这身穿白色长款礼服的女人赶紧点了点头，然后立刻的说着说话的时候速度之快让我都为之啧舌。

　　看这个样子他们是真的不想让这话题给落了地，否则的话可能就没有办法再继续找出其他的话题来了。

　　其实有的时候没有话却硬要聊出来，真的是特别让人难受的一件事情，就比如说现在他们完全没有任何的话题，只是非要聊天而已。

　　现在我才终于明白为什么尚粹清刚才会说出那种话来了，因为在这里真的是有很多人会让人觉得特别的反感。

　　我不知道尚粹清究竟是怎么去应对这些人的，而且我也不知道她究竟是一个什么样的心情，但是我在旁边看的却是觉得特别的好笑，而且那些人就像小丑一样。

　　不过我都已经有这样好笑的感觉了，估计尚粹清心里面应该是更有这样的感觉，只是没有办法说出来罢了。

　　毕竟不管怎么说这点颜面也是要给的，如果说一下子惹怒了这么多人，估计她也不好收拾。

　　我想这应该就是上流社会一个特别迫不得已的地方，因为比较好的人就要去接受很多人的奉承，那些比较差的人就要去奉承很多人。

　　事实上应该每个人都不想去接受自己应该接受的那些东西，但是却又不得不接受。

　　大家聊了一会儿，聊的全部都是寒暄之词，我在旁边听了都觉得没有意思，甚至已经有一些犯困了。

　　这些话全部翻来覆去都是那么一点，而且根本就没有什么创新的内容，大家只是不想让气氛冷静下来罢了。

　　我真是觉得这一群女人实在是太无聊了，虽然说一群全部都是女人，但是聊天的时候却没有任何一点内容。

　　然而过了一会儿之后，大家的视线又被另外一个女人给吸引了过去，我也跟着一起看了一下，又是一个身穿着黑色的修身礼服的女人。

　　这个女人的气质相当的冷清，而且让人看到就有一种相当神秘的感觉。

　　我觉得自己以前好像从来都没有见过这样的一种感觉，看到的时候就已经想要去探索这个女人了。

　　虽然有的时候尚粹清也会有那种神秘的感觉，但是大部分都是源自于她的性感罢了。

　　然而我觉得这个女人的感觉是不太一样的，因为光是看她一眼就已经被她深深的迷住了，甚至想要探索的那种欲望是完全没有办法停下来的。

　　虽然说我平时也算得上是一个自制力比较高的人了，但是看到这个女人的时候还是忍不住多看了几眼，甚至眼睛里面已经流露出了一种欣赏。

　　“你最好小心一点，不要过多的把视线放在她的身上，因为她最讨厌的就是别人这样盯着她。”

　　我也不知道尚粹清就是什么时候看到了我的眼神，于是在旁边小声的叮嘱着我，而且说话的时候似乎还带着一丝的生气。

　　听到了这句话之后，我赶紧把自己的目光给收回来了，但是还是带着一丝疑惑的。

　　“我感觉有许多的人都在小心翼翼的看着她，她究竟是何许人物，为什么会引起这么多人的目光呢？”

　　我也是用很小的声音问着尚粹清，虽然说平时我觉得尚粹清应该会给我解答这种问题，但是这次我心里面却已经没了底。

　　刚才尚粹清过来的时候，大家所有人的目光全部都聚集到了这里来，这就代表着她是有一定身份的人。

　　然而这个女人过来之后，尚粹清身边几乎已经一个人都没有了，大部分的人全部都转移了阵地。

　　这只能证明一件事情，那就是这个女人比尚粹清还要厉害。

　　说句实在话，我觉得自己真的很少能够看到一个比尚粹清还要厉害的女人，不过这个世界上真有这样的女人，也是让人觉得挺期待的。

　　“她就是张氏集团的千金小姐张如梦。”尚粹清的红唇微张吐出了这么几个字来，我听到这个名字的时候瞳孔稍微缩小了一下。

　　这个名字我当然是听过的，而且我觉得这个世界上应该没有几个人没有听过这个名字。

　　毕竟这个名字实在是太过于耳熟能详了，而且动不动就会出现在各种各样的财经杂志上，让别人一看就知道这是谁。

　　张如梦张氏集团的总裁之女，性格相当的冷静，而且特别的高贵。

　　我曾经看过一个八卦报道，说每天想要追求张如梦的人都可以排成一个长队，然后在整个市内绕行一圈。

　　这是相当不容易的一件事情，而且有许多人都是从四面八方赶过来的，就是为了一睹张如梦的芳容。

　　之前我觉得八卦杂志上对于张如梦的评价实在是过高了，而且很少会插图片，每次就算是真的查了图片也全部都是侧颜，都是偷拍的。

　　后来我才听说原来张氏的总裁早就已经下令，要禁止所有的媒体把张如梦的正脸照片给放上去。

　　当初说的是害怕有更多的人会想要追求这个女人，那个时候我还觉得只是一种无稽之谈罢了，但是现在看到了真人之后感觉确实是这个样子的。

　　因为张如梦就是长了一张让人想要探索的脸，而且她的身体更是十分的完美，九头身的身材，再加上圆润的胸部和肥硕的屁股。

　　这一切就仿佛是上天创造出来的一个最佳的身材一般。

　　以前我觉得上天给你打开了一扇门，就可能会给你关上一扇窗，如果说一个人有漂亮的脸蛋儿，就不一定有太完美的身材。

　　可是看到尚粹清的时候，我觉得上帝有的时候也会给你那扇窗打开，只是关上一个小小的天窗罢了。

　　但是现在看到了张如梦，我发现上帝真的是不公平的，因为给某些人太多的优待了，但是给大部分的人全部都是十分的平庸。

　　而这个张如梦就是被上帝优待的一个女人，她拥有了所有女人想要梦寐以求的身材以及脸蛋。

　　“原来如此，怪不得这么多人全部都凑过去了呢，我以前从来都没有见过她真人，没有想到竟然长得这么漂亮。”

　　我轻轻地点了点头，然后小声的说着，说话的时候根本就不敢让张如梦听到，生怕她一不小心就会因此而生气。

　　虽然说张如梦已经什么都有了，但是我也不知道她的性格是什么样的，若是真的非常容易生气的话，很可能会因为我的一句话就把我给弄死了。

　　张氏集团可是要比尚粹清的公司更加厉害一个等级的，所以说在这样的情况下，如果我真的惹了张如梦，那估计上最轻的不会帮我。

　　“这种话你最好不要在如梦的面前说出来，因为我不知道她听到之后会有多么的生气。”

　　尚粹清淡淡的说着，而且在说话的时候，自己也是表示相当的无奈。

　　而我听到的时候总是更加好奇了，身为一个女人最喜欢听的不就是夸奖之词吗？但是我说的这些话完全都是夸奖，为什么又会惹别人生气呢？

　　“你可能会觉得非常的好奇吧，但是这样的话人家实在是听得太多了，并且每天都会有各种各样的人去夸奖她。”

　　“漂亮的脸蛋并不一定是好事儿，有的时候也可能会招来一些灾难。”

　　尚粹清在说话的时候一脸有深意的样子，我也不知道究竟发生过什么事情，但是我觉得这个时候并不是追问的好时机。

　　我甚至觉得自己如果真的再问的话，估计她都该生气了。

　　于是我就轻轻的点了点头，然后干脆闭上嘴巴，什么都没有再继续说下去了。

　　结果过了一会儿之后，这张如梦竟然径直的朝着尚粹清的方向走了过来，而且两个人脸上都是挂着笑容的。

　　“好久都没有见到你了，最近还好吗？”

　　张如梦看到尚粹清的时候笑着点点头，然后礼貌的询问着，但是在说话的时候语气倒是相当的热情。

　　而我在旁边听到张如梦的声音，更是感觉自己的浑身都已经在颤抖了。

　　这个宴会里面似乎是没有什么男人，所以张如梦也并没有遮拦着自己的美貌和声音。

　　张如梦的声音十分的清澈，宛若是空谷中的泉水一般的透明，让人听到的时候都忍不住闭上眼睛细细的品味。

　　我听到这声音的时候感觉十分的舒畅，这是一种让人觉得十分舒服的声音，而且根本就不会有任何突兀的感觉。

　　我甚至觉得如果用这样的声音跟我发脾气，我都没有办法生气，只能无条件的去服从。

　　这样的一个女人，真的是拥有了上帝给出的所有完美的条件。

　　我真的是不敢相信这样完美的一个女人，竟然会存在于这个世界上。

　　“最近刚大病一场，一点都不好，所以才赶紧来参加宴会，想要冲一冲晦气，希望以后不要再继续生病了。”

　　尚粹清这下子也是突然像是变成了一个小女孩一样的，说着说话的时候满满都是抱怨和委屈。

第188章、有心思

　　这两个人本来就全部都是美女，而且各有各的特色，两个人特色都相当的明显，又有着特别强烈的侵占性。

　　而我在这两个人之间总是感觉到两种不一样的视觉冲击在我的脑子里面形成。

　　这样的一个撞击对我来说真的是相当的震撼，而且我在这两个声音的转换当中，也是觉得自己的身体都是酥酥麻麻的了。

　　即便两个人只是在普通的聊天而已，我却感觉自己都已经有些飘飘然了。

　　以前时常听到有人说美女会让人失去理智，那时候我还不会相信，然而现在我却发现这件事情真的是事实。

　　“原来是这样啊，怪不得今天突然带了一个保镖过来，我还在想这次的宴会中怎么会有一个男人存在呢？平时都不会有的。”

　　张如梦恍然大悟的点了点头，然后又用眼神瞟了我一眼。

　　虽然只是淡淡的看了我一眼而已，但是我就觉得这眼神宛若是秋水一般。

　　我拼命的掐着自己的手，告诫自己菁菁还在家里面等我呢，我千万不能做出让她失望的事情来。

　　毕竟我现在所做的这一切全部都是为了菁菁，如果不是因为她的话，我就不至于做出这些事情来了。

　　“其实他也不是我的保镖，他只是我的一个按摩师吧了，但是我确实是非常的喜欢他的按摩，所以才想带他过来跟大家一起分享一下。”

　　尚粹清摇了摇头，然后笑眯眯的说，说话的时候语气当中满满都是对我的赞赏。

　　我真是没有想到尚粹清竟然会这样推崇我的按摩，我以为她应该会推一下我的业务能力。

　　毕竟不管怎么说，现在我也是人事部的一个主管了，所以在这样的情况下，自然是希望自己能够变得越来越厉害，千万不要给任何人丢人。

　　若是真的丢了人，那其实也是我自己的问题，而且可能会给公司造成一些影响和损失。

　　然而无论是哪一点都是我没有办法赔得起的，所以说在这样的情况下，我当然是要更加小心才行。

　　“是这样吗？我倒是以前从来没有听说过你会喜欢哪一个按摩师，不过也知道你时常去按摩，大概见的人多了自然会有一个喜欢的。”

　　“不过你的见识都已经这么广了，能够有一个你这么推崇而且甚至带过来的人，那应该是技术非常好才对，我倒也想试试了。”

　　张如梦显得有一些吃惊，再次上下打量了我一眼。

　　而我这次心跳已经开始有一些加速了。

　　“当然可以了，什么时候有时间的话随时都可以叫他过去按摩，反正我觉得真的是挺周到的，而且整个用的力气什么的也都不错，能够让我身心放松。”

　　“你也知道我毕竟每天都在公司里面，所以说有的时候真的是挺紧张的，整个身体都特别的劳累。”

　　尚粹清轻轻的点了点头，然后再次夸奖着我的技术，我自己都快要相信了，但我觉得自己的技术其实并没有那么好。

　　毕竟我也不是特别专业的一个按摩师，而且按摩的时候甚至还会紧张。

　　再加上每一次尚粹清让我按摩的时候，都会做出一些特别让我反感的挑逗来。

　　那些全部都是让我没有办法去应对的，而且每次都觉得有一些惊慌失措的感觉。

　　“当真这么厉害吗？要不给我一个名片好了，你这说的我真的是有点心动了，想要什么时间去试一试。”

　　张如梦似乎是变得更加惊讶了，而且直接开始跟我索要名片，这点真的是让我觉得始料未及的。

　　不过好在现在我已经变成了一个人事部的主管，所以说早就已经印好了名片。

　　毕竟以前从来都没有过这样的一个职位，所以说名片对我来说也就没有任何的用处。

　　但是我早就已经期待着自己可以有一个像样的职位，而且有一个代表着自己的名片了。

　　所以这一次在这个位置上，我当然是用最快的速度先印好了这个东西，这样也可以代表着我的身份，而且也能够为自己争光了。

　　关键是若是以后探亲戚的话，有这个名片之后，也就不用再被那些亲戚们嘲讽了。

　　毕竟以前每逢逢年过节出去探亲戚的时候，大家总会嘲讽我跟菁菁，甚至有的时候对我们两个都特别的不欢迎。

　　毕竟我们平时也挣不到什么钱，所以说即便是回家，都没有办法买出太好的年货来。

　　现在的人们全部都是非常势利的，若是没有太好的东西，大家就知道混的不好，所以说态度自然也就不好了。

　　不过这次情况就不一样了，既然有了名片就可以代表我的态度。

　　我也没有想到名片竟然会在这个时候就已经派上了用场，所以赶紧从自己的口袋里面拿出一张名片来，然后双手递给了张如梦。

　　“名片我就收下了，什么时候有需要的话随时会叫你。”

　　“不过看这个样子，你并不是一个专业的按摩师，怎么可以有这么好的功力呢？”

　　张如梦看了一眼我的名片，然后轻轻的皱了皱眉头，又抬起她的柔媚的眼睛盯着我。

　　“只是之前学过一些罢了，其实也算不上是多好，也是清姐抬举我了。”

　　我赶紧赔笑着，然后十分有礼貌的说着。

　　当初进来的时候，尚粹清真的是已经千叮咛万嘱咐的，让我说话的时候一定要小心一点，千万不要惹怒了任何人。

　　我觉得这个时候应该也要稍微谦虚一些，如果说太过于张狂的话，万一真的让我去按摩，发现技术没有那么好，估计也会让别人生气的。

　　开始的时候把自己说的差一点，这样别人就会把希望报得低一点，若是真的没有达到目标的要求，那么也会稍微宽容一些。

　　但若开始就已经把自己夸的天花乱坠了，然后没有达到要求的话，估计就会有人讨厌了。

　　这些事情我也是非常清楚的，所以自然是绝对不会犯这样的错误。

　　“本来我还不太相信这件事情，不过现在已经相信了。”

　　“我一直都觉得真正有实力的人是绝对不会张扬的，那些到处吹嘘着自己能力的人才是一点实力都没有，只是想要靠吹嘘把自己给弘扬起来的人而已。”

　　“你真的是没有找错人，能够找到这样一个非常低调的按摩师，确实挺不容易的。”

　　张如梦听了我的话之后，非常赞赏的点了点头，然后转头又对尚粹清说着。

　　我也不知道她这么说究竟是为了恭维尚粹清还是真心实意说出来的，不过我听了确实挺开心的。

　　“确实是这样的，现在那些王婆卖瓜自卖自夸的人实在是太多了，但我也都是见识过实力之后才会做出一个推荐来。”

　　“主要就是我也不像你一样养尊处优的，我每天都要到公司里面去工作，而且也是忙得要命，若是不好好的按摩，估计自己的身体都没法要了。”

　　尚粹清苦笑了一下，然后自顾自的说着说话的时候似乎还带着一些自嘲的感觉。

　　我是真没有想到尚粹清竟然会说出这种话来，毕竟他有这样的一个职位，是很多人都梦寐以求的。

　　听到这种话的时候，我觉得尚粹清好像对于自己的这个职业并不是特别的满意，甚至还可能会有一点小小的厌恶了。

　　不过这样的感触其实也并不是每个人都可以有的，毕竟不是每个人都有一个公司。

　　“其实我倒也羡慕你呢，每天养尊处优有什么用处啊，我自己就是一个无能的人罢了。”

　　“在笼子里面被关着的金丝雀，怎么可能会不向往自由的天空呢？你能在那天空中尽情的翱翔，真是让人觉得佩服又羡慕啊。”

　　张如梦不知怎的突然看向了远方，也是十分的迷离，看样子应该是想到了什么事才对。

　　看向远方的时候，张如梦的表情明显还带着一些伤感，就像是想到了谁一样。

　　我对于这个女人变得更加好奇了，感觉她应该是有故事的，但是究竟发生了什么故事，这个我也不得而知。

　　毕竟我连这个女人的样子都是第一次才见到她的，这些东西全部都太过于隐秘了，保护的特别好。

　　能够跟尚粹清做朋友的话，那这个张如梦应该也不是特别小的年纪了，却被保护得这么好，实在让人觉得有一些诧异。

　　即便真的是长得貌美如花，而且又有那么多人的人去追求，但是也不应该像被关在笼子里的金丝雀一样都不让出门了。

　　这实在是让我去没有办法去理解，也不知道她家人究竟是怎么想的。

　　然而我站在旁边根本就没有办法把这些问题问出来，若是真问出来的话，没准就戳到了人的痛处。

　　“放心吧，一切都会好的，这些全部都是暂时的情况而已，以后一定会有好的发展。”

　　尚粹清似乎是知道张如梦在想些什么，于是轻轻地拍了拍他的肩膀，然后淡淡的说着。

　　两个人在聊天的时候，周围的人都没有聚集起来，看到两个人安静了才又重新的聚集起来。

第189章、阿谀奉承

　　我估计这些人根本就是看着尚粹清在跟张如梦说话，所以故意给她们两个一个时间。

　　在这么多人当中，他们两个估计也就是最厉害的两个人了，毕竟不管怎么说，一个是家里面厉害，一个是自己厉害，所以说两个人其实还是实力非常相当的。

　　我觉得这种东西真的是没有办法去说什么，毕竟无论是哪一点厉害，但是起码人家非常的厉害就已经非常足够了。

　　事实上大部分的人都没有办法做到这样的一个情况，无论是家庭还是自己的原因。

　　也许有一些人家庭先天就不是很好，所以说必须要上班弥补家用，根本就没有办法自己去创业。

　　就比如说我就是这个样子的，所以说才会做这些事情。

　　然而还有一些人就是自己的能力也不够，所以即便是想要努力的去创业也是没有办法的。

　　所以尚粹清跟张如梦两个人其实就是两个极端，我觉得这应该代表了大部分人心里面想的和想要变成的人。

　　事实上我曾经也想过自己以后要变成一个这样的人，不过后来想一想感觉还是算了。

　　毕竟不管怎么说，想要变成一个那样的人并不是那么容易的一件事情，而且还可能会让自己在这样的过程当中慢慢的迷失了自己。

　　所以看到大家这种样子的时候，我只是在旁边淡淡的看着，而且完全就是一种冷眼旁观的样子。

　　“青姐梦姐，你们两个又见面了呀，感觉你们两个好像很久都没有见面了呢，聊的怎么样啊？”

　　这些人都已经开始再一次的没话找话了。

　　刚才尚粹清跟张如梦聊天的时候，其实情况还算得上是比较不错的了，起码没有没话找话。

　　我觉得这才是最尴尬的一种状况，因为根本就不知道该说什么才好，但是却不停的找着话题。

　　所以这些人说话的时候，我觉得自己的尴尬癌都已经快要犯了。

　　“姐妹们，其实这次宴会我也是有点事情要跟你们说。”

　　尚粹清突然之间清了清自己的喉咙，然后拿起了话筒来对着宴会里面所有的人说着。

　　毕竟不管怎么说，尚粹清也算得上事业会当中一个数一数二的角色了，所以说她说了话之后，所有的人目光都已经聚集的过来，并没有人在转移注意力了。

　　我估计他们这群人之所以想要参加这样的宴会，都是为了让自己的人缘变得越来越好，这样在以后的道路上也就可以有帮助了。

　　然而人缘好其实并没有太大的用处，但是如果说能够有一个人际关系上面的帮助，那才是真正的用处大呢。

　　单纯的有更多的朋友其实不一定有用，但是如果说有一个朋友可以帮得上忙，那才叫真正的有用。

　　尚粹清就可以算得上是一个这样的朋友了，无论是什么忙，其实他都可以帮助的，只不过是她愿意不愿意的事情罢了。

　　我估计也正是因为这样的一个情况，所以说大家才愿意跟尚粹清聊天，而且在聊天的时候满满都是各种各样的阿谀奉承。

　　这样的阿谀奉承真的是让我觉得非常的无语，但是也特别的无可奈何。

　　毕竟很多人的处事方式都是这个样子的，那我根本就没有办法去做任何的阻止，而且估计如果真的阻止的话，所有人都会把我当成敌人的。

　　现在这个世界已经变得越来越势利了，一个人比较强，那他就会有更多的朋友，如果一个人相对来说弱一些，就可能会被万众踩踏。

　　我也不知道究竟是这个世界的规则变了，还是说人们的内心变了，但是这些早就已经不归我管了，所以说我也只能在旁边淡淡的看着而已。

　　事实上其实我心里面也是稍微有一些好奇的，不知道尚翠仙这次要说的事情究竟是什么？

　　尚粹清这次是故意把我带过来的，所以我小心翼翼的猜测着，感觉这件事情可能会跟我有关系。

　　然而我却觉得跟我有关系的话，对我来说没有任何的好处，因为尚粹清都已经说过了，她只是把我当成一个按摩师带过来的。

　　事实上我还挺害怕的，如果说真的把我当成一个按摩师的话，我觉得这辈子都没有办法逃过这样的一个头衔了。

　　一个头衔有越少的人知道，那就越可以去逃过一劫。

　　但是我知道人太多，那我是绝对没有办法逃得过去的，而且估计还可能会被别人当成一个把柄来对待。

　　不过现在其实我也根本就没有任何的办法，因为如果尚粹清真的把这件事情说出去的话，我又没有办法去拒绝。

　　毕竟她是我的上司，而且我以前确实是做这个行业的。

　　更何况如同尚粹清所说的那个样子，这里的人都是有头有脸的，每个人都可以轻而易举的把我给打败。

　　在这样的情况下，如果说我得罪了其中任何一个人，都有可能会发生致命的危险。

　　但是我倘若可以把任何一个人当成自己的朋友，那么就有可能会得到一定的庇护。

　　事实上现在的生存之道就是一定要有更多的朋友，这样才可以有更多的发展，否则的话一个人是绝对没有办法有发展的。

　　想到了这里之后，我就没有再想那么多的事情，因为我感觉上次清当初说的真的是挺有道理的，我必须要遵从这样的一个规则才可以。

　　这就仿佛是一个游戏一般，如果说连游戏规则都不接受的话，那么我可能一辈子都没有办法再成为一个厉害的人了。

　　大家听到尚粹清说出这句话来的时候，一下子都变得相当的好奇，而且每个人脸上都是一种疑问的表情，看着尚粹清。

　　我估计大家都是想知道尚粹清究竟是怎么想的，为什么会突然之间说出这种事情来。

　　事实上有的时候也真的是这个样子的，一个很厉害的人，突然之间想要宣布一件事情，大家肯定是特别的好奇。

　　相反的，一个不够厉害的人想要宣布一件事情的话，估计还会被别人嘲讽，觉得实在是太不自量力了。

　　“其实这次之所以来参加宴会，我就是想跟大家介绍一下我的一个按摩师，他的水平绝对是非常的厉害，而且我一直把他当成了自己的御用按摩师。”

　　“不过毕竟大家都是姐妹，如果说真的有什么好东西的话，当然是要互相分享的，而我之所以想要跟大家分享，也就是觉得他真的是非常的不错。”

　　“他就是站在我旁边的这个男人，其实他是一个按摩师，而且真的是非常的厉害，我相当的推崇他，我感觉他能够让我有一种放松的感觉，而且按摩的技术也可以达到一种如火纯青的地步了。”

　　尚粹清笑眯眯的说着，而且在说话的时候语气真的是相当的坚定，看这个样子真的把我当成一个十分推崇的人来看待。

　　事实上不得不说，这一点是我特别惊讶的一件事情，我以为尚粹清可能只是随便说一下而已，让我难堪。

　　我却没有想到她竟然会这么认真的去说这些事儿，而且在说的时候也是真的在推荐的。

　　“是这样的，姐妹之间就是应该互相的分享啊，如果说他的能力很棒的话，我们也真的是想要试一试呢。”

　　旁边那个身穿白色礼服的女人笑眯眯的说着，而且说话的时候表情真的是相当的夸张，明显就是一副在讨好的态度。

　　这样的态度让我觉得非常的不屑，但是也知道这根本就是别人的一种自我保护的方式罢了。

　　所以其实我根本就没有什么不屑的理由，毕竟我自己也是这个样子的，而且为了自我保护，既然都已经来到这个宴会当中。

　　来到了这里之后，我就没有办法说出其他的来了，毕竟这已经是我的一个妥协，而且这个妥协是我可以去改变的，但是却没有改。

　　“就是啊，青姐都这么推崇，那我觉得这个人应该是真的不错才对，要不然的话又怎么可能会得到这样高的一个评价呢？”

　　“谁说不是呢？我一直都非常的相信情节，我觉得他所有的那些推荐的东西都是超级的好用。”

　　这个白衣服的女人说完之后，旁边好多女人声音也就此起彼伏的响了起来，而且大家都在讨论着我把目光聚集在我的身上。

　　这一点也真的是让我觉得有一些意外，更多的是一种害羞。

　　毕竟突然之间成为了万众的焦点，我一下子也没有办法去适应，但是即便是不适应也不能后退了。

　　都已经走到了这一步，我根本就没有后退的理由，所以只能硬着头皮往上冲而已。

　　这些人对于我的以后其实都是有好处的，我在心里面这样告诫着自己，所以才能够强迫自己露出一个笑脸来。

　　毕竟我根本就不认识这些人，感觉自己就像是一个赔笑的人一样，真的是相当的低价。

　　然而我也清楚的很，我在他们的眼中就是这个样子的，甚至可能比我自己想象中的还要更加廉价。

第190章、计谋

　　“大家如果真的有什么需要的话，确实是可以找他，但是他平时也挺忙的，所以如果没有什么太着急的需要，那还是算了。”

　　尚粹清看到这些人的反应之后，又再一次从后面补充了一句，而且说话的时候好像还有点心疼的样子。

　　本来尚粹清在说那些话的时候，就好像是把我当成了一个完完全全的按摩师在介绍着。

　　然而说完后面一句话之后，我觉得大家看我的眼神都已经变了，估计是觉得尚粹清我们两个的关系有一些暧昧，而且肯定不仅仅止于按摩师的关系了。

　　事实上也不怪大家用这样的眼神看着我们，因为就连我自己都觉得尚粹清刚才说话的时候明显就是故意这个样子的。

　　这种亲密的感觉是连我都可以体会得到的。

　　但事实上我们两个的关系并没有那么亲密，甚至我们两个连什么关系都已经没办法算得上了。

　　虽然说以前我确实曾经差点误入歧途，不过后来也早就已经回头是岸了。

　　更何况当初尚粹清给我的那些钱，早就已经被我用来治病，而且治的人又是他自己。

　　所以在这样的情况下，我觉得我们两个人根本就是两不相欠的一个情况，也没有办法去说谁亏欠于谁的。

　　这一次我真的不知道尚粹清打的究竟是一个什么样的主意，为什么要在大家当中这样介绍我呢？

　　如果只是把我当成了一个按摩师去介绍的话，肯定不会说出后面那句话来的，因为听起来实在是让人觉得特别的暧昧。

　　现在尚粹清自己也仅仅只是刚刚离婚没有多久而已，所以如果突然之间出现了一个暧昧关系，那么对她的风评也并不是很好。

　　即便是现在的尚粹清风平早就已经非常的不好了，尤其是在情感关系这方面，从来都没有任何的好评。

　　但我觉得身为一个女人，如果说一直都被人说出那种话来，那心里面应该也会非常的不舒服，而且希望证明一下自己。

　　也正是因为想到了这点，我才更加不太理解，尚粹清就是为什么有这样的一个反应。

　　毕竟现在这个情况就是尚粹清完全没有任何想要证明自己的感觉。

　　“青姐他主打的业务是什么呀？他的按摩技巧真的是有那么厉害吗？其实有的时候我们工作比较久了之后，身体也是特别的不舒服，经常会找各种各样的按摩师。”

　　“但是你应该也知道，现在市面上的那些按摩的师傅，大部分人都没有办法去把握好力度，有的可能是太轻了，有的也可能是太重了。”

　　“反正无论是太轻了还是太重了，让我们都觉得不舒服，而且都已经开始不想去相信了。”

　　“谁都知道一个好的模式是多么的重要，但是想要找到一个好的按摩师实在是太困难了，所以如果你推荐的真的是一个厉害的人，那可能会成为一个大热门哦。”

　　旁边突然之间有一个相当高挑的明媚女子说话，而且说话的时候也是相当的真诚，看起来并没有什么阿谀奉承的意思。

　　我没有想到这一群人当中竟然还会存在着这样的一个人，毕竟她说话的时候真的完全没有任何的讨好。

　　由于已经习惯了那么多人的讨好，所以听到这个女人说话的时候，我也有一点眼前一亮的感觉了。

　　我觉得在一个人群当中脱颖而出最好的一个办法就是让自己变得与众不同，如果说自己和其他人一样的话，永远都不可能会变得突出。

　　但是与众不同其实有的时候也是需要一个度的，毕竟如果你太过于突出的话，也可能会被别人厌恶。

　　而如果太过于不突出的话，那么也没办法去被别人发现，而且可能就会埋没在众人当中了。

　　不一定有人可以去把握好这个度，而且大部分人要么就是太过分了，要么就是太轻一点儿了，所以根本就没有办法让别人感到一个舒适的感觉。

　　但是我觉得这个女人真的是做到了这样的一个感觉。

　　这并不是每个人都可以做到的，反正这个女人做的事真的挺不错的，而且有一种让我眼前一亮的感觉了。

　　“你说的对，其实每个按摩师傅都会有一定的缺陷，所以说并不是每个人都可以按摩的特别到位，而且有的时候对我们来说一个按摩师真的是相当的重要。”

　　“也正是因为有这样的情况，所以说我才会把他推荐给大家，因为我觉得他做的真的是挺好的，能够把握到每个人疲劳的地方，然后进行一个有效的按摩。”

　　尚粹清听了这个女人的话之后，轻轻的点了点头，看起来应该是相当的赞同这些话，而且在说话的时候也是充满了赞赏。

　　而这个女人则是一直用一种宠辱不惊的姿态在说话，根本就没有低人一等的感觉，尤其是让人觉得特别的大方舒畅。

　　事实上我觉得这样的一个感觉才会让别人尊敬，因为如果你自己都不尊重你自己，又怎么可能会让别人去尊敬你呢？

　　尊敬是自己给的，并不是别人去给你的，如果你都没有把尊敬给自己，觉得自己就是活该低人一等，觉得自己就是应该阿谀奉承，那永远都不会得到任何人的尊重。

　　相反的，如果说在最开始的时候就已经把尊重给了自己，感觉自己就是应该正常的去说话，挺直自己的腰板儿，那么别人也会用这样的态度去对你的。

　　无论是那个白衣服的女人还是那一个黑衣服的女人，我觉得她们两个根本就没有把最起码的尊重去给自己，所以说我挺同情他们两个人的。

　　至于这个长相十分明媚的女子就完全做到了这件事情，而且让我都已经为之啧舌了。

　　“他的技术真的有这么好吗？这么一天我还真的是有想试一试的冲动了，毕竟这段时间一直都在工作，确实是挺累的，并不是每天都可以完全的放松下来。”

　　突然有一个人小声的说着，而且在说话的时候也是有一定的煽动性。

　　“是啊，其实光是这么说的话，那确实是没有办法体会到它究竟有多么厉害，我也是想要试一试，如果能够有这样的一个机会，自然是最好不过的了。”

　　这个女人说完之后，其他的人也就开始跟着附和了，有的时候我觉得他们这样成群结队的，真的是挺傻的。

　　但是人家喜欢这样的一个方式去说话，那我也根本就没有办法去管，就只能够在旁边听着而已。

　　而且现在我作为一个被推荐的人，根本就没有任何的权利去拒绝所有的人。

　　事实上即便是那些阿谀奉承的人，对我来说也都已经是足够厉害的了，想要弄我的话也都是轻而易举的。

　　也正是因为这一点，所以我才觉得特别的无奈，因为我做人已经差成了这样的一个地步，甚至根本就没有办法去跟任何人比。

　　“你们当然可以试验一下，不过现在毕竟还在宴会当中呢，如果现在按摩的话，确实是有点不太雅观。”

　　“我觉得等什么时候有时间了，你们再去试一下好了，他带了名片过来可以给你们。”

　　尚粹清就好像是得逞了一样，露出了笑容来，而且在说话的时候，声音也是变得更加细腻甜美了。

　　毕竟我已经认识了尚粹清这么长时间，所以我也慢慢的有点了解了这个女人。

　　虽然说这个女人本身的声音都是相当甜美的一种感觉，但是平时如果计谋得逞的话，会发出一种更加甜蜜的声音来。

　　现在这个声音就可能是他计谋得逞的时候的一个声音，所以我不知她究竟是什么样的一个计谋，但是她确实已经得逞了。

　　尚粹清说完之后就直接给我使了一个眼色，让我把名片发给大家。

　　而我看到这个眼色之后，就赶紧从口袋里面把名片全部都拿了出来。

　　主要就是因为我想要在亲朋好友面前彰显一下自己的一个实力，所以说才会印出来这些名片。

　　那时候我觉得如果太少的话，那么大家可能会觉得只是我特地去编造的一个东西而已。

　　我在打印的时候特地多弄了好几份，结果现在没有想到，竟然还真的发生了一个作用。

　　有几个女人已经凑到了我的身边来，眼巴巴的望着我的名片，而我的是挨个的散发着。

　　就在这个时候，我突然想到，我名片上写的根本就不是一个按摩师，而是一个人事部的主管。

　　说句实在话，一个人是我的主管，可能并没有办法去决定太多事情，但是如果能够让更多的人认识的话，那以后我的能力也会变得大很多。

　　这个时候大家会把我名片要过去，都是图一时的乐呵罢了。

　　事实上不一定有几个人会真的给我打个电话，更不一定能有人真的想让我给按摩一下。

　　这些人大部分都是想凑热闹，根本就没有真正的一个这样的想法，所以说把名片拿走之后也只是放起来而已。

第191章、深谙人心

　　在刚把名片拿走的时候，这些人可能还会记得，我只是一个按摩师而已，但是时间久了之后他们就会忘记这件事情。

　　但下一次再看到这个名片的时候，他们就会看一下名片上面写的东西。

　　而我名片上面写的东西明明就是人事部的主管，所以说这样的情况下大家就会记住了我这个人。

　　我在这个时候突然想到尚粹清应该是因为这件事情，所以才会当众介绍我的。

　　虽然说现在还没有办法去确定呢，但是我觉得大概就可以确定下去了。

　　也正是因为想到了这一点，所以我整个人就变得更加开心了，而且还有一种特别兴奋的感觉。

　　因为我觉得这样的话起码是多了认识人的一个机会，虽然说不一定可以认识到几个人。

　　不过这种机会都不是每个人都可以有的，所以说我相比较其他的人来说，就已经赢在了起跑线上。

　　只要我能够把自己的能力也有一定的提升，而且让自己变得越来越厉害，那么以后绝对会有一番成就的。

　　更何况如果我以后真的想要自己弄公司的话，跟这些人的相处更是特别重要的一件事儿。

　　如果跟这些人相处的融洽，那么以后我在弄公司的时候也可能会得到他们的帮助，如果说不融洽的话，没准还可能会得到一些排挤。

　　想到了这点之后，我脸上的笑容就变得更加开怀了，希望能够引起大家的注意来，而且也希望能够让大家开心一些，印象深刻一点。

　　只有印象变得越来越深刻，那么以后对我的帮助才会变得越来越大。

　　如果说真的是拿到名片之后就已经忘记了，那么即便是再次看到名片，估计也不会有任何的用处了。

　　更何况尚粹清这次之所以会在这么多人面前当众的介绍我，并且让我翻翻名片，都是为了用她的面子去帮我换回来一些人气。

　　都已经过了这么长时间了，我才终于了解到了尚粹清的一个苦心，而且心中也是相当的感激。

　　我是真的没有想到尚粹清竟然会对我这么好，而且还会主动的为我的人际做一个提升。

　　即便尚粹清真的是我的老板，但其实这一点也并不是有必要做的，而且即便是不做，估计也没有任何人会说什么。

　　过了一会儿之后，我便把自己所有的名片全部都已经发光了，而且大家人手里面都已经有了一张我的名片，即便是张如梦也不例外。

　　我也真的没有想到张如梦竟然会把名片也收了下来，其实我还以为她应该不会过来呢，如果我把名片给她的话，她也可能不会收下。

　　我当时有了这样的一个想法之后，根本就没有打算把这个名片给张如梦，却没有想到她竟然会亲自过来要。

　　全部都分发完成之后，我心里面开始变得越来越激动了，因为感觉自己又离成功近了一步。

　　“大家如果什么时候有时间的话，就可以把他叫来按摩一下，到时候你们就知道我为什么这么推崇这个人了。”

　　“说句实在话，我觉得他的技术真的是非常的不错，而且反正我是觉得非常的享受，每一次也都能够得到一定的放松。”

　　尚粹清也看到我已经把名片给发完了，于是再一次的总结了一下自己的话。

　　我真的是觉得尚粹清自我做的事情都已经足够多了，而且多的我都没有办法去相信的地步。

　　这真的是相当厉害的一件事情，并不是每一个上司都会做出这些事儿来的，而且我觉得大部分上司都会做的很少。

　　毕竟身为一个老板要处理的事情真的是太多了，而且员工也是那么多，所以说又怎么可能会把每个员工都记得清清楚楚呢。

　　在这样的情况下，即便是能够得到老板一点点的庇护，就已经算得上是非常的不错了，更何况这次她给我的可不是那么一点点的。

　　“原来他是一个人事务的主管啊，我还以为他真的只是一个按摩师呢。”

　　“怪不得看这个样子不像是一个按摩师的感觉，看来还是有一些能力的嘛。”

　　“难道说这个是他的副业吗？真的是看不出来他竟然还有这样的一个能力。”

　　大家这个时候已经开始议论纷纷了，而且看一下这个名片的时候，确实是已经达到了那个效果。

　　毕竟刚才尚粹清在介绍我的时候，从来都没有说我是公司里面的员工，而且更没有说我还是一个主管的位置。

　　虽然对于在座的这些人来说，主管确实不是一个挺厉害的职业了，但是对于一个按摩师来说的话，那肯定是相对来说厉害的多了。

　　这一下子就达到了那样的一个效果，而且大家都已经把我当成了一个比较厉害的人。

　　说实话，这点也是让我觉得非常意外的，但是不得不说尚粹清这样的一个方法真的是相当的厉害。

　　因为仅仅只是这么一小会儿的功夫，大家都已经对我有点刮目相看的感觉了，甚至在说话的时候，语气当中都忍不住的惊叹。

　　我觉得真不是每个人都有这样的智商，可以一下子就把一个人给推荐出去。

　　事实上想要对一个人推荐另外一个人并不是那么容易的一件事情，因为人与人之间审美观念都是不太一样的。

　　也许你喜欢的人跟别人喜欢的人根本就不是一个人，所以说在这样的情况下想要跟别人推荐，那真的是相当需要技巧的事情。

　　而尚粹清已经把这个技巧把握得炉火纯青了，所以一下子就把我给推销了出去，而且大家看着的时候都是刮目相看的感觉，甚至把我当成了一个挺厉害的人物。

　　“忘了说，其实他本身就是我们人事部的一个主管，不过在一次意外的情况下，我才知道他是拥有按摩的这样一个技巧。”

　　“当然了，虽然说他本职工作是在工作的，不过我觉得这个技巧真的也是挺棒的，而且完全可以称之为一个真正的按摩师。”

　　尚粹清先是停了一会儿，任由大家去说着去猜测着，过了一会儿之后才终于开口解释。

　　而我觉得她这一点其实也是经过计算的，因为如果直接去解释的话，那么大家就会没有了那样的一个好奇心。

　　但是如果光是任由大家猜测而不去解释的话，那也可能会引起其他的误会来。

　　在这样的情况下就是要等到一个确定的时间，然后再去解释一下，这样大家听了之后都会觉得相当的厉害，而且还会有一种惊叹的感觉。

　　估计这样的感觉就是尚粹清想要的一个效果，而且现在这个效果真的是相当的明显，我都觉得非常的佩服。

　　我以前只觉得尚粹清在工作的时候确实是挺厉害的，但是其他方面只是一般罢了，而且人品也不是特别的好。

　　然而现在我突然之间发现，尚粹清的厉害已经是任何地方都能够体现出来的了。

　　在这样的情况下，我都不知道自己该去说什么才好了。

　　因为如果不是深谙人心的话，尚粹清又怎么可能会有这样精准的一个猜测呢？

　　并不是每个人都可以有这样的一个猜测，而且这样卡着时间点儿的做事方式，也并不是每个人都可以学来的。

　　我觉得自己还是要在尚粹清的身边好好的学一学才行，因为只有让自己的实力提高，那才可以什么都不怕。

　　“原来是这样啊，看来这个小伙子真的是挺厉害的，毕竟不管怎么说，他看起来并没有什么过人之处，但是能够在工作的同时还有一项技能，那并不是每个人都可以做到的。”

　　刚开始那一个身穿着黑衣的女人再次顺着尚粹清的话不停的夸赞着，我真的觉得这已经完全是闭眼夸了。

　　估计就是为了让尚粹清觉得开心，所以说这个女人才会故意的在这样夸我。

　　在最开始的时候，其实我还觉得受之有愧，毕竟我并没有那么厉害，而且按摩的能力也只是一般罢了。

　　但是后来我突然之间意识到一件事情，那就是其实这些对于那些人来说也都是一种自我保护的机制罢了。

　　所以说在这样的情况下，我更是觉得自己可以接受这样的一个夸奖，根本就不需要去觉得不好意思。

　　“其他的我就不好去说了，不过按摩这回事你们一定要牢牢的记住，如果以后哪里身体不舒服的话就可以找他。”

　　尚粹清再次笑了笑，但是一切尽在不言中。

　　而大家都是一直在不停的点头看着样子都已经记住了，我而且还直接把名片都放在了自己的口袋里面。

　　看到大家把名片珍惜的样子，我都已经非常的满足了，因为这样就代表着我就会多了一些机会。

　　只要能够慢慢的借助这些机会往上爬，那我觉得自己是一定可以成功的。

　　虽然说成功的路还是相当的漫长，但是毕竟迟早会有这一天的，所以这样想了之后，我也就不觉得有多慢了，只是变得越来越期待而已。

第192章、你怎么来了

　　大家把我的名片收到了自己的身上之后，尚粹清也就没有再继续介绍我了。

　　看来这次之所以把我带过来，尚粹清有一个方面也是希望能够把我介绍给大家认识的。

　　这点事让我觉得有一些开心的事情，毕竟认识更多人对我来说绝对是一个很大的帮助，而且以后的路也会变得越来越好走。

　　我以前都没有想过，尚粹清竟然会帮我做出这种事情来，这一次还真的是觉得有点小小的感动。

　　“这不是尚粹清吗？现在身体好了呀，怎么还有时间来这里参加聚会呢？”

　　就在大家气氛都很好的时候，突然之间有一个十分突兀而又尖利的女人，声音从我的背后响了起来。

　　我转头发现身后站着的是一个面相十分刻薄的女人，这女人虽然看起来并不丑，但是一看就是不好相处的样子。

　　她的丹凤眼和薄嘴唇让人都觉得是相当的难以靠近，甚至稍微靠近一点就有可能会被伤害。

　　看到这个女人的时候，我忍不住向后退了两步，而且稍微皱了皱眉头。

　　主要就是因为我感觉这个女人对我绝对不会有任何的好处，还有可能会给我带来麻烦。

　　现在才刚刚一出场而已，就已经对尚粹清说出那样的话来，证明两个人之间的火药味还是挺浓烈的。

　　刚才尚粹清在大家面前宣布了那件事情之后，就已经把我的队伍给站好了。

　　因为我都已经站队在了尚粹清这一边，所以如果还跟这个女人有任何的交集，那么到时候可能会让尚粹清心里面也会觉得不舒服。

　　“王亚楠，你怎么来了？”

　　尚粹清看到这个女人的时候，脸色突然之间变了，一下子就臭了很多，而且看起来好像还有点生气的样子。

　　我是不认识这个女人，甚至连听都没有听说过这个名字，不过看这个样子，她们两个之间应该是有一些纠结的才对。

　　如果剩两个人之间一丁点儿的纠葛都没有，那又怎么可能会变成现在这个样子呢？

　　“天啊，真的没有想到这一次亚楠姐姐也会过来，世纪大决斗再次开始了，这可怎么办？我突然觉得好兴奋啊。”

　　“你小声点儿，可千万不要被那两个人听到了，要是真听到的话，估计你以后再也没有办法参加这样的宴会了。”

　　“你说的对，我刚才实在是太兴奋了，一不小心就喊了出来，他们两个脾气都这么暴躁，要是真让他们两个知道的话，估计我就死定了。”

　　旁边两个女生已经开始议论纷纷了，我在旁边站着听的一清二楚，对于王亚楠和尚粹清两个人的关系也是变得越来越好奇。

　　毕竟不管怎么说，尚粹清还是有一定地位的，而且也有能力，所以说在这样的情况下大家去巴结她还来不及呢，又怎么可能会有人当众说出这种话来呢？

　　刚才这话出来的时候，我明显的感到尚粹清整个人的脸色就已经不好看了，应该是生气了才对。

　　不过事实上如果换做是我的话，一定也会生气的，毕竟听到这种话就是让人会感觉非常的不舒服。

　　我真不知道这人心里面究竟是怎么想的，反正觉得相当的厉害。

　　因为这个人敢跟尚粹清说出这样的话来，首先勇气就已经十分的可佳了，并不是每个人都有这样的勇气。

　　“我为什么不能过来呀？这可是咱们小姐妹之间的聚会，难道你现在已经不把我当成自己的姐妹了吗？”

　　“我还以为你不在意那件事情了呢，毕竟我都已经觉得过去了，反正过去的事情就让它过去呗。”

　　王亚楠笑眯眯的说着，说话的时候语气一直都是向上挑着的，有一种让人觉得特别生气的感觉。

　　不过现在两个人之间的那种火花已经慢慢的升起来了，看这个样子两个人的纠葛还是存在的。

　　这个王亚楠一直都把情绪维持在一个状态当中，特别的淡定，并没有表现出任何不耐烦或者生气的样子来。

　　可是王亚楠在说话的时候却是相当的有针对性，而且每一句话好像都是朝着尚粹清过去的。

　　这种针尖对麦芒的感觉让在身边的，我真的是觉得特别的有压力，不过同时也感觉到了一种相当有意思的感觉。

　　两个人都是特别的厉害，一来一往的根本就没有想要放弃的架势，一直这样下去的话，那这两个人估计都可以演一场戏了。

　　我环顾了一下四周，发现所有人都把目光聚集在了他们两个人身上，即便是温婉如张如梦，眼睛里面都流露出了一丝感兴趣的神色来。

　　看这个样子，大家应该都知道尚粹清跟王亚楠之间的关系，而且也知道他们两个是死对头，所以才会露出这样的表情来。

　　毕竟只要是人都有一定的好奇心，而且都喜欢在这样的是非之下参观，做一个吃瓜群众。

　　我也不例外，我已经站到了张如梦的身边，然后跟着她一起看着尚粹清跟王亚楠之间的一来一回。

　　不得不说她们两个人根本就是伯仲之间，所以说完全没有办法分出一个高低胜负来。

　　两个人一来一往就好像在说相声一样，逗得旁人都相当的感兴趣，而且全部都已经把目光聚集到了她们两个人的身上。

　　然而这个时候我反而不觉得好笑，感觉尚粹清和王亚楠两个人都已经被当成了猴子一样的围观着，这样的感觉其实真的不是挺好的。

　　“忘记，难道你可以这么快就把那些事情给忘记吗？不过你放心，我这辈子都不可能忘记的。”

　　尚粹清挑了挑眉头，然后淡淡的说着，虽然说话的时候语气是相当平静的，可是眼睛里面冒出的火星都已经快要可以把人给烧着了。

　　我觉得如果这次是尚粹清在看着我，我可能会当场暴毙在那里，甚至被吓得都不知道该如何去反击才好了。

　　看来两个人对自己气场的一个掌握还真的是非常的厉害，并不是每个人都能到达这样的一个程度，尚粹清真的是已经控制的炉火纯青了。

　　“你这人说话可真的是非常的有意思啊，我为什么不能忘记呢？那件事情我从来都没有做错，但是你却一直都挂在心里，我只觉得你太小气了。”

　　王亚楠再次冷笑了一声，然后说着似乎并没有把尚粹清刚才那个眼神放在心里。

　　而我在旁边也就只是在心里面默默的赞叹着他们，两个人真的是太厉害了，竟然可以完全无视对方。

　　我觉得如果有人在我面前说话的话，我的情绪就很可能会受到影响，甚至组织语言的时候也可能会变得乱套。

　　但是他们两个人在一来一往的过程当中，没有一个人说出半点错误的话来，甚至说的话都相当的锦觅，真的是让人觉得特别的痛快。

　　这并不是每个人都可以做到的一件事情，而且两个人全部都这么厉害，能够让观众大饱眼福。

　　不过他们两个人说的事情这件事我一点都没有办法听明白，早就已经变得云里雾里了。

　　“如梦姐，你知道他们两个人说的到底是什么意思吗？我这一点也听不明白，感觉到已经听得懵了。”

　　我想了半天，也不知道他们两个人究竟为了什么在这里吵架，而且说话的时候两个人互不相让，就好像是死对头一样的。

　　因为我觉得尚粹清一直都是一个特别圆滑的女人，所以说无论是跟谁都可以处的一个非常好的关系。

　　事实上真的并不是每个女人都可以做到这样的一个程度，但是尚粹清就已经做到了，我还没有见过有人跟她这样针尖对麦芒的呢。

　　这个女人确实是已经引起了我的注意力，但是更多的还是我的一种好奇心。

　　我真的是想知道他们两个人究竟是发生了什么事情，为什么会变成现在这个样子呢？

　　“这件事情说来话长，不过你竟然不知道这件事吗？我看你跟尚粹清两个人关系还不错了。”

　　张如梦目光一直都在尚粹清跟王亚楠的身上，对我说话的时候也只是淡淡的回应而已，我感觉根本就是出于礼貌。

　　不过无论是不是出于礼貌，现在张如梦跟我说话了，我就觉得自己可以继续再问下去。

　　如果说人家根本就不愿意搭理我或者对我爱答不理的，那我还是不要再继续问下去了，但现在毕竟我是比较好奇一些的，而且看来张如梦对我的印象也并不是太差。

　　”毕竟我们也只是员工的关系而言，所以对于这些事一点都不了解的，我这次也是特别的好奇，不知道为什么竟然会碰到这样的事情发生。”

　　我深深的叹了一口气，装作非常无辜的样子说着，毕竟这次我确实是不知道王亚楠究竟是过来干什么的。

　　在这样的情况下，我觉得自己还是应该好好的问一问，要不然的话都没办法去解决问题了。

　　毕竟她们两个这样一直有来有往的，我觉得也不知道什么时候才可以结束呢。

第193章、爱恨纠葛

　　“其实跟你说了也没有什么关系，这个王亚楠跟尚粹清两个人确实是曾经有过一段纠葛，也是因为男人的事情。”

　　张如梦再次看了我一眼，然后淡淡的说着说话的时候语气依旧是十分的平淡，而且没有任何的波澜。

　　然而听到这一次竟然是因为男人的事情，我就觉得更加好奇了，十分的想要知道究竟是怎么一回事。

　　“看这个样子他们两个应该是之前出现的冲突，但是之前尚粹清不是跟陈衍郴在一起吗？他们两个之间又有什么男人之间的斗争呢？”

　　我实在是想不明白这一层关系，毕竟那个时候尚粹清跟陈衍郴的感情应该还算得上是不错的。

　　如果说他们两个人感情不好的话，尚粹清又怎么可能会保护着陈衍郴呢？

　　甚至可以说，如果没有尚粹清的话，那陈衍郴根本就什么也不是一文不值而已。

　　“看来你知道的也不少啊，当时确实是已经有了，但是谁又会仅仅只有一个人呢？”

　　张如梦瞟了我一眼，然后淡淡的笑了出来，突然之间高深莫测的留下了这样的一句话。

　　不过我听了之后也是立刻的就明白过来了。

　　当初徐姐也曾经跟我说过，尚粹清就是那样的人，可以为了自己的目的不择手段。

　　而且在家里的时候，尚粹清也是把陈衍郴制服的服服帖帖，甚至自己出外找别人，陈衍郴也是什么都不敢说的。

　　由于自己本来就是一个倒插门，所以说也只能敢怒不敢言了，我突然感觉他的人生其实也挺辛苦的。

　　虽然说这种辛苦根本就是自找来的，根本就不值得任何人去同情，不过明明可以选择自己的人生，却甘于做别人的一条狗，这种选择我真的是永远都没办法做得出来。

　　刚才张如梦的话也就告诉了我，其实尚粹清在外面应该还是有不少的男人，要不然的话怎么可能会跟这个王亚南有任何的交集呢？

　　然而话都已经说到了这里，我就变得更加好奇了，他们两个人之间究竟是什么样的一个冲突，其实我是特别喜欢知道的。

　　“如梦姐，我知道的东西确实是实在太少了，所以我也想要多清楚的了解一下，你能不能给我讲一下当时的事情啊？”

　　“毕竟不管怎么说，我也是在公司里面上班的，多了解一些老板的事情，对我以后也是有好处的。”

　　“何况其实在按摩的时候时不时就会聊一些家常的事情，所以若是我一不小心踩雷的话，以后也可能会有生命危险。”

　　我笑眯眯的对张如梦说着，说话的时候满满都是诚恳的请求。

　　我觉得张如梦还算得上是一个比较好相处的人了，要不然的话刚才也不可能跟我解释这么多的东西。

　　事实上我都觉得我问的那些东西确实是有点多了，尤其是作为一个员工来说，根本就不需要知道的。

　　不过既然张如梦都没有觉得我很烦，而且没有拒绝我的问题，那我觉得自己就是应该得寸进尺。

　　有的时候人与人之间的关系其实都是这样过来的，只有一个人愿意得寸进尺，那么才有可能会让两个人的关系更进一步的发展。

　　虽然说我并不希望跟张如梦作出更进一步的发展来，但是我觉得她现在能够给我讲一些东西，对我来说还是挺有用处的。

　　“虽然你是一个男人，但是没有想到你竟然也这么的八卦，我以前都觉得男人应该是比较事不关己，高高挂起的类型呢。”

　　张如梦听了我的话之后，再次上上下下的打量了我一下，然后有点惊叹的说着，说话的时候还是在不停的看着我。

　　不得不说无论是近看还是远看，张如梦的长相和身材，都没有任何可以去挑剔的地方，所以说她这么看着我的时候，真的是让我已经有了反应。

　　不过毕竟现在是在公共场合，何况我也是一个有了妻子的男人，所以说对于这种反应自然是要视而不见，而且要慢慢的控制自己的。

　　“人都是有好奇心的，我又怎么可能会一点好奇心都没有呢，而且这又是关于我老板的事情，所以我自然是想要知道一些。”

　　“我觉得平时我的老板相对来说还是比较好相处的，人缘也还不错，反正无论到哪里都是她的朋友，所以从来都没有遇到过这样的一个情况呢。”

　　我知道张如梦这是在调侃我了，但是我并没有把这件事情放在心上，而是笑眯眯的接了下来。

　　而且我说的这些其实也算得上是事实了，毕竟我平时跟尚粹清一起出去的时候，感觉她的人缘还算是不错，也许是大家乐于奉承的，起码没有一个人会主动的说出这些话来。

　　“没错，尚粹清的人缘确实是挺不错的了，虽然说我没有什么朋友，但是跟她还是可以交谈一下的。”

　　“不过当初她们两个人同时爱上了一个男人，于是展开了一系列的争斗，那件事情简直闹得满城风雨，现在想去查询资料还是有迹可循的。”

　　“现在想想当年的事情也确实是挺可笑的，那个男人根本就是一个骗子，却让她们两个人反目成仇，到了现在。”

　　张如梦自顾自的说着说话的时候十分的概括，所以我没有办法完全的推理出一个故事来，但基本上的轮廓就能够想出来了。

　　尤其是张如梦说的反目成仇这句话的时候，我就更觉得自己已经慢慢的推断出了这样一个故事。

　　“按照你这个意思，其实他们两个人是朋友是吗？只是因为那个男人，所以慢慢的变成现在这个样子的。”

　　我看张如梦给我讲述的时候，也没有什么特别重要的事情，所以说忍不住的提问着。

　　而张如梦听了我的话之后，则是再次惊讶的看了我一眼，然后轻轻的点了点头。

　　“没错，虽然尚粹清的人缘确实挺好的，但是当初王亚楠是她最好的一个朋友，她们两个人时不时就会一起出现。”

　　“事实上大家都觉得除了王亚楠之外，尚粹清应该就不会再有什么好朋友了，因为她们两个人的感情实在是太好了。”

　　“在业界能有这样好的友情，其实是非常不容易的一件事情，毕竟在业界大家都要彼此的算计，而且要做的事情也是挺多的。”

　　“不过最后他们两个竟然会因为一个男人而反目成仇，这一点也是让大家都大吃一惊的，一直到现在两个人的关系都还没有任何的缓和呢。”

　　张如梦再次感叹的说着，其实我觉得现在张如梦根本就不是在对我讲述，只是在自言自语罢了。

　　而我在旁边只是轻轻地点头，跟着一起应和。

　　“我看他们两个人的条件都挺好的，如果说真的想要男朋友的话，随随便便招招手就已经可以得到了，又怎么可能会去抢一个男人呢？”

　　我实在觉得有点太过于好奇了，毕竟不管怎么说，无论是尚粹清还是王亚楠，两个人都是非常不错的一个状态了。

　　他们两个如果真的想要男朋友的话，挥一挥手就可以，有成群结队的男人想要过来。

　　所以在这样的情况下，两个人真的没有什么必要去抢夺一个男人，因为我反而觉得友情会比爱情更加重要一些。

　　“事实上我觉得他们两个根本就是被那个男人骗了，因为那个男人的根本目的就让他们两个反目成仇。”

　　“现在那个男人早就已经不见了，所以说即便是真的想要通过这件事情去说什么也没办法再说出来了。”

　　张如梦有些愤愤不平的说着，看来是因为这件事情还在生气呢，不过也正是因为有了这样的一个样子，我觉得尚粹清跟张如梦的感情还是不错的。

　　“原来是这样啊，怪不得我看他们两个见面的时候，竟然有这么浓厚的火药味。”

　　“毕竟以前也曾经跟着老板见过一些人，但是从来都没有过这样的感觉，而且大部分都是十分平和的。”

　　我恍然大悟的点点头，然后再次跟张如梦解释了一下。

　　基本上了解了之前的事情，虽然说一些比较细节的方面我还是不知道，但是自己也基本上可以想象出来了。

　　更何况我觉得那么细节的东西，张如梦自己也是不清楚的，否则的话也不可能会在这里干跺脚了。

　　也正是因为这件事情，我觉得张如梦还算得上是一个不错的朋友了，毕竟能够为自己的朋友鸣不平。

　　事实上大部分人都不会为自己的朋友鸣不平，反而是会落井下石的。

　　我觉得那样的人是真的挺可恶的，反正如果让我去选择的话，那种人我是绝对不可能当朋友的。

　　然而如果让我选择的话，我觉得张如梦就是我选择朋友最好的一个标准了。

　　在有这种问题发生的时候不落井下石，而且还可以为自己着想，就是一个当朋友很重要的原则，而且也是一个心地还算是比较善良的人才会做出来的事情。

第194章、要面子

　　我都已经把尚粹清跟王亚楠两个人的关系了解得差不多了，但是两个人竟然还没有停止斗嘴呢。

　　开始的时候我觉得这两个人还挺可怕的，而且也非常的厉害，但是时间久了之后，感觉他们根本就像小孩子一样。

　　“他们之间的误会真的没有办法解开了吗？毕竟如果说只是被一个男人骗了的话，那么跟他们说清楚不就好了？”

　　我有些无奈的深深叹了一口气，然后询问着我身旁的张如梦。

　　我觉得两个人如果一直这样吵下去的话，也不是一个办法，而且来往的宾客们也都在那旁边看着呢，就好像是在看猴子一样。

　　“要是可以解释清楚的话早就解释了，怎么会到现在这个地步呢？”

　　“可并不是所有事情都可以这么快解释清楚的。”

　　张如梦轻轻地摇了摇头，然后又看了我一眼，他的眼神分明就是感觉我实在是太小太年轻了，所以没有办法感受到这些东西。

　　事实上我本来都还觉得没有什么事情，但是张如梦这样的眼神看下我之后，我就觉得自己必须要证明一下自己，根本就已经不小了。

　　“本来就是那个男人的错，她们两个之间又没有什么深仇大恨，为什么要一直吵下去呢？我觉得还不如把所有的事情全部都跟她们说清楚，这样的话两个人一定会重归于好的。”

　　“毕竟不管怎么说，两个人曾经也都是朋友的关系，所以说这点默契应该还是有的才对啊。”

　　我忍不住的说着，而且觉得自己并没有任何的毛病。

　　尚粹清和王亚楠两个人看起来都不是傻子，所以这些道理其实肯定是能够分清楚的才对。

　　我觉得主要就是没有人跟她们两个说，所以说她们两个才会陷入了一个谜团当中。

　　但这样一直吵下去的话，绝对不是一个办法，所以还不如跟她们说清楚呢，因为只要把一切全部都说清楚，那就绝对不会有这种事情了。

　　“你觉得我们会不劝她们吗？”

　　张如梦突然之间淡淡的来了这么一句话，一下子让我愣在了原地，而且半天都没有办法去回复。

　　大家都是朋友的关系，所以有这样的劝告也是正常的事情。

　　开始的时候我竟然把这件事情给忘记了，如果不是张如梦说出来的话，我觉得自己到现在都没有办法想得起来。

　　然而现在想起来之后，我突然觉得特别的尴尬，不过同时也觉得相当的好奇。

　　“如果说你们真的劝他们了，那现在又是怎么一回事啊？为什么他们两个真的好像还没有知道这件事情一样。”

　　我实在是有点好奇，不知道究竟是怎么一回事，如果说真的已经把事情的真相说出来了，那么两个人又为什么还是反目成仇呢？

　　其实树立一个敌人真的是相当容易的一件事情，可是想要成为朋友却并不是那么容易。

　　所以我觉得在这样的情况下更是应该珍惜身边的每一个朋友，千万不要动不动就把他们变成了自己的敌人。

　　然而这两个人就好像是根本就不珍惜朋友一样，我觉得他们两个智商都没有任何的问题，所以肯定不会做出这种事情来的。

　　“我跟你讲啊，其实人都是要面子的，所以智商越是没有问题，而且越是厉害的人才越是不会听这种事情呢。”

　　“我确实早就已经把事情跟他们讲清楚了，而且大家也都知道当初到底是怎么一回事，也知道两个人其实没有什么太大的责任。”

　　“可是他们两个就这样罢休的话，就代表着他们已经承认自己笨了，但你觉得哪一个人愿意真的承认这种事情呢？”

　　“她们都是好面子的，而且本身也不是多笨的人，所以在这样的情况下，当然是不愿意承认自己就被一个男人给骗了，还不如是把这过错全部都放到比较厉害的对手身上。”

　　张如梦又深深的看了我一眼，然后给我解释了一下这件事情，我听到的时候觉得相当的有道理，而且感觉我确实是太过于年轻了，所以竟然没有办法去猜到这种事情。

　　其实仔细想想确实是这样的，大部分的人都是特别的好面子，所以如果真的会做出一个选择来的话，估计很多人都会把真相视而不见，只要让自己的面子过得去就好了。

　　更何况两个人本身也都是有头有脸的人物，所以说两个人自然是可以当做彼此的对手。

　　但那个男人就不一样了，听张如梦这么说，我就觉得那个男人绝对不是什么厉害的人，如果两个女人竟然被那样的一个男人耍的团团转，那岂不是成为了奇耻大辱吗？

　　“原来是这么回事儿啊，我还是想的太少了，刚才根本就没有想到这个问题，现在仔细想想确实如同你所说的一样，是我太过于鲁莽了。”

　　我忍不住的点了点头，然后用赞赏的目光看着张如梦。

　　毕竟不管怎么说，张如梦是张氏集团的千金大小姐，所以从来都被保护的很好，而且也没有过任何自己做事情的经历，我一直都觉得她应该不是一个很厉害的人才对。

　　但是现在看来我真的是想错了，张如梦不但是厉害，而且已经厉害得没边儿了，把这一切全部都看透的很。

　　不过仔细想想也确实是这样的，俗话说得好，虎父无犬子，既然张如梦的父亲都已经那么厉害了，她又怎么可能会差到哪里去呢？

　　“你的悟性还算是不错，我只是简单的跟你说一下，你就已经听明白了，其实这就已经挺不错的了。”

　　张如梦听到我的话之后，非常满意的点了点头，然后笑眯眯的对我说着，在说话的时候似乎还带着一些赞赏。

　　而我则是觉得这个赞赏真的是受之有愧，毕竟自己本身就没有把这件事情给看透，还是要经过别人的提醒才可以看得透彻。

　　有时候厉害的人就可以透过表面去看本质，但是不厉害的人就只能去看表面上的东西而已。

　　“哪有什么厉害不厉害的，其实我也只是听了你的话之后慢慢的思考一下而已，如果不是你的话，我根本就没办法猜得出来。”

　　“可是也不能一直让他们两个这样下去，这样下去对谁都没有好的结果。”

　　我尴尬的挠了挠自己的头，然后又皱了皱眉头，总觉得一直这样下去的话真的不太好。

　　因为环顾四周，发现所有人都已经把这件事情当成了一个热闹在看。

　　虽然我对尚粹清也没有什么太大的好感，但是毕竟她这段时间帮我的忙还是挺多的，所以我觉得自己不应该让她变成别人的笑柄。

　　“那就去转移一下注意力，要不然的话她们俩肯定会一直都在生气，很长时间都没有办法停止。”

　　张如梦笑着朝我眨了眨眼睛，然后说着。

　　而我这个时候也是总算理解了，只要把注意力给转移了，让他们两个不要再因为彼此而生气，才可以让他们停下来。

　　这也是很正常的一件事儿，我倒觉得张如梦这样的做法确实是挺好的，起码可以给了她们两个面子。

　　何况无论有什么事情都要私底下说，这样是对所有人都好的一个选择，要不然的话估计会折了别人的面子。

　　越是有权力的人对于面子就越是重视，所以如果真的是让别人当众丢了面子，那估计我的工作也就保不住了。

　　我听了张如梦的话之后便跑到了前面去，然后找到了尚粹清。

　　这个时候尚粹清依旧是在跟王亚楠争吵，但是他们两个争吵的内容基本上就是一成不变的，来来回回都是那点事儿。

　　我听到她们两个的内容的时候，真的觉得相当的好笑，因为小孩子才会一直因为同样的一件事情吵来吵去的呢。

　　但是现在如果我真的笑出来的话，我觉得自己的饭碗也就没有办法保得住了。

　　毕竟有这么多人都在呢，所以我肯定是要给她们两个面子才可以。

　　“老板，刚才我接到一个电话，有一个重要的消息让你处理一下，你等一会儿再过来好不好？”

　　我说话的时候心跳都已经开始砰砰的了，没有想到自己有一天竟然还会因为这种事情而说谎。

　　事实上一直到现在我都没有学会说谎了，而且每次说谎的时候都觉得自己的心里面非常的不舒服。

　　不过毕竟这也是不得已而为之，所以即便是心里不舒服，但是我也没有其他的办法。

　　尚粹清听到了我的声音之后，先是看了我一眼，看着我的手，表情还是有一些狐疑的。

　　我估计尚粹清就是在怀疑我说的话的真实性，毕竟我只是一个人事部的主管而已，其实做的事情根本就不需要她过目。

　　不过我一直在旁边坚定的让尚粹清做出一个决定来，所以她最后还是点点头跟着我一起离开了。

　　尚粹清点头的时候，我才觉得深深的松一口气，也感觉自己总算是做好了一件事情，起码今天没白来。

第195章、看透

　　“是什么重要的电话让我接啊？”尚粹清出来之后便问着我，语气当中满满都是调侃，看来早就已经看穿了我的计策。

　　不过无论究竟有没有看穿，但是尚粹清多多少少也是过来了，其实这就已经算得上是我成功。

　　毕竟我本来也没有什么其他的想法，只是想让尚粹清过来，不要再继续吵下去罢了。

　　“你明明知道的，我又怎么可能会有什么重要的电话让你接来啊？”

　　我淡淡的笑了笑，然后对尚粹清说，这语气已经非常的明显了。

　　因为我觉得尚粹清自己本身也都知道，所以说我无论怎么说都没有关系。

　　更何况如果我说实话的话，相对来说还好一点，如果不说实话的话，真的就算是骗人了。

　　事实上我本来也没有打算骗人，只是希望把她给叫过来而已。

　　“你最近还真的是变得越来越聪明了，竟然已经学会用这样的方法把我给叫出来了。”

　　尚粹清深深的看了我一眼，然后笑眯眯的对我说，这我也猜不透，不知道她究竟是生气了还是没有生气。

　　我觉得自己经常没有办法看懂尚粹清的想法，有的时候感觉她应该会生气，但是她最后却不会发脾气。

　　然而有的时候我觉得尚粹清绝对不会因为这点小事儿就生气了，最后她却真的一直在发脾气。

　　这样的事情实在是发生的太多了，所以现在我已经不敢轻易的去猜测这些东西，因为我知道自己是绝对没有办法猜出一个结果来的。

　　“我也只是迫不得已而已，毕竟我根本就没有什么其他的办法，也只能这样把你给叫出来了。”

　　“这对我来说还相对简单一些，如果用其他的办法，我估计你会更加生气的。”

　　我无奈的耸了耸肩，然后对尚粹清说着，既然不想她过去，那我自然是要选择一个还好一点的办法。

　　“为什么突然把我叫过来？难道你觉得我在那里不好吗？”

　　尚粹清看向我的时候，眼神当中还带着一些复杂，其实我自己也是有点紧张的。

　　就连我也不知道自己这次是不是真的多此一举了，不过我觉得这样做起码对尚粹清相对来说会好一些。

　　受人之恩必当涌泉相报，虽然说之前尚粹清与我一直都是利益关系，但起码也帮助了我。

　　只要有帮助我，那我就不能忘记了这份恩情，所以自然是要好好的回报才可以。

　　也正是因为这么想着，所以我才变得更加认真了。

　　“我觉得你在宴会里面刚才的表现确实不太好，而且若是一直那样下去的话，反而会被别人当成笑柄了。”

　　我直截了当的说着说话的时候完全没给尚粹清留任何的面子，我也知道自己这么说确实不太好，但是也没有办法再忍耐下去了。

　　主要就是因为我觉得这件事情尚粹清做的确实是不好，而且一直那么做的话，对她来说真的没有任何的好处。

　　“什么时候轮到你来评论我了，你觉得好就是好，你觉得不好就是不好吗？”

　　尚粹清轻轻的皱了皱眉头，看这个样子好像是对于我这个做法并不是非常的满意。

　　我估计是因为身为一个总裁，以前他从来都没有被别人这样说过，所以一下子变得有一些生气了，面子上也没有办法过得去。

　　很多时候我都不太会特别委婉的说话，说话的时候太过直接就可能会把人惹生气了。

　　虽然有的时候说这些话明明就是为了他们好，但事实上别人听了之后不一定会开心，还可能会生气。

　　其实对于这种事情，我心里面也是清楚的很，但清楚也不代表就可以去立刻想到这些东西。

　　相反的，我觉得自己大多时候都没有办法想到那么多，反而会把一切都想的非常的简单了。

　　“也不是这样的，不过我觉得你们两个毕竟之前也都是朋友的关系，所以现在一下子变成这个样子，对谁都不太好。”

　　“何况你们两个之间本身也没有什么深仇大恨，所以根本就没有必要一直吵，还不如两个人都低头，这样子也可以在继续做好朋友了。”

　　我忍不住的对尚粹清说，这虽然也知道自己说这种话的时候其实太过于多事儿了，但是我觉得这种闲事还是应该管一管。

　　虽然我不管也没有任何的大不了，但如果能够改善一下他们两个的关系，那自然是最好不过的一件事情，我也算是行善积德了。

　　“李辰枫做你该做的事情就好了，其他的事情不需要你过问，而且你也不需要多管闲事，这些对你来说没有什么好处。”

　　尚粹清的语气突然之间变得很冷，而且在说话的时候也是对我的满满的警告。

　　“知道了，我以后会注意一下这件事情，不会再继续发生同样的事情了。”

　　因为这次尚粹清在说话的时候，语气已经变得非常的冷淡了，而且看起来真的是在生气的样子。

　　我觉得如果自己再继续这样自作多情的话，那肯定会被开除的，而且这对于我来说也没有什么好处。

　　现在我所做的一切都是为了让自己的发展变得更好罢了，如果说对自己的发展并没有任何的好处，那我又为什么去做呢？

　　反正我觉得很多事情是根本就没有这个必要的，所以想到这里之后我并没有再进行任何的反驳，只是非常顺从的答应了下来。

　　“真没有想到你竟然会答应的这么快，我还以为你会再跟我说两句，想要彰显一下自己的能耐呢。”

　　尚粹清听到我直接答应下来之后，反而觉得有一些惊讶，然后忍不住的说着说话的时候似乎还带着一些吃惊的感觉。

　　事实上我觉得自己其实已经算是挺有礼貌的了，而且大部分的时候都不会较真儿也不知道为什么她会有这样的感觉。

　　“你这话说的我实在是不敢当，我大多数的时候还是要听话的，毕竟不管怎么说你才是老板，而且我只是一个小小的员工罢了。”

　　“如果说身为一个员工竟然敢跟老板一直对抗的话，那真的是不想活了。”

　　“更何况我想的事情跟你想的未必是一样的，而且我的眼界并没有你那么高，所以说很多东西没有办法看的那么透彻。”

　　“也许我所想的那些东西，根本就是你不需要在乎的，而且根本就不必在乎，所以说才会直接当众做出这样的事情来。”

　　我淡淡的对尚粹清说，这语气当中有着对她的夸奖，也有着对自己的一个贬低，这样的话她就不会再继续生气了。

　　俗话说的好伸手不打笑脸人，现在我都已经主动的讨好了，那么她如果再生气的话，就显得实在是有点太小心眼了。

　　更何况我都已经自我反省过了，所以说她也根本就没有再继续生气的理由。

　　“看来你还是挺懂事的呀，知道我生气了，所以直截了当的说出这种话来，让我没有办法再继续生气下去。”

　　“确实是这样的，有的时候我们的眼界不一样，所以可能会阻止我们两个人之间的沟通，不过你要知道一件事情，那就是以后一定要让自己想的越来越多，千万不能想的太少。”

　　“我现在还要告诉你一件事情，就是面子是非常重要的，如果说在当众出丑的情况下还是想要主动认错的话，那绝对是不可取的一个办法。”

　　尚粹清淡淡的说着，而且说话的时候满满都是对我的教导，我听到这些的时候也只是点头答应了下来。

　　虽然说不知道为什么尚粹清会突然之间说出这种话来，但是我觉得这些对我来说还是挺有用处的。

　　这主要就是因为我觉得如果真的像尚粹清这个样子生存下去的话，那么自己一定会谨小慎微，而且也会特别的有尊严。

　　“你放心吧，我已经学会了这些东西，不过现在这样会已经进行到最火热的时候了，你真的不应该进去吗？”

　　刚才尚粹清跟我说话的时候已经错过了宴会非常精彩的一些东西，而我则是觉得有一些小小的遗憾。

　　毕竟不管怎么说，我这也是第一次过来，所以说对于那些东西都不是很了解，同时也是从来没有见过。

　　在这样的情况下，能够让自己长长见识也是一件好事，起码以后想说出去的话也是见过这些东西的。

　　若是什么都没有见过，其实才是最尴尬的事情了，因为以后面对的同事跟以前就不一样了，若是真的去聊一些话题，我什么都不知道，到时候肯定会被排挤的。

　　“这事还是算了吧，反正该做的事情都已经做得差不多了，所以来这里的目的已经达成了。”

　　“何况现在王亚楠也过来了，我已经不想再继续从这里呆着，还不如离开呢。”

　　尚粹清翻了一个白眼，然后淡淡的说着，一边说一边就朝着外面走了出去。

　　不得不说我这个时候也是深深的松一口气，感觉自己总算是可以离开这个可怕的地方了。

第196章、不喜欢的地方

　　以前没有参加过的时候，我从来都不知道宴会，竟然是这么可怕的一个地方。

　　那个时候提到宴会这个名词的时候，我想到的就是各种各样的绅士和淑女们在一起跳舞，然后一起举杯欢乐。

　　那个时候我一直都觉得宴会其实是一个特别高雅的词语，能够参加这样的地方，那么这个人也一定是特别的高端，一定是特别的厉害才对。

　　但是现在真的来一次之后，我才发现其实里面真的是什么人都有，而且未必是多么高端的人。

　　有一些人其实并不是特别的高端，而且甚至没有什么太大的能力，只是过来想要钓一个金龟婿，或者找一些比较不错的大腿去抱一下而已。

　　甚至我发现有很多的宴会其实都是有门票的，所以说只要能够买一张门票，那么就可以进去了。

　　这样的地方根本就没有任何的乐趣，而且里面也全部都是阿谀奉承，而且基本上没有什么人可以做自己。

　　有能力的人在这样的地方就会成为一个上等人，如果没有能力的话，那么在这样的地方就只能成为一个去攀附于别人存在的下等人。

　　我发现越是这些比较出众的地方，他们的那些规则就越是特别的明显，而且他们的那些等级分明也就是越来越让人一眼能看得出来。

　　也就是参加了这一次的宴会，所以我也特别的有一种想要回家的冲动。

　　更何况菁菁听到我晚上不知道什么时候回去也特别的伤心，而现在我看了一下时间并不是特别晚，如果平时加班的话也就是这个时间了。

　　若是我现在可以回家的话，菁菁估计也会开心不少。

　　“老板，既然现在已经没有什么其他的事情了，那我就直接回家了。”

　　我不想再继续跟尚粹清说什么了，所以就直截了当的说着，说完之后别想离开。

　　毕竟这次都已经随着她去参加了这个宴会，而且我觉得这个宴会对我来说虽然有一些用处，但我却并不喜欢这样的地方。

　　现在也是好不容易忍耐过来了，所以我当然是觉得自己应该好好的回家睡一觉，然后明天还要上班呢。

　　“你什么时候变得这么不礼貌了？我可是一个女人啊，难道你不应该先把我送回家，然后自己再回去吗？”

　　尚粹清突然之间挑了挑眉头，然后有些不满的对我说着。

　　而我听到的时候总是忍不住翻了一个大大的白眼儿，虽然说尚粹清确实是一个女人，但她也是有司机的，而且也有自己的专车。

　　在这样的情况下想要回家，绝对是太简单不过的一件事情了。

　　而我则是正好相反，我非但没有自己的车，更是连开车都没有办法开得太好，根本就还是一个新手上路呢。

　　“老板，其实也不是我不想送你回家，只是我自己连车都没有，如果是真的想要送你回家的话还要打车，那实在是有点不方便。”

　　我有些无奈的摊了摊手，然后对尚粹清说，这说话的时候根本就是一副你奈我何的样子。

　　毕竟尚粹清自己有专车有司机，这是人尽皆知的一件事情，而我连车都没有，我觉得尚粹清应该不至于去跟我一起挤公交和地铁。

　　毕竟人家这样一个档次的人，如果真的去了公交或者地铁的话，那一定会觉得特别的不适应，没准还会因为人多而有所嫌弃。

　　事实上我也就是因为参透了这一点，所以说才会直截了当的说，这完全没有任何的惧怕。

　　反正我又不是不想送尚粹清回家，我只是因为没有任何的交通工具罢了。

　　“你连一辆自己的车都没有吗？那你平时上班是怎么上的？”

　　尚粹清听了我的话之后，似乎有点小小的吃惊，所以忍不住的问了我一句，而我则是再次翻了个白眼儿，感觉这话听起来就好像是在侮辱我一样。

　　我确实是已经老大不小的年纪了，但是连一辆自己的私人汽车都没有，这一点也确实是一件让人觉得难以启齿的事情。

　　可毕竟我之前出了车祸，而且家里面有一段时间经济又比较困难一些，所以说我想要一辆自己的私人汽车也是挺难的一件事情。

　　这段时间有了这个工作之后，家里边环境稍微好了一些，若是我在这个时候买车的话，那肯定会给家里面带来很大的负担。

　　更何况我现在也不着急，每天上班的时候坐公交或者打车，其实也是挺舒服的一件事情。

　　反正打车又花不了多少钱，这样相比较之下肯定比开车简单得多，而且也不需要自己太累。

　　无论怎么想，我都觉得这是一个比较不错的想法，而且也越是这样就越不想买车了。

　　“是啊，我现在根本就没有自己的车，而且开车的技术也并不是很好，所以说真的，送你回家的话也就只能带你一起挤公交或者地铁了。”

　　“我看现在这个时间就是想打车也不是那么容易的一件事情，但是公交和地铁对你来说应该是比较难以去忍受的交通工具吧。”

　　我委屈巴巴的对尚粹清说，这说话的时候故意把自己说得很惨的样子，因为只有这样才可以让我不要去送她回家了。

　　我本来也是想赶紧回家，毕竟菁菁还在家里面等我呢。

　　更何况家里还有一个大师在等着我，而且这段时间大师说要给我计算一下自己的一些风水问题之类的。

　　我觉得相比较尚粹清，我对于那些东西更加感兴趣，所以自然是想要赶紧回家，不想在这里留下来了。

　　“既然你没有车，那你有没有驾照？”

　　尚粹清再次皱着眉头，有些不可思议的询问着我，而我则是轻轻地点了点头。

　　虽然说一直到现在为止，我确实是连一辆自己的车都没有，但是驾照还是有的，而且是早早就已经考完了。

　　不过现在都已经过去这么长时间了，即便是我已经考了驾照，但也觉得自己根本就没有办法开车。

　　毕竟这么长时间都没有动过，我觉得真的想开车的话不是那么容易的一件事情，而且还有可能会变得更加麻烦。

　　“驾照我当然是有的，不过我考驾照也是有了很长的一段时间了，所以现在不知道自己还记得多少，如果说万一出了事情的话也不知道该怎么办。”

　　我直接特别实在的对尚粹清说，这完全没有把自己那些事情隐瞒下来。

　　主要就是因为我觉得隐瞒根本就没有任何的用处，而且还可能会让尚粹清误以为我开车挺好的。

　　万一尚粹清有了这样的一个误会之后，直接把司机叫过来，然后让我开车，那我岂不是欲哭无泪了吗？

　　所以在这样的情况下，我觉得自己还是应该把这一切全部都说清楚，因为只有说清楚了，那么才可以让自己变得轻松一些。

　　“既然这样那你就先慢慢的练习吧，我等一会儿会送你一辆车以后你就开着这辆车慢慢的好好练习，等到可以自己正常的上路了，然后再来接我上班。”

　　尚粹清不知道是怎么想的，突然之间对我说这说话的时候真的是让我吓了一大跳。

　　说句实在话，一辆车虽然说可能不会特别的贵，但是也便宜不到哪里去，所以说在这样的情况下尚粹清突然之间就送我一辆车，让我不知道该如何去说才好了。

　　现在我们两个都还没有走到大门口呢，等一下就该遇到山野了，在他面前我就更不知道该如何说才好了。

　　想到这点之后我就直接停在了原地，然后面对着尚粹清。

　　“老板，我学车都已经过了好几年了，而且期间从来都没有碰过，所以感觉自己真的是没有任何的手感，而且也没有办法去开的很好。”

　　“我觉得现在如果真的想开车的话，可能还要重新去学习，而且怎么也要花个一年半载的时间，因为我又不可能会把自己全部的心思全部都放在学车上面。”

　　我直接对尚粹清说着，因为我知道自己都已经这么直接了，她却还在对我说这些，就代表她真的是挺有决心的。

　　既然这样，那我还不如说得再有决心一点，因为只有这样才可以让尚粹清完全的放弃。

　　毕竟我是真的不想学车，而且也不想做一个免费的司机。

　　现在我的身份都已经够多的了，是一个按摩师，而且还是一个人事部的小主管。

　　这对我来说其实就已经挺累的了，如果说上次行动不动要找我按摩，而且那些人真的想要找我按摩的话，那到时候我会变得更忙碌。

　　关键是王枫雅也是给我留了任务的，我没有办法每天都不学习，因为那样的话我可能会被开除了。

　　把这些东西全部都凑在一起的话，如果我再抽出时间去开车，那我觉得自己就算是有三个分身都不够用的。

　　想到了这里之后，我自然是想要拒绝尚粹清的话，希望自己能够多一点时间去把自己的心全部都放在工作上面。

第197章、等门

　　“你这话说的是什么意思？难道你不想做我的司机吗？”

　　尚粹清可能没有想到，我竟然会拒绝，所以一下子变得有一些生气，说话的时候语气都已经变的有点高扬了。

　　“也并不是这个样子的，但我现在每天都要忙于工作上的事情，而且还有可能会去做一些按摩的工作。”

　　“这么多东西加起来我就已经觉得自己分身乏术了，如果说还要抽出一个时间来练车的话，那我可能自己觉得自己真的是没有办法再这么坚持下去。”

　　“毕竟不管怎么说，我觉得工作自然是第一位的，我一定要做出一些成绩来，因为只有这样才可以让大家全部都刮目相看。”

　　“何况我们两个曾经也有过约定，如果说我的工作能力变好的话，那么是有上升的机会，但如果没有变好的话，上升的机会就会没有了。”

　　“我觉得老板应该不会不愿意给我上升的机会，更不会因为学一辆车而剥夺了我工作的机会。”

　　我笑眯眯的对尚粹清说着，而且说话的时候就完全已经帮她做了一个决定了。

　　我心中实在是太清楚了，尚粹清之所以这么说，肯定就是希望能够跟我靠近一些，然后发展一些其他的感情。

　　毕竟尚粹清这样的一个心思其实早就已经暴露无遗了，但是我却对于这样的一个心思，根本就没有办法起任何的共鸣。

　　主要就是因为我觉得如果真的这么做的话，那就是对菁菁的一个不公平，而且也是我对自己的一个懈怠的感觉。

　　我自然是不希望自己成为一个那种人的，而且也不希望自己会为了利益而什么都能做。

　　“你放心吧，对于这一点我肯定会再多给你一些时间的，而且学车也不是会让你一时半会就学会等你什么时候学会什么时候做我的司机好了，这辆车我还是会放到你的名下。”

　　“明天我就让司机把车开到你的楼下，然后钥匙直接插在车里面，你什么时候想开，什么时候试一试就行。”

　　尚粹清淡淡的说着，说完之后便径直的离开了，而我一个人被落在后面，没有再继续追上去。

　　我心里面非常的清楚，我现在追上去根本就没有任何的结果，所以还不如就慢慢的往前走，等一会碰到山野的时候，也就不需要再多余的解释了。

　　毕竟如果山野听到尚粹清动不动就要送我一辆车，那肯定会有一些误会的。

　　现在这个世界上其实做一个小白脸实在是太容易了，而且也可以很快的挣到钱，但是我却并不允许自己做出那样的事情来。

　　因为我觉得那样的事情根本就是在出卖自己的人格了，如果真的因为那样的事儿挣到了钱，那也是一点都不光彩的。

　　像我现在这个样子，虽然说曾经帮助过尚粹清，但是我做的一切全部都是自己应得的，而且我也曾经为自己要的这些东西付出过努力。

　　我觉得其实这样就已经完全的足够了，自己想要什么东西就要努力的得到，就是这个样子得到的东西才是光明正大的，才是能够让别人去羡慕而不是嫉妒的。

　　这时候我也终于走出了这个大楼，看到了在门口站着的山野。

　　虽然说我觉得时间并不是很长，但是从进去到现在也过了两个多小时了，估计山野在外面等着也挺无聊的。

　　虽然说里面繁花似锦，什么样的美女都有，但是外面却是冰冷一片，什么东西都没有。

　　我看到山野的时候，他在不停的对着自己的手哈气，看来是因为夜晚实在是太冷了，所以山野还是有点不舒服的。

　　“不好意思啊，我回来都有点晚了，咱们现在赶紧回家吧，要不然的话再吹一会儿冷风就该感冒了。”

　　我走到了山野的面前之后，赶紧的说说看，他这个样子现在已经吹了半天冷风了，而且明显有要感冒的趋势。

　　如果说真因为在宴会外面等着我而感冒或者生病的话，那我实在是觉得有点心里过意不去了。

　　在这样的情况下，我当然是希望山野什么事情都没有健健康康的，那就最好了。

　　“放心吧，虽然说是吹了吹冷风，但是不会有事的，而且我的身体也算得上是比较健壮的，不会因为这么一点小事就闹病闹灾的。”

　　山野听了我的话之后，淡淡的对我说着，而且语气当中满满都是保证看这样子，应该是怕我多过担心。

　　不过山野才说完这句话之后就已经打了一个喷嚏，看样子已经是感冒了，这一点实在是让我觉得有些哭笑不得。

　　“行了快别说了，你看你都已经打喷嚏了，要是再说下去的话，病情加重可就麻烦了。”

　　我无奈的叹了一口气，然后对山野说了，真没有想到他竟然会因为这件事情而感冒，我还觉得心里面有点过意不去。

　　不过我说完之后也就没有再继续开口了，而是直接跟山野快步的往前走着，希望能够快点走回家。

　　好在这个地方离家也不是很远，所以走一会儿就可以到了，我正因为这样就没有再想打车和坐公交了。

　　毕竟如果坐公交的话，还要等待，也是一个浪费时间的事情。

　　更何况我们公司下班的时间是比较早的，所以现在正好是其他公司下班的一个高峰期，如果说打车的话，也不一定是那么容易就可以等到的。

　　我当时对尚粹清说的那些话并不假，而且她如果真的想打车的话，估计怎么也要等待个十来20分钟。

　　事实上如果有那么多时间的话，那她早就已经到家了，所以根本就没有必要跟我在这浪费。

　　20分钟对我来说可能并不是什么问题，但是对于尚粹清来说，我觉得就已经是不少钱了。

　　毕竟不管怎么说，人家也是一个公司里面的大老板，所以处理的东西都是几百万上下的。

　　20分钟早就已经够人家去处理很多的东西了，那几百万上下起码也有了，所以说在这样的情况下，她更是没有办法去浪费这么多的时间。

　　我也是早就已经算准了这一点，所以才会肆无忌惮的对尚粹清说出那种话来。

　　因为我心中非常的清楚，即便是我这么说，她也不会生气，而且还不会再让我送她回家了。

　　过了一会儿之后我便已经到了小区楼下，而山野这个时候早就已经开始流鼻涕了，看这个样子应该就是已经生病了。

　　事实上看到山野这个样子，我还是觉得有些不舒服的，毕竟这一切全部都是我的原因。

　　如果说我直接让山野进去的话，那肯定不会发生这样的事儿，但是如果让他知道那些东西的话，没准可能会有更多的事情发生。

　　有的时候就是会有连锁反应的，而我最怕的也就是这一点。

　　事实上就是因为这一点，所以我才不会让山野进去，而是自己选择了一个人进去。

　　到家之后我发现灯全部都是开着的，也不知道菁菁睡了没，但是家里边都是寂静一片。

　　而我则是赶紧走到了屋子里，感觉已经暖和很多了，结果朝着餐厅看了一眼，发现菁菁正坐在餐厅那里打瞌睡。

　　我跟山野对看了一眼，示意他赶紧回房间，而自己的是快步走到了餐厅菁菁的身后。

　　我将自己的外套脱了下来，披在了菁菁的身上，而菁菁则是打了个哆嗦，然后赶紧抬头看向了我。

　　“这么晚了怎么还没有睡觉啊？我不是说还不知道什么时候回来了吗？根本就不用等我了。”

　　我温柔的对菁菁说，这说话的时候满满都是心疼，没有想到菁菁竟然会选择在这里等待着我。

　　距离菁菁打电话到现在怎么说也有三个小时了，所以说菁菁就在餐厅里面苦苦的等待了三个小时，什么都没有做。

　　不得不说这一点是让我觉得非常感动的一件事情，但是更多的还是一种心疼。

　　毕竟刚才我都已经说过了，自己还不知道什么时候回来呢，所以如果我再晚一些的话，菁菁可能就直接在这里睡着了。

　　若是以前天还热的时候在这里睡着倒也没什么，但现在天已经慢慢的冷下来了，尤其是晚上的时候更是有一股寒流，会动不动就侵入。

　　所以这时候若真的是在餐厅里面睡着的话，肯定会着凉的，万一生了病那可就不好了。

　　“你这才参加工作没多久，动不动就要去应酬，我自然是觉得有一些担心，在这里时常注意着，万一真的出了什么事情，我也能够赶紧赶到。”

　　菁菁对我笑了笑，然后淡淡地说着，语气并没有任何的波澜，而且感觉这就好像是理所当然的事情一样。

　　但是我听到了菁菁这些话之后却觉得异常的感动，这对于菁菁来说可能是理所当然的，但是对我来说全部都是一种爱的表现。

　　事实上我觉得并不是每个人都可以做到这样的程度，而菁菁所做的对我来说实在是太过于感动了。

第198章、别怕

　　“菁菁，我最近毕竟才刚刚升职而已，可能会有多一些应酬，这也是为了以后能变得更好。”

　　“我都不清楚自己什么时候才能回家，所以以后你还是不要等着我了。”

　　我深深的叹了一口气，觉得菁菁对我太好了，我反而都不知道该如何是好。

　　更何况这种根本就算不上是什么应酬，只是现在的我根本就没办法拒绝罢了。然而这种话我又不能说给她听。

　　我也希望能够给直接留一些颜面，否则面对菁菁的时候我也会觉得有些不舒服。

　　“我只是觉得有些担心你罢了，而且也怕你忘记带钥匙什么的，所以才想说在这里等一等，如果真的有事我也好帮忙。”

　　菁菁小声的说着，言语中无不透露出自己的委屈，我听了菁菁的话之后心里也是觉得有些不舒服。

　　我之前也确实是发生过这样的情况，所以说菁菁有这样的担心也是在所难免的。

　　而且我刚才之所以会那么说，只是希望菁菁不要因为等我而自己受了风寒之类的，那样的话反而就有些得不偿失了。

　　“菁菁，刚才我的语气太严肃了，其实我不是这么想的。我只是觉得现在天气已经慢慢的凉下来了，若是一直在餐厅等我，你自己的身体出了问题怎么办？我也是担心。”

　　我知道自己的话已经给菁菁造成了一定的伤害，所以现在说话的时候变得格外的小心，希望菁菁千万不要因为这件事情而感到不开心了。

　　“辰枫，我当然知道你是怎么想的。你放心吧，我并没有把这件事情放在心上。”菁菁听了我的话之后脸色才变得好了一些。

　　现在跟我说话的时候也没有刚才那么委屈的感觉了，这样也是让我觉得深深的松了一口气。

　　毕竟刚才的事情其实主要的责任还是怪我的，我自己心虚所以才不希望菁菁因为这件事情而有任何不愉快的地方，然而我却忘记了更重要的事情，那就是菁菁其实心里也会觉得不舒服。

　　“对了，其实我有事情想跟你说一下的。”菁菁脸色突然变得欲言又止，让我觉得有些好奇也不知道究竟是怎么一回事儿。

　　“有什么事情你直接跟我说就好了，不用这么吞吞吐吐的，我们本身就是夫妻关系，难不成还有什么不能说的事情吗？”

　　也不知道为什么，我总觉得自从自己开始正常的工作之后，我跟菁菁两个人的感情变得越来越疏离了。

　　其实我也不想成这个样子，但是却又不知道该如何是好。

　　我只是希望我跟菁菁能够幸福的生活，希望自己能给她一个比较优质的生活罢了。

　　但是如果一直这样下去的话，我怕我们两个还没有迎来最好的生活，就已经变质了。

　　感情变质才是最恐怖的一件事情，会让我们两个人直接变成两个没有任何关系的陌生人，这也就是我最怕的事情了。

　　“其实也不是什么大事儿，就是我妈生日快到了，我想问问你要不要跟我一起回去一趟，给老人家过个生日。”

　　“毕竟上次想回去的时候，就正好发生了那件事情，所以没办法回去。但是现在你毕竟也已经慢慢的变好了……我觉得她应该不会……”

　　菁菁小心翼翼的对我说着，说话的时候还在不停的注意着我的脸色。

　　其实我也知道为什么菁菁会用这样的语气跟我说话，毕竟当时我娶她的时候，就是没有得到别人的祝福。

　　一直到现在为止，菁菁的家人都不觉得我是个好的选择，甚至回去的时候还会当着我的面让菁菁改嫁。

　　当初我确实是没有任何的用处，也没办法给菁菁幸福，所以听到这种话的时候只能在心中忍耐罢了。

　　但是现在情况早就已经变得不一样，我虽然依旧不是特别的厉害，但是这个职位对于菁菁的家人来说就已经是非常的得体了。

　　更何况我现在终于有了足够的钱，过去的时候也能带一些比较体面的东西，绝对不需要被人嘲讽了。

　　“菁菁，你妈妈生日我们当然应该回去看看。毕竟那也是我的丈母娘，相当于我的妈妈，我又怎么能那么不孝呢？”

　　其实我心中清楚的很，菁菁的妈妈人还算是比较好的了，对我倒也不是多么刁难，最可怕的就是菁菁的小姨，每次都是她在旁边怂恿。

　　菁菁的妈妈也就是因为耳根子比较软，所以才会全部都听了进去，然后那么对我。

　　现在我总算是有了钱，而且也算是过的不错了，当然是要给他们证明一下啊，也算是让他们好好的打打脸了。

　　当初对我的那些侮辱，我可是全部都记在了自己的心中，永远都没有办法忘记的。

　　“我妈妈生日你自然是应该过去，但是小姨那边……我估计小姨也是要过去的，毕竟她们是亲姐妹，所以生日还是得在的。”

　　菁菁说话的时候声音也是变得很小，估计对我有些抱歉。

　　每次她小姨说那些话的时候，她也在旁边帮我的，但是根本就没有办法起到任何的作用，而且有时候还会让她小姨说的更厉害。

　　在这样的情况下菁菁每次带我回家的时候，都觉得非常的抱歉，所以有时候甚至会直接就不带我回去了。

　　现在回去的次数早就已经变得越来越少了，其实我也觉得挺开心的，但是这次其实就是最好的一个机会让我能够在她家人面前长长脸了。

　　想到了这里我更是觉得必须要回去，如果说不回去的话，这样的一个好机会可就白白丢失了。

　　“菁菁，当初小姨之所以会那么说，是因为我确实没有什么能力，而且都没有办法让你舒舒服服的生活。”

　　“但是现在的情况早就已经不一样了，虽然我的公司的职位并不是很高，但是起码也算是说的过去，而且工资也算是比较可以得了。”

　　“现在回去其实就是正好的一个机会，当初你妈妈之所以说那么多的话，其实不就是因为觉得心里难受，觉得自己的女儿嫁了一个没有用处的废物不开心吗?”

　　“可是这一切现在都已经不存在了，所以你当然可以松一口气，而且回家之后她们也没有办法那么说了。”

　　“以前其实就是我不好，让你妈妈在别人的面前都没有办法抬起头来，如果不是因为这样的话，她又怎么可能因为你小姨的几句话就说出那种话来呢？”

　　其实我知道菁菁的妈妈并不是有什么恶意，只是因为我以前确实是挺差劲的，身为一个男人，竟然还要花菁菁的钱。

　　身为一个家长，面对这样的一个女婿，不难受才有鬼呢。

　　说句实在话，如果换作是我的话，估计也是难受死了。

　　“真的吗？那样也好。其实我妈妈也曾经跟我说话，就是希望我能过的开心一些。”

　　“那毕竟是我的妈妈，我都不知道该怎么办才好了，就是希望你们之间千万不要有更多的不满之类的东西了。”

　　菁菁听了我的话之后还是觉得有些不敢相信，又忍不住的对我说了那么多。

　　我也清楚得很，毕竟一个是老公，一个是妈妈，如果两个人之间有不和，最难受的肯定就是她这个中间人了。

　　更何况菁菁本来就是特别多管闲事儿的一个人，所以在这样的情况下，她心里也肯定是特别的不好受。

　　“对了，你妈妈什么时候生日啊？我得先去公司请假，毕竟现在跟以前也不一样了，如果想要请假的话，肯定不会那么简单的。”

　　“所以无论如何也要提前一天说出才行，否则的话万以出问题也不好。”

　　我笑咪咪的对菁菁说着，完全没有半点不开心的样子。

　　菁菁本来就是一个想的很多的女人，所以时常会因为我的反应而自己难过。

　　所以现在我已经慢慢的了解了这些，自然就不会让她因为一些莫须有的事情觉得不开心了。

　　毕竟我觉得能够证明自己一下其实是一件值得开心的事情。

　　至于菁菁只是怕自己的小姨给我难看罢了，但我现在跟以前又不一样了，根本就不需要像以前一样的忍气吞声，还不如就努力的让自己变得越来越好。

　　“我妈妈就是后天生日，所以如果真的要去的话，我们明天晚上就要出发了。”

　　菁菁想了想之后跟我说着，看样子应该还是很担心的。

　　其实这次菁菁跟我说的实在是有点太着急了，明天就要走了，但是现在才说，我真是是没办法去准备的。

　　但是毕竟菁菁也不知道现在我不好请假，所以我觉得这些也是情有可原的，何况这次菁菁估计以为我都不会去了，自己说话的时候都是黯然神伤的。

　　我觉得菁菁平时都不怎么回家，肯定是非常的想家，所以当然是应该带着她一起回去看看，这样也能缓解一下她的思乡之情。

　　不然身为女儿都没办法给自己的母亲过生日，心中也肯定是觉得特别的遗憾，好受不了的。

第199章、请假

　　“菁菁，你就放心吧。这件事情我会好好的处理一下。明天我请假之后就回家，我们到时候动身就好了。”

　　我笑着对菁菁说着，完全没有把自己的困难说出来，我知道如果说出来的话，菁菁肯定会选择不去。

　　这次对于菁菁和我来说都是一个机会，我不希望错过这么好的一个机会。

　　已经菁菁也就不用时不时就受到别人的那种攻击了，而且我也终于就不需要被别人看不起了。

　　跟菁菁说了一会儿之后，我也觉得自己的酒劲儿上来了，毕竟这次去宴会当中，也是喝了不少的。

　　“菁菁，我现在有些不舒服，先去休息吧。咱们明天再说，我明天会把假给请下来的。”

　　我摸了摸自己的头，然后对菁菁说着，感觉头疼的要命，再不睡就已经撑不下去了。

　　菁菁估计也是因为担心，赶紧扶着我到了房间，期间一句话都没有说。而我也是太困了，到了房间之后就已经完全没有了意识，当我再次睁开眼睛的时候，天已经大亮。

　　我被这天吓了一大跳，急忙拿起手机来看了一下时间，发现已经七点多了。

　　八点中就要去上班了，我是完全没想到时间竟然过的这么快，心中虽然着急，但也是没有什么办法，只好赶紧起来换好了衣服。

　　这时候大家都已经在餐厅吃饭了，只有我一个人是刚刚洗漱出来的，看到大家的时候，我也是觉得有些尴尬。

　　尤其是看到纪元大师的时候，我就更是觉得尴尬极了，又特别的抱歉。

　　毕竟不管怎么说，都是把他请过来的。

　　但是现在我每天忙的要命，根本都没有什么时间可以跟大师说话，更不要说让大师帮我算算那些东西了。

　　想到这里的时候我就觉得非常的不好意思，看向大师的时候眼神中也是满满的歉意。

　　“工作比较重要，我老头子本来也是很久都没有出来看看了，这次正好就可以好好的在这边转一转，也就当作是看看风景了。”

　　纪元大师还没等我说话呢，就直截了当的说着，而且说话的时候语气也是非常的慈祥，让我听了之后都觉得非常的舒服。

　　其实我觉得纪元大师真的不愧是一个大师，因为无论是说什么话，都可以让人觉得非常的舒服。

　　本来我心里是觉得特别不安的，但是听到了纪元大师的话之后，我就没有了那样的感觉，甚至还觉得更豁然了。

　　“我要先去公司了，毕竟今天起来的有点晚，你们先吃吧，不着急。”

　　我说完之后就立刻想离开，若是现在还不走的话，我估计到了公司之后就要迟到了。

　　之前做代理总裁的时候，即便是真的迟到了也不会有人敢说的。

　　但是现在情况不一样，毕竟早就已经不是代理总裁了，而且只是一个普通的员工而已，现在如果迟到的话，估计一定会为人诟病的。

　　我才刚刚来到公司里面没多久，自然是不希望受到别人的那种流言蜚语。

　　无论是怎么想我我都觉得自己今天一定不能够迟到，更何况今天我还要请假呢，在这样的情况下迟到的话，估计无论是哪个领导都会觉得我根本就不想干了。

　　如果换作是我的话，估计也会觉得这个员工根本就是已经不想做了，所以才会这么干的。

　　于是我用最快的速度出门打车，就在我上车的时候另外一个人也跟着我一起上车了。

　　“不好意思，我有急事不拼车。”我头也没有抬起来，就立刻说着。

　　毕竟我现在着急的很，要马上去公司才行呢，要不然的话都不知道究竟能不能把这个假给请下来呢。

　　“老板，我可没有打算跟你拼车，反正最后车钱都是你付的。”这个人的声音我立刻就听出来了，听到的时候也是觉得自己实在是有点太过于着急了。

　　我本来以为是有人想跟我拼车，结果站起身来发现就是山野上车了，只是打算保护我罢了，根本就没有什么其他的意思。

　　“原来是你啊，我还以为是谁呢。那赶紧上车吧，我这里着急的很，生怕没办法赶上上班的时间。”

　　我尴尬的笑了笑，对山野说。

　　刚才我是真的没有想到来的人竟然是他，本来还以为是一个陌生人呢。

　　现在我则是松了一口气，然后让司机立刻开车。

　　好在司机还算是比较不错的，开车速度也很快，所以才终于能让我赶上了上班的时间。

　　不过我到人事部门打卡的时候都已经是最后一秒了，好在总算是没有迟到，虽然觉得松了一口气，但同时也觉得这样上班真的是挺可怜的。

　　无论工作的时候多么努力，只要是一不小心迟到了，以后就有可能是永远都没有办法在上司的面前做一个好的员工了。

　　我觉得这样的情况真的是太可恶了，但是又觉得其实这才是正常的生态。

　　到了公司之后，王枫雅都已经在我的位置上面等待着，看到我的时候挑了挑眉头，我觉得她的表情还是比较有深意的。

　　“部长，请问有事吗？”我恭敬的问着王枫雅，毕竟这次我差点就迟到了，所以还是应该稍微收敛一些，若是真的表现的太过于强势估计会让人觉得不舒服。

　　更何况那也真的是有点无理取闹的感觉了，我可不想变成那个样子。

　　是个男人就应该勇于承认自己的错误，绝对不能用自己的错误去怪罪别人，这样的举动真的是一点都不男人。

　　“其实也没有什么大事儿，但是你今天怎么来的这么晚？我记得平时你来公司都是提前十分钟的，这次竟然卡着点儿不像是你的作风。”

　　王枫雅若有所思的对我说着，一边说一边上下打量着我。

　　而我听到王枫雅的话之后也是觉得非常的无奈，其实有时候做一个好人真的是非常的困难的一件事儿。

　　如果是我平时都是提前来公司里的，但是有一天没有提前来，大家反而会觉得我迟到了。

　　今天我确实是差一点就迟到，如果王枫雅说这件事儿我绝对会一言不吭，就直接把这个锅背下来。

　　但是王枫雅偏偏说的就是以前，这分明就是把规则给我一个人改了。

　　听到这样的话我就觉得非常的好笑，这种人真的是一点都不公平公正，只是见人说人话罢了。

　　“部长，我平时确实会稍微早一些来到公司里，毕竟我的实力跟大家相比较的话还是有些差距的，所以我也有很清晰的自我认知。”

　　“但是我觉得公司里的规章制度既然是在这里的，就代表即便我没有提早来公司也是没有关系的，你说对吗？”

　　我笑眯眯的对王枫雅说着，但是这一次语气中却没有半点的退让。

　　毕竟我确实是没有做错任何的事情，而且反而觉得这一次的王枫雅有些无理取闹了。

　　在这样的情况下，我也没有必要为了别人的无理取闹去买单，我觉得那是非常不需要的一件事儿。

　　“你记得慢慢努力，千万不要给别人留下任何的把柄，毕竟不管怎么说你都是一个空降部队，如果没有好好表现的话，那肯定是会给别人落下把柄的。”

　　王枫雅像是在提醒我，更像是在威胁我。

　　不过究竟是提醒还是威胁，我觉得都已经无所谓了，毕竟现在这话说出来，就代表着我也没有办法去说什么别的东西。

　　“我知道了，部长你就放心吧，我一定会努力，不会给同事们留下任何的把柄，更不会给别人可乘之机。”

　　我再次笑了笑，然后非常自信的说着。现在的我跟以前早就已经不一样了，我也知道自己一定会变得越来越厉害，然后为自己正名。

　　“对了，部长。我明天想请假一天，明天家里有些事情比较麻烦，如果不快点处理的话，我怕会惹出事端来。”

　　我想了想之后，还是把这件事儿说了出来。毕竟都已经答应了菁菁，何况这也是一次证明自己的机会，我觉得真的是没有理由去放弃。

　　如果说真的放弃的话，那才是特别傻的一件事儿了。

　　即便是王枫雅对我的态度并不是很好，但是员工请假本来就是一件很正常的事情，而且公司也规定了员工们每个月都是有四天的休息时间。

　　我现在还从来没有使用过这个时间呢，现在用一下这个时间也是很正常的事情。

　　“有什么事情这么着急，需要这么忙着去弄？现在公司也是比较麻烦的，如果说请假的话，我担心部门里的事情没人去处理了。”

　　王枫雅故作纠结的说着，但是我知道她分明就是在瞎说。

　　毕竟现在部门里面相对来说还是比较清闲的，何况即便是真的不清闲，但是也跟我没什么关系啊。

　　毕竟我现在能力也不怎么样，其实说实在的，在公司里根本就起不到什么作用，所以王枫雅这话说出来就实在是有点太过于牵强了。

　　“部长，我记得公司里面每个人都是有四天休假时间的，我只是请假一天而已，难道这都不行吗？”

第200章、面对

　　毕竟每个人在公司里面都有四天的请假时间，而且这个假期就是留给员工办急事儿的。

　　当初也就是因为想到了有这四天的假期时间，所以我才会毫不犹豫的答应了菁菁。

　　因为我这个请假就是在合理的范围之内，何况最多也就只有两天的时间而已。

　　在这样的情况下，我觉得王枫雅是没有任何理由拒绝我的，而且如果拒绝我的话，那么就违背了公司的规章制度。

　　更何况现在我对于整个人事部来说并不是一个特别重要的存在，如果我不去的话，其实没有任何的不对。

　　如果说王枫雅与最近人事部太忙，这样的理由想要留住我，那我觉得实在是有点太把我放在心上了。

　　更何况不管怎么说，现在我也已经是人事部的员工了，所以也知道这里现在并不是很忙，甚至可以说清闲的很。

　　我实在是不知道王枫雅到底是为什么会说出这样的话来，不过现在我已经不想再继续忍耐下去了。

　　毕竟这件事情我都已经答应了菁菁，所以该去还是肯定要去的。

　　如果说王枫雅真的已经打定了，不想给我这个假期的话，那我觉得自己也就只能去找尚粹清了。

　　毕竟不管怎么说，我这根本就是公司规定之类的假期，所以说应该是占了理的才对。

　　在这样的情况下，王枫雅根本就没有什么理由不准假，那我去找尚粹清的话应该也就会同意了。

　　“好吧，如果说你执意要在明天请假，那你就去好了。”

　　“不过你现在只是一个新人而已，而且才来人事部没有多长时间，现在就请假的话，那么公司里面的员工可能会对你有一些其他的想法也说不定。”

　　“嘴都是长在别人的身上，所以别人说什么你都必须要接受，而且没有办法跟别人起争执。”

　　“毕竟不管怎么说，你确实是刚工作没有多久就请假了。”

　　王枫雅看似是往后退了一步，但是在说话的时候依旧是一点都没有给我任何的退路，而且完全已经把我给说的不像是一个好员工了。

　　如果换成从前的我，听到这种话之后，肯定就不愿意再继续请假了。

　　因为我会觉得如果真的落别人的嘴舌，那还不如就在公司里面好好的工作呢。

　　但现在的我早就已经不是以前的那个我了，而且我心里面也非常清楚，这根本就是正常的假期，我根本就算不上是请假。

　　“部长，我当然知道我现在只是一个人事部里边的新人，所以说大家对我也并不是特别的了解。”

　　“但我同样知道的一件事情就是，这个假期本来就是每个员工都有的，无论是实习生还是正式工作的员工。”

　　“虽然说我现在跟你说的是请假，但事实上我也只是享受自己本身的假期而已。”

　　“如果说因为我是一个新人，就没有办法享受这些假期了，那为什么这个假期还要给我呢？根本就没有任何存在的意义了。”

　　我淡淡的问着王枫雅，主要就是因为我觉得她说的这些话根本就是在针对我呢。

　　虽然说现在是在我的位置上，但是毕竟大家都是在同样的一个办公室里面。

　　这次王枫雅说话的时候，也并没有特地的用小的声音，甚至还用很大的声音去说话，让所有的员工都可以听得到。

　　我觉得这次王枫雅根本就是想给我难堪，而且就是故意不想让我请假。

　　越是在这样的情况下，我就越是要把自己好好的保护起来，而且千万不能让她的这个计谋得逞。

　　因为我心中非常的清楚，如果说王枫雅的这个计谋真的得逞了，以后在公司里面我就很难去混下去了。

　　大家会觉得我根本就是一个一点能力都没有的人，甚至连请假都没有办法做得到。

　　而且如果这次我真的没有反驳王枫雅的话，就直接离开的话，那么大家也会觉得我确实是一个新的员工，却在这个时候请假了。

　　没有人会觉得我做的完全没有任何的错误，所以我必须要把自己做得正确的地方说出来，这样的话大家才会觉得王枫雅在无理取闹。

　　我才来人事部并没有多长时间，而且也算得上是一个空降军，但我跟大家一样都是普通的员工。

　　如果说我想请一个假都这么困难的话，那么其实也就跟大家息息相关了。

　　王枫雅只在所有人面前说出来的这种话，那么就代表着这些话，根本就是跟所有人说的。

　　我觉得这应该就是一种杀鸡儆猴的手段，王枫雅希望大家24小时×30天都在工作。

　　可这根本就是不可能发生的事情，谁能每天工作，而且一点事情都没有呢。

　　除了机器人可以办到这样的事以外，我真的不知道还有谁能够办到这样的一个情况啊。

　　这个世界上大家都是有其他的事情，而且也不是把自己的所有的重心全部在工作上。

　　正是因为心里面有这个底，所以说我知道自己如果这么说为自己夺取一个权利的话，其实大家也都会支持我。

　　我偷偷转头看了一下其他的同事们，发现同事们早就已经把注意力全部都放在了我们两个人身上。

　　我估计就是因为同事们也想看看自己请假的时候究竟有多么的困难，或者会不会变得容易一些。

　　毕竟我这是刚刚来到人事部而已，所以说以前对于这里并不是很了解，也不知道这里以前请假是一个什么样的感觉。

　　不过既然王枫雅敢这么说，那么就代表着人事部早就已经把王枫雅当成了一个顶头的上司，而且根本就不敢去反驳什么了。

　　这并不是一件好事，尤其对我来说还是一件非常难过的事情。

　　然而越是在这样的情况下，我就越是应该好好的把握一下自己的机会和自己应该有的东西。

　　“行了，我知道了，这个假期我准给你了，但是你也只有四天的假期而已，不要因为你是空降过来的就有其他的不同。”

　　王枫雅这次没有再继续跟我说下去，而是直截了当的答应了我的这个请假。

　　我觉得王枫雅这次之所以会答应我都是因为害怕，如果再继续说下去的话，对她自己不利。

　　毕竟不管怎么说，这次都是王枫雅在无理取闹，而且所有的同事们早就已经听得一清二楚了，没有一个人会向着她的。

　　如果说王枫雅一直可以做出这样的事情来，那么我觉得自己在人事部里面也会慢慢的让这些员工们都越来越信服我。

　　毕竟一个人只有非常的正直，而且对自己的员工非常的好，这样才可以得到那些人的幸福，否则的话凭什么会得到那些人的尊敬呢？

　　事实上我觉得这个世界其实都是特别的公平的，所以说你是一个特别自私的人，那么绝对不会得到别人的尊敬。

　　相反的，如果说你是一个特别无私的人，甚至还经常的帮助别人，那么应该也会得到别人的帮助。

　　事实上那些狼心狗肺的人并不是不存在，但也并不是特别的多，所以说帮助了太多的人之后，他们一定会得到别人的一个帮助和感谢。

　　我越想就越觉得这才是我应该做的事情，因为只有这样才可以让我慢慢的拉拢人心，把大家的心全部都聚集在一起。

　　请了假之后我整个人也就轻松了许多，因为已经完全的不用再继续担心假期的事情了。

　　其实我刚来公司的时候也曾经担心过这件事儿，毕竟我今天差一点就迟到了，如果在迟到的情况下请假，那我真的是没有什么道理。

　　不过这次好在我并没有迟到，而且请假的时候也算是比较顺利了，起码把大家的那种目光全部都吸引了过来，让王枫雅根本就没有办法再去说什么。

　　其实我觉得这才是最重要的一件事情，因为只有这个样子，那么我才可以慢慢的让大家全部都相信我，觉得我是一个非常不错的员工。

　　毕竟从之前到现在我从来都没有做过任何的错事，而且我做出来那些事情全部都是为了公司着想。

　　虽然说我对于人事部的这些工作并不是特别的了解，但是最近这段时间我也慢慢的努力学习，学习到的东西也算得上是不少的啦。

　　在这样的情况下，我觉得自己根本就没有什么值得别人去闲言碎语的，何况我现在学习的这些知识在人事部里面也可以正常的工作，虽然说没有什么太大的用处。

　　但是我本身也只是一个小小的主管而已，能够在人事部里面接受自己的工作，这样就已经还算是不错了。

　　毕竟这也仅仅只花了我几天的时间而已，所以我觉得自己的未来其实还是很值得期待的。

　　我估计王枫雅也就是担心这一点，还怕我抢了她的风头，所以才会处处针对我，希望我能够变得越来越差劲。

　　毕竟不管怎么说，现在我们两个也是在一个部门的，而且我是一个主管，如果升上去的话，那么就几乎跟她平起平坐了。

第201章、挤兑

　　我当初也曾经听尚粹清说过，王枫雅在公司里面也是工作了这么长时间，才慢慢的混上了这个位置。

　　所以我觉得王枫雅肯定是有能力的，但是她的能力也不会是特别的强，否则的话根本就不需要担心我。

　　估计就是因为觉得我上升的这个空间还是比较大的，所以才会越来越担心，而且是我为自己的仇敌。

　　事实上对于这些我倒是一点都不在乎，反而还觉得挺好的，因为只有这样自己才会变得越来越有动力。

　　如果说别人根本就看不见，我觉得我就是一个普通的员工，而且没有什么好担心的，那我才是觉得自己真的没有动力呢。

　　因为那就代表着我是真的非常的普通，而且没有办法做出任何的成绩来，以后也就不过如此了。

　　但是现在就代表着我相对于其他员工来说还是比较优秀的，而且能够让我们的上司都已经开始担心自己的地位了。

　　事实上在办公室里面，其实每个人都要时时担心自己的处境，一定要越来越厉害才行，否则的话就有可能会出现意外。

　　这都是十分正常的事情，但是我却觉得如果说没有办法好好的把握这些东西的话，那么以后可能会出现更多的难堪的事儿。

　　有了王枫雅给我的这个假期之后，我就十分愉快的在公司里面工作，一整天的时间，等到快下班的时候，才终于把其他的东西全部都收拾的差不多了。

　　毕竟明天是不用来工作的，但是我觉得如果说什么都不带回去的话，那么肯定会变得退步。

　　一日不学自己心里面是肯定非常清楚的，而且如果不坚持学习的话，那么学到的那些技能是没有办法越来越上升的。

　　我心里面对这些东西都是相当的清楚，所以说每天都要坚持自己，一定要好好的学习，千万不能浪费任何东西。

　　也正是因为想到了这一点，所以我才把公司里面的一些小的文件全部都带回去了，反正这些全部都是无伤大雅的。

　　事实上每个员工都可以把这些东西带回去，但是有的人根本就没有想过这些，甚至只是想要混日子罢了。

　　现在这样的员工实在是太多了，我心里面也特别的清楚，毕竟以前我曾经是有过这样的想法。

　　但是现在情况变得不一样了，我再也不想像以前那个样子混日子，只希望能够出人头地，让别人看得起。

　　如果说混到了这么一辈子都没办法让别人看得起，那我觉得这实在是太失败了，就像是我以前的人生已经失败到了一个顶点。

　　以前我不相信触底反弹这样的词语，但是现在我已经慢慢的开始相信了，并且觉得自己已经触到了最底的地方，所以说现在终于可以开始慢慢的往上走了。

　　“还知道拿些东西回家还是不错的，大家一定要朝着这一点好好的学习。”

　　“接受的时候学习就是在一点一滴里面积累的，所以说回家的时候稍微看一些东西，那就可以让自己的知识再长一点。”

　　“但是有些人偏偏就不懂这样的一个道理，甚至把所有的时间全部都用来玩乐或者用来吃东西了，所以说才没有办法让自己变得越来越厉害。”

　　“如果说你们愿意一直都做一个小职员的话，那我也无所谓，但如果你们想积极向上的话，那我觉得你们还是应该跟他学习一下。”

　　王枫雅看着我拿了许多东西回家，然后便站了起来跟大家说这说话的时候语气也是相当的高傲。

　　事实上王枫雅刚站起来的时候，我就已经完全的猜到了，她之所以会说这些话，都是为了让大家讨厌我。

　　无论是在什么时候，那些老师被老师奖励的那些好学生，都是会被别人嫉妒的。

　　虽然说有时候并不会表现的那么明显，但是同学们心里面肯定是会碎碎念念，觉得这个人实在是太做作了。

　　我以前也曾经当过学生，所以说自然是知道那些学生的心理，而且现在到了办公室之后，我觉得心里其实都差不多的。

　　而王枫雅现在就是作为一个老师的立场说出这种话来的时候，我真的是觉得相当的不应该，因为身为一个老师就是应该让学生们互相友爱才行。

　　但是像这个样子一直让其他的同学作为榜样，然后鼓吹那个同学，只会让这些同学们对于那个同学都特别的嫉妒罢了。

　　事实上并不是每个人都会遇到这样的一个老师，但是我真的遇到了这样的老师，那么身为好同学真的是一辈子的不幸运。

　　我并没有理会王枫雅，就直接老大们离开了这个人事部，然后赶紧走出了公司。

　　主要就是我觉得根本就没有什么必要去理会王枫雅，如果真的去说话的话，那么反而会觉得自己就好像是被别人给惹到了一样。

　　事实上我觉得现在王枫雅就是已经在故意的去惹怒我了，但是如果在大庭广众当中我却说她不好的地方，那么她一定会用上司这样的一个理由来说我。

　　毕竟在公司里面还是必须要有这样的一个概念才可以，千万不能惹怒自己的上司，否则的话受伤的一定是自己。

　　这些我早就已经牢牢的记在心里了，而且上次以前也曾经告诉过我，如果到了职场，那么一定要好好的忍耐才行，而且不做对自己没有任何利益的事情。

　　我刚才之所以会对王枫雅说出那些话来，都是因为这些，会让那些员工们觉得我是一个很好的员工。

　　但是现在我没有反驳王枫雅，是因为如果我说出来的话，那么反而会让那些员工们觉得我很差劲，没有什么好的地方。

　　而且这样的做法，也会让那些员工们觉得我是一个特别做作的人。

　　我出了公司大门之后，就赶紧拦了一辆计程车，然后回到了家里。

　　今天山野正好有点事情已经去做了，而我一个人回了家，菁菁没有看到山野，还觉得有点惊讶。

　　“你在看什么呢？我就一个人回家了。”

　　菁菁打开大门之后还在往后面观望着，好像是在找人一样，然后我忍不住的说了一句。

　　“平时山野不都是跟你形影不离的吗？这次怎么没有一起回来呀？是不是发生了什么事情？”

　　菁菁小心翼翼的问着我，而且整个人都是相当的担心，看这个样子，应该是怕我被人报复了。

　　毕竟一直到现在为止，明澜的那件事都还没有解决呢，但是明澜好像也没有再继续出手了，我都不知道他心里面究竟是怎么想的。

　　时间就这么一天一天的过去了，其实我心里面有的时候也非常的着急，可是着急也没有任何的用处，根本就没有办法去猜测别人的心里。

　　“今天山野有点事儿，已经提前跟我请假了，所以说才没有跟我一起回来的。”

　　“你放心吧，最近这段时间并没有遇到任何的意外，而且我觉得日子过得实在是太顺遂了，我都不知道明澜究竟是怎么想的。”

　　我知道菁菁肯定是在担心我，所以我跟菁菁解释了一下，然后又忍不住的感叹着。

　　主要是因为最近这段时间真的是什么事情都没有发生，每次无论是做什么事都可以很轻松的完成。

　　这一点真的是让我觉得特别意外的一件事儿，难道说真的是因为纪元大师来到家里，所以起到了作用吗？

　　毕竟纪元大师来到了家里面之后，这段时间我真的是挺顺利的，而且从来都没有发生过任何的意外。

　　可是大师本来是跟我说要留在家里面看看风景什么的，然后等我不忙的时候再看一下我身上的一个格局之类的东西。

　　虽然对这些东西完全都不了解，但是我觉得纪元大师说的还挺像那么回事儿的，所以我也没办法去反驳。

　　可是现在我却发现纪元大师根本就什么也没有做，我的运气已经慢慢的变好了，难道说这个大师真的有这么神奇吗？

　　其实对于这些东西我也并不是特别的了解，甚至以前都不是特别的相信，但是现在却感觉自己好像不得不去相信这些东西了。

　　“那实在是太好了，我还担心你这段时间会遇到什么意外呢。”

　　“毕竟我觉得明澜那个人真的是可怕的很，而且如果真的出现了什么意外，到时候估计那个山野也不一定可以完全的帮你。”

　　菁菁听了我的话之后，深深的松了一口气，然后忍不住对我说着，而且在说话的时候也是感觉轻松了不少。

　　“行了，咱们就不要再继续说这件事情了，赶紧回去吧，毕竟不是还要给你妈妈过生日的吗？”

　　我不想再继续跟菁菁说这件事情了，因为我觉得山野对我真的已经算得上是非常的不错了。

　　可是如果我再去解释的话，估计还要花费一段时间，而且菁菁也不一定能够相信。

　　毕竟男人之间的关系，其实女人不一定是可以相信的，而且有的时候会觉得特别奇怪。

第202章、礼物

　　“你已经成功的请假了吗？我以为你都没有办法过去了，毕竟你之前也说过了，如果请假的话要提早一点才可以。”

　　菁菁听了我的话之后变得相当的吃惊，然后忍不住的问我，而且问我的时候整个人也是特别的惊喜。

　　我之前确实是已经说过了，如果要在公司里面请假的话，肯定是要提早的，否则的话语也不一定会准假。

　　毕竟我现在是在认真的去工作，而且跟以前的那个工作是完全不一样的了，所以说性质肯定不会像以前那么松散。

　　但是我也发现，其实请假也算得上是比较容易的一件事情了，毕竟一个月是有四天的假期的。

　　“你放心吧，其实我一个月就有四天的假期，而且无论是哪个四天都可以，所以说我想请假的话也不是那么的困难，只要是在这四天之内，那么是带薪休假的。”

　　我笑了笑，然后对菁菁说着，其实想到这一点的时候，我也是觉得特别的纳闷。

　　最开始的时候我都以为自己没有任何的假期呢，但是后来才发现原来自己是有假期的，而且还是带薪休假。

　　这就相当于我每个月有四天其实都可以不用工作，但是也是有工资的，其实这对于我们这些小职工来说，真的是已经算得上是非常不错的待遇了。

　　反正我觉得公司这样安排算是比较人道了，而且也知道我们需要的东西是什么。

　　毕竟身为这样的小员工，我们根本就不需要什么太浮夸的东西，更不需要那种表面上的东西。

　　这样的假期对我们来说就是最好的一个礼物了，而且也是最能拉拢人心的东西了。

　　“原来是这样啊，那就是太好了，我觉得你们公司真的是挺人性化的，完全没有想到竟然还可以有四天的带薪休假呢。”

　　菁菁听了我的话之后也是眼前一亮，然后忍不住的夸奖着，开心的都快要跳起来了。

　　我估计就是因为如果要请假的话，她也害怕我扣薪水，所以说才会这么小心翼翼的，根本就不敢去提这件事情。

　　但是现在情况就不一样了，事实上根本就不需要扣薪水，而且还有带薪休假的时间，所以说什么都不用担心。

　　“你完全放心就好了，我们公司的福利真的还算得上是非常不错的了，其实当初我都没有想到，竟然还有这样的东西可以去用。”

　　我也觉得特别的开心，就好像是捡到了宝一样，因为请假扣薪水这是非常正常的事情，无论是在哪个公司都有可能会发生的。

　　即便是当初徐姐对我已经非常的不错的，但是我请假的话依旧会正常扣工资，这根本就是一个原则性的问题。

　　但是现在公司里面有一个正常的请假制度，所以说只要在这个制度里面就不会扣工资的，其实我觉得这也让人特别的开心。

　　“就是啊，我现在真的可以放下心来了，但是咱们要买什么生日礼物呢，如果太贵的话我觉得不太好，但是如果太便宜的话会不会...”

　　菁菁再次皱了皱眉头，然后犹豫的说着，而且在说话的时候完全就是一副没有办法去确定的样子。

　　其实我心里面非常的清楚，菁菁肯定是想买比较贵一点的东西，但是那对于我们两个来说是一个很大的负担，而且如果真的买了的话，我们两个可能就没有钱了。

　　以前也都是因为这个样子，所以菁菁买的礼物都特别的便宜。

　　也正是因为我们送的礼物相对来说都是比较便宜的，所以说才会引起别人的那种嘲笑，而且那个小姨也会动不动就在菁菁的妈妈身边说那些话。

　　我倒是觉得菁菁的妈妈其实并没有做错任何的事情，只是因为自己的妹妹一直说出那种话来，那么心里面肯定会不舒服，所以对我也就没有那么好了。

　　事实上最开始的时候，菁菁的妈妈对我也不算是特别的差，虽然说没有特别的亲切，但是也算得上是把我拉成了半个儿子在照顾。

　　在这样的情况下，如果说我一直在给她丢脸的话，那实在是有点对不起这个老人家了。

　　但是现在情况已经跟以前完全不一样了，毕竟我手头也是有了一点闲钱，而且以后的工资起码能够让我们好好的生活，而且可以生活得比较多姿多彩了。

　　所以说在这个情况下，我觉得生日的时候买一个礼物买了个相对好一点的，其实也是很好的一件事情，因为这样能够让别人开心，而且也能够让别人看得起。

　　“毕竟现在你妈妈也已经这个年纪了，所以说我觉得咱们买礼物还是应该买相对好一些的，虽然说咱们也没有特别有钱，可是这点钱还是能够出得起的。”

　　“这样好了，现在你妈妈也是身体不是特别好了，要不咱们就买点人参之类的东西给她作为补品，因为这样起码也可以让她面子上过得去，而且身体也能够更健康。”

　　我想了想之后提议之后感觉这个提议还算是挺不错的，因为对于一个老人来说，这应该是比较不错的一个礼物了。

　　更何况这种礼物都是能够拿得出手了，无论是在谁去看来都觉得这种礼物又贴心，而且价值也不算是特别的便宜，所以说肯定会觉得还不错。

　　然而菁菁听了我的话之后则是瞪大了眼睛，一副不敢相信的样子，我也不知道为什么菁菁会有这样的一个表情，感觉实在是太过于夸张了。

　　“你是不是在跟我开玩笑啊？咱们买人参这种东西嘛，这实在是太贵了，我觉得不太好。”

　　菁菁忍不住的说着，说话的时候声音都已经提高了一个音量，而我听了之后则是忍不住的笑了笑。

　　不得不说人参确实不是什么便宜的东西，但是我倒觉得毕竟是给她的妈妈去买东西，所以如果太便宜的话也不太好。

　　“菁菁，虽然说人参确实不是什么便宜的东西，但这毕竟是你的妈妈，我觉得我们就是应该买一些相对来说比较贵一点的，这样才能够让她的身体更健康啊。”

　　“更何况你心里面也非常的清楚，之前你的小姨之所以会说出那种话来，其实都是因为我送的礼物并不是很好。”

　　“其实就连我自己也知道，以前送的那些礼物都挺不入流的，而且让一个母亲看到的时候，我估计都觉得特别的失望。”

　　“其实你妈妈对我也真的是挺好的了，到现在为止还从来都没有不给我台阶下呢，所以在这样的情况下，我更是应该好好的尊重她老人家，应该去给她一些更好的东西。”

　　我忍不住的对菁菁说了，再说这句话的时候我也是特别的真心真意，因为感觉这些就是我应该做的那些事情。

　　毕竟不管怎么说，菁菁的妈妈对我是真的非常的不错，所以如果我连这些都没有办法做得到，那实在是愧对于这个好的老人了。

　　这下子菁菁就没有再继续说话了，但是她的眼眶里已经蓄满了泪水，看这个样子应该是因为我的事情有些感动了。

　　事实上我倒觉得这一次即便是真的买了人参，还是非常的值得，因为首先可以让小姨打脸，然后也可以让菁菁特别的感动，其实又可以让菁菁的妈妈很开心。

　　于是我便直接拉着菁菁一同出了门儿。

　　来到了一个养生的店铺里面之后，发现那些人生真的是比我想象中贵得多，因为即便是便宜一些的也要上千，而贵的几万的十几万的都有。

　　菁菁看到这些数字的时候都已经吓得眼睛都直了，甚至根本就不敢在继续看，拉着我就想离开。

　　而我这是把菁菁拉到了还算是比较不错的那些人参的面前，然后让她去挑选。

　　“你这是干什么啊？这些东西实在是太贵了，根本就不适合我们，我们还是赶紧离开吧。”

　　菁菁看了一些人生之后就拉着我想走，根本就不想买任何的东西，而且说话的时候语气相当的急促，看样子应该是以前有一些跟我生气了。

　　我知道菁菁平时都是那种特别节俭的女孩子，所以说对于这些东西自然是不特别喜欢，甚至有的时候还会有一些避而不及。

　　可越是这个样子，我却越是觉得自己就是应该好好的对她，让她能够开开心心的接受这些东西。

　　“你放心吧，虽然说我现在攒的钱并不是很多，但是这些东西还是买得起的，而且买完了之后我们也还有一些富余的钱呢。”

　　“咱们这次本来就是想要给你的妈妈好好的过一次生日，怎么能买那些不上流的东西呢？”

　　我笑了笑，然后小声的对菁菁说着，希望能够让她放下心来，不要再这么继续提心吊胆的了。

　　主要就是菁菁这个样子，就好像是我已经没有办法付得起这钱了，所以说她才想赶紧离开这里呢。

　　但事实上这钱我还是付得起的，而且我倒也觉得这不算是特别的贵，而且如果真的是买了这么多的东西，倒也算上是挺划算的了。

第203章、公司派发

　　事实上我现在手里面真的也算是比较充足了，而且有富余呢。

　　主要就是因为上一次我做了代理总裁，那些钱其实是放到了我的口袋里面的。

　　尚粹清在给了我这样的一个职位的同时，还给了我一些钱，虽然说并不算是很多，但起码也是有个十来万的了。

　　所以说买一个几万的人参，我觉得倒也算得上是拿得出手。

　　“你确定吗？你哪来的这么多钱啊？毕竟你现在也是好不容易有了工作，而且如果不好好攒钱的话万一……”

　　菁菁听了我的话之后变得有一些犹豫，还有一些疑惑了，感觉好像是不太信任我的样子。

　　而我这次就没有再说什么其他的，就直接拿了一个3万块的人生，然后让这店家给包了起来。

　　这个店家听了我的话之后，开开心心的把人参包了起来，然后弄了一个礼盒递给我。

　　这个礼盒看起来就已经非常的高端了，而且如果这样送礼的话，别人一定会非常的开心的。

　　于是我拿着这个礼盒便直接把菁菁给拉了出去，因为我心里面清楚的，这个时候不把她拉走的话，她肯定会赶紧退了。

　　菁菁肯定能够做得出来这种事情，我想到这里的时候，自然是绝对不能让她把这种事情给做出来。

　　“李辰枫，你到底要干什么呀？这个东西3万块钱这实在是太贵了，吃金子也不过如此啊。”

　　“咱们还是把这个赶紧退了吧，这样的话就可以交了一年的房租了，毕竟这东西实在是太贵了，根本就不是咱们能够负担得起的。”

　　菁菁出来之后就开始不停的对我说着，而且在说话的时候特别的着急，希望我能够赶紧去退了去。

　　而我自从买了之后就已经完全没有想要退掉的一个想法了，毕竟这其实挺超值的。

　　而事实上我当初想的其实是买一个七八万的东西，但是现在买了一个3万的，其实也觉得还算是可以的了。

　　事实上之前大家给的礼物最多也就是几百块钱而已，而我也都是在100块钱左右。

　　在这样的情况下确实是没有办法拿得出手，但是也不至于被大家那样的嘲讽。

　　也正是因为这个样子，所以我觉得这次一定要狠狠的让他们打脸，而且让他们以后再也不敢说出同样的话来。

　　我想了想之后，本来是想着要跟菁菁一起坐飞机过去了，但是后来一想，这么近的距离，如果坐飞机的话又有点太显摆了。

　　菁菁本来是打算跟我一起坐火车的，而且还是那种普通的列车，但是那样的话又实在是很慢。

　　就在这个时候，我突然想到尚粹清说她要送给我一辆车，而且已经请司机开到了我家门口。

　　尚粹清本来就知道我家在哪里的，所以说如果真的能够把车送到我家门口的话，那么对我来说倒也是一次的机会。

　　毕竟这次本来就是想让那些人打一下脸的，所以说如果能够开车去的话，那么大家肯定会觉得我这次真的混好了。

　　事实上在比较偏僻的地方开车就是大家衡量一个人是否成功的标准。

　　说句实在话，以前我并不是一个成功的人，我自己心里面也非常的清楚，不要说开车了，就连房子都已经快要租不起了。

　　虽然说现在也算不上是多么的成功，但起码没有之前那么失败了，所以我觉得这样做也算是不错的了。

　　想到这里之后，我便拉着菁菁往回走，赶紧来到了小区里面。

　　这一路上大家都把目光聚集在了我的这个人身上面，估计是因为包装看起来比较高端大气，所以说大家也都是比较好奇一些的。

　　“辰枫，你到底要拉着我去做什么？你难道有什么东西忘在了家里吗？”

　　这一路上菁菁都觉得特别的好奇，估计是以为我丢了什么东西在家里面呢，所以不停的问着我。

　　而我并没有回答菁菁这些话，只是一直拉着她来到了小区里面来，到了小区之后我就看到了那辆熟悉的车。

　　不得不说看到了这辆车的时候我还是愣了一下，因为完全没有想到尚粹清竟然这么大方。

　　开始的时候我想的是尚粹清，如果要送我车的话，最便宜也得几万块钱呢，所以说如果开着去菁菁家里边的话，那么肯定会让大家觉得眼前一亮的。

　　然而让我完全没有想到的一件事情就是上次清竟然直接送了我一辆宝马，这辆车就算是便宜的卖，估计也要有30万块钱呢。

　　虽然30万块钱对于尚粹清来说只是一笔小钱而已，根本就不会在乎，但是对于我来说真的是挺大的一笔钱了，而且这辆车也是特别的有派头。

　　所以看到这辆车的时候，我真的是愣住了半天之后，才终于拉着菁菁一同来到了这辆车的面前。

　　而菁菁在面对这辆车的时候更是一脸的迷茫，不知道我到底要做什么？

　　“辰枫，你不会是疯了吧，不要在别人车面前做什么事情，要是人家过来的话，到时候肯定会生气的。”

　　菁菁忍不住的对我说着，而且在说话的时候声音又变得小了一些，估计是担心我的面子会有问题。

　　这点其实也是我觉得特别开心的一件事情，因为无论在什么时候，菁菁都特别顾及我的面子，而且绝对不会让我打脸。

　　我觉得身为一个女人，能够时时刻刻都注意着我的面子，真的是让我特别的舒坦。

　　毕竟有的时候男人就是特别的在乎面子，而且面对这种问题，虽然说根本就不是特别的重要，但是却是一个男人在外面的资本。

　　“菁菁，这个是我入职成功之后老板发的车，所以说现在是我来开的。”

　　“你放心吧，我就是打算开车带着你回家的，这样的话估计小姨就没有办法再去说那些话了吧。”

　　我笑眯眯的对菁菁说着，一边说一边想了一下菁菁的那个小姨。

　　说句实在话，菁菁的那个小姨在说话的时候真的是让人觉得特别的生气，而且无论是说出什么话来，都让人觉得有一种非常恶心的感觉。

　　我真的是特别的不喜欢那个女人，但是有的时候迫于面子问题，还有就是长辈的问题，我根本就没有办法去说什么。

　　这次我总算是熬出头来了，而且可以让那个小姨直接闭嘴，我自然是希望能够全副武装过去之后就能让大家眼前一亮。

　　因为我觉得只有这样才可以真正的让那个小姨以后再也不说话了，而且永远都不敢对我说那些话了。

　　“真的假的？你们公司为什么这么好？这辆车可是宝马肯定贵得很。”

　　菁菁听了我的话之后就觉得越来越疑惑了，而且问我这个问题的时候，明显就是不相信的样子。

　　其实这也都是很正常的一件事情，毕竟我才刚刚工作没有多长时间，但是又是花了3万买人参，而且还有30多万的宝马，这无论是换了是谁都不会太相信的。

　　“毕竟我现在是人事部的一个主管了，而且无论怎么说都算得上是一个管理级别的人物。”

　　“这辆车其实不算是公司给我们的，只是让我们来开而已，这是给我们主管的一个福利。”

　　“如果说以后能够再继续升值，而且让我们的价值能够达到这辆车的价值，到时候就会把车给我们，但如果不行的话到时候也会收回的。”

　　“现在就是因为我的表现还不错，所以车并没有被收回，而是一直让我开着呢，所以你就放心吧，我并没有做什么其他的事情。”

　　我在路上的时候早就已经把这一切的回答都已经想好了，因为我知道菁菁本身就是一个疑心病很重的人，如果我不想好的话，到时候她肯定不会坐车的。

　　“原来是这样啊，那就好，我还以为你最近做了什么事情呢，为什么公司会突然之间给你一辆车啊？这么大的礼物，你实在是不能收，如果收下的话估计就要卖身了。”

　　菁菁听了我的话之后，才终于深深的松了一口气，然后笑眯眯的说着，不过这一下子也总算是完全相信我了。

　　我直接把人参放到了后备箱，然后帮菁菁打开了副驾驶的门，把菁菁的安全带系好了之后，才回到了自己驾驶的位置上。

　　我都已经很久都没有开车了，其实这次心里面也是有点小小的紧张，如果不是为了给那个小姨打脸的话，我真的不会开车过去的。

　　当初跟尚粹清说的那些事情也并不是假的，而且我觉得开车的话真的要很慢才行，要不然真的出现危险，到时候我们两个人可就可能会把命都放在路上了。

　　我在驾驶的位置上愣了两秒钟之后，才终于转动了车钥匙，然后开始开车。

　　这种久违的感觉对我来说真的是有点怀念，但是更多的还是害怕，毕竟上路是一件很危险的事情，而且我考了驾照都有好几年没有开车了。

　　虽然提心吊胆的，不过我也总算是把车开上了马路，然后开始平稳的行驶着。

第204章、上路

　　“你可要小心点啊，千万别出事儿了。”

　　现在菁菁还是有点担心呢，而且在说话的时候都有点提心吊胆的，而我听了之后也是觉得很好笑。

　　毕竟以前我从来都没有这样做过，所以说菁菁可能觉得我根本就不会开车。

　　更何况我学车都已经是很长时间之前的事情了，说菁菁也根本就不知道。

　　我估计就是因为这样，所以菁菁担心，若是在马路上出现危险的话，那就尴尬了。

　　更何况现在可是真的到马路上来了，所以如果真的出现危险的话，那到时候可就不是这么简单的事情了。

　　“你放心吧，这些事情我也是了解的，我肯定不可能会出现意外，否则的话我也不敢就开车上路啊。”

　　我笑了笑，然后对菁菁说，说话的时候也是非常的自信。

　　虽然我没有办法说我的车子有多好，毕竟我也确实是很长时间都没有开车了，但是我也能够确定自己肯定不会出现车祸的。

　　即便我自己也有点担心，但是我对于这件事情还是非常确定的。

　　我觉得这是因为自己也有一些担心，所以说就会更小心了。

　　在这样小心的情况下，又怎么可能会出现任何的问题呢？如果这样都会出现问题的话，那我真的不知道如何不会出现问题了。

　　所以我越想就越觉得菁菁这次确实是想的太多了，而且我根本就不会出现任何问题的。

　　“如果真的是这样，那自然是最好，不过了，我也只是担心而已，毕竟以前从来都没有见过你开车，万一真的出车祸的话，那么到时候可就是生命问题了。”

　　菁菁一直都皱着眉头，然后提心吊胆的对我说，说话的时候声音都已经变得有一些虚弱了，看这个样子真的吓坏了。

　　其实我也是能够理解的，毕竟这车是公司里面发的，所以如果真的出车祸的话，那么到时候估计我连赔都赔不起。

　　不过当时尚粹清都已经说了，这是给我的车，所以我觉得即便是真的出了问题，应该也不会有任何的事情。

　　更何况我开车的时候，其实相对来说还是比较谨慎的，而且也不会开的很快，所以说在这样慢慢的情况下，又怎么可能会出了任何的问题呢？

　　我就这样慢悠悠的往前开着，也并没有很着急，反正还有一晚上的时间呢，我倒觉得根本就不需要去着急。

　　虽然说我也很想看看菁菁的小姨看到我的时候那种表情，但是越是有这样的想法，我只是觉得期待而已，反而不着急了。

　　反正我早点去的话也只是看看菁菁的母亲罢了，但是如果晚点去的话就可以直接碰到小姨了。

　　虽然最开始的时候菁菁真的是非常的担忧，而且整个人坐立难安的，都没有办法好好的坐在副驾驶的位置上。

　　但是到了后来菁菁也就慢慢的放松下来了，而且也确实是相信了我的技术，所以说整个人都松了一口气，完全没有了刚才那么担心的样子。

　　这点也是让我舒服了很多，如果说菁菁一直那么提心吊胆的话，那么其实我自己也是比较有压力的。

　　即便我真的特别的相信自己的车技，但是如果菁菁一直是那么紧张的样子，其实我自己也是会紧张的。

　　我家里距离菁菁的家其实算不上是特别远，但也绝对不近了，即便是开车也要开个五六个小时才可以。

　　毕竟很久都没有开车了，所以说刚开始的时候还觉得有点新奇而且挺开心的。

　　然而到了后来我就觉得有点累了，尤其是开了两三个小时之后，一直都注意着前方，根本就没办法休息，我真的是觉得体力相当的不支。

　　但这毕竟是我自己选出来的一个方式，而且也是我自己愿意的，所以即便是体力不支，我也必须要这么做才行。

　　有这样一个念头在，我也就没有继续等待，只是认真的开车慢慢的前行。

　　过了好一段时间之后，我才终于觉得自己已经撑过来了，没有了刚才那么烦躁的感觉，而且体力也相对来说好了很多。

　　毕竟一直开车其实是一件很烦的事情，因为根本就没有什么其他的事情可以做，而且唯一能做的就是看着前面的路。

　　这还是非常危险的一件事情，我已经算得上是疲劳驾驶了，工作了一天又开车开了这么长时间，根本就没办法去休息。

　　其实我自己就已经觉得有一些紧张了，但是万一出现问题的话可怎么办？

　　我这次过去是为了让自己有一点脸面，而且也是为了让菁菁的妈妈以后可以在那些朋友面前抬起头来。

　　可是如果还没有到菁菁家里呢，我就已经出车祸了，到时候才是真的亏大了，而且以后也不一定可不可以去上班了。

　　毕竟不管怎么说，尚粹清也只是给了我一段时间而已，如果说我在这段时间之内可以变得越来越厉害，自然是有升职加薪的机会。

　　可是同样的，如果说在这段时间之内，我没有办法变得越来越厉害，甚至直接变成了一个废人，连上班都没办法去了，那我估计自己以后也没有机会了。

　　尚粹清已经帮了我很多的忙，但她毕竟不是一个圣人，所以说不可能所有的忙全部都帮我做好了。

　　想到了这里之后，我也是努力的打起精神来，然后认真的开车，千万不要让自己出现任何的意外。

　　我的心里非常的清楚，我现在根本就没有什么生病的资格，如果说请假的话，那以后就可能会落下别人的口舌。

　　毕竟有很多员工根本就不喜欢我，甚至有一些人甚至特地在挤兑我，在这样的情况下我当然是要努力的让自己变得越来越厉害才行。

　　我是绝对不能因为别人挤兑我而真的变成一个窝囊废，否则的话那我永远都没办法成长起来，永远没办法变成别人尊敬的人了。

　　也就是因为这样的信念，所以我开车的时候变得越来越稳妥了，而且没有半点浮躁的感觉了。

　　估计是菁菁也感受到了我一个心情的变化，所以最开始的时候一直在旁边指挥我，但是到了后来也就没有了声音。

　　看这个样子，菁菁应该也是完全的相信我了，这其实也是让我觉得放心的一件事儿。

　　事实上我觉得别人的信任真的是挺重要的，如果说菁菁根本就不信任我，那无论是我多么的厉害，都没有任何的作用。

　　相反的，如果说菁菁可以信任我的话，那么即便是我没有那么大的作用，但是也可以发挥出一种意想不到的效果来。

　　就像慢慢的开车，最后我也终于到了这个熟悉的街道，而且看到了这个熟悉的地方。

　　菁菁的家里面其实算得上是那种城中村了，而且家里面住的属于平房，不是楼房。

　　不过菁菁的家里装修还算得上是不错的，而且整体看起来其实也不算是太糟糕。

　　即便是城中村，但是过的生活肯定是要比我之前好太多了，所以说菁菁如果跟我在一起的话，真的是相对来说比较吃亏一点了。

　　我觉得也估计就是因为这一点，所以说菁菁的妈妈也没有办法特别的喜欢我，甚至特别的心疼自己的女儿。

　　我直接把车开进了院子，然后在院子里面停了下来，这才终于打开了后备箱，拿出了人参，又把菁菁给带了下来。

　　大概是因为听到了汽车的响声，所以说菁菁的妈妈赶紧从房间里面走了出来，看到菁菁的时候都愣在那里，看到我的时候就更是瞪大了眼睛不敢相信。

　　我们是下午过来的，现在已经是晚上的时间了，然而菁菁的小姨还并没有过来呢，其实这一点也是让我觉得有些不开心的。

　　不过仔细想了想之后也觉得这挺好的，因为如果明天菁菁的小姨在针对我的话，我就可以去打脸了。

　　如果说我开车的时候正好被菁菁的小姨看到了，那么打脸的这个过程相对来说就没有那么痛快了。

　　但是相反的，就像现在这个样子，我下车之后已经来到了菁菁的家里面，但是她的小姨还没有过来呢，所以说根本就不知道这车是我开过来的。

　　按照菁菁小姨那个样子，肯定会拿这个车做文章，然后不停的去嘲讽我，因为这是我曾经经历过的事情。

　　跟菁菁结婚那么长时间，我经历了很多这样的事情，虽然说每次都觉得非常的不舒服，但是全部都忍下来了。

　　不过这次我终于不用再继续忍耐下去了，这也是让我觉得非常开心的一件事情，因为我终于可以让自己完全的放松下来，而且也可以让那些以前鄙视我的人全部都刮目相看。

　　菁菁的妈妈明天才过生日呢，所以我想了想之后又把人参放到了后备箱里面去，然后便拉着菁菁一同朝着菁菁的妈妈走了过去。

　　“你们回来了呀，真是太好了，我都想你们很长时间了，家里边已经做好了饭，赶紧进来吃点饭吧，其他的事情等一会儿再说。”

第205章、见面

　　菁菁的妈妈在说话的时候，眼神完全是看着自己的女儿，根本就没有把眼神放在我的身上。

　　而我其实也早就已经习惯了这样的一个对待，毕竟菁菁的小姨时不时就在她妈妈的面前说出那种讨厌我的话来。

　　最开始的时候，菁菁的妈妈对我还挺好的，但是时间久了之后也就慢慢的变得越来越讨厌了。

　　毕竟不管怎么说他们才是亲姐妹呢，所以说在这样的情况下，自然是会相信自己的亲人了。

　　至于我怎么说都是一个外人，所以也菁菁的妈妈会讨厌我，其实也是理所当然的一件事情。

　　不过即便能够看得出来，根本就不喜欢我，但也从来都没有给我难堪，而且也算得上是每次都给我台阶下了。

　　也正是因为这样，所以我对于菁菁的妈妈并没有任何反感，反而还觉得她挺好的。

　　至于菁菁的小姨，那就完全是不同的概念了，因为这个小姨实在是尖酸刻薄，而且自己又特别的骄傲。

　　我这辈子最讨厌的其实就是这种人，总是喜欢把自己抬的很高，然后一直不停的去贬低别人。

　　每次遇到这种人的时候，我都觉得特别的恶心，但是以前我根本就没办法去反驳那些人，只能够默默的顺从而已。

　　现在情况不一样了，我终于能够反驳了，所以特别的期待能够快点见到菁菁的小姨，因为只有这样才可以让我深深的为自己出一口气。

　　“妈妈，我跟辰枫两个人其实是为你庆祝生日来了，明天不就是你的生日了吗？我们现在还记着呢。”

　　菁菁也是笑眯眯的说着，看到妈妈之后一下子也变得非常的开心，就连说话的时候都变得高效了不少，声音也是开朗了很多。

　　面对这个样子的菁菁，我也是觉得舒坦不少，毕竟这段时间我们两个都没有怎么见面，所以说菁菁心情一直都不是特别的好。

　　事实上我也是因为想到了这一点，所以说才打算过来的，因为只有见到了妈妈菁菁才会觉得真正的开心。

　　毕竟不管怎么说，这段时间我的工作实在是太忙了，而且接下来这段时间里面还可能会更忙下去。

　　而且这些全部都是必须要的，因为如果我不加班加点的学习，那以后就没有办法在这个工作岗位上面做下去了。

　　如果说我不努力的去学习的话，那以后也没办法去晋升，没有办法变成一个更厉害的人了。

　　尚粹清给我的时间也就仅仅只有那么多而已，所以我必须要用最多的时间，然后变成一个最厉害的人。

　　在那件事情还没有完全开始的时候，我觉得还是应该先安抚一下菁菁的心情，让她开心一点，这样的话以后也就少一点矛盾了。

　　如果说菁菁一直都是不开心的话，那我们两个之间肯定会有不少的矛盾，而且以后我也没有办法专心的去工作了。

　　我觉得这些都是非常有用的事情，所以说我自然是都把这些当做了非常重要的事儿。

　　“难得你们还有这份孝心，你们都很久没有一起过来了，这次是怎么回事？怎么突然想到一起过来了呢？”

　　菁菁的妈妈说话的时候，虽然并没有针对我，但是在问这个问题的时候，其实相对来说还是有一点针对的意思。

　　不过其实我也是能够理解的，毕竟不管怎么说，以前我们都是不一起过来的，但是这次确实是一起过来了，而且还开着车来的。

　　“其实主要就是因为这一次，辰枫刚买了车，而且可以开车带我过来，这样的话我们就相对来说可以来得快一点了。”

　　“毕竟平时我们过来的时候，要么就是坐火车，要么就是坐大巴，要么就比较危险一些，要么就比较慢一些，所以都不是什么好方法。”

　　“不过以后情况就不一样了，毕竟现在我们已经有了车，所以以后只要开车过来就行了，相对来说也快了不少，而且也不会那么危险了。”

　　菁菁还没有等我回答呢，就直接说了，而且说话的时候完全没有任何心虚的样子，但是说的都是谎话。

　　说实在的，以前菁菁真的几乎从来都没有说过慌。

　　毕竟这辆车根本就是单位发的，而且也不算是我的车，我当时是这么跟菁菁说的。

　　我也没有想到菁菁现在都已经会说谎了，其实还是有点惊讶的，但是看到菁菁那种眼神的时候又觉得挺好笑的。

　　虽然说这次确实是说谎了，但是菁菁表现还是挺慌的，而且明显看起来就是特别担心被揭穿的样子。

　　“原来是这样啊，看来现在辰枫真的是有发展了，我也没有想到辰枫竟然能够变得这么厉害啊。”

　　菁菁的妈妈听了之后变得非常的开心，然后笑眯眯的对我们说着，一边说着还一边拍了拍我的肩膀。

　　其实开始的时候我也是害怕菁菁的妈妈会直接看得出来菁菁在说谎，毕竟她说话的时候实在是太过于明显了。

　　然而看这个样子，菁菁的妈妈是根本就没有看出来，相反的，还特别的相信这件事情。

　　不得不说这点事让我觉得非常的意外，但是又特别开心的一件事情，只要完全没有看出来，那就已经足够了。

　　因为如果真看出来的话，那我才不知道该如何去圆这个谎言呢。

　　因为如果真的想要去圆一个谎言的话，那么可能会再撒无数的谎，但是我不想再继续撒谎了。

　　何况其实说句实在话，这辆车也算得上是我买的了，毕竟当初尚粹清都已经说了这辆车送给我，所以以后也就算得上是我的私有财产。

　　只是我觉得用别人送的车过来炫耀，那确实不是什么好事，而且听起来也不算是什么厉害的人能够做出来的事情。

　　不过我想了想之后，感觉现在的情况其实是要另当别论的，毕竟那些人根本就看不起我，所以如果我不这么说的话，估计就更是没有办法看得起我了。

　　现在菁菁的妈妈对我的态度已经好了很多，而且特别热情的邀请我们到了屋子里面去喝茶。

　　事实上以前我们来到这里的时候，菁菁的妈妈从来都没有邀请过我们，最多就是把我们带到屋子里面去，让我们睡觉而已。

　　以前我真的以为待客之道就是这个样子的，但是时间久了之后，我就发现其实菁菁的妈妈对我们是这样的，但对别人都不是这个样子的。

　　而且最开始的时候，其实对我们也不是这样的，也就是因为菁菁的小姨动不动就在中间说那些难听的话，所以最后才会变成这样的一个关系。

　　不过现在我们的关系明显就是在慢慢的改善当中，而且我觉得这样的改善是非常有效果的，所以说我们也不用特别的着急。

　　我心里面这么想着，然后便跟着菁菁一同走进了屋子里面喝茶。

　　也不知道菁菁的妈妈究竟是怎么想的，直接从厨房里面拿出来了一包茶叶，然后给我们泡上，又开始跟我们聊天儿。

　　其实说句实在话，我们都已经很久没有这么好好的聊天了，所以这一下子也让我觉得有一些不适应，甚至觉得有点紧张了。

　　毕竟不管怎么说这都是我的长辈，而且也算得上是我半个妈妈了，所以如果真的惹她生气的话，到时候我都不知道该怎么办才好。

　　但是我觉得菁菁的妈妈应该也并不是那么容易生气的一个女人，因为当初菁菁的小姨都已经说过那么多话了，但现在菁菁的妈妈还愿意这么对我。

　　我们稍微聊了一会儿，其实也并没有聊什么有用的东西，而且毕竟时间都已经比较晚一些了，所以说聊了一会儿之后我们就直接回到了房间里面睡觉。

　　菁菁的妈妈回到了一个房间里去，而我跟菁菁子知道了另外的一个房间，直到躺在这柔软的床上，我才终于觉得松了一口气。

　　“辰枫，明天我小姨估计就该过来了，她有的时候说话真的是挺难听的，其实我自己心里面也特别清楚，我知道你肯定会有一些生气的感觉。”

　　“其实有的时候听到小姨说那些话的时候，我也觉得特别的生气，但我还是有一件事情想要跟你说一下。”

　　菁菁不知道在想什么，突然之间转过头来对我说着，而且在说话的时候语气当中满满都是担忧的感觉。

　　事实上我倒真的没有想过要如何去动她小姨，我也只是希望能够给自己讨回来一个公道罢了。

　　毕竟以前发生的那些事情对我来说根本就是不公平的，而且完全没有任何的公道可言。

　　那个时候我根本就没有办法去反驳这些东西，但是现在情况不一样了，我总算是可以反驳了，当然是要找一个公平给自己。

　　菁菁说完之后我便笑了笑，并没有把这些话放到耳朵里，反而觉得真的是十分的可爱。

　　因为菁菁动不动就把这些想的实在是太过于简单了，但我觉得如果这么简单的话，那我也不至于会生气到现在了。

第206章、求情

　　“有什么事情你直接说就好了，不用再跟我说这些了。”

　　我觉得有的时候菁菁真的是过分的礼貌了，跟我说这些话的时候，我反而觉得就好像是跟我在两个世界一样。

　　但事实上我当然是希望菁菁有的时候也可以对我稍微不礼貌一些，因为只有这个样子，真的让我觉得有一种脚踏实地的感觉。

　　毕竟不管怎么说，我们两个是夫妻关系。

　　我还不知道哪个夫妻会这么相互的礼貌呢，因为这样的话那一辈子要怎么过去啊，实在是太累了。

　　而且我觉得自己也并不是那种人，所以完全没有这个必要，虽然说我现在稍微变得厉害一点了，但是那又如何呢？

　　既然我早就已经跟菁菁成为了夫妻，那我觉得无论是变成什么样子，都是应该好好的跟她在一起。

　　“虽然说以前我小姨确实是做出了很多的事情来，而且有些事情也不是特别的理智，但是你能不能不要再跟他较劲儿啊，千万不要因为这件事情而伤了和气。”

　　“毕竟不管怎么说那也是我的小姨，而且算得上是我的一个亲人了，所以说如果真的伤了和气的话，那我实在是觉得不知道该如何是好，而且也觉得其实挺为难的。”

　　菁菁稍微犹豫了一下，然后才终于对我说，而且说话的时候似乎也是有点尴尬，不知道该如何面对的样子。

　　估计是因为之前菁菁的小姨做的事情实在是太过分了，所以现在菁菁都不知道该如何去说才好了。

　　而我倒是觉得菁菁这次却是真的不太了解我了，竟然把我想象成那样的人。

　　“我从来都没有想过那种事情，虽然说确实是你的小姨说出那些话来，而且对我也并不是特别的礼貌，但是我也觉得其实还算是可以了。

　　毕竟不管怎么说那也算得上是我们的亲人，所以说肯定不能因为这些事情而生气，然后直接就不顾我们之间的情分了。

　　“我们两个都已经在一起，这么长时间了，我觉得你也应该了解我是一个什么样的人，绝对不可能会因为那么一点小事就不顾我们所有的情分了。”

　　“而我这次想做的也只是给自己争一口气而已，希望能够让小姨知道我并不是她所想象的那种人，而且以后也不要再继续这么说我了。”

　　我笑了笑之后跟菁菁说着，希望她能够放下心来，不要再因为这个而担心了。

　　如果说担心其他的事情，那还是稍微有一些必要的，但是因为这个而担心实在是太没有必要了，而且我们都已经在一起这么长时间了，我觉得菁菁也应该了解我才对。

　　“我当然也是了解你的，而且我们在一起这么长时间了，我知道你不是那种人。”

　　“可就连我都觉得我的小姨有的时候做的确实挺过分的，而且说的那种话也特别过分，就连我都觉得生气，那你又怎么可能会觉得不生气呢？”

　　“其实也正是因为想到了这一点，所以说我才忍不住的想要跟你说一下这些话，希望你千万不要再那么生气了。”

　　菁菁再次对我说着，而且说话的时候语气当中还带着一些不满。

　　看这个样子，菁菁也是觉得她小姨对我说的那些话，实在是让人没有办法去原谅，所以说才会突然对我说出这种话来的。

　　不过这就代表菁菁从头到尾都是站在我这一方的，而且完全是把我的容忍当成了自己的荣辱。

　　如果不是这样的话，她也不至于会生气成那个样子，甚至都觉得开始为我打抱不平了。

　　了解了这件事情之后，其实我自己也是觉得非常的开心，而且也是希望以后也可以继续这个样子。

　　接下来我们就没有再继续说什么其他的话，而是直接回到了屋子里面开始休息。

　　毕竟过来的时候其实就已经很晚了，而且那个时候看着菁菁的妈妈也是已经挺困的了。

　　我估计当时之所以会让我们去喝茶，也只是出于礼貌而已，但是菁菁的妈妈在喝茶的时候已经快要睡着了。

　　我们这次过来本来就是为了菁菁的妈妈庆生，又不是故意去为难她，所以说根本就不至于这么晚还让一个老人清醒。

　　睡了一觉之后我也觉得神清气爽了，毕竟昨天开车开了那么长时间，我也是觉得有一些不舒服的。

　　而且这一次我完全就是被外面的气氛给吵醒了，因为那天说话的声音实在是太大了，所以我根本就没办法继续睡下去。

　　不过被吵醒了之后，我也并没有觉得任何的生气，反而还觉得有点小小的期待了。

　　毕竟这次就是可以面对菁菁的小姨了，其实我这次之所以过来，有很大的原因也都是因为这个。

　　之前菁菁妈妈过生日的时候，我有好几次都没有过来，也并不是我不想给她过生日，只是觉得她小姨实在是太恶心了。

　　“你醒了呀，现在大家都已经到了，在外面等着呢，你赶紧出去吧，要不等会儿大家又该说你没有规矩了。”

　　看这个样子，菁菁是早就已经醒过来了，看到我醒过来之后就急忙来到床上对我说着。

　　而我就是一把把菁菁拉到了自己的怀里，然后亲了她一下才放开。

　　因为最近这段时间一直都在公司里面加班，所以很少能够跟菁菁亲密的接触，现在好不容易有一天放假的时间了，我当然是希望能够好好的接触一下，而且也可以让我们两个有一次愉快的假期。

　　至于其他的事情，对我来说其实已经不是特别重要了。

　　更何况这次我过来，其实对于菁菁的小姨来说就是一次打脸的行动，所以说我就没有什么需要计划的。

　　我收拾了一下之后便穿上了衣服，然后走了出来。

　　而菁菁的小姨看到我的时候先是愣了一下，然后又再次露出了之前那种鄙夷的样子。

　　事实上每次看到我的时候，她的小姨都是露出这样的一副面孔来，让我也觉得讨厌极了。

　　毕竟我从来都没有真正的去招惹过这个女人，但是他却永远都在针对我，就好像是把我当成了一个蛀虫一样。

　　我也知道自己以前确实是没有什么能力，而且没有办法给菁菁太好的幸福。

　　但是我也已经竭尽了自己的权利，而且并没有做过任何对不起菁菁的事情。

　　在这样的情况下，我真的不知道菁菁的小姨究竟有什么优越感，为什么能够那么对我，甚至每次说出来的话都是恶意的中伤甚至打击我。

　　身为一个长辈应该做的事情，难道不是去让自己的小辈开心一点的生活吗？为什么菁菁的小姨非相反呢？

　　“菁菁你也回来了，怎么还把辰枫给带回来了呀？你把他带回来也没有什么用处，还不如不带呢，要不然的话还多了一个人吃饭。”

　　菁菁的小姨这次果然也是没有饶过我，说话的时候就一直带着刺，而且根本就是直接在针对我了。

　　“小姨你还是不要这么说了吧，毕竟不管怎么说辰枫也是我的老公，我觉得他也没有什么不好的地方，而且对我也一直都特别的心疼啊。”

　　这次菁菁也是一如既往的为我说话，而且在说话的时候一直都劝告着她的小姨，希望不要再继续说下去了。

　　事实上菁菁每次都是这个样子的，但是她的小姨从来都没有一次真的听过，所以我也觉得特别的无奈，不知道为什么自己这么遭人恨。

　　毕竟我仔细想想，觉得自己从来都没有做过任何不对的事情，而且每次都已经做的很清楚了。

　　“菁菁啊，你这个孩子怎么执迷不悟呢？我之所以会说出这些话来，其实也都是为了你好，如果不是为了你的话，我又怎么会天天这么说呢？”

　　“你觉得小姨我真的是每天闲的慌特地去拿挖苦编曲了吗？我怎么可能会是那样的人呢？你都已经认识小姨这么长时间了，你觉得小姨做过那种事情吗？”

　　菁菁的小姨突然之间变得非常的委屈，而且说话的时候一直在为自己辩解，我听了之后都忍不住的翻了一个白眼儿。

　　说句实在话，我真的觉得她的小姨就是这样的一个人，而且要比这说的还要夸张得多。

　　不过这种话是没办法让菁菁说出来的，毕竟不管怎么说她也是一个小辈，所以没办法去硬是跟长辈说话。

　　“小姨，我知道你这么做全部都是为了菁菁好，但是我希望你以后能够了解什么才是真正的为她好。”

　　“生活是我们两个人的，所以说只要你没有参与我们两个的生活，就不需要为我们两个的生活说任何的意见。”

　　我这次终于开口了，然后忍不住的对菁菁的小姨说着说话的时候语气也是相当的严肃，就是想要为自己鸣不平而已。

　　其实这种话我早就已经想要说出来了，但是以前确实是没有这个资格，现在好不容易有了资格，我当然是觉得自己应该好好的说一说，而且也让她羞愧一下。

第207章、出手

　　“你这个人什么时候变成这样了，竟然敢对我说出这种话来。”

　　“你是不是真的觉得自己变厉害了，竟然敢目无尊长了。”

　　“我告诉你，不管怎么说，我也是你的小姨，而且是你们的长辈，所以你对我说话的时候最好客气一点。”

　　“更何况我说的那些话难道有错吗？你自己本来就没有任何的实力，甚至就没有办法给菁菁一个更好的生活。”

　　“我就直截了当的跟你说好了，我就是看不起你，因为我觉得你永远都没有办法给菁菁好的生活，反而还会让菁菁变得越来越差。”

　　菁菁的小姨这下子可能是真的生气了，而且说话的时候已经口不择言了，甚至直截了当的攻击我。

　　以前虽然她也攻击我，但是并没有这么直接，而且大部分的时候都是相当隐喻的。

　　不过这次看来是真的因为我的反驳而生气了，所以说话的时候都变得更加直了。

　　但我却并不觉得自己做错任何的事情，我反而觉得这才是正常的。

　　“小姨，我以前确实是没有办法给菁菁更好的生活，但是现在我们的生活水平已经慢慢的上来了，而且我也不觉得以后我们的生活会更差。”

　　“我也希望你以后说话的时候能够注意一下自己，不要动不动就口不择言，说出一些乱七八糟的话来，让人没有办法去信服。”

　　我淡淡的说着说话的时候，虽然说语气并不算是特别的强烈，但是也算是一种反驳了。

　　毕竟我根本就不希望自己受到这样的侮辱，也不希望菁菁一直被人看不起。

　　自从嫁给我之后，菁菁每次回家的时候似乎都被别人嘲讽，而且从来都没有人看得起我。

　　说起来一个男人混成这样，真的是已经挺可怜的了，但是没有办法去反驳才是最可怜的一件事情。

　　因为即便是别人已经说出那些话来了，但是我也觉得别人说的好像是对的，我去反驳的话反而会让别人能说的更多。

　　在这样的情况下，我也只能慢慢的把这些事情全部都接受了，但是现在我总算是可以反驳了，当然是觉得心里面非常的舒服。

　　“你觉得我哪里说错了吗？难道你们现在的生活就变得更好了吗？你们每次给菁菁的妈妈送的到底是什么礼物啊？连我都没办法看得下去了。”

　　“我就直接对你们说吧，垃圾永远都是垃圾，永远都没办法变好的，所以说你们即便是想让自己的生活变得更好，也永远都没有办法完成这件事情。”

　　“我劝你们以后最好还是不要再继续跟我叫嚣了，因为那样的话我可能会让你们进不了这个家门。”

　　青青的小姨恶狠狠的说着说话的时候完全没有给我们留下任何的颜面，甚至这次已经把菁菁都已经在里面了。

　　“小芳你这是在说什么呢？即便是他们的生活并不是很好，但是也不算是太差了，你如果说这话就有点太过分了。”

　　“何况菁菁也是我的女儿，我当然希望自己的女儿变得越来越好了，你竟然当着我的面的诅咒我的女儿还是在我生日会上，你这到底是什么意思？”

　　菁菁的妈妈这下子也终于生气了，没有办法继续忍耐自己的这个妹妹，然后忍不住大声的说着。

　　这周围还有一些其他的人，估计都是一些亲戚们，虽然说我也不怎么认识，但是大家全部都愣了一下，没想到竟然会看到这样的场面。

　　就连菁菁听到自己的妈妈说出这种话来的时候，都是忍不住的看了一眼，然后眼睛里面满满都是感动。

　　说句实在话，以前菁菁的妈妈从来都没有为我说过话，也基本上没有为菁菁说过话。

　　我估计就是因为我确实是不怎么样，所以说菁菁的妈妈觉得自己根本就没有办法去说那些话，因为没有任何的立场。

　　但是昨天晚上我已经把自己的车给菁菁的妈妈看了，所以这次她应该心里面也有了一个底，所以说话的时候相对来说也就有了底气了。

　　“姐，你不要误会我，当然是希望菁菁过得更好了，但是我觉得她的这个对象真的是完全没有任何的用处。”

　　“如果说一直跟这个对象在一起的话，那以后又怎么可能会有更好的生活呢？我真的是劝他们两个赶紧分手吧，这样是对他们两个人都好。”

　　“主要是我也不希望这个男人再拖累我们家菁菁了，毕竟我身为小姨也是特别的心疼啊，我当然希望她能有更好的生活了。”

　　菁菁的小姨突然之间装作很委屈的样子说着，而且在说话的时候还一直都把自己搞得特别可怜的样子。

　　毕竟这些话本来就是菁菁的小姨先提起来的，所以我完全不知道她究竟哪里可怜了，反而觉得她说出这种话来就让人生气的。

　　“虽然说以前我们家菁菁过得确实也不是特别的好，但是日子就是慢慢过出来的，现在他们两个的生活还不错了，而且这点我也能够作证。”

　　菁菁的妈妈这次还算是比较信任我了，而且说话的时候也是声音大了很多，看起来真的是有底气不少了。

　　说句实在话，看到菁菁的妈妈可以这样说话，我心里面也是觉得特别的开心，因为以前是我不努力，所以说让她根本就没办法抬起头来。

　　虽然我只是一个女婿而已啊，但是其实也顶得上是半个儿子了，所以在这样的情况下，当然是我有出息能够让她面上有光。

　　然而菁菁的小姨听到了这话之后，突然之间笑了出来，然后忍不住瞪了我一眼。

　　“就凭这样的一个男人，怎么可能会把生活过得好啊，我倒是觉得他们能够骗你，但是绝对不可能过得多开心呢。”

　　“我说姐姐呀，你就认清这个现实吧，这个男人根本就一点用处也没有，你忘了吗？我对你说了这么多年了，你就是应该赶紧给他们两个离婚。”

　　“我觉得你有的时候就是太过于优柔寡断了，永远都不听我的话，所以现在菁菁才会落到这样一个下场。”

　　菁菁的小姨说话的时候完全有一种恨铁不成钢的感觉，而我听了之后则是觉得有点哭笑不得了。

　　不得不说菁菁的小姨确实是说过很多这样的话了，而且连续好几年都是这样说的。

　　也正是因为这样，所以我这次才是希望能够给自己找回一个面子来，而且也希望她以后不要再说出这样的话来了。

　　以前就是因为我没有办法给菁菁的妈妈做脸，所以说她也只能去埋怨我而已。

　　但是现在情况完全已经不一样了，毕竟我是开车过来的，所以生活也算得上是好很多了，更何况我开的是宝马。

　　所以这次菁菁的妈妈在说话的时候，底气足了不少。

　　而我就在这个时候站了起来，然后直接走出了门，其实我走出去的时候还在听着菁菁小姨说的那些话。

　　“你看吧，这是因为我说的太真实了，所以让她生气了就直接走了，这种人真的是太可恶了，你觉得这种人真的能够给菁菁幸福吗？”

　　菁菁的小姨还在咄咄逼人的说着，而且根本就没有任何放过我的意思，即便是我已经走了，还在暗地里边说着。

　　而我这次也是完全没有任何的留手了，就直接把后备箱里面的人参拿了出来。

　　我拿着精装的人参，然后再次回到了屋子里面。

　　“妈，我之前确实是过得不怎么好，而且也没能给菁菁幸福，那段时间每次给你的生日礼物也都是挺简陋的。”

　　“其实也不怪别人说，我曾经也是这么想过，所以说最近这段时间也是慢慢的奋发图强，虽然说没有多么成功，但起码也成为了一个人事部的主管。”

　　“最近这段时间我手里边也已经攒了点钱，然后这个是给你的生日礼物，希望你可以福如东海，寿比南山。”

　　我笑眯眯的把手里的人参递给了菁菁的妈妈，而她接过礼物看到的时候眼睛都瞪大了。

　　“这么好的人参啊，这得花不少钱吧，你怎么送这么贵重的礼物呢？以后千万不要这么破费了。”

　　“其实我倒是觉得你们能够给我礼物就已经非常开心了，毕竟身为一个母亲啊，能够过个生日就已经很幸福了，你们还能记得我的生日，我就非常的满足了。”

　　菁菁的妈妈看到这个人生的时候，笑的脸上都已经像是一朵花一样了，而且整个人都变得容光焕发。

　　而我也是心情好很多，因为菁菁妈妈这个样子明显就是越来越喜欢我了，而我也算得上是长脸了。

　　事实上其实我还是留了一个小小的心机，因为买了人生之后并没有把小票拿走，而是直接放在了那个袋子里面。

　　菁菁的妈妈这个时候也就正好看到了购物的小片，看到了里面的数字之后眼睛瞪得更大了，然后直接把小票给拿了出来，拍在了桌子上。

　　而我则是笑着看着这一切，其实都在我的掌握当中。

第208章、看到了

　　当初在买东西的时候，我之所以让老板把那个东西放到了袋子里，其实就是为了这一点。

　　虽然说我这个人生确实是花了3万多块钱买的，但并不是每个人都可以看得出来，而且也很少能够有人真的认出来人参的价格。

　　大家大多数的人都是觉得应该是很贵，但是并没有一个概念，不知道究竟是多贵。

　　这个时候我要做的事情就是让他们知道一下我究竟花了多少钱，因为这样才可以让他们知道我现在起码已经有钱了。

　　事实上真正没有钱的人是根本就没有办法拿出这么多钱来去买一个生日礼物的，因为这个相对来说是一个不太有用的东西。

　　尤其是菁菁的妈妈，其实前段时间经常会针对我，而且说出来那些话也是让人觉得特别寒心的。

　　在这样的情况下，我还能做出这样的事情来，其实就已经非常的不容易了，所以其实我就连我自己都觉得，如果这样做下去的话，那起码能够得到别人的好感。

　　“天呐，辰枫，你怎么花了这么多的钱买生日礼物啊？其实根本就没有这个必要。”

　　“你们一群小年轻本身就没有多少钱，而且还要过日子呢，所以如果把钱全部都拿来给我买生日礼物了，到时候你们拿什么过日子啊？”

　　菁菁的妈妈看到这个价钱的时候眼睛都直了一下子就喊了出来，然后对我们说话的时候态度也已经变了。

　　最开始的时候，菁菁的妈妈对我们说话的时候，态度其实是比较冷淡的。

　　但是自从看了这3万块钱的时候，态度已经完全的不一样了，菁菁的妈妈脸上满满都是笑容，而且看起来相当开心的样子。

　　虽然说嘴上说的全部都是，我们不应该这么做，但是明明就特别的开心，而且这么做之后她自己也是相当的满足。

　　我觉得这主要就是因为我以前实在是没有办法给她长脸，所以说让她在朋友们的面前根本就没有办法去抬起头来。

　　其实对于这一点我自己也是特别的自责，而且现在已经慢慢的反思了自己，感觉以前的做法实在是太小孩子了。

　　事实上我之所以会那个样子，都是没有钱惹的祸，现在有了钱之后就完全不会那样了，而且我本身也不是一个特别小气的人。

　　“妈，你就放心的收下吧，这些东西本来就是补品，如果说补品还买很便宜的，那么到时候你的身体万一真的坏了该怎么办啊？”

　　“说起来以前我们没有钱，所以每次送你的生日礼物相对来说都是比较便宜的，而且我们自己心里边也是特别的不舒服，当然是希望能够把最好的东西全部都给你。”

　　“虽然说现在我也不是有多少钱，但起码也挣钱了，而且有了一些自己的积蓄，所以自然是要买一些好的东西，这样能够让你的身体健康一些，而且也能够让你开心一点。”

　　我笑眯眯的说着，说话的时候也是相当的亲切，毕竟不管怎么说，现在菁菁的妈妈已经给足了我的面子。

　　最关键的事情是，菁菁的妈妈完全按照我的剧本去演出了，虽然说我并没有跟她说过这件事情。

　　这也真的是让我省事了不少，所以说我觉得这就已经完全足够了，而且无论我买什么都可以让我心里面特别的舒服。

　　虽然说以前菁菁的妈妈曾经说过我，而且说话的时候语气并不是很好的样子，但毕竟是因为我自己的原因。

　　事实上我觉得自己也并不是一个什么事都不懂的人，而且也知道，如果真的是因为我的原因，那别人说什么都没有办法去阻拦的。

　　“你们真的是长大了，现在都知道对我好了，我真的是觉得特别的开心。”

　　菁菁的妈妈说话的时候满面红光的，而且完全是被我们给感动了，已经用那种像是看儿子一样的慈祥目光看着我了。

　　我很久都没有感受到这样的一个目光了，所以这次也是觉得心里面非常的开心，而且有一种感动。

　　毕竟都已经过了这么多年了，菁菁的妈妈一直都受人嘲讽，而且也经常会被人家说来说去的。

　　我觉得身为一个母亲，被人家说什么其实都无所谓，但是如果人家真的说自己的女儿过得不幸福，那才是对母亲最不幸的事情。

　　更何况菁菁早就已经没有了父亲，所以都是她妈妈一点一点的把他拉扯大的，好不容易到了现在如果再过得不好，那该有多伤心啊。

　　“妈妈，辰枫其实早就已经跟我商量这件事情了，因为他每次都说自己送的那些礼物太差了，然后也会引起一些不必要的那些话。”

　　“事实上每次辰枫都在跟我保证，希望自己以后能够变得越来越厉害，然后可以送你一些好礼物，让你自己也可以开开心心的。”

　　“以前我们确实是一直都在周转呢，没有办法周转的太好，所以说没有什么钱，生活也不是特别的容易。”

　　“不过现在你就放心吧，我们的生活已经慢慢的有了起色，何况你也看见了，我们这次开车过来的，其实也相对来说不是特别糟糕的了吧。”

　　菁菁这下子也是有了一点扬眉吐气的感觉，所以笑眯眯的对她的妈妈说着，而且在说话的时候一直都在夸奖着我。

　　说起来我觉得菁菁每次回家之后其实都没有办法笑得出来，因为那些三姑六婆们总会动不动的就过来嘲讽我们，而且说话的时候语气都是特别的不好。

　　也正是因为这个样子，所以说每次回家之后，菁菁都特别的不开心，甚至有的时候完全不说一句话，一直都是低着头的。

　　我当然知道这一切全部都是我引起的，如果说我稍微能够有点能力，那菁菁也不会变成现在这个样子了，但是现在总算是能够让菁菁抬起头来说话了。

　　看到菁菁现在这么神采奕奕的样子，我真的是相当的开心，而且也觉得自己所做的一切努力全部都是值得的。

　　事实上我之所以会做这些努力，都是希望能够让菁菁以后过上更好的生活，千万不要再像以前那个样子了。

　　而现在我发现已经有了一个非常明显的改善，这个改善其实是肉眼可以看到的，而且也是大家都非常期待的。

　　“其实我知道你们本身都是好孩子，而且都特别的孝顺，但是也真的没有想到你们这次竟然会花了这么多的钱来给我买点营养品。”

　　“你们这群傻孩子呀，以后千万不要做出这种事情来了，我都已经这么大年纪了，其实吃点什么都是一样的。”

　　“更何况3万块钱可不是小钱啊，如果说在这里的话都可以盖1栋房子了，而且能够生活一辈子呢。”

　　“花这么大一笔钱只是给我买了点人参，然后让我吃，我觉得这人生就像这金子一样了，而且比金子还要贵的多呢。”

　　菁菁的妈妈再次重申了一下，说话的时候满满都是幸福感，而且根本就是在炫耀的感觉。

　　其他的那些小姐妹们听了之后也是都忍不住的深吸了一口气，这下子现场这些人就再也没有用那种异样的眼光看我的了。

　　其实今天刚出来的时候，我也看得到，大家对我的那种眼神根本就是不屑的，而且根本就没有一个人看得起我。

　　已经经历了太多这样的事情，我也慢慢的已经习惯了，但是我觉得自己不应该习惯，就是应该努力的往前冲，然后让别人全部都可以以我为荣。

　　“天哪，现在辰枫都已经混得这么好了吗？我记得上一次过来的时候带的东西还是一点都没有任何用处的呢。”

　　“我之前就已经说过了，辰枫就是一个好苗子，以后一定能够越来越厉害的，你看现在果然就如我所说的一样。”

　　旁边一个菁菁妈妈的女朋友突然之间开口了，而且在说话的时候一直都看着我，甚至还直接走到了我的面前来摸了摸我的头。

　　这个阿姨在摸我的时候我也只能蹲下来，毕竟不管怎么说人家也是长辈，如果说我真的特别不尊重长辈的话，其实也是让大家觉得生气的。

　　尤其是现在我突然之间变得厉害了一些，那么这个时候其实大家都是特别嫉妒的。

　　如果在这个时候我做错了任何的一件事情都会被人放大，而且会让人觉得我是一个稍微努力了一些之后就会变得漂亮的人。

　　膨胀这个词去形容别人的时候，那么是一个特别恶意的词，而且根本就是自己的一个主观的猜测而已。

　　我对于这些还是比较清楚的，所以我当然是非常的小心，不会给任何人留下任何的话柄。

　　我知道这个时候小心一点，那就是让我以后能够变得轻松一点，如果说这个时候非常的不小心，那我以后一定会走得更加艰难了。

　　事实上这些都是很重要的，而且对我来说就相当于是地基一样，所以我当然是应该要努力一下。

第209章、好人坏人

　　“谁说不是呢，其实以前我就觉得辰枫是一个不错的人，一定是特别有担当的那种，我看人从来都没有错过呢。”

　　有了一个阿姨那么说之后，剩下其他的阿姨也就开始这么说了，而且说话的时候一直都在恭维我。

　　我以前从来都没有过这样的感受，因为大部分的时间大家都是在讽刺我，甚至有的时候大家说话的时候完全在针对我，都不让我再说话了。

　　可这次情况完全不一样，所有人说话的时候全部都是以我为中心的，而且都小心翼翼的看着我，估计是害怕我会因为之前的事情而生气。

　　毕竟不管怎么说，之前都是他们说的那些话太过分了，所以现在估计就因为这件事情而害怕了。

　　我看到这种人真的是觉得非常的有意思，因为他们根本就没有在那个时候管过我，但是这个时候我终于厉害了一些，所以他们就开始小心翼翼的害怕惹到我。

　　这种人非常明显就是特别势利的小人，所以说才会做出这样的事情来。

　　反正我觉得能够做出这种事情来的人绝对好不到哪里去，而且应该可以说是还挺差劲的了。

　　“谢谢你们之前对我的肯定，现在其实我也不算是多么厉害，只是在不停的努力而已。”

　　“毕竟在最开始的时候我是什么都没有的，所以如果不加倍的努力，那是没有办法让自己过上更好的生活。”

　　这些人虽然以前也曾经给过我冷眼，但是其实也倒是没有让我真的丢掉所有的面子，所以对于他们我还是相对来说比较平静一点的。

　　其实主要就是因为小姨的存在，所以才让我觉得这些人都没有什么太坏的地方。

　　小姨做的那些事情实在是让我觉得非常的没有办法去理解，而且有的时候我都特别的愤恨她了。

　　如果不是因为她是菁菁的小姨，我甚至觉得自己很可能会做出一些比较让人难堪的事情来。

　　不过现在我真正的有了一些积蓄之后，反而对于那些事情没有特别的生气了，因为我觉得生气是弱者的行为。

　　强者要做的事情永远都是让自己变得更厉害，然后能够打败更多的人。

　　而弱者要做的事情就是不停的去生气，觉得所有人都对不起自己。

　　可是我觉得其实这个世界上并没有谁对不起谁，既然有那么多人嘲讽你，那肯定是有这个理由的。

　　“没错，你这个心态实在太好了，身为一个年轻人能够有这样的一个心态，我都觉得特别的敬佩。”

　　“说句实在话，现在很多年轻人都特别的飘，而且特别的膨胀，所以说你能够这么的稳，而且能够一直努力的向上，那真的是让我们觉得特别的欣慰。”

　　“菁菁能够嫁给你这样的男人，也是她这辈子积攒到的福气了，因为有一个这样的老公，那以后就不会再发愁日子过得怎么样了。”

　　这个阿姨听了我的话之后再次笑眯眯的说着，而且在说话的时候完全就是一副顺从的样子。

　　我听到这个阿姨说话的时候就更加烦躁了，我觉得这根本就是在阿谀奉承的，而且对我来说挺没有意思的。

　　事实上我这个世界上最讨厌的就是阿谀奉承，无论是那种人还是那种事，我都不是很喜欢。

　　不过我也知道有一些人他们天生就是必须要那个样子，因为只有那样才能生存。

　　对于那种人，虽然说我不喜欢，但是也根本就没办法讨厌的起来。

　　可是其他人就不一样了，像是那种明明可以好好的生活，但是必须要对没有能力的人冷眼相待，然后对于那些有能力的人阿谀奉承的人，我真的是讨厌极了。

　　不过虽然我心中特别的讨厌这样的行为，但是如果我真的说出来的话，那么到时候菁菁的妈妈应该脸上也没有办法挂着。

　　毕竟不管怎么说，现在来的全部都是菁菁妈妈的朋友，所以如果我真的一点都不给别人面子的话，那么人家肯定以后就不会再过来了。

　　即便是基于这样的一个情况，我也必须要忍耐着自己，心里面那种不适应，所以说一直都是笑着呢。

　　“谢谢大家对我的这种评价，其实我也是真的非常的感谢你们能够用这样的方式去夸奖我，因为我自己也觉得自己没有办法去做的太好了。”

　　“不过我希望你们放心，因为我一定会努力让菁菁变得越来越幸福的，绝对不会出现任何的差错。”

　　“如果说我以后出现任何的差错，那你们随时随地都可以监督着我。”

　　我笑眯眯的对大家说着，而且说话的时候语气也是非常的坚定，希望大家能够真正的去监督我。

　　虽然说我真的是不喜欢他们那样的语气，但是对于菁菁我绝对是认真的，而且以后也不想发生任何的意外。

　　在这样的情况下，我当然是愿意让大家监督着我，如果以后我真的没有办法给菁菁幸福的话，那么他们也可以去批判我。

　　“我说彩霞呀，你能够有这样的一个女婿，可真的是前世修来的福分，这女婿实在是太好了。”

　　“我以前还一直都觉得自己的女婿很好呢，但是现在发现我的女婿真的是一点都不好，而且他们都没有这样的一个孝心，更没有这样的爱。”

　　“说句实在话，找一个女婿不就是希望自己的女儿能够幸福吗？可是我觉得自己的那些女婿啊，都没有办法让女儿幸福，甚至还会让他们更加烦躁。”

　　“你这个女婿可就不一样了，说出这些话来让人觉得特别的中听，而且光是听一下就觉得你的女儿一定是特别的幸福，要不然的话这种话也是不敢当着别人的面说出来的。”

　　这个阿姨这下子转过头去对菁菁的妈妈说，这个时候我才终于想起来，其实她叫彩霞。

　　主要是因为实在是很少回来了，而且每次回来的时候其实也不怎么听到这个名字，所以说已经把这个名字给忘记了。

　　现在想起来之后，我突然觉得有一点儿小小的唏嘘，因为大家竟然开始这样的夸奖，我完全忘记了以前究竟是怎样嘲讽我的。

　　我突然感觉有的时候大家的那种心理就是特别的沉重，而且也是特别的势力的。

　　一个人厉害的时候就会引起大家的夸奖，但如果一个人不厉害，那么就会引起所有人的一种嘲讽。

　　现在的我相对来说还算得上是比较厉害的了，所以说大家都在夸我，而且说话的时候也都是用那种特别羡慕的语气在说话。

　　但现在我可以回想到以前那些人说话的语气，而且还有那些人看我时候那种目光。

　　说句实在话，那种目光真的是让我觉得特别的生气，而且每次想到的时候都没有办法让自己平复下来。

　　这是一种特别恶心的感觉，因为他们完全把别人当成了自己的一种手段。

　　“其实我也觉得我自己的这个女婿是挺不错的，以前我就觉得他挺不错的，因为是真的爱我的女儿，而且也可以给我的女儿幸福。”

　　“不过我记得以前总有一些人在旁边对我说一些不好听的话，而且在说那些话的时候又是特别得意的样子。”

　　“我现在才终于搞明白，那些人根本就是在挑拨离间，而且我也不知道他们究竟是做何居心，难道是不想让我的女儿幸福吗？”

　　“好在现在这件事情总算是过去了，而且我的女婿也是在所有人的那种压力之下慢慢的成长了起来，我真的是特别的为她感到骄傲，而且觉得我的女婿就是这个世界上最棒的一个女婿了。”

　　菁菁的妈妈突然之间冷静了下来，然后淡淡的说着，但是说话的时候声音挺大的，所以说在座的所有人都可以听得清清楚楚。

　　事实上就连我都没有想到，菁菁的妈妈竟然会突然之间说出这种话来，而且在说话的时候还是给所有人听的。

　　毕竟在座的很多人其实曾经都有过去用白眼看我的情况，甚至有一些人特别的厉害，让我都没有办法去说话了。

　　我现在之所以没有拆穿这些人，其实都是觉得要给菁菁的妈妈一个面子，毕竟不管怎么说现在也是她的生日，所以如果真的一点面子都不给的话，那么也是让她没有办法过得去。

　　结果让我完全没有想到的事情是，菁菁的妈妈竟然会主动的为我鸣不平，而且还去说其他的那些人。

　　不过这也就代表着菁菁的妈妈总算是已经完全的接纳我了，甚至把我当成了自家人，所以才会不允许别人去说。

　　不得不说这对我来说真的是一件好事，而且也是过了这么长时间之后，唯一让我觉得特别开心的一件事情。

　　毕竟这段时间实在是发生太多事了，而且很多都是我没有办法去掌握，而且也没有办法去控制的事情。

　　现在好不容易有了一件让我觉得开心的事，真的是非常的不容易，我也是觉得倍加的珍惜。

第210章、胡言乱语

　　最关键的事情是，这件事情其实也关联着菁菁以后的幸福。

　　之前菁菁跟我在一起的时候，一直都是承受着很大的压力，无论是谁都不支持我们两个，即便是她的妈妈。

　　虽然说菁菁的妈妈其实还相对来说算得上是一个比较平和的母亲，而且没有说过什么太差的那些话。

　　可是其实不支持这种东西是一看就可以看得出来的，所以不管她究竟是不是很平和的不支持，我都是完全可以一下子就猜到的。

　　只要有了不支持，那么我们两个人的感情生活其实就会变得有一些困难，而且有的时候会发生一些争吵。

　　虽然我跟菁菁两个人很少，真的会因为家庭的事情而争吵，但是每次争吵的时候都是一个很大的后果。

　　说句实在话，这种后果是我们两个人都不想去承担的，而且是不想去发生的事情。

　　可是这种东西也不是我们两个人就可以控制的，所以我们两个必须要努力，而且一定要让菁菁的妈妈慢慢的接受我们两个人的关系，因为只有这样才可以控制这一切。

　　以前我也做过很多努力，甚至有的时候会讨好菁菁的妈妈，但是后来我发现这一切全部都是徒劳的，根本就没有任何的用处。

　　也正是因为错过了太多的努力，都没有任何的用处，所以最后才终于放弃了这件事情，然后不去她家了。

　　既然现在情况有了转变，我自然是觉得还是应该去她家的，而且也不应该放弃所有的那些东西。

　　“以前那不是我们有眼无珠吗？根本就没有想到辰枫竟然有这么大的实力，而且能够做出这么多的事情来。”

　　“毕竟那个时候辰枫相对来说还是比较低调一些的，所以根本就没有办法让我们去猜到它真正的实力。”

　　“不过现在情况就不一样了，辰枫已经变得越来越厉害，而且都可以直接给你送这么贵重的礼物了，我觉得他现在一定混的很好。”

　　“说起来大家全部都是好朋友，而且我们是姐妹，所以辰枫按理说还应该叫我一声阿姨呢。”

　　“我们之前之所以会这么说，也都是有一点望子成龙的感觉，希望他能够变得更好，所以有的时候说话也稍微严重了一些。”

　　“不过现在辰枫总算是已经变得更好了，这一点也真的是没有辜负我们的期待，所以我们大家也都觉得特别的开心，你怎么能说出这种话来呢？”

　　这个阿姨还真的是特别的会狡辩，突然之间整出了这样的一个理论来，然后说话的时候完全就把菁菁的妈妈说的哑口无言了。

　　说句实在话，在最开始的时候我根本就没有想过要去反驳这些阿姨们，只是想要给菁菁的妈妈一个面子而已。

　　然而这个时候我突然之间发现，虽然这些人已经给了我面子，但是好像并没有给菁菁的妈妈这个面子，而且他们竟然还在反驳着。

　　今天明明就是菁菁妈妈的生日，所以他才是主角呢，其他的人全部都是配角而已。

　　身为配角，做出这种事情来真的是让我觉得有点反感的，而且根本就没有办法去接受。

　　也正是因为有了这样的一个感觉，所以听到他们这么说的时候，我一下子就变得更加生气了，然后直接站了起来。

　　“真是不好意思，今天是我丈母娘的生日，所以我希望大家无论如何一定要让我的丈母娘开开心心的才行。”

　　“我也并没有什么其他的要求，只要她能够开开心心的，就已经完全的足够了。”

　　我笑眯眯的对大家说的，但是我的笑容也并没有到达眼底，因为我心中清楚的很，根本就没有必要跟这些人太过于客气。

　　这些人就属于那种唯利是从的人，因为现在我已经有了一些利益，而且对他们来说有了一些帮助，所以他们就可以对我很好。

　　如果说我在未来的某一天突然之间没落了，估计他们跑得比谁都快，而且以后再也不会有人为我说出这种话来了。

　　现在我早就已经把这些人看得明明白白，所以也就不再有抱着任何的期待了。

　　“你看你这话说的，我们又怎么可能会让寿星不开心呢？”

　　“只是我们以前真的是没有那个意思，也没有人想让你怎么样，只是大家都希望你能过得更好，所以有的时候说话稍微严重了一些。”

　　“我们也希望你可以理解，我们之所以会这么说，都是希望你可以更加努力，而且也是更加的对自己有一种严格的要求才行。”

　　这个阿姨听了我的话之后就开始在旁边说着，而且在说话的时候，眼神都是那种笑眯眯的。

　　不得不说这个阿姨在说话的时候，真的让我的情绪已经消退了不少，这也就证明了她确实是一个挺厉害的人。

　　那我本来就已经挺生气的了，在这个时候大家说话我应该会变得更加神奇而已，但是这个阿姨在说话的时候竟然能够让我稍微开心一些。

　　并不是每个人都可以做到这样的一个情况，所以说这个阿姨做到了，那么我真的是非常佩服她。

　　我确实是没有再继续跟他们争论些什么，因为我觉得再争论下去也就没有什么意义了。

　　现在这些人早就已经把我当成了话题的中心，而且在谈论的时候说的全部都是关于我的事情。

　　其实这一点也是我之前始料未及的，因为我一直都觉得我永远都是那个角落里面的人而已，从来都没有办法变成话题的中心。

　　虽然今天已经成为了话题的中心，但是其实我也并不是特别的慌张，只是相对来说比较奇特罢了。

　　就在这个时候，我把目光又转移到了菁菁的小姨身上，我想看看她现在是一个什么样的情况。

　　其他的人对于我来说全部都是配角，只有菁菁的小姨对我来说才是真正那个让我非常生气的人。

　　因为以前大家虽然或多或少的都说过我，但是说话的时候其实也并没有特别的去针对我，而且大多数都给我了一个反驳的机会。

　　虽然说可能觉得这样的要求实在是太低了，但我觉得这样对于我来说就已经是很给面子了，而且我也不会特别的生气。

　　事实上我本身也不是一个脾气很差的人，尤其是对于这种事情，更是有着超一般的容忍能力。

　　然而即便是我的脾气都已经这么好了，菁菁的小姨还是让我觉得非常的生气，甚至气到都没有办法去自我安慰了。

　　菁菁的小姨一直都没有说话，而是坐在那里眼神东张西望的看这个样子，应该是有一些紧张才对。

　　毕竟不管怎么说，就在刚才菁菁的小姨还在说我呢，而且说出来那些话都是让人觉得特别难听的。

　　有的时候我真的是特别的疑惑，身为一个女人竟然可以说出这种话来，这也是让我觉得没办法去理解的一件事情。

　　不过后来想了想之后，其实我也就慢慢的理解了，虽然说是一个女人，但是有的女人就是好人，但有的女人就是泼妇。

　　而菁菁的小姨就是泼妇当中的战斗机，所以可以说出那种话来解释，真的是不会让人觉得有多不对劲的。

　　我记得之前菁菁的小姨动不动就会因为其他的那些人而去说我，甚至在骂我的时候一直都去给我举例子。

　　虽然说那些例子我都已经忘得差不多了，但是菁菁的小姨骂我的那些话，我全部都记得呢。

　　“小姨真是不好意思啊，最近这段时间我还是有点小小的成就，而且现在也是变得稍微有点能力了。”

　　“虽然跟你期待的还差一些，但是我觉得应该也不会差的太多了，你觉得呢？”

　　我笑眯眯的对菁菁的小姨说着，说话的时候完全就是针对着她的。

　　像以前我从来都没有想过要对她有任何不尊敬的感觉，但是她却一直都在针对我，而且每次都会变得更加厉害。

　　即便我的脾气非常好，但我也不希望自己变成一个任人欺凌的人，所以受到了这样的欺负，还是应该全部都还回来的。

　　“辰枫，你这是说什么呢？小姨之前其实也都是为了你好，之所以说那些话都是为了让你能够更有向上的动力啊。”

　　“你也知道在最开始的时候，你根本就没有什么向上的动力，而且那个时候家里边条件也不是很好，而且每次过来的时候带的那些东西都是挺差劲的东西。”

　　“不过小姨可从来都没有嫌弃过那些东西，你爷那个时候情况本来也不好能够带这种东西呢，其实就已经很不错了，也是代表着一番孝心的。”

　　“你在心里面好好的想想，其实小姨对你也挺不错的了，你可不能倒打一耙呀，可不能现在说小姨的不好。”

　　菁菁的小姨突然之间变得有一些紧张了起来，而且在说话的时候都已经有一点磕磕巴巴的了。

　　我听到这些话的时候则是再次笑了笑，然后脸上的表情也是带着一些怀疑的。

第211章、变脸

　　不得不说菁菁的小姨变脸速度实在太快了，快到让我都觉得非常的佩服。

　　之前在没有说这件事情的时候，菁菁的小姨还是对我冷眼相待呢。

　　可是才仅仅花了不到十分钟的时间，她的态度已经完全转换了一个样子，而且在跟我说话的时候，语气也是变得相当温柔了。

　　自从我娶了菁菁之后，每次回来见到的都是菁菁的小姨咄咄逼人的样子。

　　说句实在话，我觉得自从我认识了菁菁，到现在还从来都没有见过她小姨像现在这个样子呢。

　　这个样子真的是让我觉得特别的无语，但也觉得非常的真实。

　　大概这就是爱自己的人吧，因为实在是太爱自己了，所以说就是希望永远都不要做错事情，而且把那些厉害的人全部都成为自己的朋友。

　　听到菁菁的小姨说出这种话来的时候，我都不知道该如何去回复才好了，因为我真的是完全没有想到。

　　毕竟之前菁菁的小姨可是一直都在针对我的，甚至说出来那些话都让人没有办法去听下去了。

　　我真的以为菁菁的小姨可能会再继续跟我刚下学，然后装作自己是正确的那个样子。

　　如果真是那个样子的话，那我没准还会相对来说比较尊敬她一些，因为她是一个非常真实的人。

　　可是现在我却根本就不知道该如何去说才好了，这根本就不是一个真实的人，只能说是一个非常自私的人罢了。

　　“小姨，我记得你之前可不是这么说的，你当时不是说我一辈子都没有办法给菁菁幸福吗？”

　　“以前我确实是不怎么样，而且没有办法给菁菁特别好的生活，但是我从来都是一心一意的，而且也从来都没有想过其他的事儿。”

　　“但我每次过来的时候，我觉得你对我的脸色都挺差的，让我误以为自己做了什么伤天害理的事情呢。”

　　我笑眯眯的说着说话的时候，虽然并没有责怪菁菁小姨的意思，但是语气当中的那种想法其实已经非常的明显了。

　　毕竟不管怎么说都已经经过了这么多年了，而且每一年我都要忍受着同样的那些语气和同样的话语。

　　我真的是已经没有办法再继续忍耐下去了，如果今年我没有办法努力的话，我估计一辈子都不会再回到这个地方来。

　　可如果我一直都不回到这里来的话，其实对菁菁的妈妈也是根本就不公平的一件事情，毕竟让她没有办法见到自己的女儿了。

　　好在现在我终于有了一个机会，而且能够这么正式的面对着他们这些人。

　　只有这样我才可以真真正正的让自己摆脱之前的那些枷锁，然后让自己也不再去想以前那些话了。

　　那些话对我来说其实都是一种影响，而且我的脑子里面时常会回想着那些声音，这对我来说全部都是特别难过的事情。

　　我真的是不希望那些声音继续缠绕在我的脑海当中呢，我甚至希望可以摆脱这些东西。

　　但我自己的心里也是非常的清楚，这并不是那么简单的一件事情。

　　“你这孩子怎么能说出这种话来呢？小姨虽然有的时候确实是教育了你一下，但是那些全部都是为了你好。”

　　“难道你真的听不出来吗？小姨之所以会说那些话，全部都是为了让你不要太过于骄傲了。”

　　“现在的这些年轻人们好多都是非常的骄傲，所以动不动就会飘在天空上，但是这对于你们来说根本就没有任何的好处。”

　　“我之所以会说那些话，也都是希望可以警惕你们一下，让你们以后不要再飘在天空上了，然后也脚踏实地的走路。”

　　菁菁的小姨笑嘻嘻的说着，而且在说话的时候，整个人都是那种特别真诚的感觉，就好像是在用真心去说话一样。

　　如果不是因为以前听过太多菁菁的小姨说出那种嘲讽的话来的话，我真的以为她就是一个这样的人，而且非常的温暖。

　　“妈真的是不好意思，我也知道这是你的妹妹，所以我刚才说话确实是有一点顶撞的意思了，其实我倒也不是真的想顶撞。”

　　“以前是我对不起你，每次你生日的时候都没有办法给你一个像样的生日礼物，其实那个时候我跟菁菁两个人也都是特别的自责。”

　　“我觉得你应该也很清楚，菁菁一直都是一个特别孝顺的女儿，所以说想给你一些更好的礼物，希望你能够快快乐乐的。”

　　“但是我们两个的生活确实不是特别的如意，而且有的时候挺拮据的，所以想要给你们更好的生活，不是那么容易的一件事情。”

　　“那段时间确实是那个样子的，但是最近这段时间我们已经变得越来越轻松了，而且生活也完全没有了任何的压力。”

　　“这次菁菁提到你生日的时候，我下意识就觉得应该补送你这些生日礼物，这并不是我们去炫耀，只是我们作为子女想要为父母做的事情而已。”

　　“以前我做的不好，身为一个女婿让你丢人了，甚至让周围的那些朋友们老是说你不好的地方。”

　　“这些话其实我都是记在心里的，而且全部都牢牢的记住了，我在心中发誓，以后绝对不可以再让你这么丢人。”

　　“虽然现在我并没有那么厉害，但是也会慢慢的越来越棒的，而且我一定会努力的升职，加薪以后让你们住上更大的房子，过着更优渥的生活。”

　　我先是看了一眼菁菁的小姨，然后便转头笑眯眯的对菁菁说，这说话的时候其实都是另外一种方式的针对。

　　因为菁菁的小姨以前老是说我不好说，我没有办法给菁菁幸福，说我给他们家人丢脸了。

　　其实那时候我都有一些不理解，为什么身为一个小姨竟然有这样的立场说出这种话来呢。

　　毕竟人家家里人都没有说出这种话来，但是身为小姨却一直说这种不好听的话，而且让大家都难堪。

　　我不觉得这是多么风光的一件事情，反而觉得这是非常没有情商的一种表现。

　　虽然说我确实是想要让这个小姨打脸，但是我觉得自己绝对没有办法去做出那么没有情商的事情来。

　　我说完这些话之后，菁菁的妈妈眼睛都已经变得有些湿润了，而且看着我的时候更是脉脉含情的。

　　菁菁的妈妈对我招了招手，让我坐在她的身边，然后摸了摸我的头，又把菁菁的手放到了我的手中。

　　“辰枫，其实我以前对你的态度也并不是很好，那个时候我心里面确实曾经有过埋怨。”

　　“毕竟不管怎么说，我们家菁菁还是比较优秀的，而且长相也算得上是不错，那个时候我总是想着菁菁可以找到一个更好的男朋友，为什么要找你呢？”

　　“我现在说这些话，我也希望你千万不要生气，因为我根本就没有什么其他的意思，现在我真的是对你非常的满意了。”

　　“说句实在的，我对于钱这种东西并不是特别的在乎，但是我特别看重一个人的志气和一个人的前途。”

　　“你们两个没有钱没有关系，但是必须要努力的拼搏，积极的向上，以后一定要过得越来越好，这就已经让我觉得非常的放心了。”

　　“如果说你们两个在没有钱的情况下还一直都是混日子的，而且根本就没有想过让自己变得更好，那我才是真正不放心呢。”

　　菁菁的妈妈十分温柔的说着，在说这些话的时候语气就像是娓娓道来的一样，而让我听了之后也是特别的感叹。

　　其实有的时候也确实是这个样子的，我们如果真的是想要好好的时候，就必须要有一种向上的动力。

　　如果连向上的动力都已经没有了，那又如何可以更好的去生活呢？我觉得那简直就是不可能的一件事情。

　　其实菁菁的妈妈说这些话都是特别的真实，我听到的时候都忍不住的点了点头。

　　“你就放心吧，妈妈，现在的我们已经找到了人生的方向，而且以后只会变得越来越好，绝对不可能会变得更差的。”

　　“我们曾经已经经历过了最黑暗的生活，而且那段时间甚至已经快要放弃自我了。”

　　“实不相瞒，曾经有一段时间就是菁菁在养活我的，所以那段时间我根本就没有任何办法去反驳你们说的这些话。”

　　“我甚至觉得你们说的实在是特别的有道理，我根本就配不上菁菁，她真的是一个特别好的女孩子。”

　　“也正是因为想到了这些，我才觉得自己更是应该努力，一定要变得越来越强大，这样才可以给菁菁一个肩膀和依靠。”

　　我也是非常沉重的点了点头，然后十分认真的说着，这次在说这句话的时候我是相当的认真，根本就没有半点开玩笑的意味。

　　这件事情本来就是我一直以来的一个执念，我觉得自己必须要好好的对菁菁，千万不能作出任何对不起她的事情来。

　　因为菁菁对我实在太好了，这种好事我永远没有办法再遇到的。

第212章、欣慰

　　“你能够有这样的想法，那真是最好不过了，其实我也没有什么其他的要求，只是希望你们能够好好的就行了。”

　　菁菁的妈妈眼眶已经完全的湿了，而且有一些泪珠流了下来，说话的时候更是已经有一些哽咽。

　　其实就连我这个时候都已经变得有一些哽咽了，心里边也是觉得非常的不舒服。

　　菁菁的妈妈把菁菁给我，这就是对于我的一种相信，如果说我真的辜负了人家的相信，那才是一个罪人呢。

　　现在我所做的这些事情都是最基本的，根本就说不上是多好，而且大家所说的那些都是太过于夸张了。

　　“你快听听，这话说出来才是一种大家风范啊，如果换做是我们的女儿或者女婿，根本就没办法说出这种话来。”

　　旁边一个我根本就不认识的阿姨突然之间说话了，这个阿姨在说话的时候，我真的是有点惊讶的。

　　毕竟我根本就不认识这个阿姨，而且也没有什么印象，感觉她好像没有说过我。

　　今天之所以会说这些话，其实都是想要为自己争脸，而且也是希望以后那些阿姨不要再继续说我了。

　　毕竟都已经这么长时间了，老是被别人说，我心里面也觉得特别的不是滋味，而且当然是希望不会再继续有这样的情况了。

　　我觉得今天过后应该就再也不会有同样的情况了，而且这些阿姨们以后也会变得非常的尊重我。

　　毕竟这些阿姨们现在都已经说出这种话来了，而且这种话明显就有着一种恭维的意味。

　　事实上这些阿姨们本身也都是那种见风使舵的人，如果觉得我是一个厉害的年轻人，那以后肯定会对我特别的好，而且在说话的时候也是处处的忍让着。

　　其实有的时候我觉得这个世界上并没有什么脾气不好的人，如果说真有的话，那也只是因为他们的能力比较大一点而已。

　　弱者是不配有脾气的，因为有了脾气之后就只能被强者欺负而已。

　　而强者的脾气稍微大一些，那也是值得认可的，因为人家的能力比较强一些，所以就算脾气大那又如何呢？

　　事实上这些阿姨对于以前的我来说可以说是一种强者了，因为他们的生活还算得上是比较美满了。

　　说句实在话，其实这些阿姨们的生活也并不算是多么的完美，但是起码比之前的我过得好太多了，而那个时候我简直就是特别可怜的在生活。

　　尤其是我的脚伤那段时间，自己也没有办法去工作，只能够靠菁菁的薪水去养活着我们的一家人。

　　那个时候我真的有的时候都没有脸去跟菁菁说话了，甚至感觉自己永远都对不起他们这一家人了。

　　但是现在我已经慢慢的起来了，这也是让我觉得非常开心的一点，因为我终于可以报答菁菁，而且终于可以报答他们一家人了。

　　即便是菁菁的妈妈，有的时候对我说话的时候有相当的不客气，但是真正在我缺钱的时候，其实菁菁的妈妈也曾经帮过忙。

　　受人滴水之恩，定当涌泉相报，更何况是我最亲近的人呢。

　　我一向不是一个喜欢欠别人东西的人，所以说在这样的情况下，我个人觉得自己应该倾尽所能，也要让他们一定特别的幸福才可以。

　　“今天是我的生日会，你就不要再说其他的人了，如果再继续说下去的话，我也变得有些膨胀了。”

　　“以前我也经常误会我的这个女婿，总觉得他可能没有办法给我女儿幸福。”

　　“不过事实证明，我女儿的眼光是比我好一些的，而且现在他们两个人的生活也是变得有滋有味了，更是有车有房。”

　　“我希望你们大家以后在聚会的时候，千万不要再去说我这个女婿了，如果真的想要说的话，那就夸一下他好了，因为如果你们再说其他的事情我会生气的。”

　　菁菁的妈妈现在已经变得容光满面了，直接拍着我的手，然后笑眯眯的说着，对大家说这些话的时候也是相当的严肃。

　　以前菁菁的妈妈对于那些话语也只是睁一只眼闭一只眼而已，从来都没有真正的去反驳过。

　　甚至有的时候，菁菁的妈妈对于他们对我说的那些话其实都已经默认了，其实这也是无可奈何的一件事情。

　　“这是肯定的，以前我们只是希望他能够做得更好，而且希望他们两个人的小日子可以过得更好一些，其实这些都是为了他们好。”

　　“不过现在他们都已经足够好了，而且如果这么生活下去的话，一定会非常幸福的，那我们又有什么理由再继续说下去呢？”

　　旁边一个阿姨也是笑眯眯的说一下，而且说话的时候一副理所当然的样子，觉得自己说的这些话都是十分正确的。

　　不得不说我也觉得这个阿姨说的挺好的，而且如果大家其实都能够用这样的一个心态去说话的话，那我自己相对来说也会开心很多。

　　我本来也没有想过太多的事情，只是希望大家能够比较尊重我而已。

　　如果说连这一点点的尊重都不能有的话，那我来这里又什么意思呢？

　　菁菁的妈妈这句话说完之后，其实大家也就完全的理解了。

　　毕竟不管怎么说，今天本来就是她的生日，所以她才是最大的那个人，说什么都是对的。

　　至于我们全部都是过来做陪衬，而且为她庆祝生日的，如果在这个时候反客为主的话，那就有点不大好了。

　　大家又聊了一会儿天之后便开始切蛋糕了。

　　这个蛋糕是菁菁的小姨准备的，看起来虽然并不是很小，但是全部都是奶油质地的，而且一看就是那种很廉价的感觉。

　　我倒是不觉得这有什么问题，毕竟大家本身也不是什么有钱人，能购买一个挺大的蛋糕，供这么多人吃，就已经算得上是非常的不错了。

　　而且如果换做以前的我的话，连这样的蛋糕其实都没办法买的，企业甚至觉得太破费了。

　　不过现在看来，其实就觉得以前的自己也确实是有一些毛病，要不然的话也不会让这么多人都说。

　　菁菁的妈妈看到这个蛋糕的时候还是比较惊喜的，而菁菁的小姨现在对我也是比较友善一些了，对姐姐更是非常的亲切。

　　“姐姐，以前的事情确实是我不太对，那个时候我也只是希望菁菁能够变得更好而已，我只是身为一个小姨，想要帮助自己的外甥女儿。”

　　“希望大家不要因为这件事情而生气，咱们千万不要散了和气，毕竟和气才能生财呢。”

　　“更何况今天是姐姐的生日，所以大家更是应该开开心心的，这个是切蛋糕的那个刀姐姐你来切一下，这样咱们大家也就可以重归于好了。”

　　菁菁的小姨站起来把切蛋糕的刀递给了菁菁的妈妈，然后笑眯眯的说着，说话的时候还看了看我，就好像是在跟我和解一样。

　　其实我本来也没有想着一直都把这件事情当成事儿再说，主要就是希望能够给自己一个机会罢了。

　　既然现在大家都已经了解了，我是一个有能力的人，而且以后不会再说出同样的话来了，那我觉得如果再继续去说下去，也就没有什么意思了。

　　“辰枫，以前大家确实是那么说过你，不过有的时候大家只是说话的时候偏激一点而已的，心思也是好的。”

　　“今天我也不知道该如何去安慰你才好，所以就来问问你，你愿意去原谅大家吗？包括我因为曾经我也是觉得你们两个没有办法幸福的生活。”

　　“不过现在你们已经变得越来越幸福了，而且你也是通过自己的努力变成了现在这个地步，所以说我们自然是觉得你们两个这样下去最好不过了。”

　　菁菁的妈妈听了自己妹妹的话之后，便转过头来对我说着，而且说话的时候依旧是笑眯眯的，有条有理的说着。

　　我平时也不是一个不讲道理的人，对于这种有条有理的话更是完全没有办法抗拒的，所以忍不住的点了点头，然后答应了下来。

　　其实我觉得这种才是我能够去沟通的一个方式，因为换成另外一种方式的话，我根本就没办法去沟通了。

　　毕竟不管怎么说，伸手不打笑脸人，菁菁的妈妈在说话的时候向来都是十分的温柔，而且都是笑着看着我们的。

　　这点就是让我特别喜欢那个点儿了，因为有的人说话的时候动不动就会着急，而且根本就没有办法用那么好的一个情绪去说话了。

　　但菁菁的妈妈就不一样了，随时都是那么温柔那么大方的，所以说话的时候完全不会让我觉得有任何不妥的地方。

　　甚至有的时候我觉得菁菁的妈妈在说话的时候，让我有了一种如沐春风的感觉，而且完全没有任何想要反驳的地方。

　　我估计菁菁也就是有了这样的遗传，所以每次对我说话的时候，我都是觉得非常的舒服而且忍不住的就同意了，这也是一种本领。

第213章、当众道歉

　　这一整个白天大家基本上都围绕着我在说话，而且早就已经完全没有人再继续针对我了。

　　有的时候我反而觉得有点小小的不适应了，毕竟以前被针对了那么长时间，而且大家对我说话的时候态度也都很差。

　　因为早就已经习惯了那样的态度，所以突然之间享受到了这样的一个待遇之后，我真的是感觉上有点小小的膨胀了。

　　但我心里面也非常的清楚，这些人只是觉得现在的我有了一些利用价值而已，并不是因为其他的事情而尊敬我的。

　　这些根本就没有什么值得骄傲的，而且我也只是最开始的时候有一些膨胀，但是到后来反应过来之后，就再也没有了这样的一个感觉。

　　事实上这一次之所以过来，我也只是希望能够给自己以前丢下的那些面子都找回来而已。

　　毕竟以前的我确实是挺差劲儿的，而且我自己也知道，我以前让菁菁的妈妈都特别的没有面子。

　　其实这些对于我来说也是特别的过意不去，我当然是希望身边的人都可以快快乐乐的，而且都不要因为我的关系而受到任何的嘲笑。

　　好在今天我总算是把以前那些事情全部都已经找回来了，而且我估计以后菁菁的妈妈也再也不会受到同样的对待了。

　　也正是因为实在是太过于开心了，所以到了晚上吃饭的时候，我也是稍微拿了一些酒。

　　“辰枫啊，现在你已经是一个领导了，以后一定是要经常应酬的，所以说酒这种东西千万要学会才行，要不然的话以后可就麻烦了。“

　　菁菁的小姨笑眯眯的对我说着，而且在说话的时候语气当中满满都是慈祥的感觉。

　　我听到这种语气的时候真的觉得相当的不可思议，毕竟以前其实对我最不客气的人就是她了，而且每次跟我说话的时候，那种感觉都让我没有办法去接受。

　　然而现在也不知道究竟是怎么一回事，竟然突然变成了这个样子，实在是让人觉得特别的惊讶。

　　虽然之前我已经说话的时候针对过她了，但是她似乎并没有因为这件事情而生气，反而是变得更加亲切了。

　　也就是从这件事情当中，我才可以看得出来，一个人的能力究竟有多么的重要。

　　一点儿也不夸张的说，一个人能力就已经直接的影响到了别人对他的一个态度。

　　就在我以前完全没有任何能力的时候，大家对我的态度是相当不屑，甚至是各种各样的嘲讽。

　　现在其实我也觉得自己并没有什么太大的能力，可是已经稍微变得强了一些了，所以说大家都已经开始阿谀奉承了。

　　如果说以后的我真的可以变得越来越强，那我觉得大家对我的态度也会变得越来越好，而且这种态度根本就是肉眼可见的。

　　或许这就是一种墙头草吧，但是现在这个世界上这样的人实在是太多了，所以我即便是知道，但也没有办法去阻止，更没有办法去说什么其他的事儿。

　　我心里面非常的清楚，因为即便是我自己有的时候也必须不得不成为这样的人，虽然说并不是自己的心愿，可是做人就是要有一些不如愿的地方。

　　俗话说的好，伸手不打笑脸人。

　　我之前之所以会对菁菁的小姨特别的不客气，也是因为她对我根本就没有任何的尊重。

　　现在情况已经变得不一样了，菁菁的小姨对我说话的时候非常的尊重，甚至有的时候都已经在讨好我了，这种感觉其实根本就是显而易见的。

　　我也能够感受得到，有一些人在看下我的时候目光有改变，但看向菁菁的小姨的时候，目光更是有很大的改变。

　　毕竟有一些人也只是对我稍微客气了一下而已，并没有什么阿谀奉承的感觉。

　　然而菁菁的小姨情况就不一样了，对我说话的时候真的是极尽讨好，甚至就好像是在故意的巴结我一样。

　　我是真的不知道自己有什么好巴结的，毕竟我本身也不是一个多厉害的人，甚至有的时候可以说我是一点能力都没有的。

　　但是在这样的情况下，菁菁的小姨还能做到这样一个程度，我也真的是有点瞠目结舌了。

　　“小姨虽然说现在我底下也是有员工的，不过也并不多，而且对于那种应酬，我其实不是特别的喜欢，基本上是不会喝酒的。”

　　我笑眯眯的对菁菁的小姨说，这说话的时候还算是比较尊敬的，但是语气当中却满满都是拒绝。

　　其实我真的说起来的话，我也不算是不会喝酒，但是我觉得喝酒这种东西本身也不是什么好事儿，所以如果没有什么特别重要的情况，那就不要喝了。

　　更何况这一次，可是我丈母娘的生日又不是菁菁小姨的生日，所以这个时候她说话根本就不会起到任何的作用，最终决定的还是应该我的丈母娘才对。

　　即便伸手不打笑脸人，但是我觉得在这样的一个场合里面还轮不到她来去说这些话，而且来引导我喝酒。

　　“姐，你快看看，虽然说辰枫现在确实是有出息了，怎么突然之间这么不懂事了，说话的时候一点都不知道尊重我这个长辈儿了。”

　　听到了我这么说话之后，菁菁的小姨突然之间表现得很委屈的样子，然后转过头去跟我丈母娘说着。

　　我在心里面翻了一个大大的白眼儿，真没有想到这个女人竟然能够无耻到这样的一个地步。

　　以前不停的在别人面前说我的人是她，现在我终于稍微有了一点势力，一直不停想要巴结我的人也是她。

　　这样想想也真的是觉得非常的好笑，因为做人做成这个样子其实确实是挺失败的，而且也能够让别人特别的厌烦。

　　以前菁菁的小姨真的是在我丈母娘面前说了太多我的坏话了，我觉得如果没有她带节奏的话，我丈母娘也不会那么讨厌我。

　　而我丈母娘本身其实是一个明事理的人，我估计之前就是因为自己也确实是没有办法找到一个台阶下来，所以才会对我说出那些话来呢。

　　但是现在情况早就已经不一样了，我丈母娘自己也可以找到一个台阶下来了，所以我觉得应该不会再说出同样的话来了才对。

　　“你呀，以后就长点心吧，以前在我面前说的那些话，我可都记得清清楚楚呢。”

　　丈母娘果然就直接回怼了，回去并没有因为是她妹妹而有任何的偏向。

　　这点也是让我觉得比较开心的一个地方，之前即便是不回退回去，其实我也是能够谅解的，毕竟那个时候我本身也有一些问题。

　　如果说我能混的再好一点的话，我估计丈母娘也就不至于变成那个样子了，但是那个时候确实是有点不争气，所以说她才没有办法去那么理直气壮的说话。

　　但是现在情况早就已经不一样了，我应该也算得上是比较争气的一个人，而且以后我觉得丈母娘在说话的时候，腰板也终于可以挺直了。

　　“姐，你说的也对，确实以前是我太过于大意了，竟然根本就没有看得出来，辰枫是一个可造之材，而且还一直说出那种话来。”

　　“其实以前的事情我也觉得挺自责的，那个时候都是希望菁菁能够过得更好一些呀，你也知道，毕竟不管怎么说我也是菁菁的小姨，我所做的一切全部都是为了我这个唯一一个外甥女儿好啊。”

　　“毕竟不管怎么说你就只有这么一个女儿而已，你说我要是真的不为她好的话，那我还能做什么呢？”

　　即便是听到了这种话，但是菁菁的小姨似乎并没有生气，反而还是笑眯眯的说道这样，而且在说话的时候都是为了我好的样子。

　　这点真的是让我觉得非常反感的一件事情，因为如果做什么事情都是打着为我好的名义，那就实在是太廉价了。

　　更何况这些事情根本就不是为我好，而且我自己本身不是一个傻子，所以当然能够分辨出来什么是真正的为我好，什么是打着这样的名义想为自己谋福利罢了。

　　“辰枫啊，以前的事情现在我正式的在这里跟你道歉，希望你大人有大量既往不咎，就不要再继续怪罪我了，怎么样啊？”

　　“你也知道我本来就是一介粗人，更没有什么文化，那个时候没有办法看出你的潜力，确实是我的不对，不过以后我一定是虚心的学习，再也不会就这么贸然的去评价一个人了。”

　　“其实这件事情也确实是给了我一个很大的警醒，告诉我以后绝对不可以再这么轻而易举的去说谁好或者谁不好了。”

　　“我希望你也能够看到这个份儿上，就不要再生气了，原谅我这一次好不好啊，你放心吧，以后我一定不会再继续阻止你们两个人的这份感情了。”

　　菁菁的小姨反而借此机会非常正式的对我道歉，而且在说话的时候语气也是相当的诚恳，这点是我完全没有想到的一件事情。

第214章、好谋略

　　平时在跟我说话的时候，语气真的是差的要死，甚至有的时候我都觉得自己已经没有权利去说话了。

　　没想到现在菁菁的小姨竟然主动的跟我道歉，而且在说话的时候语气更是变得低三下四了。

　　虽然我确实觉得不会这么轻而易举的就原谅这个人，但是毕竟不管怎么说人家都已经道歉了。

　　更何况这是菁菁的小姨，所以是我的长辈，无论如何我也没有办法去在说人家的不是。

　　相反的，如果我一直那么说的话，反而会引起别人的口舌，而且大家一定会觉得我是一个特别小肚鸡肠的人，根本就没有办法真正的原谅一个人。

　　所以其实菁菁的小姨这个时候说这些话真的是特别的有心机，因为她这句话说出口的时候，就代表着我必须要原谅了。

　　即便只是做做面子而已，但是在大家面前说了原谅之后，那就肯定没有办法再继续那么冷眼相加了。

　　虽然觉得有一些无奈，但是毕竟这话都已经说出来了，而我也知道这种情况一定是要选择放手的。

　　我最终还是深深的叹了一口气，然后点了点头。

　　“小姨这件事情其实也不全部都是你的错，毕竟那个时候我确实没有办法给菁菁足够的幸福，我自己也是特别的自责，所以你的鞭策对我来说其实也是挺重要的。”

　　“你要是这样真心实意的跟我道歉，我可有点受不起了，毕竟不管怎么说你也是我的长辈，所以我当然是要尊敬你才对，以后我们就当这件事情没有发生过好了。”

　　我笑眯眯的对菁菁的小姨说着，在说这句话的时候，虽然心里面觉得有一些不爽，但是我现在根本就没有什么其他的办法了。

　　毕竟人家都已经道歉了，而且如果我再继续纠缠不清的话，那反而显得我特别的小肚鸡肠，根本就不像是一个大丈夫该做出来的事情。

　　我现在这一次就是为了树立一下自己的形象罢了，如果说这次树立形象的时候，突然之间冒出了这样的一个事情来，那反而就打乱了我整个的计划。

　　为了这么一个人打乱我所有的计划，那真的是有点不值得，所以我自然也就没有再把这件事情放在心上了。

　　反正虽然菁菁的小姨说过很多那种事情，但也从来都没有做过什么特别过分的事，所以说我当时也觉得没有什么不能原谅的。

　　有的时候之所以觉得不能原谅，其实也都是因为自尊心在作祟罢了，毕竟当着那么多人的面给我难堪。

　　不过说句实在话，这次我已经给了菁菁小姨足够的难堪，而且当着更多人的面，关键是这也算得上一个比较正式的场合了。

　　刚才菁菁的小姨在说这些话的时候，菁菁也是不停的在揪扯我的衣袖，看这个样子，就是希望我能够做出一些比较暖心的举动来。

　　虽然菁菁有的时候也是对于这个小姨并不很喜欢，但是毕竟不管怎么说也是有一份情谊在的。

　　“这就真是再好不过了，那以后咱们这件事情就再也不要说了，无论是谁都不要再继续提起这件事情了，谁再说的话那我肯定是要生气的。”

　　“来辰枫咱们两个也喝一点儿，就当做是为这件事情告别了，以后再也不要发生同样的事情，毕竟这种事情一定是谁都不会觉得开心的。”

　　菁菁的小姨听了我的话之后，深深的松了一口气，然后笑眯眯的说着，而且在说话的时候，语气已经变得欢乐了不少。

　　看这个样子，她本来就已经觉得我一定会说出这样的话来了，所以才会当时用那样的语气问我的。

　　不过其实在这样的一个时候，我根本就没有办法去回绝，而且也没有办法去用其他的语气说出来，因为如果真的说出来，那么到时候就一定会落得一个不尊重长辈的骂名。

　　在十分无奈之下，我也只好喝了点酒，然后就当做是把这件事情给完全过去了。

　　我喝了点酒之后，大家的气氛也就变得更加热闹了起来，然后不停的聊天，而且每个人都过来跟我灌酒。

　　就连我都不知道大家这究竟是怎么想的，因为明明就是我丈母娘的生日，但是一个两个的全部都在这里跟我灌酒。

　　其实我心里面也觉得非常的不舒服，毕竟有点喧宾夺主的感觉了，而且我这次过来根本就不是这样的一个用意。

　　好在我丈母娘好像并没有这样的感觉，而且依旧是笑眯眯的，这一点也让我觉得松了一口气，如果说真的因为这件事情而生气的话，到时候我就有点百口莫辩的感觉了。

　　喝了一点酒之后我都感觉头有点晕晕的了，毕竟真喝的是白酒，而且我本身的酒量也并不是很好。

　　虽然这段时间有的时候要去参加一些应酬，但毕竟那些应酬全部都是宴会之类的话，真正要喝酒的地方却并不是很多。

　　更何况那些地方根本就不需要我喝酒，都是尚粹清的事情罢了。

　　毕竟我从来都是当做一个跟班的一个身份过去的，所以说根本就轮不到我去喝酒，而我也只是在后面默默的站着而已，这就导致我的酒量并不是很好。

　　事实上今天我也真的是没有想过要喝酒，因为平时菁菁的妈妈即便是过生日，大家也都是以茶代酒的，从来都不会真正的去喝酒。

　　也正是因为有这样的一个猜测，所以说我才是完全没有做任何的准备就直接过来了，如果说知道要喝酒的话，我肯定是要准备一些解酒茶的。

　　可是这么多人过来跟我赔礼道歉，而且跟我敬酒，如果我不喝的话，就会显得我特别的大牌，而且还有点不近人情的感觉。

　　无奈之下我也只好一直都在喝，而且把大家敬的酒全部都喝了下去，把这些全部喝下去的时候，我心里面真的是觉得非常的不舒服了。

　　毕竟现在我本来就已经喧宾夺主了，而且自己的身体也是真的不舒服。

　　这种不舒服根本就不是可以去缓解的，因为是生理上的不舒服，所以即便是我用力的想要缓解，但是也是没有办法完全的去控制。

　　尤其是因为我根本就不怎么会喝酒，所以说今天突然喝了酒之后，头就变得很痛。

　　事实上我觉得头疼还是一个方面而已，而且最重要的事情是我现在还有点反胃了，这也是喝酒的时候经常会出现的一个症状。

　　因为平时实在是很少喝酒，所以这样的症状其实我也从来都没有经历过，然而这次大家都在对我敬酒，我喝的实在是有点多了。

　　“菁菁，你看看大家是不是都已经喝得差不多了呀，我现在已经觉得自己的头有点不舒服了，如果说再喝下去，我可真的有点撑不住了。”

　　我都不知道自己已经喝了多久了，实在是觉得特别的不舒服，所以忍不住对我旁边的人说着。

　　我记得刚才菁菁就是坐在我身边的，所以我还是比较自信的，而且说话的时候根本就没有朝着旁边去看。

　　“我看应该已经差不多了才对，菁菁姐姐现在有点困了，所以已经去睡觉了。”

　　突然有一个很陌生的声音从我的身边响了起来，我听到这个声音的时候觉得很莫名其妙，因为好像以前从来都没有听过一样。

　　虽然说现在喝酒之后头很痛，而且身上根本就没有什么力气，不过我还是强忍着自己的不舒服，然后转过头去看了一下，身旁坐着这个女人。

　　这个女人的长相和菁菁有着三分相似，但是却没有菁菁那种温婉可人的感觉，甚至还带着一些侵略性，而且她的眼睛一看就是特别妩媚的那种类型。

　　不得不说有的时候基因真的是很重要的一种东西，因为菁菁的家人长得都很好，即便是她那个咄咄逼人的小姨，长相其实也是非常美丽大方的。

　　我身旁这个女人也是一样，长相是一样的美丽和吸引人，不过她不是菁菁，所以这点还是引起了我的注意力来。

　　“你怎么会坐在这里？我旁边坐的不应该是菁菁吗？”

　　我强忍着自己的不舒服，然后问着旁边的这个女人，总觉得事情有些不太对劲的样子，毕竟我一直都坐在菁菁的旁边没有动过，所以说应该不会出现这样的情况才对。

　　刚才喝酒的时候也都是大家过来找我的，我从来都没有出去找过任何一个人，我应该不会挪动任何的位置，那么唯一会挪动位置的也就只有这个女人罢了。

　　“辰枫哥哥，我不是跟你说了吗？菁菁姐姐身体不是特别的舒服，所以早早的就已经去睡觉了，要不你就跟我一起聊聊天好了。”

　　这个女人笑眯眯的对我说的，而且说话的时候还是有若无的戳了戳我的肩膀，看这个样子应该是有点想要挑逗我的感觉。

　　不过对于这样的一个动作，我确实没有什么反应的，只是觉得这个人实在是有点太过于轻浮了。

第215章、没空

　　“还是算了吧，我还有很多的事情要做呢，没空跟你聊天，如果你想聊天的话就去找别人好了。”

　　我冷冷的说着，说话的时候已经完全没有任何的感情了，毕竟这个女人我根本就不认识。

　　“辰枫哥哥，难道你不认识我了吗？要是你们结婚的时候，我可还是你们的伴娘呢。”

　　“现在都已经过去这么长时间了，我可想你了，感觉都没有怎么见到你呢？”

　　这个女人再次说着，然后说话的时候还是特别开心的样子，就好像是在回忆着以前发生的事情。

　　如果不说这件事情还好提到这件事情我就觉得特别的生气，尤其是提到那个伴娘的时候，我就觉得非常的恶心。

　　自从我们两个想结婚之后，菁菁的家人其实都是挺反对的，而且从来都没有一个人真正的支持我们两个人的婚姻。

　　虽然说菁菁还是劝自己的小表妹做了伴娘，但是这个伴娘也是特别的针对我，甚至那个时候差一点就带着菁菁离开了。

　　如果不是因为菁菁比较真心的想要嫁给我，而且也是摆脱了那么多的困难，可能我们两个人都没有办法真的在一起了。

　　这件事让我每次想起来的时候都觉得特别的不开心，而且还有一种想要杀人的感觉。

　　如果那个时候的一念之差让菁菁直接离开了我，那我都不知道自己以后的婚姻生活会是什么样子的，也不知道自己的未来会是什么样的。

　　“你就是小红吗？”我咬牙切齿的问着我身边的这个女人，而她则是迅速的点了点头，似乎还挺开心的样子。

　　“辰枫哥哥，原来你还记得我呀，我都以为你把我忘了呢，那个时候做你伴娘，其实我年纪还小，不过现在我已经慢慢的长大了。”

　　我当然记得清清楚楚了，这个女人就是小红，而且是菁菁小姨的女儿，所以说我也是恨屋及乌对她并不喜欢。

　　更何况这个女人差一点就毁了我的婚姻，我对这样的女人又怎么可能会喜欢得起来呢，更是一丁点好感都没有了。

　　“你来这要做什么？我这里根本就不欢迎你。”

　　我冷冷的说这两表面都已经不想要做面子了，因为我觉得这种面子做来做去的，真的是一点意思都没有，反而让自己的心里面特别的堵得慌。

　　毕竟有些人根本就不配我给他面子，而且给了面子之后还让自己不开心，那又为什么要这么做呢？反正做来做去也没有什么好处。

　　更何况这种人本身也没有什么势力，而且对我又特别的不好，所以说在这样的情况下，我个人是觉得没有什么需要我去尊敬的。

　　“辰枫哥哥那个时候只是我年少轻狂罢了，现在我早就已经认识到了自己的错误，而且你看这次我就是过来给你赔罪的。”

　　“我妈妈已经跟我说了，你现在已经是公司里面的大领导了，所以说以后一定会前途满满，变得越来越强大的，所以说也希望你能够原谅我之前的那种愚蠢的行为好不好呀？”

　　“你也知道那个时候我实在是太小了，其实根本就不知道那些东西呢，也不知道那件事情会毁了你们两个的婚姻。”

　　“事实上我当初之所以那么做，都是希望你们能够幸福一些呀，我当然不希望菁菁姐姐突然之间变成了别人的姐妻子。”

　　“其实我更不希望的就是这个人是你，虽然说那时候我年纪还小呢，可是毕竟也是有一些小小的意思呀。”

　　这个女人笑眯眯的说着，一边说着又一边上下的抚弄着我。

　　这种事情我早就已经见得太多了，所以见怪不怪，而且这个女人的技巧其实并不是很好，根本就没有办法让我感兴趣，所以说我只是冷冷的笑着，看她想要什么动作。

　　更何况从她这些话里边我都已经能够听出来了，她这次之所以过来找我都是因为我现在跟以前不一样了，所以说才要道歉，而且还要做这一系列的动作来。

　　其实这才是让人觉得最恶心的一件事情，如果说我还没有改变的时候，就能做出这样的事情来，那么肯定是可以去原谅的。

　　但是当我有了改变之后，再去这样的阿谀奉承，其实根本就没有这个必要，而且反而会觉得特别的廉价，又没有任何的作用。

　　“行了，你就不要再说了，那些事情我都已经忘了，而且也不想知道那些事情究竟是什么。”

　　这个女人就不是很感兴趣，尤其是他说出这种话来之后，我就更是一点点的兴趣都没有了，所以现在自然是不想继续听下去。

　　我觉得如果再继续听下去的话，根本就是浪费我的时间，而且也完全没有这个必要，所以说还不如就让我在这个时候睡觉呢。

　　毕竟不管怎么说，今天晚上我实在是喝了太多的酒了，所以身上特别的不舒服，而且感觉自己的头已经变得越来越疼了，如果再不睡觉的话，那我觉得自己可能都没有办法撑下去了。

　　“辰枫哥哥，你怎么对我这么冷漠呀？其实我也没有什么别的意思，我只是有些喜欢你罢了。”

　　“从那个时候开始我就已经喜欢你了，只是那个时候年龄太小了，根本就不知道那种感觉，就是喜欢，我就是下意识的不想让菁菁姐姐嫁给你而已。”

　　“但是现在我已经有了足够的年纪，而且有了足够的理解，所以说我才终于知道那个时候我早就已经喜欢上你了，而且这种喜欢根本就不是我一个人可以去解决的事情。”

　　“辰枫哥哥，我说这些话的时候，你可不可以不要生气啊，你放心吧，我一定不会告诉菁菁姐姐的，就像是我瞒着你菁菁姐姐的事情一样。”

　　这女人说话的时候明明就是话里有话，而我听到的时候也是觉得有一点儿小小的纳闷，不知道她说的这话究竟是什么意思。

　　“你瞒了什么话？你这是什么意思？”

　　我冷冷的询问着，真的是没有想到她竟然会突然之间说出这样的一句话来，这一点也是让我觉得有点小小的不可思议，但是更多的是一种怀疑。

　　主要就是因为我还是比较相信菁菁的，我觉得菁菁根本就没有什么好瞒我的，所以说这个女人说的话也就不太值得去相信了。

　　不过有的时候人就是非常的好奇好奇心害死猫，这个道理谁都懂，但却没有几个人可以真正的去摆脱这样的一个好奇心。

　　所以即便是根本就不相信这个女人，但我还是忍不住的把这个问题给问了出来，问出来之后我就觉得有点后悔了。

　　这个女人之所以这么说，那肯定是想让我生气，或者说想做出一些圈套来给我。

　　既然现在都已经把话说的这么简单明了了，那我觉得自己根本就没有再问下去的必要。

　　“辰枫哥哥，你这么想知道菁菁姐姐的事情吗？可是我觉得如果你知道的话，一定会特别的生气，而且也一定会不开心的，所以我不想告诉你。”

　　这女人一边说着一边又把手摸到了我的胸膛上，然后上下的摸索着，摸的时候十分的轻柔，一直上下的游走，这让我竟然觉得有点小小的舒服。

　　虽然觉得这样的抚摸非常的舒服，不过我还是用力的把自己的意志力给拉了回来，然后把这个女人的手从我的胸膛上给拿走了，自己坐在那里死撑着。

　　毕竟我现在已经非常的不舒服了，所以其实身上根本就没有什么力气，我把这女人的手拿开的时候，就已经花费了自己所有的利息，现在连坐着都已经是一种困难了。

　　即便对我来说非常的困难，但我觉得自己一定要忍耐才行，因为如果连这个都没有办法忍耐下去的话，那我以后还能做什么呢？

　　身为人一定是要有以忍耐心才行的，因为只有能够忍耐下去那才可以成功，如果什么事情都没有办法忍耐的话，那是一定会失败的。

　　这种事情我心里非常的清楚，所以自然是完全没有觉得任何不对的地方。

　　“你自重一点，你是一个小女孩家家的，不要做出这种事情来，这样会让别人看不起的。”

　　我冷冷的对这个女人说着说话的时候不带任何的温度，而且已经非常的生气了。

　　我真是不知道为什么现在这些女孩子们都这么的不自重，而且做出来这种事情的时候，根本就没有为自己考虑过。

　　如果比较夸张的说一点，我还算是一个比较单纯的人了，所以对于这种人根本就是一点儿也不心动的。

　　但有一些人其实本身就是色狼，所以如果女孩子这么做了，那么他们估计早就已经直接上了，而且可能直接就到了第二天的白天。

　　这种事情对于男人来说确实没有什么，但是对于女人来说其实相对还是比较吃亏的。

　　所以有的时候我真的不知道为什么这些女人会做出这种事情来对自己根本就没有任何的利益，而且对别人也好不到哪里去。

第216章、损人不利己

　　损人不利己的事儿，我真的是这辈子都不可能做得出来，但是我发现周围的那些女人们好像已经热爱这样的一个事情了。

　　虽然说对这些非常的无奈，但是既然他们这么喜欢，那就让他们去做好了，而我则是做自己喜欢做的事情。

　　“辰枫哥哥，难道你现在还没有办法看得明白吗？我就是喜欢你呀，所以想要跟你在一起，根本就没有什么其他的事情要做了。”

　　这个女人依旧是笑着对我说着，而且她的笑脸变得越来越妩媚了，眼睛里面满满都是诱惑。

　　不得不说菁菁家里人长得都特别的好，而且都是一种特别的吸引别人的长相，其实这一点也是让我觉得挺佩服的。

　　主要是因为基因特别的好，所以家里边的每一位成员的长相都是相当的不错。

　　如果不是因为没有办法接触到那些上流社会的人，我觉得他们家里面的人肯定是能够分分钟被那些大款给看上，而且成为富二代的女朋友也绝对都是分分钟的事情，根本就不用担心。

　　像是菁菁这种人对于那些肯定是一点都不喜欢的，但是其他的人就说不定了，尤其是像现在这个女人这样，我觉得他应该是非常的喜欢抱大款的那种人才对。

　　“小红，我告诉你，你如果真的是想过上更好的生活，那最好就不要再找我了，因为我没有办法给你过上更好的生活，我也不是大款，我也只是一个公司里面的小领导而已，所以说根本就不像你妈妈说的那么厉害。”

　　我对于小红确实是一点儿都不喜欢的，但是毕竟她也算是一个小孩子呢，而且又是我见着长大的。

　　在这样的情况下，我真的没有办法把话说的太过于决绝，所以只是想要学学善诱的告诉她，希望她能够放弃这件事情，以后再也不要这样做了。

　　毕竟这样对于一个女孩子真的没有什么好处，而且还特别的伤自尊。

　　因为我身为一个男人，觉得女孩子若是一直对我做出这种事情来的话，那么我就会觉得有点看扁了这样的一个女人，而且就再也没有办法喜欢得起来了。

　　我估计这次小红之所以会对我说出这种话来，都是因为菁菁的小姨说出来的，所以说我对于小红没有什么特别的反感，但是对于菁菁的小姨倒是越来越讨厌了。

　　在饭桌上的时候说出那些道歉的话来，看样子应该只是为自己打一个地基而已，因为只有我原谅她，她才可以把女儿给送过来，而且那时候我也不会觉得生气。

　　在酒席上的时候，我听到菁菁的小姨说出那种道歉的话来，还真的以为她改过自新，以后再也不会做出那种讨厌的事情来了。

　　然而现在我才突然之间明白，原来并不是改过之心，只是现在想要从另外的一个方向去走，然后做出更讨人厌的事情来。

　　这点真的是让我觉得哭笑不得的一件事情，但是既然都已经做出来了，那么我觉得自己根本就没有什么其他的办法，只能用循循善诱而言。

　　“辰枫哥哥，你就这么不喜欢我吗？我妈妈说我还是挺漂亮的，而且人也是挺有魅力的，所以如果想要你的喜欢，那应该是非常容易的一件事情啊。”

　　小红委屈巴巴的抬头看着我，眼神当中满满都是渴望，而我看到的时候只是非常冷静，完全没有什么其他的感觉。

　　主要就是因为我觉得小红这个样子根本就没有办法让我产生任何的爱意，尤其是我现在喝了酒之后满脑子的菁菁。

　　“小红，你要知道你的表姐就是我的妻子，我是一个有妻子的人了，又怎么可能会喜欢其他的人呢？如果你真的想要谈恋爱了，就去找一些跟你同年纪的那些人好了。”

　　其实我现在已经没有什么再继续说下去的欲望了，而且已经变得非常的累，就想去睡觉。

　　但是这个小红一直都在这里说的个不停，虽然我觉得特别的累了，但是没办法还是只能继续说下去而已。

　　“我觉得那些同年纪的孩子们都特别的幼稚，我一点都不喜欢他们，我只喜欢你而已，你可不可以不要这样对我呀，你放心吧，我一定会特别的懂事，做小三儿也没有关系。”

　　小红继续的对我说，这说话的时候相当的真诚，但是这话说出来却让我觉得暴躁如雷，真的是没有想到她竟然会说出这种话来。

　　一个小女孩应该把自己的名誉视为最重要的事情才对，然而小红似乎已经把这件事情当成了根本就一点都不重要的事情了，尤其是能够说出这种话来。

　　如果换做是菁菁的话，我觉得就算是打死她也不可能说出这种话来的，而且听到别人说估计也会觉得特别伤心和生气。

　　尤其是小红还是菁菁的表妹，所以如果菁菁知道这件事情的话，我真的不知道她应该会怎么想才对。

　　“小红，我告诉你，我们两个这辈子是不可能的，所以说你最好安安生生的，不要再说这种话了，如果再说的话，那我就不会再原谅你的母亲了。”

　　我冷冷的说着，这下子真的是已经不想再继续说什么其他的话了，因为我觉得小红现在整个人的观念都已经有了问题。

　　不得不说有的时候家教真是特别重要的一件事情，因为小红这些观念问题全部都是因为家长没有教好，所以说他才会说出这样的话来。

　　要不然的话，一个小孩子自己懂什么呢，根本就连发育都还没有特别的成熟呢，所以说对于这种情情爱爱的东西只是非常懵懂的一个状态而已。

　　如果说这个时候母亲教的好，那是绝对不可能说出这种话来的，能够说出这种话来就代表着菁菁的小姨，真的是只想有钱而已。

　　事实上我也觉得钱是一个好东西，毕竟如果没有钱的话，生存都变成了一件特别困难的事情。

　　我觉得在这个世界上，无论是谁都会特别的喜欢钱，而且没有一个人会跟钱过不去，但是在这样的情况下也是要选择方式方法的。

　　有些人选择的方法其实相对来说就会好一些，因为不会跟钱过不去，反而还会让自己活在金钱的沐浴之下。

　　可是有些人就不一样了，用这么糟糕的一个方法去让自己变得有钱，这根本就不是一个好方法，而且也不是一个持久的方法。

　　现在小红确实是挺漂亮的，即便是真的想要去勾引富二代，其实也是能够让别人主动花钱的。

　　可是这样就直接把小红的名声给毁了，而且以后真的想要嫁人的话，就会成了一个问题。

　　最重要的一件事情就是容貌这种东西并不是永远都存在的，所以其实更多的还是要看内在。

　　如果说只是长得漂亮，但是内在一点点的内容都没有的话，那我觉得这个人活在这个世界上，其实也就没有什么其他的意义了，而且还可能会给这个世界添麻烦。

　　有了这样的想法之后，我真的是觉得小红应该好好的去把自己的思想给纠正一下，因为这样对她没有任何的好处，对她以后的成长更差。

　　“小红，我劝你好好的读读书，然后好好的学一学女孩子究竟应该怎么做，以后再来跟我说话吧，现在你已经没有什么理智了，说出来这种话是让我没有办法去接受的。”

　　我说完之后便晃晃悠悠的站了起来，想回到自己的房间去睡觉，毕竟喝了这么多酒，现在头本来就晕，说了这么多话，已经让我觉得非常的不舒服了。

　　如果说继续从这里说下去的话，我觉得自己很可能就直接晕倒在这里，这不是我希望的一件事情，所以我当然是希望自己能够赶紧回到屋子里面去。

　　我环顾了一下四周，这个桌子上已经没有什么人了，但是其他的桌子上还有好多人在聊天呢，所以说我如果真的在这里晕倒，那很可能会成为大家的笑柄了。

　　毕竟我只是被大家敬了一些酒而已，但是这就直接醉倒而且呼呼大睡了，实在是说出去有点不好听。

　　这些我心里面也是非常清楚的，所以当然是不愿意这样做。

　　“辰枫哥哥，我其实也没有什么其他的意思，但是如果你真的不想跟我在一起，那你介不介意我跟你说一句话？”

　　我站起来之后，小红突然之间深吸了一口气，然后对着我吼了一声，我听到的时候再次回过头去看了一眼。

　　“你最好是真的有什么要紧的事情跟我说，要不然的话我已经没有时间再继续听下去了。”

　　我冷冷的对小红说着，她刚才说的那些话，是我一点兴趣都没有的，而且如果再继续说下去的话，我觉得特别的烦躁，根本就不想听，反而想赶紧离开这里。

　　“你放心吧，我这次说的话你肯定会特别感兴趣，而且我相信你听到第一句的时候就已经做下来，肯定是想要听到第二句的。”

第217章、有话想说

　　这次小红对于自己的事情好像是特别的有信心，而且就直截了当的对我说着，而且说话的时候眼神当中满满都是坚定。

　　其实我也觉得有点小小的好奇，因为想知道小红究竟是想要对我说些什么样的话。

　　毕竟小红在说话的时候实在是太过于坚定了，就已经确定了，我肯定会在乎这件事情。

　　但是其实我自己都不知道究竟是什么事情，是我一定会在乎的呢。

　　于是我有些好奇的转过头来，站在那里静静的等待着，想看看小红说的话，究竟能不能留住我的脚步。

　　毕竟能让我在乎的东西其实已经不是很多了，而且小红这个人本身也不是让我多在乎的一个人。

　　在这样的情况下，我就更是觉得她没有办法说出什么让我特别在意的话来。

　　“其实我想说的就是关于菁菁姐姐的事情，刚才我想说来着，但是因为那件事情给忘记了，现在我还是想要跟你说出来。”

　　“我之前一直都帮着菁菁姐姐瞒着你，但是现在我已经不想瞒下去了，毕竟你是我喜欢的人，所以我当然是希望你是知情的。”

　　小红紧紧的闭上了眼睛，然后说着说话的时候好像是下定了很大决心的样子。

　　不得不说小红提到这句话的时候，我就立刻的变得有一些好奇了，确实是想知道究竟是什么问题。

　　刚才小红确实是提到过菁菁的事情，但是那个时候也不是特别的去说，只是偶尔一下带过而已，所以我并没有把这件事情放在心上。

　　不过现在看这个样子，小红似乎是真的有什么事情要说，而且我也是确实有点好奇了，到底是什么事情这么重要，非要在这时候说出来呢？

　　“其实是菁菁姐姐以前让我瞒着你的，那个时候我还小呢，也不知道这是什么意思，所以我就瞒着你了，但是现在我已经长大了，感觉有点不太对劲，如果再继续瞒下去的话，我担心你会吃亏。”

　　“毕竟不管怎么说，你才是我真正喜欢的人，所以我当然是希望你可以幸幸福福的生活，千万不要有任何的不妥。”

　　小红可怜巴巴的说着说话的时候把自己完全已经刻画成了一个特别痴情的女子。

　　但事实上小红现在其实也仅仅只有十几岁而已，应该是刚刚成年的样子，所以对于感情这种东西还没有特别的熟悉呢，估计更是不理解的。

　　所以小红说出这些话来的时候，其实我就已经有点不太相信了，但是这件事情我也是特别的好奇，所以还是忍不住坐了下来，然后想知道究竟是什么事儿。

　　“你看我就知道你对这件事情一定会感兴趣的，我其实还是特别的了解你，因为我已经喜欢你很长一段时间了。”

　　小红看到我又再次坐了下来，然后一脸满意的说着说话的时候还转了转自己的眼珠，然后是个灵动的看着我。

　　虽然说我现在头依旧是很痛，不过还是强忍着自己的醉意，然后看着小红。

　　“你到底有什么想说的就赶紧说吧，如果再晚1点的话我就不想听了，毕竟这些事情我也是相信菁菁的。”

　　我冷冷的说着，我觉得菁菁其实应该不会有什么瞒着我的事儿，所以说这些事情大多数都是他们一直在自作主张的去自导自演罢了。

　　虽然我想知道小红说的究竟是什么事情，不过其实我已经在心里面否认了这些话，也只是想要听听而已。

　　“辰枫哥哥，你对我真的是好冷淡呀，我觉得你对菁菁姐说话的时候都特别的热情，但是对我说话的时候就超级的冷淡，这点真的是让我觉得非常的不开心。”

　　小红再次憋了憋嘴，然后像是抱怨一样的对我说，而我当时已经越来越没有耐心了。

　　毕竟我本来就不想再听下去了，如果不是她一直拿着这件事情吊着我，那我早就转头就走了。

　　可是不得不说，这件事情确实也挺能吊着我的，我也特别的好奇，想要知道一下具体的情况。

　　有的时候人确实是挺贱的，即便知道这些都是假的，可还是想要知道究竟是什么事儿。

　　“那我就直接跟你说好了，你可千万不要生气啊，其实菁菁姐姐并没有去睡觉，而是去跟一个男人约会了，我早就已经知道了，但是一直都在瞒着你，担心你会因为这件事情而生气。”

　　小红深深的吸了一口气，然后终于把这件事情说了出来，而我听到这件事情的时候，也确实是倒吸了一口凉气，完全是没有想到竟然是这样的事情。

　　我当时确实一直都在想，究竟是什么样的事儿能让小红瞒着我到现在，而且说话的时候也一直都是小心翼翼的。

　　虽然我确实是不想相信这些话，但是小红说话的时候语气确实挺真实的，所以这点还是让我突然之间有一点不自信了。

　　“你怎么能这样说呢？菁菁可是你的表姐，而且不管怎么说，她从小到大都这么的照顾你，你突然之间说出这种话来，真是让我觉得挺失望的。”

　　我这时候把自己的情绪给收了进去，然后淡淡的说着，而且说话的语气当中满满都是失落。

　　小红听了我的话之后，则是急急忙忙的摇了摇头，然后一脸可怜的看着我。

　　“菁菁姐姐一直都对我很好，所以我当然是不会凭空的造谣了，如果没有实锤的话，我又怎么可能会把这些话给说出来呢？”

　　“如果不是因为喜欢你的话，其实即便是知道这件事情，我也是没有打算说出来的，可我实在是太喜欢你了，我希望你能够幸福。”

　　小红赶紧摇了摇头，然后继续的对我说着，而且在说话的时候又是相当的诚恳，这点真的是让我都没有办法找到一些破绽。

　　小红喜欢我这件事情，其实我真的是一点都不相信呢。一个人喜欢一个人，其实是没有办法表现出其他的样子来的。

　　但是小红以前从来都没有任何喜欢我的一个征兆，而且现在突然之间开始喜欢我，就是从我变得好了一些之后，这也是让人觉得很纳闷的一件事儿。

　　光是基于这一点，我就已经有理由不相信小红对我的喜欢了，但是其他的地方其实也是让我觉得有一些小小的怀疑。

　　“如果是这样的话，那么实锤究竟在哪里？你说出来吧。”

　　我依旧觉得小红说的这些话应该不像是真的才对，菁菁，根本就没有办法做出这种事情来。

　　但小红都已经说了，这件事情是有实锤有证据的，所以我还是没有办法特别的确定是想要知道小红有什么样的一个证据，能不能相信。

　　然而小红听到我这句话的时候，就好像是胸有成竹的样子，似乎是早就已经料到我一定会这么问的。

　　这一点其实让我变得更加担忧了，难道菁菁真的去跟别的男人约会了吗？可是我觉得菁菁真的不像是这样的人才对。

　　我们都已经在一起这么长时间了，我也曾经误会过菁菁，而且不止一次，所以说现在时间久了，我就更觉得菁菁是那种特别关心别人，但绝对不会做出那种事情来的人。

　　“辰枫哥哥要不这样吧，我直接带你去看证据，这样的话我觉得你就会相信了，因为空口无凭我无论怎么说你都不可能会相信的。”

　　小红突然深深吸了一口气，然后对我说着，而且说话的时候相当的认真。

　　因为小红说话的时候语气实在是太认真了，所以这反而让我变得越来越不确定，甚至都已经不想去看这个证据了。

　　可人最贱的地方就是在这里，我越是害怕就越是想要去看看，想要知道菁菁究竟有没有做过这些事情，想要知道自己究竟是活在一个谎言当中还是现实当中。

　　“好，我跟你一起过去看看你说的究竟是真的还是假的，如果是假的，那你必须当众跟菁菁道歉，如果是真的我也会跟你道歉的。”

　　我想了想之后十分认真的说着，而且在说话的时候，语气当中都已经变得有一些不确定，更多的是颤抖。

　　主要就是因为这些话其实都是建立在去了之后的，但是过去对我来说就已经是一个很大的挑战了。

　　如果真的看到那种情形的话，我都不知道该如何去面对才好，我甚至会觉得自己一定会崩溃的。

　　可即便是真的崩溃又能怎么样呢？还是要去面对才行，毕竟这种事情其实真的挺重要的。

　　如果说真的是小红在造谣那我也可以当场就直接去把她的嘴脸给揭露出来，而且以后就可以不用再继续忍受这种嘴脸了。

　　我根本就没有办法想象小红不是去造谣的一个场景，因为我觉得那样的场景对我来说就是一个很大的打击，而且这辈子都没有办法缓过来了。

　　毕竟跟菁菁在一起之后，我觉得自己的每一天都是很充实的，即便是曾经有过一些误会，但是最终也都是特别完美的去解决了这些误会。

第218章、挑拨离间

　　这次小红看起来真的是信心十足的样子，而且我让她去带我见证据，她也并没有拒绝，反而还特别快速的就答应了。

　　这下子反而让我没有刚才那么相信这件事情了，而且也觉得小红这个态度实在是有点太过于自信了。

　　如果说没有那么自信的话，那我还会觉得菁菁根本就不会做出这种事儿来，但由于现在这个样子实在是有点不太对劲，所以我就越来越怀疑了。

　　其实我心中也非常的清楚自己，不应该做出怀疑菁菁的事情来，毕竟我们两个人是夫妻，而且都已经经历了这么多的磨难了。

　　两个人在一起并不是很容易的一件事儿，更何况我们两个在一起了，这么长的时间也是一起经历了不少的东西，这就更是非常困难的事情了。

　　可有的时候夫妻之间的信任真的是特别容易就相信的，尤其是像现在这样有中间人去打扰。

　　可能是看着我稍微有一些犹豫，所以小红就直接把我给拉了出来，然后拉着我往前走着。

　　其实我本来都已经有点放弃这个念头，并不想过去看了，但是现在被拉走又不得不过去。

　　最开始的时候我之所以这么说，都是觉得小红根本就没有办法给我任何的证据，因为菁菁也不是那种人。

　　可是现在看起来，我好像是真的可以得到证据了。

　　我最开始的时候头还觉得很疼，而且根本就没有办法反应过来，可是现在头已经慢慢的越来越清醒了，甚至让我有一种特别绝望的感觉。

　　不得不说现在的我一点也不希望能让自己清醒，因为我觉得这对我来说根本就没有任何的好处，反而还会让我变得越来越绝望。

　　这种绝望真的是没有办法去言说的，只能说我现在整个人脑子都已经腾空了，而且根本就不知道自己要去做什么。

　　“辰枫哥哥，如果你看到的话千万不要生气啊，其实我也只是希望你能够幸福的生活下去而已，根本就没有什么其他的意思。”

　　“不得不说菁菁姐姐对我也真的特别的好，也正是因为这样我才一直都帮她瞒着这件事，可我实在是太爱你了，我真的不希望你一直都被蒙在鼓里。”

　　“我觉得婚姻一直都是两个人的事情，所以我当然是希望你千万不要被蒙在鼓里，相反的，我还希望你能够非常的幸福，这样的话才可以让我整个人心里面也舒服一些。”

　　小红一直都特别真诚的对我说着，而且一边说一边拉着我往前走，似乎是早就已经把目的地给计算好了。

　　如果说小红并没有这么认真，或者说并没有这么肯定的话，那我还觉得这件事情根本就是假的。

　　因为最开始的时候我也完全没有相信这件事，只觉得根本就是扯淡而已，菁菁怎么可能会做出背叛我的事情来呢？

　　可是现在越看小红的表情还有她的一种状态，我就越觉得这件事情好像真的一样了，而且越来越没有办法去相信这件事情。

　　“谢谢你愿意有这样的一个想法，你有这样的想法对我来说当然是一件很开心的事情，不过我也觉得没有这个必要了。”

　　“我跟菁菁都已经在一起了，这么长时间，我当然理解她是一个什么样的人，也绝对不可能做出背叛我的事情来。”

　　“你放心吧，我们的生活非常的幸福，而且绝对不会有任何的麻烦发生的，所以你以后就不要再因为我们的事情而担心了，因为我觉得这样也会耽误你自己的事儿。”

　　我越是跟着小红一起往前走，心中就越是担忧，生怕等一会真的看到了一些不好的东西，因为我觉得看到那些的话，那我一定会没有办法去让自己平复下来的。

　　才刚刚往前走了一丁点而已，我都已经没有办法去做出一个判断来了，甚至没有办法让自己的心情赶紧的复原。

　　所以在这样的情况下，我觉得自己还不如就做一次懦夫，不去面对这些事儿，那么就不会发生其他的事了。

　　我以前一直觉得自己其实也挺棒的了，而且起码不是那种特别柔软特别懦弱的人。

　　毕竟无论是面对什么事情，我都可以特别认真的去完成，我也觉得自己在面对这件事情的时候都可以特别的平复，而且完全没有任何的惊讶。

　　然而现在突然之间我发现自己根本就不是一个那样的人，相反的我在面对这件事情的时候完全没有办法平静下来，反而变成了一个根本就什么都不懂的人。

　　不得不说这样的情况真的是给了我很大的一个警醒，但是更多的也是让我觉得自己确实没有想象中那么完美。

　　“辰枫哥哥，你这是什么意思啊？你为什么突然之间不想去了呢？当时也是你跟我要证据的，我现在可以立刻就把证据给你。”

　　小红听了我的话之后把头歪了过去，然后好奇的问着我。

　　而我突然发现这个时候自己根本就不知道该如何去说，甚至连话都没有办法组织得很好了。

　　我究竟该如何去回复小红的话呢，我想了半天都不知道该怎么说才好，因为觉得无论是怎么说，好像都没有办法让自己特别的相信。

　　事实上我也就是不想面对自己而已，也不想面对这件事情，不想让自己知道，原来身边发生的这件事儿都是真的。

　　“小红，我知道你也是为了我好，不过有的时候你不知道什么才是真正的为了我好，所以这件事情就算了好了。”

　　我淡淡的说着说话的时候语气当中已经没有什么温度了，因为我觉得小红他说出来这些话，其实根本就是为了让我们两个人之间的那种关系变得越来越差。

　　事实上对于这件事情我还是非常清楚的，即便是有点相信小红的话了，可是我也不希望被这样的人真正的害到了。

　　本来就是为了让我们两个人的感情受伤害，如果我们还真的如她的愿，那到时候她得多开心啊。

　　我现在突然之间感受到了菁菁小姨的厉害之处。

　　事实上小红刚过来的时候，我只是觉得菁菁的小姨真的挺厉害的，因为我根本就不知道该去如何应对这样的一个场面，而且也不知道菁菁的小姨究竟是做了什么事情，为什么会说出那些话来。

　　那时候我只是觉得菁菁的小姨是一个特别卑鄙的人，而且是一个让人非常难以应付的人。

　　然而现在我突然之间发现自己之前的那种认知还是太过于浅薄了，因为菁菁的小姨比我想象中还要更加可恶，更加令人讨厌得很。

　　这种事情如果不是提前的去查询，又怎么可能会真正的知道呢，所以说之所以知道了这件事情，那就代表着菁菁的小姨早就已经去查询自己的外甥女儿了。

　　但是在饭桌上的时候，菁菁的小姨还是一口一个为了自己的外甥女儿好，好像做什么都是为了我们两个人的幸福一样。

　　如果说真的是为了我们两个人的幸福，又怎么可能会做出这种事情来呢？我真的是觉得已经完全的服气了，因为这种人口是心非的一个态度，实在是让人没有办法去不服气。

　　“辰枫哥哥，我跟你说啊，有的时候做人绝对不可以太过于念旧情了，因为那样的话唯一对不起的人就是你自己。”

　　“我也知道菁菁姐姐对你确实是挺好的，而且以前也帮了你不少的忙，但是那又如何呢，毕竟你们两个人的关系是情侣的关系，所以这一点是必须要知道的呀。”

　　“身为情侣竟然做出背叛你的事情来，我觉得这是根本就没有办法去原谅的一件事情，所以对于这件事你最好要有一个自己的态度才行。”

　　“如果说在这样的事情上根本就没有任何自己的态度，那么到时候菁菁姐姐只会越来越放肆，而且以后完全不会在乎你的感受了。”

　　“虽然我觉得菁菁姐姐确实是一个好人，但是无论是多么好的人，有的时候也会误入歧途，所以说现在你必须要赶紧做出一个决定来才行，不能让菁菁姐姐越来越往那样的地方去走了。”

　　“事实上我觉得一个女人之所以会变成那样，都是因为男人太过于放纵了，所以其实这里面也有很大一部分都是你的问题，你更是不可以一直这个样子了。”

　　小红在旁边一直都怂恿着我，我觉得自己喝多了之后头已经变得很痛了，现在有了小红的这些话之后，我的头就更是疼痛不已，甚至都没有办法去控制了。

　　开始的时候其实我还一点都不想过去呢，但是后来我就变得越来越没有办法控制自己，甚至真的是有点想去看看究竟是怎么一回事了。

　　虽然说光是想到要去面对这种事情，我就已经觉得心里特别的疼痛了，可是如果不去面对的话，我觉得自己就更是不会舒服的。

　　最终我一咬牙一跺脚，还是忍不住跟着小红一起往前走着，不过心中却是特别的折磨。

第219章、执迷不悟

　　我究竟会看到一个什么样的景象呢？其实我心里面真的是特别的纳闷，这件事情对我来说也是非常的重要。

　　我一直在想着这件事情，而且也想着自己究竟能够看到一个什么样的故事和景象。

　　如果真的是按照小红的话来说，那么我看到的就是一对狗男女，两个人极为亲密。

　　若真是这个样子的话，我觉得自己可能会忍不住那种难受的感觉，然后做出一些不太好的事情来。

　　虽然说这些事情应该发生的几率会很小，但是只要是发生了，那就没有什么其他的机会可以去反驳了。

　　跟着小红一起往前走了一会儿，来到了后院的一个厢房附近，这里其实相对来说还是比较黑的，所以说看不清楚。

　　我不知道为什么小红突然之间把我带到这里来，但是我心中突然有了一个不好的预感。

　　因为平时有人把我带到这里来，那么就代表着这个人一定是想要做出一些不太好的事情来的。

　　有了这样的一个觉悟之后，我越来越讨厌这样的地方了，尤其是黑的很的，其实本身也不是什么好地方。

　　对于这样的地方我真的是讨厌极了，不得不说有的时候我特别想远离这样的地方。

　　但是每次我想远离的时候，却总是有人把我带到这里来，所以说我也觉得特别苦恼，而且特别的无奈。

　　这次之所以会相信山野的话，却找来了纪元大师，其实也都是因为这件事情，可是现在忙得很，根本就没有时间能够让大师帮忙。

　　我突然发现自己也不是什么厉害的人，而且在公司里面也不是什么非常高的职位，可是有的时候忙起来却比领导还要忙。

　　这一点真的是让人觉得特别费解的一件事情，因为明明本来也没有什么要做的事儿，但是却这么忙。

　　正常人真的会忙成这个样子吗？其实我是没有办法去相信的，但是也没有办法去猜测，所以说也就只好这样去得过且过了。

　　“你到底要带我去哪里？”

　　开始的时候我特别认真的跟着小红一起走，而且心里面也是非常难过，担心菁菁真的会做出那些对不起我的事情来。

　　然而过了一会儿之后，突然发现小红带我去了一个非常莫名其妙的地方，而且这个地方我觉得真的是有一定的玄妙之处。

　　主要是因为我经历的这种事情实在是太多了，而且每个人带我来的都是这样的一个地方，所以说我突然变得没有那么相信小红，心里顿觉开心。

　　如果说小红这次只是为了把我引到这里来才说的那件事情，那么就代表着菁菁确实是没有做出对不起我的事儿来。

　　其实我相对来说还是比较相信菁菁的，如果不是因为小红刚才实在是太过于笃定的话，我也不会像刚才那个样子去怀疑。

　　不过我觉得现在小红应该并不是真正有证据，只是为了把我带到这里来，所以我也就不想再继续怀疑下去了，因为我觉得如果再怀疑下去的话，就有点太有失公正了。

　　“辰枫哥哥，你是不是误会什么了呀？”

　　“这里确实是比较黑，而且看起来像是做那种事情的地方，但是我可不是为了这个原因才把你带到这里来的。”

　　“虽然说我确实是非常的喜欢你，但是我也不会做这种事情啊。”

　　“我刚才不是都已经跟你说过了吗？菁菁姐姐跟那个人是真的有事情，我并不是骗你的。”

　　“我就是想让你看看他们两个人做出来那些事儿，然后也让你知道以后不要轻而易举的去相信别人。”

　　“即便这个人是你的妻子，那又怎么样呢？有的时候就算是妻子也可能会欺骗你，但是你自己心里面清楚就行了。”

　　小红笑眯眯的对我说，这说话的时候依旧是刚才那么震惊的样子，而且看起来就好像是真的特别的自信一样，这一点真的是让我觉得有一些小小的难过。

　　不得不说最开始的时候我还以为小红根本就是在骗我呢，而且也完全没有任何证据，只是想把我约到这里来。

　　然而到了这之后，小红突然之间跟我说，他只是让我见一下菁菁和那个男人做的事情而已，这一点让我觉得挺伤心。

　　主要就是因为我觉得小红能够做出这种事情来，就代表着菁菁是真的有一些把柄落在了别人的身上，否则的话小红又怎么可能会这么理所当然的去说这些呢？

　　可是菁菁以前明明不是一个这样的人，其实这点我还是比较相信菁菁的，她又为什么会突然之间做出这种事情来呢？

　　这一点真的是我完全没有办法去理解的一件事情，主要就是因为我觉得菁菁对我一直都那么好，而且我们两个人在一起了这么长时间，那我们两个人应该是可以去好好的一起生活的。

　　跟菁菁在一起之后，我也是特别认真的，希望能够跟她一起生活，自然是不想去做什么其他的事情。

　　可是现在生活一直不停的给我各种各样的暴击，而且每次都让我觉得自己仿佛已经没有办法继续撑下去了。

　　最开始的时候我就已经经历过很多这种事情了，但是每次其实也都是有一个能够让我撑下去的理由。

　　可是现在我真的是觉得自己好像越来越没有这样的一个理由了，甚至感觉自己就像是一个傻子一样的，不停的被别人去玩弄于鼓掌之间。

　　小红又带着我往前走了一点儿，这一下子我终于能够看到菁菁和那个人了。

　　菁菁确实是跟一个男人在一起，而且在一起的时候两个人虽然看不出是特别亲密的样子，但是起码也能够看得出来，两个人绝对是关系不错。

　　在这样的一个地点，而且还是这样的一个时间，两个关系不错的男女在聊天，好像还聊了不止一会了，这代表着什么？其实大家都可以清楚的。

　　我最开始的时候真的是不相信他两个人是在约会，而且即便是看到了这件事儿，但是我也觉得可能是又有什么误会。

　　毕竟每一次我再去怀疑一个人的时候，最终都是误会，所以我觉得有的时候真的没有办法去这么轻而易举的就怀疑一个人。

　　尤其是菁菁从来都没有做过对我不好的事情，更何况以前的时候也是一直对我很好的。

　　我觉得一个人应该不会突然之间就变了一个样子，然后就做出违背伦理道德的事情来。

　　可如果不是突然之间变了样子的话，那么菁菁又为什么会跟那个男人聊的那么亲密呢？而且两个人一直都在聊天，根本就没有停下来。

　　因为现在天实在是太黑了，所以我没有办法看到他们两个人的表情，但是我知道他们两个人是一直在说话的。

　　也是因为离的有点远，没有办法听清楚他们两个人在说些什么，只能是隐隐的听到一些小小的内容而已。

　　而我听到的就是菁菁说一定要对我保密，对她妈妈保密。

　　不得不说听到这两句话的时候，其实我的心就已经完全的凉了，因为如果真的没有什么秘密的话，又为什么需要对我保密呢？

　　事实上两个人之间就是应该做到问心无愧，根本就不需要任何的秘密，或者也不需要跟任何人保密。

　　所以在这样的情况下，我觉得菁菁跟这个男人应该是真的有一些事情的，而且这件事情根本就不是我会喜欢的东西。

　　“辰枫哥哥真的是非常对不起，其实我一点也没有想让你失望或者生气，我只是觉得你有权利知道这个事实而已。”

　　“我也并没有什么其他的意思，但是我希望你心里面清楚一点，因为现在菁菁姐姐早就已经变成这个样子了，那你也根本就没有什么再继续这个样子的意义呀。”

　　小红淡淡的对我说着，而且在说话的时候语气也是特别的坚定，而且就好像是已经完完全全的知道这些事情了一样。

　　“虽然说现在菁菁确实是在跟那个男人聊天，但是这其中也可能会有一些误会，所以还是要把这一切全部都想清楚之后再说。”

　　我现在还是在相信菁菁，因为我觉得就这么怀她他的话，实在是对她太不公平了。

　　“你怎么到现在还执迷不悟呢呀？我真的觉得你就是应该赶紧相信自己，相信眼前看到的这些事情才行啊。”

　　“如果做人太过于相信别人的话，那你以后真的是没有办法幸福的。”

　　小红一本正经的对我说着，而且说话的时候就好像是真的为我好一样。

　　然而现在我根本就没有办法确定这件事情了，而且也没有办法确定谁才是为我好，谁才是那个骗我的人。

　　主要就是因为我发现这些事情真的是一点都不好确定，如果我真的想要确定的话，那必须要去好好的调查才行，然而调查也并不是一件容易的事情。

第220章、猜测怀疑

　　“你说的这句话我都知道，但是现在我没有时间去说这个了，因为我还有更重要的事情要做。”

　　我说完之后就转身，然后直接离开了这里，并不想再多停留一秒钟了，主要就是因为我看到菁菁和那个男人在一起聊天的样子。

　　即便是没有办法看到菁菁的表情，可是光是看到他们两个人聊天的样子，我就已经非常的不舒服了，如果说还能看到表情的话，我觉得自己会更加不舒服的。

　　所以不得不说，其实这次也算得上是一次好事儿，因为我没有办法看到他们两个人究竟是什么样的，而且不知道他们两个人就现在聊什么。

　　这样的话起码我不会太难受，因为如果他们两个人在聊的那些话，真的是以前菁菁都不愿意跟我说的，那我才会真正的去难受呢。

　　“辰枫哥哥，你能不能不要再执迷不悟了呀？你对菁菁姐姐其实真的已经很好了，而且早就已经做到仁至义尽的地步了。”

　　“不管怎么说你也是一个男人啊，身为一个男人，现在妻子都已经做出这种事情来了，但是你却一点都不管不顾的，这样真的好吗？我觉得我都看不起你了。”

　　“我之所以会把这件事情告诉你，其实都是希望你能够好好的去处理一下，因为我不希望你不幸福，在我的世界里，我觉得你是最棒的，所以我当然希望你以后也能够拥有很多的幸福。”

　　小红突然之间变得非常的激动，然后对我说这说话的时候整个人都已经跳起来了，看这个样子好像真的是在为我感到不公平一样。

　　然而即便是在这个时候，我也觉得小红之所以会说这些话，一定是抱着什么目的的，要不然的话没有必要去说这些。

　　不得不说我都已经认识了小红这么长时间了，但是他从来都没有说我喜欢我，更没有想过要跟我在一起这种事情。

　　所以我觉得这种喜欢绝对不可能是一下子就练成的，那么最大的一个原因就肯定是小红的妈妈。

　　小红的妈妈也就是菁菁的小姨，她能够做出来的事情实在是太多了，而且之前对她的印象就已经非常的不好了，所以如果是她提倡做出来的，那我觉得其实大部分都应该是假的才对。

　　事实上如果不是因为小红的演技实在是太好了，一直到现在都没有任何的破绽，那我真的是一丁点儿都不会相信的。

　　可是怪就怪在小红的演技上面，怎么能够演技真的这么棒呢，一丁点儿都不给别人任何的破绽，反而就好像是真的知道了这件事情，然后想要告诉我一样。

　　“小红虽然说你确实是我的表妹，也算得上是家人了，但是我希望你能够清楚我跟菁菁才是一家人，而你对我来说只是一个外人而已。”

　　“这件事情无论如何也算得上是我们的家事了，所以我当然之前要私下去处理，所以这件事情跟你就没有什么关系了。”

　　看到了这件事情之后，现在我觉得自己的酒已经完全醒过来了，而且还觉得非常的不舒服。

　　我的心里面都已经够烦躁了，如果还要再跟小红去解释和商量这些事情，那我觉得自己一定会变得更加烦躁难堪的。

　　毕竟身为一个男人，其实遇见这种事情的时候，面子上肯定多多少少都会有一些过不去，尤其是别人还跟我一起看到了这种事儿。

　　即便是我表面上已经表现出了根本就不在乎这件事情的感觉，可是心里面其实也是非常的不舒服，当然是不希望别人能够看到我出丑的样子。

　　所以在这个时候，我除了能够自己装的严肃一点之外，就不知道自己还究竟能够做什么，才可以把自己的面子给挽回来了。

　　虽然说现在并不算是证据确凿呢，可是多多少少也是有一点证据了，而且菁菁确实已经跟那个男人都说了那么长时间的话了。

　　如果两个人只是因为旧相识想聊聊天而已，他根本就没有必要这么长时间，更何况两个人似乎谈得还特别的多。

　　刚才虽然我们没有办法听到他们谈到这件事什么，可是说话的频率还是可以听得出来的，两个人是一直在不停的聊天。

　　在那样的地方聊天，其实是我没有办法去理解这件事情，而且也根本就不想去理解这件事情。

　　这个时候我唯一想要做的事情就是等到菁菁回到屋子里面之后，问问她这件事究竟是怎么一回事。

　　我觉得有的时候两个人在一起，就是要把所有的话全部都问清楚才行，因为如果没有问清楚的话，那么就容易产生一定的误会。

　　最关键的事情是这种误会是没有办法去避免，而且也没有办法去挽回的，因为老是有这样的误会，那么两个人的感情就会变得越来越差劲。

　　我当然是不希望我们两个人感情变得越来越差，既然我们都已经在一起这么长时间了，而且我们也是冲着一辈子过去的。

　　在这样的情况下，我也是希望我们两个真的可以过一辈子，而且不会有任何的麻烦才行。

　　可是现在我发现两个人如果真的是想要过一辈子的话，那其实很难去没有任何的麻烦，而且事实上两个人的麻烦事一直都存在的，而且还会变得越来越多。

　　就像现在这也算得上是我们两个人之间的一种麻烦了，虽然说这个麻烦完全是可以避免的，可是既然现在我们两个人并没有把这个麻烦给避免，那就代表着现在我们两个人并没有这样的一个功力。

　　其实有的时候我也是觉得这种事情真的挺好笑的，可是好笑归好笑，还是一定要把这件事情好好的去处理一下才行。

　　我当然是不希望外人误会菁菁了，尤其是在这个时候误会了菁菁，其实对我没有任何的好处，而且我自己也是不希望的。

　　“辰枫哥哥，你这说的是什么话呀？我肯定是不希望插足你们两个人之间的。”

　　“刚才我不也都已经说清楚了吗？即便是你真的愿意跟我在一起，那我也绝对不会插足你们两个人之间的婚姻，我只是希望跟你恋爱而已，因为我也只是爱你。”

　　“只是我现在觉得菁菁姐姐对你做出这种事情来，如果你们两个还在一起的话，那么到时候菁菁姐姐肯定可以做出更多的事来啊。”

　　“有的时候人其实都是被宠出来的，这次会做这种事儿，那下一次就会做其他的事情来。”

　　“开始的时候这些事情可能不会特别的过分，所以你还可以去忍耐，但是等事情变得越来越过分之后，你又怎么能去忍耐呢，那你们两个人起码还是要去离婚的。”

　　小红就好像是一个过来人一样，说话的时候真的是相当的认真，而且就好像是真的经历过这种事情一样。

　　说句实在的，对于小红说出来的这种话，我真的是觉得特别的好笑。

　　主要就是因为我觉得小红现在年纪实在是太小了，对于这一切都没有办法去理解的，所以这个时候说出这种话来，其实也根本就是依靠着看过的那些东西而已。

　　这么小的年纪能经历些什么呢？最多的就是看一些小说或者电视剧而已。

　　事实上那些电视剧上面演的东西都是假的，而且大部分的电视剧上面演的那些东西都会让人变得越来越不现实，也会让人觉得越来越搞笑。

　　所以现在那些年轻人们其实早就已经变了一个样子的，如果说一直都这样的话，那我真是觉得不太好。

　　“你放心吧，我自己家里的事情我一定会做出最后的一个结论来的，所以以后我也会给你们一个说法。”

　　“这件事情我希望你暂时不要说出去，当然如果你真的想要说出去的话，其实我也没有关系，因为现在我已经知道了，那么我就会有面对的方法。”

　　我笑眯眯的对小红说着，因为我心里面非常的清楚，既然小红能把这件事情告诉我，那她就可以把这件事情告诉其他的人。

　　其实告诉我，那对于这件事情来说也不会特别的发酵，毕竟我不可能把这种事情告诉别人。

　　但倘若真的是告诉其他人，那么这件事情就会发酵的越来越厉害，而且以后还不准会变成什么样子呢。

　　事实上如果真的是这样的话，一定会变得特别的麻烦，而且我自己也不希望这个样子。

　　但我也实在是太了解菁菁小姨的那个性格了，我知道他的小姨根本就是想要把我们给逼死，可能因为不喜欢吧，所以老是处处针对我们。

　　这种针对真的是让我觉得非常好笑的一个东西，而且也是让我觉得没有办法去理解，又没有办法去接受的。

　　毕竟以前的时候我并没有什么能力，所以我觉得菁菁的小姨之所以会说出那句话来，其实大部分原因也都怪我。

　　如果说我能努力的话，那么也许菁菁的小姨就不会继续对我说出那种话来了。

第221章、变脸速度

　　现在我突然之间发现，其实有的时候一个人之所以会说出那些话来，那都是因为自己的性格罢了。

　　事实上菁菁的小姨性格就是这样的，所以如果我变好了，那么她就会破坏我们，如果变差了她也会破坏我们。

　　不管菁菁究竟有没有做出对不起我的事情来，但是菁菁的这个小姨是一定要好好的去处理一下的，因为如果不好好的处理，那以后估计都没有什么机会了。

　　“小红，现在时间已经不早了，你赶紧回家把这件事情我会处理的，你愿意怎么做怎么做好了。”

　　我说话的声音变得越来越冷了，说完这句话之后就直接往前走着，再也没有搭理后面的小红了。

　　我觉得该说的其实都已经说完了，再继续说下去就没有什么理由，而且也不会有任何的好处了。

　　相反的，如果说我一直在这么继续说下去的话，那么估计小红反而会觉得她是比较重要的。

　　如果小红真的觉得自己对于我来说是比较重要的一个人，那么以后还不知会做出什么样的事来呢，这对于我来说其实也是特别头疼的一件事儿。

　　这么多的因素全部都加在了一起，我觉得自己还是三十六计走为上策，因为只有走才能让我远离这一切的纷争，然后能够自己去想一下对策。

　　毕竟身为一个男人，其实面对这种事情的时候，我还真的是觉得有点儿不舒服的感觉，而且更多的是一种不敢相信。

　　“哎呀，辰枫，你怎么从外面走进来了呀？这么晚的天儿了你就不要再出去了，现在在外面还不知道什么样呢，万一遇到点事儿可怎么办啊？”

　　我才刚刚走进屋子里，菁菁的小姨就跑到了我的身边来，然后用一副特别体贴的样子对我说，这说话的时候还把我往屋里面带。

　　如果说没有刚才那件事情的话，那我真的觉得菁菁的小姨可能真的是已经改过自新了，而且以后再也不会作出之前那种事情来了。

　　可是刚才小红才在那里跟我挑拨离间呢，而且这次的内容实在是过分得很，所以如果我真的相信的话，我们两个人的婚姻都已经完了。

　　关键是小红豆已经把实锤给我拿出来了，所以我真的是不得不相信，现在我看到菁菁的小姨的时候，就更觉得非常不舒服了。

　　“大晚上的外面什么都没有，能看到什么呀？其实我倒觉得现在安生的很，外面比里面轻松多了。”

　　我淡淡的说着说话的时候根本就没有任何的语气，而且也没有什么感情，因为我觉得她根本就不配我说出什么感情来。

　　对于这种人我没有直接的骂出来，就已经算得上是非常的仁慈了，更不要说还要尊敬，或者用什么有感情的语气去说话。

　　“怎么回事啊？辰枫，你怎么突然之间又用这样的语气对我说话了，之前不是都已经跟你道歉了吗？那件事情你也要放过才行啊。”

　　“人的一生当中没有谁是永远没有做过任何错事的，我之前确实是做错了事情，但是我现在也已经知道自己错了，你就不要再因为那件事情跟我生气了好不好啊？”

　　可能是因为刚才我说话的时候语气并不是很好，所以菁菁的小姨突然之间变得一脸委屈，然后对我说着，而且在说话的时候还带着一些的恳求了。

　　不得不说菁菁的小姨用这样的语气对我说话，就好像是我欺负了她一样，然而她不管怎么说也是我的长辈，所以说如果我这样的话，那肯定是会让别人质疑我的。

　　说实在的，如果说这件事情发生在平时，那我肯定是直接就用比较软的语气去说话了，因为别人的那种意见和眼光，也挺重要的。

　　可是这次情况已经不一样了，因为菁菁的小姨才刚对我道歉，而且都已经说出这种话来了，但是转头就去怂恿自己的孩子勾引我，这种人我又怎么可能会给出好脸色来呢？

　　“真是不好意思啊，小姨我可能喝的比较多一点，所以现在没有办法控制自己的语气和心情，希望你可以见谅，不要在意这件事儿。”

　　我继续冷冷的对菁菁的小姨说着，而且在说话的时候依旧是没有任何的感情，而且也没有任何的改变。

　　菁菁的小姨听了我的话之后，就再一次深深的叹了一口气，然后看了我一眼。

　　这次看我的时候，菁菁的小姨又是可怜极了，就好像是完全没有见过我这个样子一样。

　　“不管怎么说，我也是一个长辈，身为你的长辈，我觉得自己应该是有权利跟你说话的吧。”

　　“何况我都已经低声下气的跟你道歉了，你说你到底还要我怎么样啊？难道你还想我再跟你道歉一次吗？”

　　“辰枫啊，有的时候我觉得做人还是不要把事情做的太绝了，毕竟我都已经跟你道过歉了，在道歉，其实也是这个意思而已。”

　　“如果你真觉得那么不开心的话，那我大不了就在跟你道歉，希望你能够原谅我好不好啊，反正希望你以后能够不要再这样对我说话了。”

　　菁菁的小姨再次对我说着，而且在对我说话的时候依旧是可怜巴巴的样子，一直都低声下气的。

　　不得不说这样的一个状态确实是让人觉得挺可怜巴巴的，就好像是我是一个特别强势的人，而她是一个爱欺负的人一样。

　　但事实上其实刚刚好，相反我才是那个被人给玩了无数次，而且被不停的捉弄的那个人才对。

　　“你自己做过了什么事情，自己心里面应该清楚的很，现在说出这种话来又有什么意义呢？”

　　我的语气依旧是非常的冰冷，而且在说话的时候也并没有什么太多的语气。

　　主要是因为我觉得再继续说下去，其实也就没什么意义了。

　　反正该说的话都已经说清楚了，如果再继续说下去的话，那反而会让菁菁的小姨更开心。

　　“辰枫这突然怎么变成这样了？你之前不是确实已经说了要原谅她吗？”

　　“之前她确实是有一些任性不懂事，那个时候不停的去说你，其实我也觉得挺烦的，但是毕竟现在已经改过来了，所以我觉得你还是应该原谅啊。”

　　我丈母娘突然之间打了过来，然后对我说这说话的时候语气其实并不是特别的强烈，但是也是有一些疑问的。

　　之前我确实是当着大家的面已经说过要原谅这件事了，可是我没有想过菁菁的小姨会做出后面的事情来。

　　所以现在我突然觉得自己根本就没有这个原谅的必要，而且如果原谅的话，反而是助长了别人的那种威风。

　　可这些话我都不知道该如何去跟我丈母娘去说才好，毕竟不管怎么说，这也是她的亲妹妹。

　　如果真的让她知道自己的妹妹做出这种事，对她来说伤害应该也挺大的。

　　我突然之间想到菁菁的小姨可能正是因为这样，所以才有恃无恐的。

　　仗着自己的这个身份，所以知道我肯定不会跟她的姐姐去说这件事儿，然后自己就可以愿意怎么说怎么说了。

　　我突然感觉菁菁的小姨真的是一个特别可怕的人，而且这种可怕其实是体现在一点一滴里面的。

　　最关键的地方就是在于菁菁的小姨，把一切都已经想的非常周到了。

　　虽然说这全部都是算计别人的坏主意，可是能够把这些主意想得非常周到，其实也并不是一件特别容易的事儿。

　　事实上我觉得菁菁的小姨也就是缺少一个机会，如果真的能够让她变成一个厉害的人物的话，那么她以后肯定是可以去。成功的做出很多的事情来。

　　我这样想了一下，就没有再继续想下去了，然后便环顾了一下四周，大家都已经渐渐的围了过来，然后一脸茫然的看着我们。

　　“发生什么事儿了？怎么好像突然之间又吵起来了一样？”

　　旁边一个阿姨有些好奇的询问着，而且问的时候眼神也是有一些迷茫的。

　　这个时候菁菁的小姨就突然之间流出了泪水来，而且看一下我们的时候更是可怜巴巴的样子。

　　“我也不知道究竟是怎么一回事，我刚过来就发现辰枫好像又生气了，其实我也不知道自己究竟做了什么事情，会惹到了他。”

　　“毕竟之前我已经把自己做错的事情都道歉了，所以我觉得其实应该不会有什么其他的事情了吧。”

　　“辰枫啊，我真的希望你不要再继续生气了，因为如果一直生气的话对身体也不好，而且我也觉得特别的自责啊。”

　　菁菁的小姨抓准了这样的一个时机，然后就可怜巴巴的对我说，这说话的时候眼神一直都是特别委屈的一个状态，就好像自己是个无辜的人一样。

　　而事实上我觉得这个世界上可能谁都无辜，可是菁菁的小姨却绝对没有办法说是一个无辜的人了。

　　毕竟她这次做出来的事情让别人没有办法去原谅，我估计如果真的说出来的话，那么大家一定都会觉得特别的震惊。

第222章、勇敢面对

　　可是无论如何这件事情也是关系到了一个男人的脸面，我身为一个男人，如果真的把这种事情公之于众的话，那我觉得自己的面子其实也是没有办法保住的。

　　想到了这里之后，在无可奈何之下，我还是没有把这件事情给说出来，而是轻轻地摇了摇头。

　　“小姨，我觉得有的时候人啊，真的是应该认清楚自己才行，一定要知道自己是一个什么样的人，这样以后才能够快乐的生活下去。”

　　我冷冷的对菁菁的小姨说着，现在早就已经没有任何的感情了，主要就是因为我觉得跟她说话如果有感情的话，那根本就是浪费我的感情。

　　“辰枫，你这话是什么意思啊？小姨根本就没有办法听明白。”

　　“我想你心里应该也很清楚，小姨没有上过什么学，所以其实智商也不是特别高的。”

　　“而且平时小姨在说话的时候也都是直来直去的，根本就没有办法去理解你说的那些究竟是什么意思。”

　　“希望以后你说话的时候也能够稍微直接一点，这样没事我还能够听得明白，也省得你一直说了。”

　　菁菁的小姨突然之间委屈巴巴的说着，而且说话的时候态度又是相当的诚恳，就好像真的是我做错了事情一样。

　　不得不说在这个时候我真的是觉得挺无语的，因为现在菁菁的小姨根本就是已经在装疯卖傻了，可偏偏我真的是一点辙都没有的。

　　秀才遇到兵的时候根本就是有理说不清，虽然说我也不是什么秀才，可是我觉得这个菁菁的小姨真的是一个相当厉害的人物。

　　而且如果能够给她一个机会的话，没准会成为一个谈判专家，也说不定呢。

　　“辰枫啊，虽然说你现在变得越来越厉害了，而且前途也会越来越好的，但是也不能太忘本了，有的时候做人还是要记得自己的亲人才行。”

　　旁边的这个阿姨听了我们的话之后，突然之间苦口婆心的对我说着，而我则是无奈的摇了摇头。

　　我现在根本就没有办法把这件事情给说清楚，说明白了，因为我发现菁菁的小姨根本就是一个特别不讲理的人。

　　“不好意思，我现在身体有一些不舒服，不想再继续说下去了，如果有什么事情的话就去房间里面叫我好了。”

　　我淡淡的说着，说完之后便直接离开了这里。

　　现在这里的一群人全部都是妇女，所以说大家肯定会向着自己的朋友。

　　至于我对于他们来说是一个外人而已，虽然说现在他们有点恭维我，但是如果真的发生了什么事情，我估计他们还是要自己去解决的，而且肯定是要抱团的。

　　就像现在他们就已经报团了，所以我根本就没有办法以一敌百。

　　即便是我真的有自己的理由，可是如果说我在解释的时候根本就没有人会听，那这理由也根本就没有办法当成理由了，只能说是借口而已，或者说只是我自己的狡辩罢了。

　　想到这些之后，我就完全的放弃了这件事情，想要一个人回到屋子里面去休息了。

　　反正我觉得再继续辩解下去也没有什么用，反而还会让自己的状态变得更差，而且也会让别人变得更加嫌弃而已。

　　菁菁的妈妈好像还想跟我说些什么来着，但是看到我一个人离开了，就没有再继续说下去。

　　“姐姐，我真的不知道自己这次做错了什么事儿，可能是因为我之前确实是做错了，而且也对他不太好，所以现在才会引起这样的误会来，真是非常的对不起啊。”

　　我临走的时候还听到了菁菁的小姨在那里道歉，说话的时候依旧是假模假式的。

　　如果换做是以前的，我也可能会真的接受这个道歉，但是现在情况已经不一样了，我自然是不可能接受这样的一个道歉。

　　可是只有我知道菁菁小姨的一个真实的面目，其他人全部都不知道，所以说大家全部都把菁菁的小姨当成了一个受害者，而把我当成了一个特别可怕的人物。

　　“你放心吧，这件事情可能确实是辰枫稍微有些着急了，所以才会说出那种话来的，但是我知道辰枫平时也不是那种孩子，所以你也不用担心，以后他是会明白的。”

　　我丈母娘说完这句话之后，我就已经回到屋子里了，没有再继续听下去，因为我觉得自己再听下去，其实已经没有什么意义了。

　　话都已经说到了这个份儿上，我即便是再去辩解，估计也没有人会相信我了。

　　而且现在我心里面其实还一直都在怀疑着菁菁那件事儿呢。

　　到现在我都没有办法相信这件事情是真的，可是亲眼所见又不能说这件事情完全是假的，所以也就只能无端的去猜测罢了。

　　我觉得小红这次真的是下了一手好棋，因为我只能这样猜测，甚至都不太有勇气去真正问出来这件事情。

　　但是猜测是最可怕的一件事儿，因为两个人没有办法说明白的话，那么感情就会慢慢的破裂，然后心里面永远都有一种隔阂。

　　就像是现在我觉得自己面对菁菁的时候，就没有办法像平时那么温柔了，可能还会稍微变得冷淡一些。

　　如果我一直都不把这件事情说出来的话，那么菁菁永远都不知道我为什么会变的冷淡，所以说估计我们两个人的感情就会变得越来越不稳定。

　　这种事情其实都是非常容易去发生的，而且只要能吵架，那就有可能会发生这样的事儿。

　　我回到了屋子里面，过了一会儿菁菁也回来了，回来之后便一直在揉自己的脖子和身体，看起来应该是有点累了。

　　这个时候我并没有说话，只是呆呆的坐在那里，不知道该如何去说才好，也不知道该怎么做才好了。

　　“今天忙了一天真的好累呀，不过看这个样子，我妈妈真的是已经非常的幸福了，我也觉得很开心。”

　　菁菁坐在床上淡淡的对我说着，而且说话的时候语气当中还带着笑意，看来是有点开心的样子。

　　今天是为什么开心，是因为我还是因为那个男人呢？我心中不停的在猜测着，想要问却又不知道该如何才能问出口。

　　如果这件事情是假的，那我问出来之后，菁菁可能会觉得非常的伤心，因为我不够信任她。

　　可如果这件事情是真的，那我自己心里面也不会舒服，毕竟菁菁背着我做出这种事情来。

　　我越想就越难受，最终干脆一句话也没有说。

　　“你是不舒服吗？还是怎么回事儿啊？”

　　可能是感受到了我的冷漠，所以菁菁有一些好奇的问着我，而在这个时候我突然觉得其实菁菁这个时候也挺无辜的。

　　毕竟我连一个机会都没有给她，就直接剥夺了她所有的权利，甚至对她这样冷眼相待。

　　身为一个男人一直这样做的话，那也确实是有点不太好，而且有失水准了。

　　虽然还是觉得特别的担忧，但是我最终还是深深的吸了一口气，然后闭上眼睛。

　　“菁菁，今天小红把我带到了厢房那里，看到你跟一个男人在聊天，那个男人是谁啊？”

　　我深吸了一口气，把这个事情给问了出来，而菁菁听到的时候则是稍微愣了一下，然后眼神突然变得有一些闪躲了。

　　最关键的事儿是菁菁还突然变得有一些伤感，看这个样子，他们两个人之间好像真的是有一些故事的才对，如果说一点故事都没有，菁菁又怎么可能会突然变得这么伤感呢？

　　这个时候我又想起来了，小红对我说的那些话，小红说那个男人跟菁菁是初恋关系，所以说他们两个人自然是有一定的感情存在的。

　　没准也就是因为这样，所以菁菁才会觉得有一些伤感呢，毕竟那个时候没能在一起，而现在已经没有机会在一起了。

　　“如果你实在是不想说的话也可以不用说了，我尊重你的选择，只是下一次我希望你能够提早给我一个结果。”

　　我苦笑了一声，然后轻轻地摇了摇头，淡淡的说着，只是这次说话的时候我觉得自己的声音都已经开始颤抖着了。

　　我真是一辈子也没有想到菁菁会做出这种事儿来，而且也没有想到自己竟然是在这个时候失败了。

　　毕竟现在我们两个已经把最痛苦的事情全部都熬过来了，以后就是幸福了，可是在这个时候我们竟然已经熬不下去了。

　　我突然觉得人生是一个特别困难的旅程，而且我似乎已经快要走不下去了。

　　这种艰难而又绝望的感觉笼罩着我的内心，让我不知道自己究竟该如何是好。

　　“你到底在想什么？你是不是误会了？”

　　菁菁听了我的话之后，突然变得有一些疑问，而且好奇的问着我。

　　而我也是越发的好奇了，菁菁这个样子倒不像是出轨了，反而对于我这个表现还有点疑惑呢。

　　“难道那个男人不是你的初恋情人吗？你这次回来就是为了跟他复合吧。”

　　我最终还是把自己最想问的给问了出来，这下子也觉得松了一口气。

第223章、癌症

　　问出这个问题之后，我跟菁菁两个人都愣在了原地，而且我也是觉得特别的后悔，恨不得打自己一巴掌。

　　毕竟这个问题其实相对来说还是比较严密的，而且他们两个究竟是不是初恋情侣的关系，跟我根本就没有什么关系。

　　如果不问出来的话还可以安慰一下自己，可是这件事情真的问出来之后，我觉得自己安慰自己，最后那个理由都已经没有了。

　　然而菁菁听到这件事情的时候好像是非常惊讶的，似乎是根本就没有想到，我竟然会这么说。

　　“你到底说什么啊？我怎么可能跟他是初恋情人的关系啊。我才认识他没有多久的时间。”

　　菁菁一脸懵逼的对我说着，而且说话的时候看一下我的时候满满都是不可置信，看着样子应该是真的，不知道我为什么会说出这种话来。

　　不得不说看到菁菁这个反应的时候，我心里面反而舒服了一些，因为这就代表着刚才那件事情，只是我误会了而已。

　　虽然说两个人之间产生误会是比较麻烦的一件事情，但是这总比真的出事了，来的强的多。

　　更何况这也就代表了之前他们说的那些话，全部都是假的，故意来骗我的。

　　虽然我都不知道为什么小红她们竟然可以知道这件事儿，但是既然他们都已经这么做了，那么就真的是想要撕破脸了。

　　“那究竟是怎么回事？你为什么会跟那个男人在那个地方见面，毕竟那也是一个比较偏僻的地方了，何况又是大晚上的。”

　　虽然其实现在我已经基本上相信了菁菁，但是我还是想把这件事情给问清楚，因为只有这样才可以让我心里面没有任何的隔阂。

　　毕竟有的时候我觉得这种东西还是应该说清楚比较好一点的，因为如果没有说清楚的话，那我心里面永远会有这种隔阂，没办法消失。

　　“天呐，其实我是不想跟你说这件事情的，毕竟这件事情实在是太令人难过了，我那段时间一直都因为这件事情还是不开心，但是现在也不得不说了。”

　　菁菁这个时候深深的叹了一口气，然后眼睛立刻就充满了泪水，我看到的时候心疼极了，根本就不知道自己究竟做了什么事情，为什么会让菁菁突然之间变成这个样子。

　　“你有什么话就直接说出来，千万不要哭啊，哭根本就没有任何的用处，还不如坚强一点呢。”

　　菁菁这个样子实在是让我不知道该如何是好了，手足无措的安慰着，而且在说话的时候完全是一脸懵逼的状态。

　　“其实我也不想哭出来，但是这件事情实在是让我没有办法忍耐自己心中的那种情绪了，毕竟不管怎么说，我都已经跟我妈妈在一起这么长时间了，而且她把我养大也非常的不容易。”

　　菁菁一边擦了擦自己的眼泪一边说着，而且在说话的时候，声音都已经变得非常的虚弱了，看来真的是对于这件事情特别的在乎，而且也特别的难过。

　　本来我以为这件事情只是涉及到了菁菁一个人而已，却没有想到竟然还涉及到了菁菁的妈妈，就让我觉得更加好奇了，但同时也是更加震惊。

　　平时她就是一个特别孝顺的人，否则的话也不会每年生日的时候都回来给妈妈过生日了。

　　对于菁菁的孝顺，其实我也是特别的满意，而且也是特别的佩服，因为并不是每个人都可以做到这样的一个程度。

　　可是现在菁菁提到妈妈的时候突然之间哭了起来，我实在是不知道发生了什么事情，难道说那个时候她妈妈希望她跟那个男的在一起吗？

　　毕竟之前菁菁的小姨一直都说那些乱七八糟的话，而且有的时候她妈妈已经开始变得有一些动摇了，甚至开始对我也稍微有点冷淡了。

　　这些都是我能够感受出来的事情，但是我从来都没有把这些事情放在心里，主要就是因为我觉得放在心里其实不会有用处的，所以还不如就让自己轻松一点呢。

　　“到底是怎么回事啊？你跟我说清楚就好了，千万别哭了，如果真的是你妈妈非要你跟那个男人在一起，那我之后跟她说一下就好了。”

　　“毕竟现在跟以前也不一样了，起码我有了自己的工作，而且能够挣钱养活你，也能养活我们这个家庭了，所以以后我们一定会变得越来越幸福的。”

　　“以前你妈妈之所以不行，我就是因为我没有办法给你幸福，但是现在我可以给你幸福了，她没有什么理由再继续不喜欢我了呀，所以我直接说她应该不会反对的才对。”

　　看到菁菁这个样子，我心里面实在是太心疼了，所以忍不住的安慰着，但是菁菁好像根本就没有因为我的话而感到有一些开心，反而一直都特别的难过，而且泪流满面的样子，实在是让我心疼极了。

　　“千万不要哭了好不好？我什么事情都原谅你，只要你跟我说出来就好了，毕竟之前我们两个人只是误会而已，你因为这件事情哭，我实在是觉得心里面过意不去啊。”

　　我现在已经完全不知道自己究竟应该怎么做才好了，说话的时候也是磕磕巴巴的感觉，自己就像是个傻子一样的在安慰着菁菁。

　　而菁菁也好像没有把我说的这些话听进去，反而变得更加难过了，一度都哭了出来，甚至声音都已经变得哽咽了。

　　“我真的不知道应该怎么办才好了，辰枫，其实我妈妈得了癌症，而且那个医生就是她的主治医生，只不过这件事情一直没有跟我妈妈说，就是跟她说做体检而已。”

　　“虽然有的时候我妈妈在外面可能会说你一两句，但是在背后从来都没有这么说过你，而且每次都是让我努努力，然后把你带到一个正轨上去，这样的话我们两个就可以更加幸福了。”

　　“其实我妈妈是一个好人，而且从来都不会特别的势力，也肯定不可能会说出你刚才所说的那种话来的，只不过这一次我真的不知道该怎么办了。”

　　菁菁一边哭一边对我说说话的时候已经开始大喘气了，而且哭的情绪非常的激动，都没有办法喘得很顺心。

　　我开始的时候其实还在想着自己应该怎么跟菁菁的妈妈去说这件事情呢，毕竟不管怎么说，我有的时候确实是比较没有办法给别人安全感。

　　可是我也觉得现在情况全部都不一样了，所以坚持他妈妈应该会相信我才对，但是没有想到竟然是这样的一个情况。

　　不得不说这个情况真的是让我吓了一大跳，而且我这次听到这个情况的时候，整个人都已经不知道该如何去说才好了。

　　“菁菁，你放心吧，我们两个一起去面对这件事情，我错了，我不应该就直接盲目的去相信别人，我应该相信你，你才是我的老婆呢。”

　　听到这件事之后，我真的觉得自己错的太彻底了，因为菁菁本来就已经够伤心的了，但是我现在竟然还过来给她火上浇油。

　　这些全部都是因为我，实在是太过于在意菁菁了，竟然直接把那些事情当成了是真的，而且还竟然怀疑了她。

　　这件事情发生之后，我真的是觉得太难过了，但更多的是觉得特别的抱歉。

　　尤其是回想到刚才我跟菁菁说话的时候，明显就是用一种质问的语气在说，这就好像是已经把她当成了一个犯人一样的。

　　其实我自己心里面也特别的明白，那样的一个语气是很伤人的，而且一般人是没有办法去接受那样语气的，大部分人都会觉得特别的生气。

　　菁菁在那么难过的情况下，竟然还愿意跟我解释这件事情，可见她估计是真的没有想到我竟然会怀疑。

　　“可是现在我妈妈都已经是中期了，根本就没法去治疗，只能够慢慢的去维持罢了，而且剩下的生命也只能够看一个运气的问题了。”

　　菁菁哭得梨花带雨的，说话的时候更是变得绊绊磕磕，没有办法说得很明白，我也只能够从这些字句当中把这些关键的信息给摘取出来罢了。

　　但光是这些关键信息我听到的时候就已经特别的震惊了，毕竟这样好的一个母亲，生命竟然已经快要走到尽头了，其实对于我来说都是一个特别打击的事情。

　　主要就是因为我觉得菁菁的母亲有的时候真的是特别的善解人意，而且说出来那些话能够让人特别的平复，不会有特别激动的心情。

　　比如说那一次菁菁的小姨让我觉得非常的生气了，甚至已经没有办法在那个地方呆下去了，但是我丈母娘只要说了一句话，我就已经可以顺下气来，而且继续呆下去。

　　这应该是一种能力，但并不是每个人都可以有这样的能力，更多的人是惹人嫌，而且听了他说话之后估计会更想走。

　　也正是因为有这样的能力，所以我对于这个丈母娘其实从来都没有讨厌过，甚至特别的尊重。

第224章、痛苦

　　癌症这种东西其实真的是特别可怕的一个东西，因为不一定会有什么解决的办法，而且大部分的时间其实都是没有任何办法的。

　　对于没有任何办法的东西，我们又能怎么办呢？最多的就是怀着敬畏的心情，然后慢慢的祈祷，希望可以去克服这样的一个难关罢了。

　　“菁菁，你也不要那么伤心，我觉得这个世界上好人有好报，所以说我们一定可以等到奇迹的发生。”

　　“虽然说以前丈母娘也曾经对我说过那些话，但是我觉得她其实对我还是很好的，而且从来都没有真正的打击过我，这对我来说已经非常的不容易了。”

　　“这么好的一个人怎么可能会提前生呢？这绝对是不可能发生的一件事情，所以说以后一定会出现更好的结局的，你放心吧，我们两个一起去面对，我们慢慢的去寻找救治的方法。”

　　我一把把菁菁抱到了自己的怀里，然后一边拍着她的后背，一边在她的耳边轻声的说着，说话的时候都不敢太大声了。

　　毕竟这个时候菁菁已经够难受的了，如果我再继续很大声的说话，估计会让她有一种特别难受的情绪，不愿意再发泄出来，以后一直憋着的话，会让她的心里面造成一定的影响。

　　我当然是希望菁菁能够健健康康的，这个时候我们就势必需要一些客户啊，这个难关才行，如果说菁菁也不健康了，那到时候我们就更加困难了。

　　“你说的对，我们就是应该期盼着奇迹的发生，我妈妈这一辈子都没有做过任何的亏心事，她为什么会被这种病魔给找上了，我真的是觉得好难过啊，我觉得这根本就是不可能会发生一件事情。”

　　菁菁一边喘气一边对我说着，而且在说话的时候，整个人已经越来越难过了，难过的都没有办法把话说的很清楚，甚至让我只能猜测而已。

　　不过其实这个时候菁菁会说一些什么话，我也清楚的很，所以说不用过多的猜测就可以直接想出来了。

　　可是这一切现在没有什么用处，我只是希望菁菁能够不要再这么难过了，起码能够振起勇气来，因为只有这样才可以让我们慢慢来共同面对。

　　“你就不要再继续说这件事情了，如果你再说下去也没有什么用处，我们还不如就这样慢慢的面对，没准儿有一天奇迹真的发生了，而且你妈妈就再也没有这种病魔了。”

　　“你应该也听过一句话吧，大难不死必有后福，现在还没有到最后一刻呢，所以我们绝对不能放弃任何的希望啊。”

　　“更何况现在我们并没有把这件事情告诉他，所以我们一定要表现出什么事情都没有发生的样子，因为如果真的让她知道了的话，那到时候心态可能会更差的。”

　　事实上这个也是我比较担心的一件事情，因为如果真的清楚的明白这些人得了癌症，可能没有几天好活了，那么心态可能会变得更差，而且都不想活下去了。

　　事实上好多人都是这个样子的，知道自己患病之后就放弃了治疗，然后想要直接去死。

　　并不是每个人都那么的乐观，万一稍微不乐观一点，那么在别人没有看着的时候自杀了，到时候我们连哭都没有地方去哭去，所以这个时候也就只能好好的保护着丈母娘。

　　“我知道，我也正是因为想到了这件事，所以才没有告诉我妈妈，我害怕告诉她之后，她真的就不想活下去了。”

　　“可是我现在真的好害怕，我根本就不知道自己应该怎么办，才可以让我妈妈继续有活下去的勇气。”

　　“这样一直隐瞒下去也并不是一个办法呀，而且她是病人，所以说其实应该知道自己的身体状况才行，因为只有这样才可以慢慢的去治疗啊。”

　　“如果说我妈妈一直都不知道自己的身体状况，那么到时候根本就没有任何的禁忌，所以可能会导致那些病情变得更加厉害也说不定。”

　　菁菁苦着一张脸，有些无力的说着，而且在说话的时候一副苦恼的样子，看起来真的是已经大失分寸了。

　　其实这种事情大部分都是当局者迷，但是旁观者却也没有办法清楚到哪里去，因为这本来就是一个绝症，而且既然已经患上了，就很难有治愈的方式，几乎是完全没有办法去治愈的。

　　所以这也是让我非常的迷茫，根本就不知道该怎么办，即便是想要给菁菁出一个主意，却是没有办法说出来，只能够把这话放在嘴边。

　　“先不要想这些了，咱们先把这件事情瞒着，然后探探她的口风吧，如果说她对于这些是能够接受的，到时候再说出来，如果不能的话就算了。”

　　“虽然说病人确实是有知情权的，但是我觉得这还是要分种类的，因为有一些病人他天生比较乐观一些，所以知道自己患了病也没有关系，反而还可以积极的接受治疗，这样的话可以让病情变得更加好一些。”

　　“可是有一些病人他天生比较悲观一些，所以如果真的知道自己的病情，那么以后就不愿意治疗了，反而还会要死要活的，如果真是那样的话，那咱们不是一点办法都没有了吗？”

　　“虽然丈母娘平时表现的还是比较乐观一些的，可是我觉得还是应该问清楚才行，看看她究竟能不能接受这样的情况。”

　　我想了想之后十分认真的说着，在说话的时候非常的诚恳，因为我觉得只有这样才是最好的一个选择了。

　　毕竟如果就这么直截了当的说出去，那么到时候可能会伤了丈母娘的心，而且也会让我们更加没有分寸，甚至连治疗都变得越来越难了。

　　如果不说出去的话，没准我们还可以去用一种另外的方式去治疗，就慢慢的给她吃一些药什么的，让他能够维持着病情，然后也是会好一些的。

　　毕竟我曾经也听说过得了这种病的话，其实心情是很重要的一件事情，如果说心情好的话，那么就可以让自己多活一段时间，如果心情差的话就会更少了。

　　但是知道自己得病之后心情还能好的人真的是太少了，所以在没有能确定这件事情的时候，我觉得还是不能就贸然的通知。

　　“其实你说的是对的，我已经想了一件事情很长一段时间了，但是最后我也没有告诉，因为我觉得如果告诉了，那么到时候我妈妈没有办法承受，我可就没有妈妈了。”

　　“你说为什么这种事情偏偏要发生在我的身上，我真的是不知道自己究竟做错了什么，我觉得这辈子我也从来都没有做过任何的亏心事。”

　　菁菁可怜巴巴的说着，说话的时候整个人梨花带雨的上气不接下气，让我觉得恨不得把她抱在自己的怀里，永远都不放开了。

　　我也希望能够给菁菁一种安慰，可是我现在发现所有的安慰都实在是太过于薄弱了，根本就没有办法缓解她心中的那种难过。

　　毕竟即将失去母亲这样的难过，其实并不是简简单单就可以缓解，甚至我觉得要做很多的工作才可以真正的让这样的一个难过慢慢的舒缓一下。

　　“行啦菁菁，你先不要哭了，如果再这样哭下去的话，没准等一会儿妈妈还以为我们是吵架了呢。”

　　“我们现在生活好不容易变得幸福了一些，而且她也可以稍微安心一点了，如果发生这件事情的话，你说到时候她还怎么可能安心的下来啊。”

　　“现在我们所做的一切都是要让妈妈变得更加开心，而且千万不要再像以前那么难过了才行，所以说你也不能再继续哭下去了，因为这对于我们来说没有任何的好处，反而还会有更多的压力。”

　　我无奈的摇了摇头，然后对菁菁说着，虽然我觉得这些话对他说出来的时候实在是太过于牵强，而且也是特别的强人锁男，可是我也觉得如果不说出来的话，其实也是同样的。

　　“我知道了我会尽量的去努力，但是你也知道这并不是努力就可以真正把自己情绪全部都收敛下来的，毕竟这是一件很大的事情了。”

　　菁菁听了我的话之后也是深深的叹了一口气，然后可怜巴巴的说着我当然也是特别的理解这件事情。

　　就像是菁菁所说的那个样子，并不是只要理解就可以把这个事情给解决掉的，因为这件事情实在是太大了，所以如果真的一不小心没有忙好，那么久有可能会被发现。

　　关键是如果真的是被丈母娘自己发现的话，那么可能会有更大的一个威胁，因为她自己知道这件事情之后肯定是特别的不舒服，关键是还会瞒着我们。

　　事实上这才是最恐怖的一件事情，如果真的是瞒着我们的话，到时候真的出现什么意外，我们都根本就不知道。

　　我也是觉得手足无措，不知道该如何去安慰菁菁，也不知道自己应该怎么办才好。

第225章、担心

　　“先不要说这些话了，咱们先进屋吧，如果说好久没有进去，等一会儿大家该着急了。”

　　因为不知道该如何去安慰菁菁了，所以我想了想之后也只好是带着她进去，因为这样的话她就会再次把自己的伪装给弄出来了。

　　虽然我真的觉得这样对于菁菁是一件特别不公平的事情，可是现在好像已经没有办法再去说什么公平不公平的啦，毕竟如果不这样的话，那就更没有什么其他的办法可以做了。

　　我跟菁菁同时整理了一下自己的情绪，然后才终于回到这屋子里面来，这个时候大家依旧是欢聚一堂，而且笑眯眯的在喝酒聊天儿。

　　突然之间发生了这么多的事情，我本来喝的挺多的，但是现在酒已经完全醒了，而且心里面也特别的不舒服，关键是根本就没有头疼的感觉了。

　　主要是因为之前根本就是喝多了，所以说才会发生那么一系列的反应，但是现在酒醒了之后，我也觉得就是心里面特别的难受，堵的慌。

　　事实上这也并不是因为喝酒，只是觉得一个人好端端的突然之间生了病，而且这个病好像还没有办法去好好的医治。

　　虽然我现在身上确实有了一些钱，想要治疗的话也是可以的，虽然不多，但是起码能够供得起每个月的治疗了。

　　可最关键的事情是这个是没有办法去从根部解除的，所以即便是每个月都去治疗，也只是让病人变得更加痛苦罢了。

　　尤其是想到再过一段时间之后要去化疗，头发全部都要剃掉，那么到时候究竟该怎么说才好呢？

　　身为一个老人家，突然之间剃掉了头发，估计一定会特别的不舒服，而且一定会产生怀疑的。

　　这一切对我们来说其实都是很大的难关，而且我们现在根本就没有办法去解决，我一想都觉得头很痛，因为感觉自己真的想去解决这件事情的话，那就要花费很大的功夫。

　　如果说花费了功夫之后真的能够解决，那还是一件好事了，可是如果花费了那么多功夫，却没有把这些事情解决，那才是最可怕的一件事情呢。

　　“你们总算回来了，刚才去哪儿了呀？突然之间看不到你们了，我还有点担心呢，在大晚上的，如果你们出去遇到贼什么的，那可怎么办啊？”

　　菁菁的妈妈立刻就看到了刚回来的我们，直接来到了我们的面前，然后担心的问着。

　　我本来情绪就已经非常的不好了，现在听到菁菁的妈妈这么关心的询问，我就觉得更加难过。

　　“你放心吧，我们都已经这么大的人了，怎么可能会发生什么事情呢？而且我们刚才只是出去谈了谈而已。”

　　我笑眯眯的对菁菁的妈妈说着，虽然说话的时候也是特别的心痛，但是我觉得这个时候必须要好好的把控自己的情绪才行。

　　如果真的一不小心没有把情绪把握好，那么到时候近视的妈妈只会变得更加难过而已。

　　现在只是我们两个人难过罢了，但是如果真的说出来的话，那么以后可能是很多很多人一起难过。

　　所以我觉得有的时候还是应该去承担这些事情的，因为这本身就是我们的责任。

　　我们身为儿女当然是要照顾自己的父母，而菁菁的妈妈对我来说也就是父母一般的存在。

　　在这样的情况下，我当然是觉得自己应该好好的照顾菁菁的妈妈才行，这样才算得上一个合格的女婿。

　　也正是因为有了这样的想法，我就更是觉得自己绝对不能在这个时候暴露出心中那种想法来。

　　如果真的在菁菁的妈妈面前表现出自己不开心的样子了，那么到时候一定会让他有所察觉的，最后如果真的知道了，那反而会更加麻烦。

　　我越想就越觉得这种事情实在是太过于可怕了，所以绝对不可以让菁菁的妈妈这么轻而易举的就察觉这件事情，否则的话以后可就真的是更加难办了。

　　“不管你们是多大的人，但是在我面前你们永远都是孩子，我怎么可能会不担心你们呢？”

　　“无论如何你们以后也要小心点啊，太晚的话就不要再出门了，因为外面现在很危险的，动不动就会发生各种各样的事情。”

　　菁菁的妈妈听了我们的话之后笑了笑，然后淡淡的说着，但是语气当中满满都是关怀。

　　不得不说听到这种话的时候，我自己也觉得有一些心酸，但是更多的还是感动。

　　菁菁的妈妈对我们真的是已经非常好了，而且对我们也特别的照顾，能够有这样的一个妈妈，真的是特别幸福的一件事情。

　　我觉得以前自己对于菁菁的妈妈没有那么了解，而且有的时候甚至觉得她不是特别的好。

　　可是现在真的慢慢去了解之后，却发现之前只是自己的错觉罢了，事实上她真的很好，而且对我们也是特别的照顾，真的没有什么缺点。

　　最关键的事情是有我这样一个根本就没有任何能力的姑爷，但是几乎没有给我难堪，而且没有给我下不来台的时候，虽然说有的时候也会说我两句，不过其实也都是点到为止的。

　　这就已经是让我觉得非常感激的事情了，毕竟像菁菁的小姨那个样子，在我好的时候不停的恭维，在我差的时候就落井下石的人，真的是大有人在。

　　更何况我觉得菁菁的小姨根本就没有什么理由去嘲讽我，毕竟我跟她其实也说不上是什么家人的关系，而且甚至可以说是几乎没有什么关系的。

　　但是我跟丈母娘就不一样了，毕竟我们现在已经算得上是一家人了，所以说她才是最有资格去教育我的那个人，但是她是很少那么做，甚至大部分的时候还挺给我面子的。

　　“你们这是怎么了？我怎么看你们两个人好像不是很开心的样子，是不是发生什么事情了呀？”

　　“你们两个小两口如果有什么事情的话，也不要瞒着我，我也可以帮你们一起解决的。”

　　“其实这次你们送我这么贵重的生日礼物，我就觉得有些不太对劲，毕竟往年你们也从来都没有这个样子过，这次如果真的发生什么事的话，你们就不要再这么破费了，把这个拿回去退了也行。”

　　估计是看我跟菁菁两个人的脸色都不太好的样子，所以我丈母娘说话的时候就变得更加担忧了，而且一直在问着我们各种各样的问题。

　　而这个时候我就更是觉得真的是特别的感动，因为只有这个时候其实才是真正的去关心我们，其他的时候可以说是作秀，但是这个时候却是那种实打实的关心了。

　　更何况现在根本就没有别人在，所以说别人也不知道我丈母娘是一个什么样的人。

　　在没有别人的情况下说出这种话来就是真心的为我们好，但是如果别人在的时候说出这种话来，却并没有做那种才是伪善的人呢。

　　我现在突然发现，其实一家人也不全部都是一个样子的，因为菁菁的小姨就属于那种特别伪善的人，反正让我觉得挺恶心的，而且一点都不喜欢。

　　但是我的丈母娘就不一样了，一点也不伪善，而且更多的是一种坚强，而且还温柔大方，这点真的是让我觉得非常开心的一件事情，而且现在也是觉得特别的遗憾。

　　“妈，你就放心吧，我们怎么可能会有那种事儿呢，而且这一次真的是因为挣了一些钱，日子过得还不错了，所以才会带给你这样的生日礼物呢。”

　　“你可千万不要因为这点小事而想太多了，要是想太多的话，我们反而不知道该怎么是好了，毕竟本身没有什么事情的，结果被你这么一想反而真的出了事儿。”

　　菁菁听了我丈母娘的话之后忍不住的笑了笑，然后淡淡地说着，说话的时候也是特别的好笑。

　　事实上也真是这个样子的，我们两个现在确实是没有什么事情，可是如果想太多，有的时候确实是会发生一些事儿的，因为人就是没有办法去经得起考验。

　　我觉得大部分的人都是这个样子的，如果真的有考验面临的话，那么很难会经得起考验。

　　可是如果没有什么考验的话，那么两个人过日子其实也是可以幸幸福福健健康康的。

　　“你们两个要是真的没有什么事那就好，我就是有点担心，怕你们两个万一真发生什么事可怎么办啊，毕竟现在你们觉得自己已经长大了，可在我的眼里你们还是孩子呢。”

　　菁菁的妈妈忍不住摸了摸菁菁的头，然后欣慰的笑了笑，而我在旁边看着总是觉得更加心酸了，而且也不知道该如何去说才好了。

　　其实我也是想去反驳一下，但是后来发现根本就无从反驳，而且没有办法去保证些什么。

　　“妈，你就放心吧，我一定会好好的照顾菁菁，这辈子一定会给她幸福，而且让他活的开开心心的，如果我违背自己的诺言，那我就天打五雷轰。”

第226章、保证

　　因为我想了半天都不知道该怎么办才好了，所以最终还是发出了这样的一个毒誓来，我希望能够用这样的一个方式让菁菁的妈妈可以稍微开心一些。

　　毕竟身为一个母亲，那么最开心的事情应该就是让自己的孩子幸幸福福的，因为这样的话就可以让自己也了一桩心愿了。

　　而我可能没有办法把菁菁的妈妈给完全的治疗好，所以说现在能做的就是让她放心，即便是真的走了，那么到时候我也可以把菁菁给照顾的好好的。

　　“有你这话我就放心多了，说实在的，在这个世界上我最不放心的也就是菁菁了，毕竟我只有这么一个女儿而已。”

　　“其实不瞒你们说，最近这段时间我的身体真的是越来越差了，我不知道什么时候就要离开这个世界，所以说现在我只是希望菁菁和你能够过得幸幸福福的，你们两个人平安健康就好了。”

　　“其实活到这个年纪之后，我也就没有什么其他想要的东西了，我唯一想要的就是你们两个健康，而且能够一直幸福的生活下去，这就是我一辈子的心愿。”

　　菁菁的妈妈听了我的话之后，眼眶再次变得湿润了起来，而且特别认真的对我说，这说话的时候更是不停的拍着我的手，就好像是在嘱咐我一样。

　　而我现在不知道该怎么回应才好，所以只好不停的点头，然后尽量让自己不开口。

　　主要就是因为我觉得如果这个时候真的开口说话，那么眼泪就会一不小心掉下来。

　　我现在真的是没有办法控制住自己的眼泪了，害怕如果真的掉下来的话，那么到时候可就糟糕了。

　　毕竟菁菁的妈妈其实也是挺厉害的一个人，所以说肯定能够透过我的一些个行动，看出我的心里究竟是在想着什么事情。

　　现在我尽量可以把自己的心理活动给瞒住，这样的话菁菁的妈妈可能也就不会那么担心自己的身体状况了。

　　可是如果我表现出他心虚的样子来，估计菁菁的妈妈就可以猜到这件事情，那么到时候对她绝对没有任何的好处，反而还会让她觉得更加担心了。

　　“妈，现在我们两个也是有了房子了，所以我们想的就是让你跟我们一起回去住好不好啊？因为这样的话我们一起也有一个照应，而且可以多见见。”

　　我想了一下之后突然想到了这样的一个方法，因为这样的话起码可以让我们随时随地的照顾着菁菁的妈妈，而且万一真的出现了意外，到时候也好快点去医院里面。

　　如果真的是菁菁的妈妈自己在家里呆着的话，那么万一除了意外不知道去医院，而且一直自己顶着，那可就危险多了。

　　说句实在话，现在的那些老人们其实有的时候就是特别的在乎钱，就为了那么一点钱也不愿意去医院里面，反而还是不停的在家里面硬顶着。

　　这可不是一件好事，因为万一真的是出事儿的话，那么到时候再去医院可就晚了，可是如果提前把这些事情全部都处理好的话，那么就相对来说可以轻松一点，而且也不用那么担心。

　　所以无论怎么想，我都觉得现在跟我们一起住真的是一个好主意，因为万一我们觉得有哪里不太对劲的话，那也就可以快点带她去医院里面了。

　　而菁菁听了我的话之后也是忍不住的转过头来，然后看了我一眼，看我的时候，眼神当中似乎还带着一种不可相信的感觉。

　　我则是对着菁菁微微一笑，眼神当中充满了坚定，还希望她能够放心一些。

　　无论如何，刚才我都已经说过了，这次的事情我们就是要一起面对，因为我们是夫妻，如果说这种事情都不能一起面对的话，那还有什么做夫妻的责任呢？

　　“怎么突然想到让我跟你们一起去住了呀？毕竟不管怎么说我也是你们的妈妈，如果一起跟你们住的话，那万一出点矛盾，我倒觉得自己是个罪人了。”

　　菁菁的妈妈似乎也是没有想到我会突然之间说出这种话来，所以说也是笑眯眯的说着，不过并没有一口答应下来，而且还是在犹豫。

　　其实我心里面也是非常的清楚，有一些母亲如果跟孩子一起住的话，那么到时候很可能会出现一些矛盾，出现了矛盾之后就会变得麻烦很多。

　　事实上也正是因为这个样子，所以说大部分的母亲都不愿意跟孩子一起住，因为不愿意去解决那些麻烦，那些东西实在是根本就可以不用发生的。

　　在这样的情况下，我也觉得自己是应该好好的说服一下菁菁的妈妈，因为只有这样才可以让她去把这件事情给答应下来。

　　我怎么想都觉得这才是最正常的一件事情了，而且也是我现在唯一又是绝对应该做的。

　　“是啊，妈妈，你看辰枫都已经这么说了，而且其实我们两个之前也商量过这件事，就是希望你能跟我们一起去住，因为这样的话彼此也有一个照应。”

　　我朝着菁菁眨了眨眼睛，然后菁菁似乎是了解了我的意思，就赶紧跟着自己的妈妈说着，说话的时候也是一本正经的样子，根本就不像是在骗人。

　　说起来以前菁菁是不会说谎话的，每次说谎话的时候自己都变得特别的慌张，一下子就可以被看出来了。

　　最近一段时间也不知道究竟是怎么一回事，菁菁变得越来越会说谎话了，现在说谎话根本就不带眨眼的，连我就已经快要相信这件事儿了。

　　我估计也正是因为这样，所以菁菁的妈妈也是变得有一些犹豫，估计也是相信了这件事情。

　　“主要是我觉得我过去的话很可能会给你们添麻烦，关键是我也没有办法起到什么作用，所以这样的话过去真是有点不自在。”

　　菁菁的妈妈再一次轻轻地摇了摇头，依旧是拒绝了我们的意见，然而我则是根本就没有打算要把这件事情给放下。

　　毕竟现在菁菁的妈妈都已经得了癌症了，而我身为一个女婿，如果不好好的照顾，那实在是有点太没有人性了。

　　最关键的事情是我觉得她的这个妹妹根本就一点也不靠谱，甚至能够做出这种事情来，就代表着连一点血缘关系都没有顾虑过。

　　所以如果菁菁的妈妈真的是发病了，到时候想去医院把自己的妹妹给叫过来，估计也没有办法去医院的，因为为了钱那个女的什么事情都可以做得出来。

　　我也就是更怕这一点，所以觉得务必要把她接到我们家里面去才行，因为只有这样才可以让我放心一点，也让菁菁变得更加放心一些。

　　“妈，其实主要就是因为菁菁平时做饭不怎么好吃，而且我们也特别喜欢吃做的饭，所以说如果你能够过去帮我们偶尔做一下饭的话，也是最好的了。”

　　“你也知道我们两个人其实都是要工作的，所以每天都要点外卖或者去外面吃，这样的话其实消费也是挺高的，在那样的情况下，如果你可以过来给我们做饭，那我们的消费会降很低的。”

　　我想了想之后，感觉这也是一个比较不错的一个说辞了，起码可以让菁菁的妈妈觉得自己是一个有用处的人。

　　因为菁菁的妈妈现在这个意思就是代表自己，好像对我们没有什么作用，所以不愿意跟我们一起去住，怕给我们添加一些麻烦。

　　虽然说我并不觉得有任何的麻烦，但是既然人家都已经这么说了，那我觉得还是应该找出一个理由来让她过去，因为只有这样她才可以坦然的接受。

　　“真的是这样吗？菁菁。”

　　菁菁的妈妈听了我的话之后，有点狐疑的转过头去看着自己的女儿，然后又问这而菁菁则是点点头。

　　“是这样的，毕竟以前我自己也没有怎么做过饭，所以说现在都没办法做的很好吃，有的时候辰枫确实不怎么喜欢吃，就连我自己都没有办法吃得下去。”

　　“开始的时候我们也就这么就和着吃，但是后来感觉实在是没有办法继续吃下去了，所以只能每天点外卖了，不过每天也确实要花很多的钱呢，而且这些钱根本就是不必要的。”

　　菁菁这下子也了解了我的意思，所以赶紧点了点头，然后迅速的说着，而且说话的时候完全就是一副理所当然的样子了。

　　事实上我都觉得有点佩服菁菁这个样儿了，毕竟说话的时候完全没有任何的心虚，就一点儿也不像是在说谎，反而像是在阐述一个事实一样。

　　但事实上其实有的时候我挺佩服菁菁的厨艺，因为我觉得做饭都非常的好吃，反正我可以吃的很满足，而且从来都不带重样的。

　　所以其实这个时候说菁菁的厨艺，我自己都觉得心里面有愧疚的感觉，毕竟菁菁做饭是真的很好吃，而且这个厨艺一点儿都不会比任何人差的。

　　有的时候我甚至觉得菁菁做饭比外面那些厨师还要好吃得多。

第227章、犹豫不决

　　“宝贝呀，我之前也不是跟你说过吗，你是不可以这个样子的，你要好好的让自己学会做饭才行啊。”

　　“生为一个女人做饭其实是特别重要的一件事情，虽然说你要去上班，但是没有事情做的时候或者说节假日也可以做做饭，这其实是一种陶冶情操的事儿，也可以让自己变得更放松一些。”

　　“更何况你本来就是一个女人，做饭，其实应该是一种天赋才对，可是你怎么能做不好呢，真的是太丢面子了。”

　　“你看辰枫都已经来家里面说这些话了，你让我的脸上怎么能过得去呢？毕竟当初是我没有把你给教好，没有让你做饭，做得更好一些，真的是让我难受死了。”

　　菁菁的妈妈在说话的时候，整个人都特别的自责，而且好像是特别认真的在说这些话，我完全没有想到自己随口一说，竟然还让菁菁的妈妈变得认真了起来，这也让我觉得有一些尴尬了。

　　毕竟当初我真的只是随口一说而已，其实并没有什么其他的意思，而且我也觉得菁菁的妈妈应该不会特别在意这件事情。

　　毕竟现在会做饭的女人真的是太少了，而且大部分的人做出来那些饭都是没办法吃的，而相比较之下菁菁做饭实在是好吃的，好像是天使一样。

　　如果不是因为这次，实在是没有什么其他的理由了，那我真的是不愿意拿这样的一个理由说话，因为我觉得这么说的话就属于侮辱了菁菁的那种厨艺。

　　我每天吃着那么美好的饭菜，最后还要侮辱她的厨艺，实在是觉得有点太过分了。

　　“妈，我做饭就是稍微有点不好吃，不过现在大家其实都是挺挑剔的，所以说仅仅只是稍微有点不好吃，但是大家也都不想吃了，你也是特别的清楚的。”

　　“也正是因为这样，所以我们才希望你能过去呀，因为如果你过来的话，那到时候没事的时候就可以教我做饭了，我做饭好吃一点儿，到时候你脸上也有光啊。”

　　菁菁估计心里面也挺难受的，毕竟自己明明没有做饭不好吃，但是最终还是要被教育一顿，而且说话的时候还没有办法去反驳。

　　其实这是一种非常委屈的感觉，我心里面是特别理解的，所以有点后悔用这样的一个理由，但是除了这个理由以外也没办法想到别的了。

　　我估计菁菁也应该不会因为这件事情怪我才对，毕竟不管怎么说，这也算得上是一个比较不错的理由了，而且菁菁的妈妈想了想之后确实是点了点头。

　　“其实你这么说也挺有道理的，这件事情确实是我没有做对，小时候我就经常教你做饭，但是没有想到你长大之后做饭竟然还那么难吃。”

　　“我确实是可以先过去教你做饭，不过你也得好好的学习才行，不能让我一直在那里给你们做饭啊。”

　　“毕竟你现在年纪也不小了，而且我也不知道能够给你们做到什么时候呢，所以说我也希望你们可以自己好好的照顾自己，这样以后我真走了的话也可以放心一点。”

　　菁菁的妈妈突然之间叹了一口气，然后说出这么让人觉得难过的话来了。

　　我真是没有想到菁菁的妈妈竟然会突然之间说出这样的话来，而且听到的时候一瞬间不知道该如何去说才好了。

　　其实我突然之间想到这毕竟是她自己的身体，所以有的时候身体是什么样的，应该还是有点那种想法的才对。

　　每个人都应该是可以控制自己身体的，而且也知道自己的身体现在是一个什么样的状况。

　　我想到这里之后突然之间有点疑惑了，自己这么做究竟对还是不对呢？因为我们都没有告诉菁菁的妈妈这件事情。

　　身为一个病人确实是有知情权的，而且如果说一直都不知道这件事的话，那万一真的一下子知道了，到时候可能更加难以忍受。

　　如果说现在知道的话，那么以后没准还可以慢慢的调节过来自己的情绪，这其实也是一个很重要的因素。

　　我想了想之后觉得还是应该跟菁菁好好的商量一下才行，因为这个时候如果一个人贸然的行动，那么到时候肯定会引起更多的恐慌来的。

　　我向来都不是一个会自己贸然行动的人，所以这个时候自然也是一个样子的。

　　“妈，你怎么突然之间说这种话呀？你现在还年轻呢，而且我还小着呢，所以你还能陪我很长很长的时间呢，千万不要说这种晦气的话。”

　　菁菁听到自己的妈妈说这种话之后，眼神一下子变得湿润了，我看到她偷偷的抹了抹自己的眼泪，然后飞快的奔到了自己妈妈的怀抱里面去说着。

　　这个世界上什么都没有，母亲的怀抱来得更加温暖，所以说看到菁菁投入到了自己妈妈怀抱当中去，我也觉得特别的温暖，而且也觉得非常的感动。

　　毕竟知道自己的母亲得了癌症，但是又没有办法说出来，所以说菁菁的心里面肯定也是特别的不好受，然后才会变成这个样子的。

　　这些都是我觉得特别理解的一件事情，而且是我觉得特别难以去解决的事情，因为想要治疗真是太难了，但如果不治疗的话，那就是让人觉得更加难过。

　　“傻孩子身体是我自己的，现在我身体的状况是越来越差了，其实我是能够感受到的，只不过我这这段时间一直都没有去医院看看。”

　　“我主要就是觉得生老病死本来就是人之常情，所以说我也就看开了，想明白了，何况现在我其实也没有什么想要的，就是希望你们能够快快乐乐的，健健康康的就可以了。”

　　菁菁的妈妈笑了笑，然后淡淡地说着说话的时候一副云淡风轻的感觉，似乎真的是已经对这件事情完全都不在意了。

　　我觉得菁菁的妈妈这样的一个态度真的是挺棒的，因为如果真的能够这么看得开，那没准以后还可以康复呢。

　　事实上以前也并不是完全没有任何癌症康复的案例，但是那些案例有一个特点，就是那些人都是那种特别想得开，而且也是那种非常的乐观的人。

　　如果说一个人特别的乐观，可以积极的去抗争，也积极的去接受治疗的话，那么这个也并不是完全没有办法去抗争的一个病。

　　但是有一些人其实知道了自己的这个病情之后，就已经完全放弃了治疗，而且感觉自己马上就要去死了，这种人又怎么可能会再继续活下去呢？

　　我觉得上帝真的是公平的，你想要什么那么就会给你什么，如果你能够稍微的乐观一些，那个没准可以让你的生命继续，但如果你悲观的话，那么绝对不可能再继续下去了。

　　“我不管，反正我不能让你这么说，而且你以后一定会长命百岁的，所以说现在你一定要开开心心的才行。”

　　菁菁现在就好像是一个小孩子在跟妈妈撒娇一样，而且在说话的时候完全不管不顾的。

　　我觉得自己好像从来都没有见过菁菁这个样子，不过这个样子也实在是让我觉得非常的暖心。

　　其实我们终究有一天会长大的，但是在妈妈的面前永远都是孩子，这是一辈子都不可能会改变的一件事情。

　　我也觉得这件事情是一种玄学，但是妈妈永远都把孩子当成是小孩，这也是很正常的一件事情。

　　“行啦，你现在都已经这么大了，不要再跟我说这些了，要是被别人看到的话，等会儿该笑话你了。”

　　菁菁的妈妈听到菁菁的话之后笑了笑，然后淡淡地说着，而且说话的时候还带着一些无奈，但是语气当中其实满满都是幸福的感觉。

　　我觉得身为一个妈妈被自己的孩子撒娇，应该是特别幸福的一件事情吧，虽然现在我还没有为人父，但是也能够想象出这样的感觉，一定会特别的美好。

　　“我才不管那些呢，反正你是我妈妈，所以说我这辈子就都可以跟你撒娇，而且永远都不会有一个尽头的。”

　　“不管别人怎么说那些我都无所谓，反正你只要不嫌弃我就行了，而且你也没有办法去嫌弃我，因为我是你的女儿，我是你生下来的。”

　　菁菁笑眯眯的说着，这个逻辑实在是非常的强大，但是跟妈妈去说这个逻辑好像就没有什么问题了，而且我也觉得她这个样子真的是非常的可爱。

　　“你这孩子也真是的，平时也挺成熟的，怎么突然之间变成了小孩子一样了呢？如果一直这样的话，那以后谁照顾你呀？”

　　菁菁的妈妈再一次深深的叹了一口气，然后十分无奈的说着，而且在说话的时候，语气当中似乎还带着一些遗憾的感觉。

　　不知道怎么的，我总觉得菁菁的妈妈好像已经知道了自己的这个病情，要不然的话为什么语气中满满都是各种各样的遗憾和无奈呢，这种无奈并不是平时会表现出来的那种。

第228章、有所察觉

　　如果不是因为知道自己的身体已经没有办法去支撑那么长时间了，那我觉得应该是不会有这样的一种无奈感的，而且大部分的时间都会轻轻松松舒舒服服的，完全不会有什么其他的感觉。

　　但是菁菁的妈妈就不一样了，现在说话的时候满满都是无奈，甚至有的时候好像还在担心着自己的未来，而且也担心着菁菁的以后。

　　这个样子明显就是觉得自己已经没有办法撑到那个时候了，所以才希望能够找到一个托付的人，而且也希望自己以后能够放下心去离开这个时间。

　　我有这样的一个想法之后，实在是觉得特别的震惊，而且总觉得这应该是不会发生那件事情才对。

　　毕竟不管怎么说，当时菁菁也说了自己的保密工作做的还是挺好的，而且从来都没有跟医生在屋子里面谈过话，都是在外面小心翼翼的谈着。

　　都已经把保密工作做得这么好了，那么菁菁的妈妈应该是不会发现这件事情，如果说这都能发现的话，那也实在是有点太过于厉害了。

　　“行了，我也不跟你们再继续说下去了，等一会我要跟那些老伙伴们说一下，最近这段时间去给你做饭去，这也能够让自己休息一下了。”

　　“其实说真的，这段时间我在家里面也是什么事情都没有做，而且大部分时间都是跟这些伙伴们一起各种散步或者聊天什么的，每天也都是无聊极了。”

　　“有的时候我还希望自己能够多找出一些事来呢，因为只有那样才可以让我觉得自己是活在这个世界上的，而且有一种真实的存在感。”

　　“如果平时什么事情都没有的话，那种存在感实在是太低了，那对于我来说其实不是一种好事，反而让我觉得自己就好像是已经没有活在这个世界上了一样。”

　　菁菁的妈妈突然之间说出了这么一句话，来，我听到的时候感觉自己的呼吸都已经快要停止了，因为这话说出来的时候就好像是我们的秘密被人揭穿了一样。

　　毕竟当时我们都已经想的很清楚了，一定要把这件事情好好的藏起来，千万不能让菁菁的妈妈知道才行。

　　可是现在我们都还没有打算说出来，那菁菁的妈妈就好像是已经知道这件事情了一样，这样让我们怎么去隐藏呢？

　　“行了，你赶紧去跟你那些老伙计们说嘛，千万不要再想那些乱七八糟的东西了，而且千万别往太坏的地方去想。”

　　“我跟你明说就好了，其实有的时候人啊，你想的越好，那么你就不会遇到那些事情，但是如果你老是往那些坏的方向去想的话，以后遇到这种事情的时候实在是太多了。”

　　菁菁听到自己妈妈的话之后也是吓了一跳，然后忍不住的说着，说话的时候是长篇大论的，而且其实心里面也是特别的心虚。

　　从语气当中我就能听得出来，菁菁的心里面肯定特别的难过，而且心虚，估计是不想骗自己的妈妈，但是又不得不骗。

　　毕竟如果说实话的话，那么到时候肯定会让人更加伤心的人，而且没准会放弃了自己的生命。

　　但是现在说假话又会觉得特别的心虚，毕竟这是关系到了生命的一件事情，是很大的事情了。

　　菁菁的妈妈再次笑了笑，并没有说什么就直接离开了，我们这下子就只剩下了我和菁菁两个人而已。

　　“菁菁，不知道为什么，我总觉得妈妈好像是已经知道了这件事情，要不我们把这件事情说出来吧。”

　　我想了想之后跟菁菁讨论，这我觉得这件事情说出来的话，其实也不是完全的一件坏事，而且可能会有一种反转。

　　毕竟现在我丈母娘已经反反复复的在提自己生病的事情，那就好像是感觉自己的身体就没有办法支撑多长时间了。

　　既然已经有了这样的一个心理的暗示，那么我们把这件事情说出来，应该也不会让她更加难过，反而可以让她知道自己的身体是一个什么样的状况。

　　事实上如果这个时候能够让她知道自己的身体是一个什么样的状况，而且以后可以好好的照顾自己的身体，那没准还能够好好的活很长一段时间呢。

　　“现在明明不知道自己是真的有病有灾的，都已经这么消极了，如果说真的知道自己是得了癌症这么重的病，那么到时候还能活下来，那我真的有点担心了。”

　　“算了，我们还是不要把这件事情说出来了，因为我觉得如果真说出来的话，肯定没有什么好处，反而还会让我妈更加担心这件事情了。”

　　“以前我妈明明不是这个样子的，从来不会因为自己的身体而有任何担忧的时候，但是现在竟然因为自己的身体一直对我说出那种话来。”

　　“我估计现在我妈妈是觉得自己真的已经老了，而且老了之后就马上面临死亡了，所以才会有一种特别难过而且也特别迷茫的感觉呢。”

　　菁菁急急忙忙的摇了摇头，然后十分认真的说着，说话的时候你自己记得看这个样子，是不希望我把那些给说出来。

　　我想了想之后，其实也确实是这个样子的，有的时候人突然面对老了的时候，确实是会有一种恐慌的感觉，所以说才会动不动就觉得自己好像已经要步入死亡了。

　　于是我轻轻地点了点头，感觉自己刚才确实想的有点太少了，不够周到，所以才会说出那种话来的。

　　“你说的对，确实是这个样子的，我也觉得不是应该说出来，我刚才确实想的实在是太少了，竟然没有把这件事情考虑一下，如果说考虑好的话，那也就不会再说这种话了。”

　　我点了点头，感觉自己刚才确实是有点傻了，如果说菁菁的妈妈现在都已经这么消极了，那么再给她说一件更消极的事情，还不知道会发生什么呢。

　　我们聊完了之后也已经达成了统一的一个意见，于是便朝着菁菁的妈妈走了过去，而这个时候她已经跟自己的那些朋友们汇合了。

　　“朋友们，今天正好是我生日，我也跟你们说一下，我这次就直接跟着我的女婿一起走了，不知道什么时候才能回来呢。”

　　“毕竟他们小两口现在都在工作也都挺忙的，所以我过去给他们做做饭什么的，其实也能够多见见面，我心里面也会觉得开心，以后再回来咱们就一起玩儿吧。”

　　菁菁的妈妈笑眯眯的跟着自己的那些伙伴们说着，而且说话的时候满满都是骄傲的感觉。

　　我看了一眼那些朋友们，好像眼睛当中也都是羡慕，我不知道为什么会有羡慕的感觉，不过我觉得其实母亲对于孩子真的是有一种牵挂。

　　然而这个时候菁菁的小姨突然之间走了过来，而且满脸震惊的看着菁菁的妈妈。

　　“姐，你这是干什么呀？为什么要过去给他们做饭？他们一群年轻人不会做饭吗？他们应该孝敬你才行啊，这怎么可以？”

　　菁菁的小姨一脸震惊的说着，而且在说话的时候满满都是不可思议，甚至还带着一些质疑。

　　不得不说我听了之后真的是觉得挺生气的，因为菁菁的小姨做出来那些事我还没有原谅呢，但是现在竟然还一直在挑起更多的事情来。

　　不得不说每一件事情都让我觉得特别的恶心，但是这一件一件的加起来，那我就觉得这个人真的是有问题的。

　　“这有什么不行的呀，我身为母亲就是应该照顾自己的孩子，现在两个人都上班呢，没有人做饭，那我过去给他们做个饭又不是什么不得了的事情。”

　　我丈母娘笑眯眯的，对于这件事情似乎并没有放在心上，反而还是淡淡的说着，说话的时候也是特别的放松。

　　“你身为妈妈怎么可以给他们做饭呢？应该是他们过来孝敬你才行，他们宁可不上班了，也得过来好好的让你舒服舒服。”

　　“毕竟不该管怎么说，你都已经照顾了他们这么长时间了，而且把孩子养大，其实不是一件容易的事情啊。”

　　菁菁的小姨再次说，这其实我觉得这句话也是有一些道理的，但是在这个场合里面说出来，那分明就是为了挑战而已。

　　真正的为一个人好，那是应该在私底下去说的，现在是一个公共场合，所以说出这种话来的时候，分明就是让别人下不来台。

　　虽然说菁菁的小姨明明就是我丈母娘的妹妹，但是我就觉得他们两个人之间的关系并不是很好的样子。

　　主要就是因为菁菁的这个小姨实在是太恶心了，而且做人特别的势力。

　　如果一个人活得实在是太自私的话，那么他这一辈子都不可能幸福的，而且他所拥有的这一切全部都会慢慢的消失。

　　自私的人是不配拥有幸福的，也不配拥有所有的东西，所以我觉得如果再继续这样下去的话，那么我必须要出手了。

　　毕竟现在这个人实在是太嚣张了。

第229章、揭穿

　　“你就不要再说这种话了，毕竟不管怎么说，现在他们都上班呢，所以忙也是正常的，我只是给做个饭又不是什么了不起的事情。”

　　这次就连我丈母娘都已经听不下去了，所以忍不住要为我们说话，而我们听了之后则是更觉得菁菁的小姨实在有点让人没有办法去理解，更没有办法让人去忍受。

　　如果说没有刚才那件事情的话，那我可能还会愿意去把这个原谅一下，但是现在是绝对没有办法的了。

　　“小姨，既然你这么义愤填膺的，那么我其实也想问你一个问题，今天小红为什么会对我说那些话，难道这些不是你安排的吗？”

　　我冷冷的对菁菁的小姨说，说话的时候已经完全不想抱着任何的面子了，因为我觉得那样根本就没有什么用处，而且还会让她变得越来越猖狂。

　　毕竟现在这个女人都已经足够猖狂了，如果说再继续这样下去的话，那对我们来说绝对没有什么好处，反而还可能会让我们越来越难控制。

　　现在这个局面都已经变得非常的难看了，而且那个时候还差一点就害我跟菁菁误会了，这可不是一件好事。

　　我觉得如果这件事情不说出来的话，那么我们两个的误会就可能一直存在，也只有把这些全部都说出来才可以。

　　越是想到这里，我就越是觉得这次真的是应该把该说的话全部都说清楚，因为这个说清楚了，才能让菁菁不再继续误会下去了。

　　毕竟我今天跟菁菁说的那些话，其实也是会让她觉得非常的难过，身为一个女人被别人误会，应该就是特别难堪的一件事情。

　　更何况我本来就是菁菁的男朋友，所以其实是有义务要保护她的。

　　然而这次我非但没有保护菁菁，反而还会造成她的一种伤害，其实这真的是让我自己也觉得非常愧疚的一件事情。

　　越是这么想着，我心里面就越是觉得非常的过意不去，甚至到后来已经开始有一些不开心了。

　　主要就是因为我实在是觉得自己做得不够到位，因为如果我做得稍微到位一些的话，那么菁菁也就不至于那么难过了。

　　以前我觉得自己有钱之后就可以让菁菁过得幸福一些，而且可以不要经历之前的那些痛苦了。

　　虽然说现在我还算不上是什么有钱人的，但是起码也是一个比较正常的人了，而且也可以给菁菁一些自己想要的东西。

　　可是我突然之间发现，在这样的情况下，我们两个一就是会产生很多的误会，而且很多的误会都是没有办法去避免，也没有办法去挽回的。

　　所以在这样的情况下，我一定要擦亮自己的眼睛，千万不可以被别人带了节奏，因为如果真的被别人带了节奏，那么到时候我们两个人的感情可就真的没有办法再去好好发展了。

　　“你这是在说什么呢？我怎么可能会做出那种事情来，我可是你们的小姨呀，我所做的一切都是为了你们好。”

　　菁菁的小姨估计是没有想到，我竟然会把这件事情给说出来，所以吓了一大跳，然后睁大了眼睛有点心虚的说着。

　　估计是因为在工作的时候已经慢慢的进行了练习，所以现在我可以一眼看出一个人是不是在心虚。

　　现在菁菁的小姨就明显是一个非常心虚的态度，而且在说话的时候，语气当中都有一点虚的感觉了，根本就没办法去那么确定的去说。

　　虽然把这一切全部都计划好了，但是毕竟这些全部都是一种阴谋，所以说我觉得菁菁的小姨在面对自己姐姐的时候，肯定是没有办法那么明目张胆说出来的。

　　“如果真的没有的话，那么我希望你可以解释一下小红的事儿，为什么她会突然之间找我并且说出那些话来，我实在是没有办法去理解，而且也不能够去想象。”

　　“毕竟不管怎么说，现在小红还仅仅只是一个孩子而已，而且才刚刚成年，所以我对于她是绝对没有任何想象的，我也觉得自己跟她是绝对不可能的。”

　　“我更觉得那么小的一个孩子，不可能会有这样的一个想法，之所以会有那些全部都是父母的教导，所以说我觉得这一切全部都是因为你。”

　　我冷冷的对菁菁的小姨说着，这下子是一点儿也不希望再继续留任何的余地了，因为我觉得留余地是没有任何用处的，反而还可能会让别人觉得我好欺负。

　　之前还一直都想着给他们一个面子，而且也不知道他们特别的难看，但是现在发现越是这个样子，他们就会蹬鼻子上脸，而且做出更加让我难堪的事情来。

　　既然这样，那我还不如把自己的心稍微变得狠一些呢，反正能够让自己舒舒服服的就行了，其他的人根本就无所谓。

　　更何况那些人全部都是对我做过不好的事情的人，至于真正的我的亲人，又怎么可能会对我做出这种事来呢？

　　“辰枫，你到底在说什么啊？小姨对你做了什么事情吗？到底是怎么回事？怎么还牵扯到小红了呢？”

　　“小红现在才那么大，我觉得她应该不会做出什么出格的事情来才对啊，毕竟她还是一个孩子呢，对于这些东西根本就不了解。”

　　菁菁听了我的话之后真的是吓了一大跳，而且在说话的时候语气都已经变得有一些不确定来，甚至觉得我刚才说的那些全部都是假的。

　　其实这一点我也是可以了解的，毕竟小红现在确实年纪还很小呢，所以说我所说的那些话实在是有点太过于劲爆了，就算是不想要去相信的一件事情。

　　相反的，真的去相信这件事情，其实才会觉得非常的不可思议呢，毕竟不管怎么说，这么小的孩子能做出什么出格的事情来呢。

　　“我说菁菁啊，你可千万不要听他胡说，我觉得他根本就是故意想要陷害我，所以才会说出这种话来的，小红那是我的孩子，而且才那么大而已，怎么可能会做出什么出格的事来啊？”

　　菁菁的小姨在我还没有说话的时候就直接抢了过去，然后说这说话的时候相当的着急，就好像是自己真的受到了别人的冤枉一样，而我则是在旁边冷眼的看着，感觉真的是特别的好笑。

　　我从来都没有想过冤枉任何人，而且也从来都没有想过去对付任何人，如果不是因为自己的那些权力受到了阻碍，那么我根本就不想去对谁作出什么样的事情来。

　　主要就是因为我觉得这些根本就是没有任何必要的，因为我只要能够让自己开开心心的就已经足够了。

　　更何况有的时候我已经觉得自己足够容忍了，但是总能够有更多的事情让我去生气，而且让我没有办法再继续容忍下去。

　　这些事情在最开始的时候我是可以接受的，但是到现在我已经完全没有办法再继续接受下去了，因为继续下去的话我就可能会变得家破人亡。

　　“小姨你真的是这么觉得吗？你觉得我会对你作出什么不利的事情来，还是你会做出对我不利的事情来呢？”

　　我冷冷的对菁菁的小姨说，这现在说话的时候已经完全不想给他任何的面子了，因为我心中非常的清楚，给面子是没有任何用处的，反而还会让她蹬鼻子上脸。

　　果然我这样问的时候，菁菁的小姨就是变得非常的尴尬，而且在说话的时候都已经没有刚才那么有底气了。

　　毕竟不管怎么说，本来就是做了亏心事，所以说现在真的被我发现了，估计心里面也肯定在担忧呢，害怕自己会被戳穿。

　　这也是非常正常的一件事情，但是我也觉得能够做出这种事情来的人绝对不是什么好人。

　　“你以为呢，你觉得我们能对你们做出什么来呀？毕竟我们可都是普通人，所以说根本就没有办法威胁你们。”

　　“你刚才说的那些话根本就是对我们的一种变相威胁，而且我觉得之所以会被你们这么威胁，都是因为我们让你知道了真相。”

　　菁菁的小姨冷冷的说着，而且说话的时候，现在终于又有了一点儿信心的感觉，好像是真的觉得菁菁就是出轨了。

　　说句实话，如果说不是特别认真的去调查，那么又怎么可能会知道这些事儿呢？这些可全部都是一点一滴调查来的一些结果。

　　所以在这个事情上，我就觉得菁菁的小姨是特别可怕的一个人，她会对自己的亲人动手，而且这还是至亲之人。

　　因为如果认真的去算一下的话，其实菁菁的小姨已经算上是他第二个母亲了，而且大家的关系都是非常的亲密，所以说根本就没有动手的可能性。

　　菁菁以前更是从来都没有想过任何关于这样的问题，而且每次都让我能够去谅解一下她的小姨。

　　我觉得菁菁真的是挺可怜的，被自己的小姨给欺骗了，而且反手差一点就给卖了，这真是特别恐怖的事情。

第230章、装

　　“辰枫，你们现在到底在说什么？我为什么听不明白啊？你们能不能把话说得清楚一点，让我也知道到底是怎么一回事。”

　　菁菁可能是已经变得越来越懵逼了，完全不知道是怎么一回事，所以对我说话的时候都是一股莫名其妙的感觉。

　　我心里也非常的明白，毕竟根本就没有办法搞清楚这个状况，所以说话的时候自然是这样的一个感觉，这也是很正常的。

　　但是我也是认真的在思考，究竟应不应该把这件事情跟菁菁全部都说出来，因为如果全部说出来的话，我怕对她是一个很大的打击。

　　虽然说菁菁的小姨早就已经变得不仁不义了，但是毕竟不管怎么说，菁菁也是把她当成了自己的亲人，而且从来都没有过任何不尊敬的时候。

　　如果说在这样的情况下突然发现自己的这个小姨其实早就已经对自己动手了，甚至动手的时候还是特别的决绝果断，从来都没有过任何一丝留手，这一定是会让人觉得相当的难过，甚至有的时候也会觉得特别的委屈。

　　我觉得菁菁的小姨当时也就是因为抓住了这一点感觉，我一定不会跟菁菁说的，所以才会这么做。

　　想到了这里之后，我觉得一定不能让他如意，因为真的如意的话，那么以后还会用各种各样的方式去这么对我们的。

　　“菁菁，我有一件事情想跟你说一下，我希望你知道这件事情之后一定不要太过于伤心，因为无论发生什么事，我都会陪在你的身边，永永远远的支持你。”

　　我觉得这件事情对菁菁的打击应该会很大，所以说在说之前还是要提前把这些事情全部都说明白。

　　因为只有把这些全部都说明白，才能够让菁菁稍微能够舒服一些，而且承受打击的时候也不会显得太过于崩溃。

　　毕竟才刚刚知道自己母亲得了癌症这样的一个消息，这对于菁菁来说早就已经是一个致命的打击了。

　　然而在这样的打击之下，竟然发现自己的小姨是那种人，我估计菁菁一个人要承受这么多的东西，肯定会觉得崩溃的。

　　“你快说吧，到底是什么事情啊，你也跟我说明白一点，这样我心里面也可以舒服，要不然的话我心里面真的非常的不舒服，特别的想要知道。”

　　菁菁紧紧的皱着眉头，然后特别好奇的跟我说，这个样子真的是非常的想要知道这件事情究竟是什么。

　　虽然说今天大部分的时候都是很好说话的，但是如果真的倔起来的话，也是没有人可以敌得过。

　　而现在的菁菁就已是变得倔强起来了，非要知道这件事情究竟是怎么一回事，所以我也没有什么反抗的余地，就只能把这件事情跟她说一下。

　　我看了一下四周，发现周围的人还挺多的，其实这样也真好，因为只有这样说出来的话，才能够让所有人都知道今天的小姨是一个什么样的货色。

　　毕竟如果只有让我们知道的话，那么这件事情是永远都没办法宣扬出去的，而且所有人都不会知道，以后没准还会有人支持菁菁的小姨，反而觉得他是一个受害者。

　　这才是最恐怖的一件事情呢，因为菁菁的小姨实在是太能说了，而且很可能会把舆论的方向给转过去。

　　有的时候舆论的方向真的是很重要的一件事，如果能够转过去的话，那么这个世界上所有的言论全部都对他们有利，反而显得我们就好像是坏人一样。

　　我越想就越觉得其实一定要掌控舆论才可以，因为只有这样才可以把一个人彻底的打败，而且没有任何反抗的余地。

　　最关键的事情是现在我们本身就是有理的，而且菁菁的小姨做出来那些事情也是按照没有办法去原谅的事情。

　　“你真的要把这件事情说出来嘛，虽然说我并没有做出那件事儿了，但是如果你说出来的话，那到时候他们也一定会非常的难过。”

　　菁菁的小姨现在已经变得非常紧张了，而且直接喊了出来，事实上她把这句话喊出来的时候，就证明我说的是对的了。

　　我估计是因为担心自己的真面目被曝光，所以说才会突然之间把这句话给喊出来的，但这也正好让所有人都变得更加怀疑了。

　　“你现在也听到了，即便是我把这件事情说出来，但是他也一定不会承认的，所以你要选择一下，相信我还是相信他，如果相信我的话，我就把这件事给说出来，到时候你们自己去了解一下就行了。”

　　我再次提前打了一个预防针，主要是因为毕竟不管怎么说他们是一家人，所以说可能会彼此相信，到时候我反而成了那个里外不是人的。

　　在这样的情况下，我还不如提前把这些全部都说好，如果说他们愿意相信我的话我再说出来，如果不愿意的话那也就算了，因为我觉得一个不讲理的家庭，其实我也没有什么好留恋的。

　　“我当然是愿意相信你，而且我觉得你根本就没有什么必要跟我们说谎，再加上我们都已经在一起这么长时间了，我也是非常了解你的。”

　　“你放心吧，妈妈也一定会相信你的，毕竟不管怎么说你是我的老公，而且妈妈也觉得你是一个不错的男人。”

　　菁菁朝着我点了点头，然后十分认真的说着，说话的时候语气是相当坚定的，看这个样子对我也是非常的信任，这一点让我也觉得特别的开心。

　　别人不相信我，其实对我来说根本就没有什么大碍，而且我也根本就无所谓，反正他们跟我永远都不可能是一路人，而且我们也没有什么交集。

　　只要菁菁可以相信我就已经完全足够了，因为这样的话我就可以把所有的话全部都说出来，而且这样也就可以让我们之间的那些矛盾全部都化解了。

　　“事实上我今天之所以会问你和医生见面这件事情，都是因为她。”

　　“今天你不是提早离开了吗？那个时候我也正好是多喝了一些酒，喝的有些多了之后发现小红在我身边坐着呢。”

　　“毕竟不管怎么说，小红也算得上是我的一个表妹了，而且在婚礼的时候做了我们的伴娘，所以说我对她当然也是有一种长辈的心态。”

　　“其实在最开始的时候，我也没有打算说什么话，但是后来小红一直在跟我聊天，而且说话的时候那些语气都让我觉得特别的怪异。”

　　“尤其到了后来小红就直接开始跟我告白了，这是让我完全没有想到的一件事情，而且也吓了我一大跳。”

　　“毕竟小红可是我们的表妹，而且也知道我跟你很幸福，我们在一起的时候从来都没有发生过太大的矛盾。”

　　“最开始的时候我以为这只是一个玩笑而已，所以并没有答应，但是后来小红还在一直在说这件事情，说话的时候语气越来越真诚，而且到后来根本就是在诱惑我了。”

　　“这话说出来其实就连我都不太相信，毕竟小红才是一个多大的孩子呀，对于这件事情应该还不是特别的了解呢。”

　　“最关键的事情是小红说很久以前就开始喜欢我了，但是从来都没有过这样的一个表现，所以说应该就是最近才突然之间有这样的表现的。”

　　“之所以会突然之间有了这样的表现，我想都是因为小姨搞的鬼，因为小姨觉得我最近这段时间混的还行，所以说希望能够让自己也得到一些钱吧。”

　　“不然的话小红自己还仅仅只是一个孩子而已，对这些又怎么可能会真的有那么强烈的要求呢？而且又怎么可能会那样去诱惑我，勾引我呢？”

　　我淡淡的说着说话的时候已经变得越来越确定了，其实根本就算不上是什么猜测，毕竟我现在觉得完全就是小姨做出来的这件事情。

　　主要就是因为现在的小红实在是太小了，根本就没有那样的意思呢，而且也不知道什么才是傍大款。

　　最关键的事情是我根本就不是真正意义上的大款，也就只有像菁菁的小姨这个样子，目光短浅的人才会觉得我算得上是一个有钱人了。

　　而我把这些话说完之后，菁菁真的是吓了一大跳，连连后退了好几步，然后又不可思议的眼神看着自己的小姨。

　　“这是真的吗？小姨，刚才辰枫说的那些话全部都是真的吗？你为什么要做出这种事情来？为什么要小红做出那种事情来啊？”

　　“现在小红才刚刚成年而已，他根本就不是这个年纪，又怎么可能会做出那种事来呢？你这样根本就是让一个孩子误入歧途啊。”

　　菁菁估计真的是被吓了一大跳，所以在说话的时候都已经变得有些沙哑了，而且也没有办法控制自己的语气，越来越大声。

　　其实这也是很正常的，毕竟当时我听到这些话的时候都没有办法去理解，甚至更多的是不相信。

第231章、破罐子破摔

　　“我还能怎么办啊？我也很无奈，其实我当然不希望让小红做出那种事情来，可是我们没有钱啊。”

　　“我们家里面那么穷，连活下去都非常的困难了，所以当然希望能够找一个有钱人，这样的话起码可以让我们家里面稍微变得舒服些。”

　　“更何况当时我也都跟小红说过了，千万不要破坏你们两个的婚姻，只要能够做小三就已经足够了，反正我们要的只是钱而已，又不是这个人。”

　　“我们这样做岂不是很给你们面子了吗？毕竟我们小红其实也是一个挺有长相的女孩子，只是做小三而已，我觉得没有什么大不了啊。”

　　这下子菁菁的小姨就变得理直气壮了起来，而且在说话的时候感觉自己好像没有做错事情一样，事实上听到这种话的时候，我也真的是觉得非常的不敢相信。

　　毕竟这个时候我觉得菁菁的小姨应该是已经开始变得有一些心虚了才对，结果没有想到在面对这种事情的时候，非但没有心虚，反而还直接说了出来。

　　我想如果换做是我的话，这一辈子都没有办法把这些话那么理直气壮的说出来，而且在说的时候还完全没有觉得任何不对。

　　如果说当初那么做的时候可能是一时冲动，但是现在说出这些话来，那完完全全就是三观真的有问题了。

　　这种问题可不是一点儿半点儿的，而且我觉得三观都已经碎裂成这个样子了，那么也怪不得会让自己的女儿做出那种事情来。

　　“如果说你真的没有打算破坏我们的家庭，当时又为什么会跟我说菁菁跟那个男医生的事情呢，而且还故意的去引导我，告诉我菁菁就是在出轨。”

　　我再次冷冷的询问着，毕竟这次菁菁的小姨露出来的破绽实在是太多了，而且那些根本就不是可以去圆过来的，所以我觉得还是应该全部都问出来，这样才能够让菁菁知道自己的这个小姨究竟是一个什么样的人。

　　倘若没有办法去把这些全部都问出来的话，那我觉得没准到最后我反而成了那个错的人了。

　　“我看你早就已经提前把这些事情全部都调查好了，而且也留了后手，如果说当时勾引我没有成功的话，就把那些事情全部都说出来，这样的话就可以让我们两个人的感情破裂了，难道不是这样吗？”

　　我冷冷的追问着，菁菁的小姨根本就不给他任何喘息的机会。

　　我心中非常的清楚，人在非常着急的情况下，其实是没有办法用很快的速度编出谎言来的，所以这个时候去追问这是最好的一个选择，而且她也没有办法去把那些谎言全部都编造出来。

　　如果说我在给一些缓和的机会，那没准菁菁的小姨等会真的把所有的谎言全部都编造通顺了，到时候我反而成了那个诬告的人。

　　我可不希望这样的事情发生，所以还是想着一定要趁胜追击，把这件事情用最快的速度处理好，这样的话也就可以以绝后患了。

　　“我那不是发现了菁菁跟那个男人有问题，所以才好心的让小红告诉你吗？难道我有错吗？”

　　菁菁的小姨现在已经完全破罐子破摔了，就直截了当的说着，而且说话的时候完全是一副泰然自若的样子，根本就不像是一个亲人会说出来的话了。

　　而菁菁更是瞪大了眼睛差点哭了出来，眼眶都已经变得湿润了。

　　“小姨这件事情真的是你做出来的吗？我可是一直把你当成了自己的亲人，而且从来都没有过任何不尊敬的想法。”

　　“我一直都觉得你是我妈妈的妹妹，所以就算得上是我半个妈妈了，我无论什么时候都一定要孝敬你才行，要不然的话就属于不尊敬长辈了。”

　　“我觉得从来都没有对你有过任何不尊敬的想法，也没有想到你竟然会做出这种事情来。”

　　“我一直都觉得你应该也挺爱我的，毕竟不管怎么说我们都是亲人，这可是血浓于水的关系啊。”

　　菁菁一连串说了很长的话，而且在说这些话的时候，整个人的语气都是很崩溃的那种状态，其实我都已经觉得有一些担心了。

　　我当时之所以在考虑究竟应不应该把这件事情说出来，其实有很大部分原因也都是因为菁菁。

　　毕竟菁菁是真的把小姨当成了自己的亲人，而且从来都没有过任何怀疑的感觉。

　　所以在这个时候突然发现自己的亲人动不动都在算计自己，而且从来都没有想过让自己幸福，这是一件很伤人的事儿。

　　身为菁菁的老公，我自然是不希望他会经历太多这种伤心的事情，可是我又担心她如果不经历的话永远都不知道这件事儿。

　　不知道就代表着很容易被欺骗，而且很容易成为别人的子弹。

　　就比如说这次如果我没有把这件事情说清楚的话，那么到时候菁菁的小姨万一真的说出什么对我不好的事情来，那么到时候估计菁菁就会觉得我真的有问题了。

　　毕竟现在菁菁的小姨都已经对菁菁下手了，那我觉得他没有什么理由不去查一下关于我的那些事儿。

　　这样子双面的挑拨离间其实才是最恐怖的，因为这会让别人猝不及防，然后就直接输掉了。

　　不得不说菁菁的小姨在这方面做的真的是非常的到位，反正我是特别的佩服。

　　我觉得真不是每个人都可以做到这样的一个情况，而且能够做到这个样子，也着实是有一些头脑了。

　　只不过这个头脑真的是用在了一个非常错误的地方，如果说能够用到一个正确的地方，那么以后一定也是一个栋梁之材。

　　小红就可怜多了，毕竟有这样的一个母亲，从小小年纪就接受的那种教育，所以根本就没有办法好的了。

　　我觉得这种事情根本就怪不了小红，她那个年纪根本就没有什么分辨是非的能力呢，所以也不知道谁是对的谁是错的，只能相信自己的母亲而已。

　　“菁菁，你怎么能说出这种话来呢？你确实是幽会了，那个男人我当时也都是看到了之后才说出来的，如果说没有看到的话，那我空口无凭，说出来也没有任何的用处啊。”

　　菁菁的小姨这下子反而开始倒打一耙了，然后就不停的朝我眨眼睛，暗示我自己是真的看到了这件事儿。

　　而这个时候我的身边都有一些庆幸，还好在最开始的时候我就已经提前跟菁菁把这件事情给问清楚了，所以说也是特别的了解。

　　如果说提前没有问清楚的话，那么这个时候我们两个口径不统一，很可能就会被菁菁的小姨挑拨离间成功，然后到时候我们就再次陷入了一种僵局当中了。

　　菁菁听到这句话的时候又再次愣了一下，而且眼神当中满满都是悲切，估计是对于自己的这个小姨已经完全的绝望了。

　　而我则是轻轻的点了点头，但是对于这件事情也丝毫没有任何在意的感觉。

　　“辰枫啊，你这是怎么回事？菁菁都已经做出那种事儿来了，难道说你一点都不管吗？”

　　“虽然说男人爱老婆是挺好的，但是爱也要有一个度啊，千万不能怂恿老婆做出那种事情来，这种事一而再再而三的那还得了啊，万一以后你的绿帽子都已经带到天上去了，你觉得自己还有可能会幸福吗？”

　　估计是觉得我根本就没有生气，所以说菁菁的小姨反而没有办法继续忍耐了，就开始直截了当的说着，而且说话的时候满满都是怂恿。

　　事实上我想等的也就是这样的一个场面，因为只有菁菁的小姨到最后想要放手一搏的时候，我才可以让她的真面目暴露出来，否则的话她永远都可以藏在那个伪善的面目底下，让别人没有办法知道她的真实面目是什么样的。

　　“妈，菁菁，你们现在知道了吗？这个就是她的本来面目。”

　　“我知道这对于你们来说应该是一个很大的打击，可是我觉得如果不告诉你们的话，那么打击可能会变得更大。”

　　“我也是想了很久才终于忍不住把这件事情给说出来，希望你们可以不要怪我，但是也希望你们可以不要太过于难过。“

　　我深深的叹了一口气，然后转过头来说着说话的时候语气其实也是有点沉重的。

　　主要是因为这件事情确实是太可怕了，自己的亲人做出这种事儿来，我估计换成是谁都没有办法承受的住。

　　“你怎么能做出这种事来呢？我一直都没有想过你是真的会挑拨离间。”

　　“即便是你以前经常在我身边说辰枫的坏话，我也觉得没什么，毕竟那个时候辰枫确实是没什么能力，而且也没有办法给菁菁幸福。”

　　“可是现在辰枫已经有了能力，终于能够让他们菁菁幸福了，你怎么能继续说出这种话来呢？甚至还要造谣菁菁。”

　　我丈母娘这次也是真的生气了，说话的时候满满都是疑惑，估计是不能了解自己的妹妹，怎么会变成了这个样子。

第232章、戏精一个

　　“姐姐，你怎么可以这么冤枉我呢？我可真的没有造谣啊，而且这种事情本来就是讲究证据的，我又怎么可能会造谣呢？”

　　“我是说真的看到了菁菁跟一个男人聊天，而且聊的可开心了，所以才觉得他们两个人应该是那种关系呢，而且我也不是故意把这件事情说出来的。”

　　“当时只是觉得菁菁怎么还有另外一个男朋友，也没有提前跟我们说啊，但是后来不知道怎么的，竟然就传到了辰枫的耳朵里面去。”

　　“我真不是故意的，更不可能会故意去破坏他们的婚姻，毕竟不管怎么说菁菁也是我的外甥女儿，我怎么可能会做出这种事情来呢？”

　　菁菁的小姨可怜巴巴的说着说话的时候真的是看起来特别真诚的样子，然而我听到的时候却觉得非常的恶心。

　　我听起来真的挺真诚的，但事实上她根本就不是那种人，而且说出来的话也都让人知道是假的。

　　真的知道了这个人是什么样子的？之后我就发现菁菁的小姨在说话的时候真的是特别的可怕，因为每一句都是假的，根本就没有办法分辨出来哪一句才是真的。

　　“你这话说的到底是什么意思？我们家菁菁怎么可能是那种人呢？我们家姐姐从来都没有做过那种事情，你现在这不是凭空污蔑，到底是什么啊？”

　　我丈母娘这下子也真的是没有办法继续忍耐下去了，所以说话的时候也变得越来越不客气，而且直接的质问着。

　　我觉得这才是正确的一个做法，毕竟如果再继续那么客气下去的话，那么菁菁的小姨还不知道会做出什么事情来呢。

　　毕竟这个世界上其实大家都是喜欢欺负弱者的，如果说你比较脆弱一些，那么就非常容易被人欺负，如果说你相对来说比较厉害一些，那么就绝对不可能受到任何人的欺负。

　　以前我觉得菁菁的小姨其实不像是一个坏人，但是现在发现她就是那种特别实打实的欺软怕硬的一个人。

　　至于我丈母娘本身就是一个好人，对于这些事情自然是没有什么办法的，所以说才会落到现在这样的一个地步。

　　也正是因为这样，所以我觉得这次一定要好好的让这个女人长一个教训，让她以后不要敢做出同样的事情来了。

　　“姐姐，你只是没有看到这件事情而已，可是当时我看到了一切的真相，所以说我知道菁菁真的做出这件事情来了，这也不是光这样说就可以被人相信的。”

　　“可是当时我已经把这件事情跟辰枫说了，说完之后辰枫也是当着我们的面儿看到了这件事儿，所以我觉得他其实应该可以给我作证，我并没有在说谎。”

　　“主要是因为我根本就没有理由去说谎啊，毕竟不管怎么说我也是喜欢菁菁的，而且身为他的小姨，我怎么可能会做出对不起她的事情来呢？”

　　菁菁的小姨再次可怜巴巴的说着，而且在说话的时候，现在整个人都已经陷入到了一种自我证明的那样的氛围当中了。

　　但事实上只要认真听就可以听得出来，菁菁的小姨说话早就已经前后矛盾了。

　　“你开始的时候还说自己并没有把这件事情告诉我，那只是我不小心知道了而已，但是现在又说当时告诉了我，并且让我也看到了这件事情。”

　　“你这样前后矛盾的去说话，你觉得大家真的不会发现吗？你真的不要把别人当成是傻子好不好，这个世界上并没有那么多的傻子。”

　　我冷冷的对菁菁的小姨说，这说话的时候已经完全没有任何客气的样子了。

　　主要就是因为我觉得再继续客气下去的话，那么他一定会蹬鼻子上脸的，而且会对我们的态度变得越来越差。

　　所以我当然是觉得自己应该变得更加让人不敢接近，因为只有这个样子以后才不会再发生同样的事情呢。

　　毕竟现在我也是努力的向上，所以肯定会变得越来越好，绝对不可能变得越来越差劲的。

　　在这样的情况下，我身边的那些人也可能会变得越来越多，但是我知道自己永远都只会爱菁菁一个人，所以说在面对那些人的时候，其实用一个什么样的态度是很重要的事情。

　　这样的态度对菁菁来说应该就会比较安全一些，但是如果我的态度稍微比较犹豫一点的话，菁菁估计就会觉得有些危险了。

　　这些也都是我可以去理解的，而且我也觉得正常的男人其实就是应该让自己的老婆开开心心的，特别的有安全感才行。

　　有的时候安全感还真的是互相给的，因为如果你做出来那些事情，让人一下子就知道你的爱意，那么这个安全感就已经存在了。

　　相反的，如果你做出来的事情都让别人没办法感受到你的爱，那么这个安全感就根本没有办法去给到，所以说两个人过日子的时候就有可能会发生很多的分歧。

　　现在我也慢慢的明白了这件事情，安全感真的是很重要的一个东西，只要能够有这个东西，那么以后两个人在一起的时候，其实就会彼此信任，而且很少会发生分歧。

　　也正是因为这样，所以我这次才会这么认真的去处理这件事情，我也希望菁菁能够通过这件事情而有安全感。

　　“妈，其实我之前也不愿意跟你说这件事儿，毕竟我觉得这也是你的妹妹，所以如果说出来的话，那对你估计也是有一些影响的。”

　　“更何况过去的事情都已经过去了，既然我并没有想过要做出那种事儿来，那我觉得在说出来就没有什么意义了，反而会影响你们两个之间的感情。”

　　“可是现在事情都已经做到这个份儿上了，我觉得还是应该说出来比较好一些，这样也能够让你知道你的妹妹是一个什么样的人，以后起码可以稍微小心一些，不要再把自己所有的好脾气全部都放在这上面了。”

　　我深深的叹了一口气，然后忍不住的跟我丈母娘说，这在说这些话的时候，我也是特别的认真，不想让我的丈母娘会因为这个女人而变成那种自我怀疑的人。

　　主要就是因为我觉得我丈母娘最近这段时间其实心情一直都不是很好，而且感受到了自己身体的那种变化。

　　不得不说这种变化其实真的是挺容易去感受到的，毕竟一个人的身体变差了，其实是很快就可以发生那件事情，也是很快就可以发现的事情。

　　如果在这样的情况下又被别人陷害，那么到时候真的是很容易丧命的，我可不希望自己的丈母娘就这样没了。

　　“你说吧，以前确实是我有点傻，竟然相信了我妹妹的话，没有想到她竟然只是在挑拨离间而已。”

　　我丈母娘听了我的话之后淡淡的说着，而且这个时候自己也是有点小小的不舒服，看这个样子应该是觉得自己看错了人。

　　不过也确实是这个样子的，有时候看错了人会让人误了一生的，就比如说这个时候我的丈母娘看错了自己的妹妹，所以说这次差点就毁了我们两个人的婚姻。

　　“就是在刚才我出去的时候，其实本来没有什么事情的，但是后来小红一直都在勾引我。”

　　“这个事情刚才其实我已经说过了，毕竟小红现在才刚刚成年而已，所以我觉得她对于这件事情应该是不了解的才对。”

　　既然孩子对这件事情是不了解的，那么了解的人也就只有大人了，所以在这样的情况下，这件事情究竟是谁去在幕后指使的，那也就一目了然了。

　　“最开始的时候我还真的是不敢这么想，但是后来我发现也就只有这样的一个想法，可以去满足所有的条件了，所以我才想跟你说一下这件事情，希望你能够认清楚这个人。”

　　我非常冷静的对我的丈母娘说着，希望他能够知道他这个妹妹究竟是一个什么样的货色，以后也就不要再那么相信下雪了。

　　毕竟如果一直这么下去的话，那以后不知道要怎么被自己的这个妹妹迫害呢？万一到后来害的太厉害可怎么办啊？

　　毕竟不管怎么说，现在我的这个丈母娘都已经这个样子了，而且还很有可能会死掉。

　　所以我也是真的挺害怕的，万一以后她的妹妹把她给气死了，那到时候我们都完全没有任何的办法。

　　“这是真的吗？你竟然拿小红做出这种事情来。”

　　我刚才其实并没有特地的去跟我丈母娘说这件事儿，所以说她也就是一种半信半疑的状态。

　　但是现在情况不一样了，我直接把这件事情跟大家完全的叙述了一遍，并且把前因后果全部都说了一遍，这下子我丈母娘才终于是相信了我。

　　我这手艺实际也是觉得深深的松了一口气，毕竟总算是被别人相信了，如果说一直不相信的话，我也不知道该如何是好。

　　然而菁菁的小姨却一直狠狠的瞪着我，看这个样子，应该是很讨厌我了。

第233章、众口铄金

　　“我已经说过了呀，姐姐，我家里面是真的缺钱，我也没有什么其他的办法，你说我还能怎么办呢？毕竟该想的办法都已经想过了。”

　　菁菁的小姨可怜巴巴的说着，再次把刚才那个理由全部都说了出来，而且在说话的时候又是一副特别委屈的样子。

　　我真的是不知道为什么菁菁的小姨可以说出这种话来，而且说出来的时候，其实我都替她感到害羞。

　　“行了，以后你不要再来这里了，我这里不欢迎你这个人，我觉得我们家里面没有你这样的人，你这真是太可怕了。”

　　我知道您这下子直接冷冷的说着，而且在说话的时候完全没有任何的感情了，看这个样子是真的生气了，直接就想要跟这个人断绝关系。

　　不得不说这也是让我觉得比较开心的一件事情，因为只有以后断绝了所有的关系，那么才会减少一定的伤害。

　　如果说一直都不断绝关系的话，那么伤害其实是一直都存在的，而且我都不知道什么时候会有更多的伤害。

　　“天哪，这是个什么人啊？小红才那么大而已，还只是一个孩子呢，对于这些根本就不了解。”

　　“就是啊，竟然用一个孩子做出这种事情来，实在是没有办法去理解，我觉得这种人真是太可怕了，根本就是为了自己不顾一切了。”

　　“谁说不是呢？这个世界上怎么会有这么可怕的母亲啊，反正做他的孩子和真的是太可怜了，小红这个丫头阿命本来就不好，真没有想到竟然还有一个这样的母亲，以后你说她可怎么过啊？”

　　旁边那些人们全部都听到了我的话，所以说大家也都开始议论纷纷了，而且说话的时候已经把矛头全部都指向了菁菁的小姨。

　　事实上最开始的时候，大家还并没有把所有的矛头全部都指向菁菁的小姨，但是现在情况不一样了，所以大家也都是见风使舵的。

　　而菁菁的小姨在最开始的时候还一直都在卖惨，现在发现所有人都在责怪她，所以这一下子就又开始哭了起来。

　　“你们这群人也实在是太可怕了，这根本就是霸凌啊，仗着人多欺负我人少是不是啊？如果不是家里面一点钱都没有的话，我又怎么可能会做出这种事情来呢？”

　　“我当然也希望自己的家人幸幸福福的平平安安的呀，可是现在根本就没有这样的一个可能性了，因为我家里面没有钱啊，我都快要饿死了。”

　　“你们没有发现吗？我过来的时候吃了好多的饭啊，因为家里面都已经吃不起饭了。”

　　菁菁的小姨可怜巴巴的说着，而且在说话的时候，整个人都已经变得有一些疯狂了，大家都觉得她已经疯了。

　　“如果你真的是已经成了这样的一个地步，那么之前又为什么会一直埋汰辰枫呢？而且还总说辰枫的不好。”

　　旁边突然有一个阿姨问了出来，而且问出这个问题来的时候就连我都愣了一下，而后也对这个阿姨报以了非常强烈的敬佩之意。

　　不得不说这个阿姨的反应实在是太快了，因为平时如果换做是我的话，都没有办法用这么快的速度把这件事情给反应过来。

　　确实是这个样子的，现在菁菁的小姨一直都说自己家里面有多么的困难，说自己的家境有多么不好，无奈之下才会做出这种事情来的。

　　可是在我还没有起来的时候，我可是一直都遭受到了他的各种各样的埋汰，甚至说我不像是一个男人，没有办法给别人幸福这种话，其实我已经听了太多次了。

　　事实上在最开始的时候，别人都没有人这样说的，所以说根本就是菁菁的小姨带起来的这样的一个节奏。

　　不得不说有的时候人真的很容易就被带节奏了，菁菁的小姨最开始这么说，然后大家也就跟着开始说了起来，这样时间长了之后，大家都觉得我是一个这样的人了，所以说并没有人愿意再继续相信我。

　　如果不是因为这次我都起来了，我估计以后我还会一直都被冠以这样的一个名号，而且永远都没有办法翻身。

　　其实我以前还真的是没有想到这么多，但是现在突然之间想一想，发现所有的一切幕后的推手全部都是菁菁的小姨。

　　我都不知道她究竟讨厌我哪一点，为什么竟然会这样的针对我，而且说出来那些话全部都那么难听。

　　“好吧，我说还不行吗？其实我之所以会这么做都是因为嫉妒，因为我觉得为什么姐姐的生活比我好这么多，而且还有一个非常老实的女婿。”

　　“我们家小红其实也谈了一个对象，当时我觉得挺有钱的，所以就让小红赶紧跟他谈对象，一定要有孩子才行，因为这样就可以把那个男的给套住了。”

　　“结果我真的没有想到小红有了孩子之后，那个男人就直接走了，而且连一分钱都没有留给我们，甚至还从小红那里骗了一点钱过去。”

　　“这一切根本就是一个骗局，而我们家可怜的小红就被这个男人给骗了，骗财又骗色，真的是可怜到透顶了，但也真的是傻到家了。”

　　“我们家里面可就只有我跟小红两个人而已，有多少的存款能够被这样骗啊，现在早就已经一点钱都没有了。”

　　“我们两个这么可怜巴巴的生活着，为什么我的姐姐能这么幸福快乐呢？所以我当然是觉得有些不公平啊，我也希望让姐姐跟我一样的生活。”

　　“难道我这样有错吗？我也只是希望能够让别人跟我的生活一样而已，而且我的生活起码还能够让我活着呢，所以说我觉得这样就已经足够了。”

　　“更何况不管怎么说你也是我的姐姐呀，你也不照顾我也就算了，竟然还当着我的面一直说你的这个女婿有多好，那我心里面当然会不舒服啊，所以说出那些话来不也是理所当然的吗？”

　　“当时你为什么那么不顾我的感受，一直在夸奖你的这个女婿？”

　　“你还记不记得我那时候跟你说的那些话，其实都是因为嫉妒而已，但是我知道你一定会相信的，因为你把我当成了自己的好妹妹，所以说无论说什么话你都会相信的。”

　　菁菁的小姨笑眯眯的说着，说话的时候整个人都是处于一种特别癫狂的状态当中，而且根本就没有办法缓过来。

　　看这个样子，现在菁菁的小姨根本就不是破罐子破摔，而是直接放弃了抵抗了，所以才会这样把所有的话全部都说出来。

　　事实上这次连我都完全没有料到这件事情，不过既然菁菁的小姨已经变成这样了，其实我心里面还是稍微有一些舒服的，毕竟这也算得上是恶人有恶报。

　　“天哪，这人也太自私了吗？我真的没有想到她竟然是这样的一个人，看来以后真的要离她远一点了，千万不可以跟她当好朋友啊。”

　　“跟这样的人当朋友，那岂不是把自己往死路上逼吗？毕竟这种人可怕的很啊，而且还要别人跟她过得一样可怜，才会心情好一点。”

　　“真是没有想到这个世界上竟然真有这种把自己的快乐建立在别人痛苦上的人，这真的是太恐怖了。”

　　“是啊，不要说做朋友了，以后离这种人都要小心一点啊，稍微远一点才行呢，万一一不小心被她盯上了可怎么办？”

　　大家对于菁菁的小姨变得越来越害怕了，那些讨论的声音也是变得越来越强烈。

　　这点其实让我觉得有一些开心的，毕竟这样才能够真正的让菁菁的小受说到一个应有的惩罚。

　　这段时间她所做的那些事情，这件事让我觉得非常的不可思议，我觉得正常的一个人是绝对没有办法做出那种可怕的事情来的。

　　把这些话全部都说完之后，我也就没有再继续说些什么了，而是直接跟丈母娘一起把客人们全部都送了出去。

　　毕竟之前大家也都曾经说过家丑不要外扬，但是刚才这个家丑已经全部都到外面宣扬出去了，所以其实这一点也是让我丈母娘不会特别开心的。

　　我这次之所以会当着这么多人的面把这些事情说出来，都是为了让菁菁的小姨有一个应有的惩罚，毕竟不管怎么说，她做的这件事情实在是太过于过分了。

　　我觉得倘若稍微是好一点，我都不会这么生气的，毕竟我的脾气也算得上是比较不错的了，基本上不会有特别生气的时候。

　　可是现在实在是太可怕了，所以我才没有办法忍耐住自己的这个脾气，反而觉得自己应该全部都说出来，要不然的话一定会更加被人欺负的。

　　今晚八音的人实在是太多了，只要你硬气一点，那以后就再也不会有人说什么话了，更不会有人再去做出那种可怕的事情来。

　　大家全部都走了之后，只剩下菁菁的小姨看着我，看着我的时候，眼神当中还带着一丝的恐惧。

第234章、等待

　　“你这是什么意思？为什么要当着那么多人的面把这件事情说出来？我们这么做究竟会有什么好处呢？”

　　菁菁的小姨大声问着我，而且说话的时候语气竟然还是一副质问的样子。

　　说实话我都不知道菁菁的小姨究竟哪有脸竟然会说出这样的话来，因为刚才我都已经把原因说得差不多了。

　　“亲爱的小姨，理由我刚才不是都已经说过了吗？你能够做出这种事来，那我为什么不能这么对你呢？”

　　“我觉得相对于你对我做出来的那些事情，我现在已经非常的仁义了，而且根本就没有把你往死路上逼。”

　　“最关键的事情是我也没有破坏你的家庭，没有让你的家庭变得不幸福，可是你可差点破坏了我的家庭啊。”

　　“你以前就一直在我丈母娘那里说东到西的那个时候我从来都没有管过，因为我确实觉得自己有的时候没有办法给菁菁幸福。”

　　“但是我现在可以直截了当的对你说我爱情的结果，而且一定会让她幸福的，永远都不可能会有二心。”

　　“我也非常的清楚，渐渐对我也是一个样子的，所以说我特别的相信他，永远都不会怀疑她的，无论你怎么说都没有任何的用处。”

　　“这次的事情你也真的是居心叵测，不过你就放心吧，我是绝对不可能会怀疑菁菁的，而且我们两个人依旧是特别的幸福的生活，所以以后你可以不要再打这个主意了。”

　　我笑眯眯的对菁菁的小姨说着，在说这些话的时候语气也是非常的真诚，希望她真的能够不要再继续这样下去了。

　　我觉得这真的是一个损人不利己的事情，我都不知道为什么菁菁的小姨愿意这么做，而且这么做了之后，究竟对自己有什么好处呢？我实在是一辈子都没有办法想的明白。

　　“行，这件事情算你狠，你放心吧，以后我们走着瞧，我都要看看究竟是谁比较厉害一点。”

　　“你这小子现在毛都没有长齐的，竟然想跟我比较，我告诉你你现在太嫩了，所以说你可以得意这一时，但是永远不可能打过我的。”

　　菁菁的小姨对我撂下了这句狠话之后便直接离开了，而我听到这话的时候觉得非常的好玩。

　　最开始的时候我真的觉得菁菁的小姨其实并不是那种坏人，而且也真的只是为了菁菁好，所以才会说出那种话来的而已。

　　可是到了后来我就越来越不相信这件事情了，而且也越来越觉得菁菁的小姨做这些事的时候，其实另外的原因。

　　只是那个时候我还不知道另外的原因究竟是什么，现在才终于知道了原因，而且我也觉得这原因真的是挺好笑的，竟然只是为了让自己的心里面变得平衡一些。

　　这些心理不平衡的人真的就好像是有病一般，而且是一种特别变态的心理，就是为了让自己能够舒服一点儿，竟然可以让别人的家庭都破裂掉。

　　我不知道他们为什么会做出这种事情来，但是我知道他们这么做的时候，除了心灵上可以得到满足以外，其他任何地方都没有办法得到好处，所以说其实是损人不利己的行为。

　　等到菁菁的小姨离开了这个地方之后，菁菁才终于凑了过来。

　　“我真没有想到这件事情竟然是我小姨说出来的，我一直以为她是我的亲人，而且永远都不会做出对我不好的事情来。”

　　“虽然说以前我的小姨经常会对你说出一些比较难听的话来，但那个时候我也觉得她真的是为了我好，所以才会那么说的。”

　　“辰枫真的是特别的对不起，我那时候还经常护着我的小姨，根本就不让你伤害她，现在才知道，原来你早就已经被她伤害了那么多次了。”

　　菁菁过来之后便十分真诚的对我道歉，而且说话的时候眼神已经开始变得有一些红肿了，看样子应该是哭了。

　　我觉得这个世界上最不该跟我道歉的人就是菁菁，因为她为我已经做了够多的事情了，而且如果再多的话，我都不知道该如何去报答才好了。

　　所以听到菁菁这么说的时候，其实我真的是觉得有点小小的愧疚，而且我也觉得她小姨在最开始的时候说的那些话根本就没有任何的毛病。

　　“菁菁，我现在可以十分正经的对你说，你这辈子都不需要跟我道歉，而且无论你做了什么事情，我都会原谅你的，因为我觉得以前我真的是愧对于你，让你活得并不幸福。”

　　“但是你放心吧，以后我会变得越来越厉害，而且我也一定会努力的在公司里面力争上游，等到可以给你买房买车，然后再给你更多的幸福，到时候也希望你可以不要再觉得我是一个没有用的男人。”

　　我十分真诚的对菁菁说着，这些话其实都是我的心里话，但是以前从来都没有说出来过，主要是因为我觉得自己根本就没有那个资格。

　　因为有的时候空口无凭，所以我说出来之后其实并不一定会被相信，更多的还是被嘲讽。

　　毕竟以前我实在是混得太惨了，而且有的时候还要菁菁来救助我，所以说那个时候如果我那么说的话，估计就连菁菁都不会相信的。

　　但是现在情况已经完全不一样了，我总算是有了一个转折点，而且我觉得这个时候说出来也正好就是一种让菁菁更加有安全感的时候。

　　我想了想之后便十分认真的说出来，说完之后菁菁则是轻轻的点了点头，不过表现还是有一些感动和娇羞的。

　　说完之后我才终于想到菁菁的妈妈，也是在这里呆着呢，所以说我也是觉得有点小小的害羞，毕竟突然之间说了这种话，其实也是比较尴尬的。

　　“你们小年轻只要能够幸福就已经足够了，其实我这辈子最担心的就是菁菁的幸福，只要你们两个可以幸福的生活下去，那我也就没有什么好担心的事情了。”

　　菁菁的妈妈在旁边儿笑了笑，然后淡淡地说着，而且在说话的时候，语气也是非常的平和，甚至还带着一丝的满足。

　　事实上这已经不是她第一次说出这种话来了，而且说出来的时候一次比一次更加认真，我也是觉得她真的好像是已经知道自己的身体状况了一般。

　　如果不是因为菁菁跟我强调自己真的已经忙得很好了，我就觉得菁菁的妈妈早就已经知道了自己的身体状况，而且已经开始为自己准备后事了。

　　事实上这样的一个状况并不是很好的，因为似乎并没有什么活下去的欲望了，而且还在想着自己死之后可以放心。

　　“行了，妈妈你也快收拾一下行李吧，咱们等一会儿就出发，毕竟我只请了两天的假而已，所以说没有办法呆太长时间。”

　　我也是尴尬的笑了笑，然后急急忙忙的转移了话题。

　　不过我在请假的时候确实也只是请了两天，毕竟两天的假期都已经让王枫雅说出那种话来了，如果再多一点的话估计就会更难听了。

　　不过我也确实是新人，所以说如果刚来公司工作没多长时间，就直接连续四天不上班，其实是很容易被其他的同事们误会的，并且让他们觉得我是一个根本就不爱工作的人。

　　在这样的情况下，大家估计会变得越来越排挤我，而且让我的发展变得越来越不利，所以说我觉得这事绝对不能发生那件事情。

　　更何况这次回来本身就是为了给丈母娘过生日而已，现在生日也已经过了，并且我们还会直接把丈母娘给带回去，所以我觉得其实就已经完全的足够了。

　　想到了这里之后，我也是深深的松了一口气，然后我丈母娘则是直接回到了自己的屋子里面去收拾东西了。

　　而我则是跟菁菁在屋子里面等待着。

　　“咱们要不要去帮帮忙什么的呀，毕竟一个人去收拾东西，万一太沉的话拿不动怎么办？”

　　其实我还是稍微有一些紧张的感觉，应该去帮帮忙，但是又不知道究竟应不应该去。

　　毕竟现在菁菁还在这里跟我一起等着呢，好像根本就没有要去的意思，所以说我觉得自己如果过去的话，那也是显得有点太过于莽撞了。

　　所以我还是想着要提前商量一下，如果去的话就一起过去，要不然的话就算了，要不我一个人过去实在是有点尴尬。

　　“你就放心吧，根本就不用去，而且我妈妈绝对不会有太多的行李，他一般情况下出去也就只有那么两三件衣服就好了，基本上就是一个包的事儿。”

　　“关键是她是那种特别不喜欢让别人看自己屋子的人，所以就连我都很少去她的屋子里面，如果你过去的话，我估计她也会觉得特别的不自在。

　　菁菁笑着跟我解释了一下，我这才终于放松了下来，反正这个样子就是没有办法过去的，那么我就在这里静静的等待就好了，也不用再想什么其他的。

第235章、介绍

　　我丈母娘收拾东西也是很快的，没有一会儿便已经收拾好了，而我们则是直接带着她一同回到了家中来。

　　到了家之后纪元大师和山野也都还在呢，我这时候才突然想到家里面现在人确实挺多的。

　　好在家里的屋子现在暂时还是可以支撑的，因为如果再不行的话，那可就麻烦多了。

　　看到纪元大师那一瞬间，其实我是有点懵的，因为这段时间都完全把这事给忘记了。

　　毕竟那都是之前的事情了，而且从头到尾纪元大师都还没有真正的帮我做过什么事情呢。

　　不过其实我心里面也非常的清楚这种事，根本就没有办法去责怪纪元大师。

　　主要就是因为最近这段时间我的工作实在是太忙了，所以没有什么时间去让纪元大师好好的判断一下。

　　虽然说人家是一个大师，可是如果连判断的机会都不给的话，那我觉得这也真的是巧妇难为无米之炊。

　　想到这点的时候，其实我也是特别的心疼这个大师，在我家里面都已经待了这么长时间了，偶尔也会出去逛一逛，但却没有办法把这件事情给做完。

　　“这段时间真的是非常的辛苦，大师。这两天我回老家来着，所以没有过来。”

　　“接下来我在认真的工作一段时间之后就有假期了，到时候就要麻烦你了。”

　　我有些尴尬的对纪元大师说，这毕竟已经很久都没有过假期了，而且一直在公司里面工作，所以说根本就没有办法掏出一个时间来。

　　不得不说这样的一个情况对我来说可不是一件好事，而且如果一直这样下去的话，那我觉得自己可能真的永远都没有办法把这件事情给弄好了。

　　我觉得在这个世界上，没有人会希望自己一直都被好多人缠着，因为那样不仅不算是什么好事，还有可能坏了自己的大事。

　　反正我是最讨厌那种事情发生的，所以说当然是希望能够快点解决，越快越好，只是也得要自己有时间才行。

　　“没关系，你们先忙自己的事情吧，反正这段时间我也并不是很忙，何况庙里面本来也没有什么事情要做，所以说我偶尔出来转转其实也挺好的。”

　　“当时在你们家里面打扰了这么长时间，觉得心里面有些过意不去，你们看一下，如果说不太方便的话，那也就算了。”

　　纪元大师听了我的话之后笑眯眯的说着，而且在说话的时候也是相当的有礼貌，最关键的事情是还为我们着想。

　　我觉得这一点真的是特别难得的一件事情了，毕竟不管怎么说人家也是一个大师，所以说自然是对于这些东西都特别的不在意。

　　然而时间对于一个大师来说应该是在意的一个东西，但是却没有想到纪元大师一点都不在乎。

　　“在我们家里面住多长时间都没有关系，毕竟我们家现在房间也算得上是挺多的，可以空得出来，而且还需要你的帮助呢，所以说自然是应该要招待你的，这是理所当然的事情。”

　　我听了纪元大师的话之后立刻的说着，而且在说话的时候，自己都已经变得有一些小小的心虚了。

　　毕竟不管怎么说，纪元大师过来我们家其实都是一件特别难得的事儿，而且想要帮助我，这也是一种情分了，所以说在这样的情况下，如果说根本就不理这样的情分，那我觉得这做人也实在是有点问题了。

　　事实上我真的是觉得纪元大师对我们还算得上是比较不错的，而且帮助我们这么多的事情，我们也应该好好的去感谢一下才行。

　　“辰枫啊，这位大师是谁呀？怎么会在这里住着呢？”

　　因为刚才一直都在跟纪元大师说话，所以说忘记了跟我丈母娘介绍了，这时候我才终于想得起来，然后跟他们彼此介绍了一下。

　　事实上我觉得这种老年人对于庙里的大师更是特别的敬重，而且非常的信任，所以说这次让我丈母娘看到纪元大师，我一点都没有觉得有任何尴尬的情形。

　　“原来是纪元大师啊，真的是非常的抱歉，因为以前对于这些不是特别的关注，所以竟然不知道你的大名。”

　　丈母娘听了我的介绍之后急急忙忙的说着，而且说话的时候语气瞬间变得恭敬了不少，看这个样子应该是对于这个大师有一丝的敬畏。

　　这也是非常正常的一件事情，毕竟不管怎么说，我丈母娘本身也是相信这些东西的，所以说在这个时候有这样的一个反应，其实很正常。

　　这个岁数对于这些鬼呀神啊，其实就是应该比较相信一些的，我觉得这是一个很好的现象，因为这样的话就不会引起任何的矛盾来了。

　　“没事，毕竟我久居庙中，其实已经很久都没有下来逛一逛了，这次也算是一次机会，让我好好的逛一逛，只是在这里打扰这么长时间。”

　　纪元大师本来就是一个脾气很好的人，所以这次说话的时候依旧也是特别的和善，而且根本就没有对我们抱以任何的埋怨。

　　明明过来的时候就是为了帮助我们，而且现在根本就没有办法见到我的身影，但是却没有任何生气的意思，这一点真的是让我觉得特别难得的一件事情，更是特别的佩服。

　　一个人的情商之高，其实有的时候真的是容易让别人特别佩服的，但是这种情商也不是每个人都可以有的。

　　最关键的事情是有的人虽然说能够有这样的情商，但是却没有这样的一个容忍度，所以说还是会把自己的脾气给发泄出来，让别人觉得不舒服。

　　可是纪元大师就不一样了，明明身为一个大师，其实自己应该是受别人尊敬的，可是在这样的情况下，依旧可以对我们这么的和善友好，而且在说话的时候完全没有任何压制的感觉。

　　我觉得这才是一个大师，应该有一个风范，而且并不是每个人都可以模仿出来的，甚至可以说是大部分人都没有办法模仿的。

　　我丈母娘似乎是对纪元大师非常的感兴趣，所以认识了之后就一直跟他开始讨论了起来，讨论的究竟是什么东西，其实我自己倒不是非常的清楚。

　　不过如无论如何我跟菁菁都觉得这其实是一件好事，因为最近这段时间我丈母娘的身体本来就不是很好的样子。

　　更何况现在又有了癌症，虽然说现在其实还是可以医治的，但是也不知道哪一天就突然之间扩散了，这种东西本来就是没有办法去把握的一个东西。

　　在这样的情况下，如果可以找到一个人动不动就一起聊天，而且让自己的心情变得开心一点的话，那么我觉得这倒是一件好事，而且以后也就可以让自己更加放松了。

　　虽然说纪元大师可能没办法永远跟我丈母娘一起这样聊天，但是起码能够让这段时间开心一点，这也就已经算得上是值回这个票价了。

　　事实上到现在我都不知道纪元大师这样去帮助我到底需要花费多少钱，毕竟都已经浪费了这么长时间了，我觉得花费的钱肯定是少不了的。

　　而现在我早就已经变得有一些破罐子破摔的感觉了，反正都已经把该花的钱要花掉了，所以说还不如让纪元大师多留一段时间呢。

　　把家里面稍微收拾了一下之后，其实就已经很晚了，所以没有再说什么其他的事情，我们就直接睡了。

　　到了第二天一大早我就听到外面有一些声音，不过不是特别的清楚，我还是因为这声音而起床了。

　　起床之后突然之间发现自己的周围还是有温度的，而且菁菁就在旁边睡觉，这一点真的是让我觉得特别诧异的一件事情。

　　事实上平时菁菁都会起来的很早，然后帮我做完了早饭，这样的话我就可以直接吃个早饭去上班了，所以说这也是让我觉得特别幸福的事情。

　　然而这次菁菁并没有起来为我做早饭，而是在我旁边睡觉呢，似乎是跟我一样睡的非常的舒服。

　　最关键的事情是今天我已经醒来了，但是菁菁都还没有醒来呢，看来应该是真的累坏了，所以说才会是一下子睡了这么长时间。

　　其实这也是能够理解的，毕竟不管怎么说，这两天的事情发生的实在是太多了，而且给菁菁的打击其实也挺大的。

　　在这样的情况下能够支撑的下来，就已经算得上是非常不错的一个表现了，所以说菁菁现在多睡一会儿，我倒觉得应该好好的支持才行。

　　于是我轻手轻脚的从床上起身，然后下床换了衣服之后便赶紧走了出来，想要看看外面究竟发生了什么事情。

　　毕竟现在家里边人变得越来越多了，所以说有的时候可能会有一些争吵，这也是在所难免的事儿，其实我也是有点害怕的。

　　毕竟现在外面的每一个人对我来说都还挺重要的，山野是要保护我的生命安全，而纪元大师也是要帮助我的，至于丈母娘就更是非常的重要。

第236章、有所发现

　　我突然之间发现外面的人没有一个对我是不重要的，所以在这样的情况下，如果说他们之间出现了争吵，那我都不知道该帮助谁才好了。

　　不得不说这真的是一个世界性的难题，但是我可没有办法选出这样的一个答案来，尤其是这个题目还有了一定的改变。

　　所以其实我出来的时候，心里面还是觉得有一些纠结，有一些犹豫的，也不知道究竟是怎么回事，更是担心他们会出现一些摩擦。

　　如果只是一些很小的摩擦那都还好，毕竟不管怎么说，纪元大师的情商还是挺高的，而且我丈母娘其实也不低。

　　最关键的事情是山野平时也是一个特别有礼貌的男人，所以说在这样的情况下应该不会说什么不太好的话才对。

　　可如果他们之间有比较大的摩擦，那到时候可就不好收场了，所以我出来的时候一直都提心吊胆的，直到出来之后才终于松了一口气。

　　因为我出来之后发现丈母娘在厨房里面做饭的，纪元大师和山野两个人则是在餐厅里面等待着，不过看这个样子，他们两个人好像有一点心虚，应该是想要一起帮忙而已。

　　我估计他们觉得在别人家里面却一直在吃别人做饭这事有点不礼貌的事情，所以说才想帮忙的。

　　不过我心里面也非常的清楚，我丈母娘一直都是一个特别热情好客的人，所以说在这样的情况又怎么可能会让客人帮忙呢，估计刚才就是因为这样，所以大家才会有了一些争吵的声音。

　　“辰枫你起来了呀，先去等一会儿吧，饭菜马上就做好了，你今天还要上班呢，所以得赶紧吃完饭过去，千万不要迟到了才行。”

　　虽然说丈母娘在厨房里面做饭，但是耳朵却是非常的敏锐，所以说听到我的声音之后就立刻转过头来，然后笑眯眯的对我说，这说话的时候更是特别的亲切，而我总是觉得有一种家的感觉。

　　不得不说我真的是已经很久都没有这样的一个感觉了，所以说突然之间有这样的感觉之后，也觉得特别的开心，更多的是一种温暖。

　　“妈，你平时休息就行了，其实这种事情让我和菁菁来就好，我们两个也可以把这些弄好的。”

　　我下意识的对丈母娘说，这说话的时候语气也是比较真诚的，毕竟她现在是身体抱恙，所以说在这样的情况下一直让她工作，我自己也会有于心不忍的感觉。

　　“你看你这话说的，这次我过来不就是为了给你们做饭吗？而且这全部都是一些小事儿，又不是什么多大的事情，所以说我当然是可以做的。”

　　“虽然说现在我的年纪确实是有点大了，但是这种小事还是可以做得好，你们就放心吧，绝对不可能会因为这点小事就出现任何问题的。”

　　丈母娘听了我的话之后笑眯眯的说着，而且在说话的时候语气是相当的放松，就好像是什么事情都没有发生的样子。

　　我仔细想了想，其实也真的是这个样子的，因为当时我们说的理由就是为了让她过来给我们做饭。

　　如果真的过来之后反而不让她做饭了，那么我估计她反而觉得自己好像被别人骗了一样，所以说这样心里面应该也会觉得有些不舒服。

　　想到了这里之后，我就没有再继续劝阻下去，只是觉得这样的话怕累到我的丈母娘。

　　“那这样吧，平时你稍微做点也可以，但是如果人太多的话就算了，毕竟现在大家其实生活条件也都变好了，所以偶尔吃点外卖什么的也是可以的。”

　　我想了想之后再一次说着，总觉得如果人太多的话，那么实在是太累了，毕竟做饭其实我也曾经试过，但是根本就没有办法胜任这样的一个工作。

　　我一个大老爷们都已经没办法胜任了，但是我丈母娘这样的一个弱女子却想要直接给包揽，这真的是让我觉得心里面特别的不舒服，更是觉得自己有点愧疚的感觉。

　　我当然是希望我的丈母娘不要发生任何的事情才好，反正就这样健健康康的生活下去，比什么都好的多。

　　“行了，你们就放心吧，做饭这种事情我都已经做了这么多年了，从来都没有发生过任何事，而且以后也绝对不可能发生什么事情了，所以你们千万不要杞人忧天了。”

　　“说句实在话，如果你们什么都不说，其实还好一点，如果你们一直这样害怕这个害怕那个的，那我心里面反而会不舒服，这样的话以后身体就会变得越来越差了。”

　　“其实这些全部都是有一定道理的，所以你们自己心里面也应该想得清楚才行，只要你们能够把我当成一个平常人，我才可以真正的好好的去帮你们做些事情啊。”

　　“更何况你们心里面也非常的清楚，我能够帮你们做事情的时间已经不多了，我当然希望能够趁着这段时间好好的帮你们一下，这样也可以让你们稍微轻松一些，毕竟你们小两口以后也要忙起来呢。”

　　我丈母娘笑眯眯的说说，而且在说话的时候语气也是非常的平缓，但是在说这些话的时候，确实有点儿觉得这一点真的是让我吓了一大跳。

　　主要是因为我丈母娘应该不知道自己生病的事情才对，可是为什么一直都说出这样的话来呢？

　　这句话说出来之后，就好像是知道了自己的病一样。

　　“妈，以后你就不要再说这种话啦，这种话实在是听起来太不吉利了，你以后还有很长的路要跟我们一起走呢，一定会长命百岁的。”

　　我真不知道为什么我丈母娘最近这段时间总是这样的悲观，而且说话的时候老是拿自己的生命说事儿。

　　也不知道是因为太过于敏感了，还是只是随便说说而已，反正听到这种话的时候，我心里面也觉得非常的不舒服。

　　主要就是因为觉得这种话，就好像是我丈母娘已经觉得自己没有办法再活多长时间了一样。

　　虽然说现在她的病确实是没有办法去根治的，但是我好好的控制那活一段时间，其实也不是特别困难的一件事情。

　　起码当初菁菁跟我说的是这样的一个情况，所以我就一直都当成这样的一个情况去处理呢。

　　事实上也正是因为这样，所以我才希望这段时间菁菁也可以好好的陪陪她，因为只有这样才可以让她的心情变好一些，以后也可以更加快乐一点。

　　只有心情非常好，那才可以让她整个人都舒畅一点，这点我是特别认同的，而且感觉没有什么其他的方法可以比这点更有效了。

　　“行了，你也不要再说这些话了，反正说来说去也都是那个样子的，我现在已经觉得无所谓了，反正就慢慢的活下去吧，走一步是一步。”

　　我丈母娘先是深深的叹了一口气，然后淡淡的说着说话的时候语气还是变得有一些飘渺了，不过看这个样子应该是没有什么大碍的。

　　虽然说有点在意这件事情，不过毕竟我上班也确实是快要迟到了，所以我就没有再继续下去，而是轻轻地点了点头，然后就赶紧到了餐桌开始吃东西。

　　不得不说以前我都不知道我丈母娘的手艺真的是挺好的，这次终于知道了，之后我也是觉得大吃一惊。

　　主要是因为这次我丈母娘做的东西相当的不错，而且全部都是我爱吃的东西，所以我用最快的速度吃完了之后便直接出了门儿。

　　一直到我出门的时候，丈母娘都还在送我呢，这个真的是让我觉得特别的贴心，而且更多的也是一种感动。

　　虽然说丈母娘算不上是妈妈，但是其实也算得上是我第二个母亲了，而且现在这个样子对我真的是挺好的，所以我觉得自己应该是应该感谢的。

　　“行了妈，你就赶紧回去吧，我等会就要去公司了，接下来就马上上路了，所以绝对不会出现任何问题的。”

　　我笑眯眯的说着，一边说一边朝她挥了挥手，然后便转过头去往前走着，没有再继续看下去了。

　　主要是因为其实我是有点害怕的，我都不知道自己究竟该如何是好了。

　　如果说丈母娘一直都这样对我的话，那我觉得自己以后一定会特别的难舍难分。

　　毕竟我一向也都是一个特别注重感情的人，以前丈母娘对我并不是特别好，所以说我对她也没有什么太好的印象，不过印象也不算太差就是了。

　　但是现在情况已经不一样了，丈母娘对我变得越来越好，而且又特别的体贴，所以说在这样的情况下，我觉得以后如果真的要分别，那我估计心里面也是特别的伤。

　　我心中一直这样想着，情绪就变得越来越低落了，如果不是因为已经请假了两天的话，今天我还真的是一点都不想上班，不过现在其实我已经没有一个选择的余地了。

　　缓解了一下心情之后，我便朝着前方出发了。

第237章、变化

　　来到公司里面之后，我发现这些员工们看到我的眼神都跟之前不一样了，不过很明显的，他们看到我的时候还多了一丝鄙视。

　　也不知道为什么他们会这样看我，不过其实我也早就已经习惯了被人暗中设计。

　　毕竟这种事情都已经发生太多次了，所以说我也就不再纠结于这些，反而感觉其实也挺好玩的。

　　第一次有这样的一个感觉的时候，其实我是觉得很害怕，而且特别担心，万一那些人真的特别讨厌我，到时候该怎么办才好呢？

　　然而后来我发现其实根本就不用那种感觉，因为即便他们讨厌，那对我来说也没有什么关系，而且又不会发生什么事情。

　　在这样的情况下，我真的觉得自己就是应该好好的做回自己就行了，至于那些东西更是要好好的去学习。

　　只要把那些工作上的东西全部都学会，这样才可以让我以后可以放松一些。

　　现在我当然是希望自己可以非常的放松，因为只有这样才可以，没有那么多奇怪的想法。

　　当我来到自己座位的时候，王枫雅也是在这里等待着我呢，而且我看她的时候还惊呆了一下子。

　　“部长早啊。”毕竟不管怎么说王枫雅也是我的部长，所以这个时候我也必须要有礼貌才行，若是表现得特别没有礼貌，估计到时候会惹别人生气的。

　　其实我倒是不介意别人生气，可是这对我来说没有什么好的影响，反而还可能会让我以后没有机会再去晋升了。

　　这点真的是让我觉得非常烦躁的一件事情，因为王枫雅真的就是我的一个直属上司，所以说如果她对我的印象不好，那么到时候我往上升的几率真的是很小的。

　　可是有的时候王枫雅真的是在针对我，所以如果她对我的印象好，估计我自己对自己的印象就不会太好了，所以这点也是让我觉得非常无奈的一件事情。

　　“你最近这段时间不都是带着保镖来上班的吗？怎么突然之间不带保镖了？是发生了什么事情吗？”

　　王枫雅上下打量了我一下，然后淡淡的说着说话的时候，语气当中似乎还带着一些嘲讽的感觉，而我听了之后心里面也是觉得有一些小小的不舒服。

　　毕竟不管怎么说，我确实是一直都带着保镖上班，但是那个时候情况也早就已经解释清楚了，确实是有生命危险，所以才会带着的。

　　如果说一点危险都没有，其实我自己也不愿意给自己带一个保镖，毕竟那样的话让我觉得非常的麻烦，而且也可能会让我没有办法放开了去做什么事情。

　　尤其是有的时候上次休息是希望我跟着一起去参加各种宴会的，但是那个时候如果我带着保镖就会变得更加不好弄了。

　　我当然是不希望发生这样的事情，所以说其实我在听到王枫雅这句话的时候就已经理解了，她这根本就是在嘲讽我。

　　“我确实是平时带着保镖，但是那个时候我不是也已经解释清楚了吗？因为我确实是有生命危险，所以说才会一直都让人保护着。”

　　“不过最近这段时间我发现危险一直都还没有发生呢，所以说也不知道该如何是好。”

　　“主要是因为最近这段时间危险一直都没有出现，所以我也就觉得如果一直带着保镖确实不是特别好，毕竟在上班的时候被那些员工们看到，也会有一些其他的感觉。”

　　我笑眯眯的对王枫雅说着，其实对于这一点我自己心里面也是有数的，因为如果我带着一个保镖上班，那么其他人心里面确实会不舒服，而且有的时候做出一些过分的事情来也不怪他们。

　　大家全部都是员工，虽然说我算是一个主管，比他们稍微高一点点而已，但是毕竟我的上次都没有带着保镖的，所以我带着就有点装逼的感觉了，大家看到自然是觉得有些厌恶。

　　就算是我看到别人有这样的一个事情发生的时候，其实也会有同样的感觉，不过如果理解了别人的苦衷，那么就不会再有这样的感觉了。

　　可是我觉得王枫雅就好像是永远都没办法理解我说的话一样，每次都给我找茬，而且说话的时候态度一直都很差，总是用那种吊儿郎当的样子跟我说。

　　不得不说这真的是我特别讨厌的一个样子，而且也是我特别讨厌的一个状态，我真的是不愿意跟王枫雅再继续聊下去了，所以没有再说什么借口，自己工作忙就直接来到了自己的这个位置上面工作。

　　我也确实是已经休息了两天的时间了，所以这段时间应该是要好好的忙一下，把之前那些工作全都补回来，要不然的话估计又会被别人说闲话了。

　　有的时候我真觉得刚到公司里面那些小员工们是特别可怜的人，因为他们根本就什么也不敢说，而且自己有太多的工作就只能这么忍着做而已。

　　事实上有很多工作根本就不是属于他们的，只是被欺负了而已，但是由于自己实在是资历太浅了，所以即便是在那边洗衣服了，但是也没有办法去说什么，就只能忍气吞声而已，把这些全部都咽下去。

　　反正我平时觉得这些是特别不可取的一件事情，而且我也觉得那些人特别的可怜，如果说可以反抗的话，那为什么不反抗呢？

　　而现在我看到自己的座位上凭空的多出了很多的文件来，这绝对不是我两天需要做的那些事情，因为我两天的事情也是比较轻松的，所以说看到这些文件的时候我还是愣了一下。

　　稍微愣了一下之后，我就开始检查这些文件，后来发现大多数全部都是别人的工作，根本就不是属于我的，我发现这些文件之后便直接把它们放在桌子上，然后再次去找王枫雅了。

　　虽然说我对王枫雅一下就没有什么好感，可是这个时候其实也真的是只能找她了，毕竟如果不找她的话，那我就没有什么其他的办法了。

　　不过对于这一点，其实我还是有点相信王枫雅的，虽然她有的时候很小气，但也算得上是一个比较正直的人，更是对于这些东西没有办法去容忍的。

　　在他的眼皮子底下发现这种事情，我觉得她应该是觉得非常的生气才对，肯定不会因为什么其他的事儿就直接原谅下来。

　　事实上想到这里之后，我也是觉得有点开心的，毕竟不管怎么说，这也就代表着我可以为自己讨回一个公道来，而且也不用做那么多的东西。

　　毕竟不管怎么说，那些东西原本就不是属于我的，如果说我平白无故帮别人做了那么多的工作，但是工资却只有这么一份而已的话，那我真的是觉得有一些太不值得了。

　　更何况尚粹清也曾经跟我说过，只要我表现的比较好一些，那么是绝对有上升的空间和机会的，所以说在这样的情况下，只要我能够慢慢努力，那么以后没准可以到哪样的一个地步呢。

　　现在我自己也没有办法对自己的一个状态进行估计，但是我觉得自己应该不会太差才对，对于这点我对自己还是比较有信心的。

　　拿着这些东西我找到了王枫雅，她这个时候正坐在自己的办公室里面整理东西，看到我的时候挑挑眉头，看来应该是有一些嘲讽的样子。

　　“刚才不是说自己很忙吗？怎么这个时候又过来不找我了，是发生什么事情了吗？”

　　王枫雅淡淡的问着我，不过语气也是有点阴阳怪气的，明显就是对我没有什么好感，而且就好像是想要打击我一样。

　　这些我当然是能够看得明明白白，不过对于这些我也并不是特别的在乎，反正这次过来本来就是让她主持一下公道而已，至于其他的事情那就不是现在要解决的了。

　　“部长，我回来之后发现自己的办公桌上多出了很多的文件来，但是许多都不是关于我的，所以我希望你可以帮我一下。”

　　我把这些文件全部都放到了王枫雅的桌面上，然后淡淡的说着，说话的时候还特地把这些文件摊开了。

　　主要是因为这些文件上面其实都有姓名的，所以可以证明这些全部都不是属于我的工作，但是却全部都堆到我这里来。

　　这明显就代表这是职场上的气压，如果说一般的新人会受到这样的待遇也就算了，但是我毕竟在公司里面其实相对来说也是有一点小小职位的，所以根本就不应该受到这样的一个欺压。

　　“你是我们人事部的主管，发生这些事情自然是绝对不应该的，但是你有没有想过为什么大家会这么对你呢？”

　　“我告诉你，你可是我们人事部的主管，所以说其实你也应该管着那些员工们，可是现在员工们都能登到你头上来，这就代表着你根本就没有任何的威慑力。”

　　“我确实不提倡这样的东西，但是你现在没有任何能力，所以我根本就没法帮你。”

第238章、感谢你

　　王枫雅淡淡的说着，而且说话的时候语气相当的强烈，就好像是已经在生气了一样，这一点也是我没有办法去理解的一件事情。

　　但是后来想了一下，其实我觉得王枫雅说的话也是对的，毕竟我在这里工作这么长时间，确实没有起到什么表示的作用。

　　不管怎么说，我在这里也算得上是一个主管了，而且也管着这么多人呢，可是我却从来都没有把工作做得特别好过，甚至最开始的时候根本就没有办法上手，有的时候还需要别人去教我。

　　在这样的情况下，大家肯定是觉得我根本就是那种靠关系上来的人，没有任何能力，所以说对我不好，其实也是正常的一件事情。

　　再加上后来我的能力还没有完全的进行一个提高呢，就直接请假，然后去了其他地方。

　　那个时候我确实是把声音搞得挺大的，而且也是让大家全部都知道了这件事情，估计他们对于这件事可能会有些佩服，但是对于其他的事情加起来的话，那就会觉得我是一个不爱工作而且又没有能力的人。

　　不得不说这样的人在公司里面就是很容易受人欺负的，虽然说大家可能觉得我是走后台进来的，可是我又没有实际上被谁庇护着，所以说在这样的情况下大家肯定是愿意欺负我的。

　　想到这里之后，我突然知道为什么王枫雅一直对我冷眼相待，而且从来都没有对我有过任何好态度了。

　　毕竟王枫雅知道我是尚粹清清点过来的，而且尚粹清还帮我做了很多的事情，所以在这样的情况下，她肯定是觉得我本身也没有什么能力。

　　再加上最近这段时间我一直都依靠着王枫雅帮我做了很多，但是自己却没有办法把那些事情处理的太好，在这样的情况下估计她就更觉得我是一个特别没有用的人了。

　　我越想就越觉得王枫雅现在心理状态真的是一种特别鄙视我的感觉，所以说其实这也是让她对我态度不好的一个关键问题。

　　开始的时候我确实是想要跟王枫雅继续争辩一下，也想要证明一下自己确实是有能力的，可是后来想了想之后，发现自己确实没有在这个公司里面表现出任何让人为之眼前一亮的那种事情来。

　　在这样的情况下，如果说我还一直去争论的话，估计就会更让人觉得生气和失望了，所以我想了想之后觉得还是应该先闭上嘴巴。

　　如果说我没有办法做出让人眼前一亮的成绩来，那我永远都没有办法让别人去信服，所有人都会觉得我根本就是走后门进来的。

　　我发现其实现在我最应该做的事情就是努力的提高自己的能力，然后让自己变得越来越强大，这样的话没有任何人敢这样对我了，而且以后大家也都会特别尊敬我的。

　　更何况我本来就是一个主管，所以说也是管着这些员工们的，既然他们都一阵个把这些文件递给我了，那么我现在就可以挨个的还给他们，并且教训他们一下。

　　把他们教训了之后我再做出一个成绩来，这也就算是给他们打脸了，而且他们以后也就不敢做出同样的事情来了。

　　我想了想之后，感觉自己刚才来找王枫雅真的是一个特别不好的习惯，因为如果一直这样下去的话，对我来说没有任何的好处，反而还会让我变得越来越依赖一个人。

　　事实上如果真的想变得很厉害，那么绝对不能依赖任何人，要让自己成为别人依赖的对象才行，因为只有这样才可以成为一个领导。

　　如果说一个人一点主见都没有，一直要靠着别人去帮忙的话，那么永远都没办法成为一个领导，最多就是成为一个比较不错的下属而已。

　　我越想就越觉得王枫雅刚才说的那些话其实是非常有道理的，而且也算得上是对我的一种教导了，所以我非但没有了刚才那种生气的感觉，反而还觉得有点感谢她呢。

　　“我知道了这件事情就谢谢你了，你能告诉我这些，我一定会好好记住的。”

　　我十分真诚的对王枫雅说，这说话的时候表情也是相当的严肃，因为这些本来就是我之前所缺少的一些知识，但是现在知道了之后，我就会朝着这个方向去努力，那么以后大家就不会再继续这样看我了。

　　所以我觉得其实王枫雅对我说这些话对我还是很有帮助的，而且以后也是会让我时刻铭记着，让我永远都不会再去寻找别人的帮助了。

　　然而王枫雅听到我这么说之后惊讶的抬起头来看了我一眼，眼神里面满满都是不敢相信，估计是不知道我为什么会突然之间说出这种话来。

　　“你不会是被我说的有点魔怔了吧，我刚才明明是在嘲讽你呢，你怎么突然之间感谢我啊，我告诉你，如果你想玩什么花样的话，那我是绝对不可能会被你玩到的。”

　　王枫雅直截了当的说着，她的性子一向是特别的直截了当，所以说从来都不会说一些拐弯抹角的话，这一点也是让我觉得比较开心的事情。

　　倘若王枫雅是那种拐弯抹角的人，那其实现在是没有办法告诉我这些事情的，而且也没有办法让我知道自己的不足，所以说其实这对我来说真的是一件好事，而且是我要去改变的一个方向。

　　“我不管你刚才究竟是出于什么样的一个心态跟我说的这些话，不过我觉得这些话对我来说是挺受用的，我确实是有这方面的不足，所以以后也会去努力的去更改。”

　　“你放心吧，以后我绝对不会发生同样的事情了，而且也绝对不会再去找你做这种事了，我知道自己该怎么做才好了。”

　　我笑眯眯的对王枫雅说着，感觉自己这次真的是有了一个新的发现和感觉，而且以后也绝对不可能再重新陷入这样的困扰当中了。

　　事实上不得不说，刚来公司里面做这个职位的时候，我真的是有一种困扰，不知道自己究竟该如何去面对那些同事们，总觉得他们对我是一个特别不好的态度。

　　也正是因为这些同事们对我的态度不是很好的样子，所以说有的时候我在工作的时候就没有什么信心了，甚至想要放弃。

　　不过现在有了王枫雅的这句话之后，我就再也没有了想放弃的念头，反而还变得越来越有信心了，我觉得自己一定可以成功的，而且完全没有任何要放弃的理由。

　　“反正你愿意怎么说就怎么说好了，不过我现在要跟你说清楚一件事情，那就是你现在一定要好好的表现才行，如果说你没有办法好好表现，那我一定不会让你继续留在这里的。”

　　“我觉得你心里面应该也非常的清楚，我们公司里面需要的全部都是人才，绝对不需要任何的米虫，但是你现在这个资格其实做这个位置上一点都不搭配。”

　　王枫雅这次表情并没有刚才那么严肃了，不过说话的时候依旧是冷冷的，而且态度也并不是很好的样子。

　　但是王枫雅在说这些话的时候，我却一点都不感到生气，因为我心中也非常的清楚，现在的我对于这个公司来说确实就是一个特别没有用的废人。

　　我觉得在这个世界上并没有任何一个人想要做废人，所以说听到这种话的时候，其实我也是特别有向上的动力，觉得自己应该努力的去学习，然后变得越来越好，这样的话别人就不会再继续这样说我了。

　　“你放心吧，我一定会非常努力，而且也会证明自己的，反正这次的事情就谢谢你了，我先去解决这个问题了，以后绝对不会再继续麻烦你了。”

　　我笑眯眯的对王枫雅说事，说完之后便直截了当的拿着这些文件全部整理好之后就离开了。

　　因为我觉得再留下去的话没有任何的意思，还不如就赶紧离开了，反正快点把那些事情全部都解决，对我来说也是一件好事，起码可以让我放松一些，也就不用再有那些纠结的事情发生了。

　　而王枫雅听了我的话之后，则是深深的看了我一眼，然后便点了点头之后就没有再继续管我了。

　　我拿着这些文件离开了之后，发现我出了办公室，所有的眼睛都在偷偷的看着我，虽然说没有人敢正大光明的看着我，但是他们还都是充满了疑问的眼光。

　　现在对于这些眼光，其实我已经完全没有任何害怕的感觉了，反而还已经习惯了很多。

　　反正自从坐上了这个位置之后，大家都是这样的眼光看着我，之前我做代理总裁的时候这样的眼光就更多了，所以说习惯其实也是自然而然的。

　　更何况这些人对我来说其实也并没有什么恶意，我觉得他们应该只是觉得非常的好奇罢了，既然这样那么我也就不需要再用那么大的恶意去回复他们。

　　不过这些给我文件的人就不一样了。

第239章、出来

　　谁愿意看着我都是他们的权利，所以说我根本就没有办法管的到，而且我也根本就不想去管，反正他们愿意看谁就看谁，对我来说没有任何的损失。

　　更何况他们现在看着我就代表着他们比较好奇，而且也是想知道我是一个什么样的人，这对我来说当然是一件好事。

　　现在我早就已经成熟了很多，这种对我有百利而无一害的事情，我自然是绝对不会去说什么的，反而就这样放开了让他们去看。

　　不过我手里拿着这些文件也是早就已经过得很紧了，然后挨个的把这些人找出来才可以。

　　毕竟我现在还是一个主管，他们都已经敢这样做了，倘若我真的只是一个员工而已，那么他们得做出什么样的事情来呢？

　　不得不说这是我连想都想不出来的，因为他们这样实在是太过分了，估计对于新员工的话肯定会更加厉害，而且让那些员工们根本就没有办法好好的上班。

　　这对于公司来说绝对是一个损失，而且也是公司里面明令禁止不允许发生的事情。

　　可是现在大家就直截了当的当着我的面做出这种事情来，甚至还是针对我，所以我当然是没有办法去忍受的。

　　我觉得如果我把这件事情忍下来了，那么以后永远都没有办法作为他们的上司去说任何的话了，因为他们都会去反驳我。

　　毕竟这件事情都已经是在挑战我的威严了，所以如果我真的忍下来，那么以后就不会再有任何的威严，而且大家无论是怎么说，其实我都没有办法再去说什么了。

　　我从来都不愿意自己的威严被人挑战，而且更不会真正的去把这些人全部都放过，因为我觉得这样的话对我来说其实是一个很吃亏的事情。

　　毕竟如果我能够当着所有的人的面把这些人全部都惩罚一遍的话，那么大家会觉得我很厉害，而且以后再也不敢招惹我了。

　　可是相反的，如果说我让大家全部都这样欺负我以后大家就会觉得我是一个特别好欺负的人，所以无论怎么欺负都没有关系，这样的话大家估计会变得变本加厉。

　　事实上这也是我比较担心的一件事情，我自然是不愿意有人变本加厉，因为那样的话以后我估计在这个位置上就不好混了。

　　可是现在的我明明就是身为一个领导在这个公司里面的，所以说如果被员工欺负，那估计传出去也根本就是大家的笑话了。

　　越是想到这里，我就越是觉得这件事情必须要最快的速度去解决，否则的话以后传出去我根本就没办法去做的人，更没有办法去做一个领导生存了。

　　我估计所有人都会拿这件事情去笑话我，就连尚粹清知道这件事情之后，估计都会笑个不停的，毕竟他本身就是那种会落井下石的人，而且本来也就是看着我的能力去说话的。

　　如果说我有能力的话，尚粹清估计什么话都不会说，还会让我一直升职加薪，毕竟这对她的公司来说也是一件好事。

　　但是相反的，如果说我没有能力的话，那么我觉得她应该也不会让我在这个公司里面留多长时间，因为那样的话对她的公司也是一种拖累。

　　我站在办公室的门口看了一下这些人，有一些人看到我的眼神之后就直接把头低了下去，没有敢继续看下去，而有些人则是直接挑战了我的威严。

　　其实可以直截了当的看出来，那些愿意挑战我威严的人，全部都是把文件放在我办公桌上的人，他们根本就不重视我，而且也觉得我根本就没有能力去管他们。

　　也正是因为有这样的想法，所以他们才敢直视我的眼睛，而且根本就没有任何的惧怕，反而觉得我是一个好欺负的人。

　　毕竟我才来这里没有多长时间，而且从来都没有展现过自己任何的实力，最关键的事情是我也从来都没有发过什么脾气。

　　我估计也正是因为这个样子，所以大家都觉得我的脾气很好，也非常的容易被人欺负，才会直接做出这种事情来，想要挑战一下我的威严，而且以后也可以当成茶余饭后的笑料。

　　但是我可不希望被别人当成那样的人，而且更不希望被别人欺负，所以说这次我也自然是要好好的保护一下自己，然后把这些事情全部都解决掉。

　　我心中也是特别的清楚，只有把这些事情全部都解决掉，那么我才有机会能够让这些员工们以后尊重我，并且再也不敢做出同样的事情来。

　　“张芳李彤还有赵王，你们几个出来一下。”我看了一下这些文件上的名字，然后把这些名字念了出来，然后又扫了一眼。

　　这三个人就是把文件放在我桌子上的人，所以说我还是应该认一下他们的脸，看看他们到底是长得什么样子。

　　这几个人听到我点他们的名字之后，脸色都已经变了，而且他们站起来之后看我的时候更是嚣张的很，这好像是完全不害怕的样子。

　　我估计就是因为他们觉得我在这个公司里面并没有什么贡献，所以说如果说真的吵架了，到时候也是把我给开除。

　　有这样的一个员工，我真的觉得是这个公司的悲哀，因为这种员工实在是欺人太甚了，而且对于那些新员工特别的不友善。

　　事实上也正是因为这样的员工，所以才会让一个公司里面的新生代力量越来越少，而且还有可能会让这个公司的风评变得越来越差。

　　虽然说尚粹清的这个公司，其实风评也算得上是非常不错了，而且能力也很强大，所以说有很多人挤破头都想要进来。

　　可是有一些人进来之后就会发现，这里真的跟想象中完全不是一个样子的，所以说到时候就会特别的失望，然后把这件事情传出去。

　　有的时候一个公司的风评就是这样变差的，其实来的特别的容易，而且特别的简单，其实有的时候谁也没办法预料得到。

　　而这些人的存在其实就是让一个公司变得越来越差的那些蛀虫，我觉得他们比那些根本就没有任何用处的人来的还要可怕得多。

　　没有任何用处的人在公司里面呆着，那么只是助手而已，所以说根本就没有办法让公司变得越来越差，只会让公司变得停滞不前而已。

　　然而这种人还会让公司的风评变得越来越差，以后不会有公司员工们愿意过来，所以说到时候就会整体下降。

　　“主管找我们有事儿吗？”赵王冷冷的说着，而且在说话的时候，语气又是非常的不屑，就好像是对我一点也不尊敬的样子，其实这点我也是觉得有点生气的。

　　毕竟不管怎么说我也是他们的主管，其实算得上是一个上司了，根本就没有得到应有的尊重，我觉得无论是谁看到这样的一个样子都会生气的。

　　“你们现在过来看一下这几个文件是不是你们放在我桌子上的，你们放在我桌子上到底是什么意思？”

　　我把这几个文件挨个分给了他们几个人，然后淡淡的说着说话的时候语气并不是很强烈，不过我已经非常的生气了，只是在努力的压制自己的怒火而已。

　　主要是因为我觉得现在发脾气的话，其实没有什么效果，反而还不如先保持冷静，然后把这件事情过去之后再去发脾气来的会好一些。

　　毕竟现在大家都还不知道发生什么事情呢，所以如果我在这个时候发脾气，估计大家会觉得我是一个特别无理取闹的人，而且反而会向着自己的那些朋友们。

　　这几个人都已经在这里工作这么长时间了，跟那些员工们是朋友也是很正常的事情，所以这个时候如果我发脾气的话很可能就坏了，我自己的风评对我来说不是一件好事，反而还可能会让我在这个公司里面变得越来越尴尬。

　　我自然是不希望发生这样的事情，所以在说话的时候其实是比较小心一些的，并没有在这个时候生气，然后他们几个人听到之后只是轻轻的点点头。

　　“没错，这确实是我们的文件，有什么问题吗？”

　　还是这个赵王领头说话，而且在说话的时候丝毫不惧我的怒气，就是这样冷淡的说，这就好像是什么事情都没有发生一点事情都没有的样子。

　　不得不说，对于这样的样子，我真的是觉得特别的恶心，而且非常的讨厌，因为完全没有想到竟然有人这么不要脸。

　　毕竟明明是他们做错了事情，但是现在就好像是我在无理取闹一样，这种事情真的是我想都没有想到的。

　　“你们现在做出这些事情来，这是什么意思？”我冷冷的问着赵王，因为他们做出这件事情还真的让我觉得欺人太甚了，所以我当然是不愿意原谅的，反而还希望能够快点把这件事情给解决掉。

　　我觉得如果再不解决的话，以后在公司里面，我根本就没有办法去被别人尊敬了。

第240章、对峙

　　“我们只是希望你能够帮我们去把这些文件做好了而已，毕竟不管怎么说你也是我们的主管啊，我们对这些事情不是特别的熟悉，所以自然是希望你帮忙。”

　　赵王就好像是他们几个人的发言人一样，所以说我根本就是在跟赵王对话，现在我也发现了一句，就没有再管另外几个人。

　　而且在说话的时候，赵王真的是理所应当的让人觉得发指，毕竟他这个样子一点也没有求人的意思，就好像是在命令别人一样。

　　在公司里面只是一个小小的员工而已，既然都能用这样的语气说话，我真的是觉得非常的恶心，而且特别的讨厌。

　　毕竟那些员工们虽然说有的时候对我也可能会有一些冷言，或者有一些其他的不太好的看法，但是从来都没有当着我的面说出来，而且对我也算是比较尊敬的啦。

　　在工作的时候我也明显能够感觉到，其实有些人对我并不喜欢，但是他们并没有真正的表现出来，这样其实我就是可以接受的。

　　毕竟没有一个人可以让所有人都喜欢，所以说我觉得这是理所当然的事情，有些人不喜欢我，那就让他们不喜欢好了，反正我也没有什么好害怕的，也没有什么好担心的。

　　我只要能够努力在自己这个工作岗位上面好好的学习，以后变得发光发热就已经完全足够了，而且以后我也不会再继续与他们为伍。

　　事实上这里对我来说只是一个小小的跳板而已，我从来都没有想过要一直在这里呆着，所以说也没有想过要跟他们处得多好的关系。

　　我只是觉得跟大家的关系一定不能太差，毕竟在这个公司里面其实大家都是互相认识的，所有的时候这些流言蜚语就是这样传出去的。

　　如果说我跟大家的关系太差的话，那么到时候估计所有人都会觉得我是一个脾气很差的人，以后真的变的职位更高，但是也可能会被别人去说闲话。

　　虽然我觉得不会让所有人都喜欢我，但我也不希望让别人去讨厌我，所以说在这样的情况下，我自然是还会让自己的脾气稍微变得好一些，这样就可以让大家也有一些好的印象了。

　　但是这几个人气人太深了，而且做出来这件事情根本就是我最讨厌的类型了，所以在这样的情况下，我根本就没有办法再继续忍耐下去。

　　“如果你们对这些东西真的不了解，那个到时候可以先询问我，然后再把这些文件给我，但是现在直接放到我桌子上是什么意思？”

　　我再次询问着赵王说话的时候也是更加凛冽了，毕竟这个赵王真的让我觉得越来越生气，而且他说出来那些话根本就不像是一个人能够说出来的。

　　“你觉得我们放在你桌子上还能有什么意思啊？当然是让你把这件事情给处理好，毕竟你是我们的主管，如果你不处理的话，还有谁可以好好的处理啊？”

　　这个照完干脆就直接抱着手臂，然后像是一个不讲理的人一般说着说话的时候，完全没有觉得自己做错任何的事情，反而好像觉得自己占了理一样。

　　我真的是觉得这是一件特别令人匪夷所思的一件事儿，毕竟他本来就做错了事，但是现在就好像是自己做的，完全没有任何错误一样。

　　最关键的事情是这个赵王在说话的时候，其实声音是很大的，所以说员工们早就已经听到了，这让我没有办法去控制。

　　最开始的时候我确实是希望能够把这件事情好好的控制下来，因为只有控制下来，那我才可以稍微舒服一点。

　　但是现在我发现这个赵王根本就是想把事情扩大越来越大，然后希望那些人支持他，我估计也就是那些对我印象不好的人。

　　毕竟不管怎么说我也是莫名其妙来到这里的，所以说有一些对我印象不好的人，确实可能会觉得我是一个没有什么能力，但是却占着这个位置的人。

　　事实上在这样的一个情况下，大家还真的有可能会联合起来攻击我，然后做的越来越过分，让我没有办法在这个公司里面呆下去。

　　这些我也是能够预料得到的，所以说这个人在说话的时候我就已经猜到他的计谋了，不过对于这些我倒是觉得挺搞笑的。

　　如果说以前没有经历那些代理总裁之类的事情，那我还觉得这些其实就已经很恐怖了，而且我自己也不知道自己究竟能不能去胜任，能不能去处理好。

　　但是现在情况不一样了，既然连在李总裁我都已经经历过了，甚至还见过了很多的大场面，所以对于这些自然是一点都不在意，反而觉得他们很搞笑。

　　毕竟只是一群小员工而已，其实根本就没有办法掀起什么波澜来，而且他们想做的就是把我给逼走，希望我自己可以主动退出。

　　但事实上如果说我没有退出的话，那么他们这些人也根本就没有什么其他的办法，就只能无奈的继续说下去而已，而且也没有办法直接逼我走。

　　更何况无论如何我也是他们的上司，所以说我也可以给他们安排一些东西，让他们变得越来越不舒服，这些其实都是我可以做到的，但是我也不屑于这么做。

　　虽然说身为上司，但我觉得用等级去压制一个人其实是最可怜的事情，因为那样的人实在是没有任何的能力，所以说才只可以用自己的权限去让别人闭嘴。

　　可事实上那样非但没有办法让别人去尊敬，反而还可能会让别人越来越嫌弃，感觉那种人就是特别让人讨厌的了。

　　“我告诉你，不管怎么说，我是你们的上司，你们如果有什么不懂的地方，我确实是可以帮助你们，但是前提是你们一定要好好对我说，而且在说话的时候稍微尊敬一点。”

　　“我在是你们上司的同时我也是一个人，我当然是希望大家能够好言好语，而且我也肯定会把这些事情全部都交给你们，我会的东西，我绝对不会有任何的保留。”

　　“现在你们也都听清楚了，那我就直截了当的告诉你们好了，如果说以后再有同样的情况发生，那么我绝对不会轻饶你们的，而且这次的事情我也会正常的去处理。

　　“虽然我确实是刚来这个公司了，没有多长时间，跟大家也并不是非常的熟悉，而且业务能力确实不是特别的达标。”

　　“但是你们放心好了，我的业务能力绝对会比你们达标，而且这段时间我也会给大家一个亮眼的成绩证明一下我自己，让你们知道我在这个职位上绝对不是白费的，而且也可以把你们给带动起来。”

　　我淡淡的对大家说，这在说这些话的时候，其实也算得上是对自己的一种安慰和催眠了。

　　毕竟这段时间我在公司里面确实是相对来说没有什么用处，甚至有的时候比那些小职员都还要来得更加费一些。

　　最开始的时候我自己心里面也会觉得有些不舒服，毕竟身为一个主管，可是我根本就没有办法做很多的东西，甚至一些文件都没办法独立的去处理。

　　即便是一些刚来的公司里面的小职员，在去处理那些文件的时候也是非常独立，而且早就已经得心应手了。

　　然而像是我这个样子，确实是让人觉得有一点儿空降军的嫌疑，关键是没有能力就会让别人去嘲笑和鄙视。

　　如果不是因为这个原因的话，那大家估计也就不会这么反感我了，所以说我当然是觉得应该从这个方向去堵住大家的嘴，让大家没有办法再用这样的事情嘲笑我。

　　事实上如果说一个人真的有很大很大的能力，那么即便是他是空降军，但是也不会有任何人去说什么的，毕竟大家都是比较在意能力的人。

　　“这种话你竟然也敢说出来，来到这个公司之后你从来都没有做出过任何的成绩来，而且你做出来那些事情，其实我们也都已经看在眼里了，就连处理一个小小的报表都要依靠着我们王部长，那你还能做出什么事儿来呀？我们可是一点都不相信你。”

　　赵王听了我的话之后淡淡的说着，而且在说话的时候语气不是很好的样子，就好像是在嘲讽我一般，而我只是轻轻地点了点头。

　　不得不说对于赵王的话，其实我也是非常认可的，因为之前那段时间我确实是没有做出任何成绩来，甚至还有一段时间直接是当成了一个废人，根本就没有办法去独立的行动和思考。

　　主要是因为我以前也不是学这样的一个专业，而且从来都没有做过同样的工作，所以说突然之间接任这样的一个位置，那自然不是那么容易的一件事情。

　　即便是我已经在努力的学习了，可是也没有办法一下子吃成一个胖子，所以对于这些其实我也是比较原谅自己，而且觉得给自己一些时间是正确的。

第241章、做人留一线

　　赵王在说完了那句话之后，周围的声音此起彼伏，像是都吓了一大跳的样子，毕竟刚才赵王说的那些话也确实是有一些重了，而且对我来说就算是一种侮辱了。

　　我估计大家就是觉得赵王刚才说的那些话实在是太厉害了，所以才会吓了一大跳，而且那种惊叹的声音此起彼伏。

　　而我这个时候除了点头以外并没有做出什么其他的事情来，主要就是因为我觉得其实根本就没有那个必要。

　　既然赵王都已经敢跟我这么说话了，就代表着他对我完全是没有任何一点畏惧的。

　　事实上这也就证明了刚才我的那个想法，现在的我没有办法让这些人有任何畏惧的感觉，反而只会让他们觉得我是一个最好欺负的人罢了。

　　这点也是让我觉得非常烦躁的一件事情，我自然是不希望自己会被别人认为是一个那样的人。

　　毕竟不管怎么说，我以后也是要在这个公司里面继续做下去的，而且起码要稍微学习到一些东西之后再结束才可以。

　　不得不说现在我在这个公司里面，其实学习的东西还远远不足以支撑我以后呢。

　　所以在这样的情况下，我当然是觉得自己不可以就这么轻而易举的放弃，而且更不能就这么轻而易举的被别人给制服了。

　　更何况我还是上司，所以说在这样的情况下，如果就这么轻而易举的被一个下属给吓到了，那以后估计所有人都会把我当成一个笑话，没有任何人会愿意再继续听我的话了。

　　这个世界永远都是这么冰冷，而且这么现实，这一点其实我心里面是非常清楚的，所以说在听到赵王的话之后，我也就没有什么其他的反应了，感觉自己应该用最快的速度证明一下自己才可以。

　　毕竟不管怎么说，现在我是真的没有证明自己的能力，所以他们才敢这样去欺负我。

　　如果说我可以证明了自己的能力，证明自己在这个公司里面是一个非常必要的存在，那么就没有人敢说出同样的话来了。

　　相反的，倘若我是真的证明了自己的能力，估计所有人都会巴不得讨好我，又怎么可能会有人再继续去对我冷眼相加呢？

　　“赵王我告诉你，无论我是一个什么样的人，但是现在我是你的上司，所以对我最起码的尊重是必须要有的。”

　　我淡淡的对赵王说着，其实想到了刚才那些事情之后，我也就没有什么生气的感觉了，反而觉得挺好笑的。

　　这个时候我觉得自己就是应该保持心里面的一种比较放松的状态，因为只有这样才可以让自己的心里面稍微舒服一些。

　　毕竟放松一点，那是绝对可以让一个人在处理问题的时候比较淡定一些的。

　　事实上这个问题其实也不算是多大，如果我能淡定一点解决的话，那么应该很快就可以解决掉，相反的，如果说我没有办法淡定下来，那估计也要很久才可以把这件事情给解决好。

　　在这样的情况下，我也就慢慢的调整好了自己的情绪，让自己没有了那种乱七八糟的想法，这其实是让我觉得心里面舒服的一件事情。

　　“主管真的是非常抱歉，我当然知道你是我的上司，所以说我对你应有的尊重应该还是有的。”

　　“可是毕竟你在这个公司里面根本就没有起到任何的作用，何况在我们人事部当中有王枫雅部长就已经完全足够了，根本就不需要你再是做这种没用的工作。”

　　“你要知道我们部门里面的人其实都是不认可你的，他们之所以会给你好脸色，也只是觉得你属于上司，所以说出于礼貌和害怕被人惩罚罢了。”

　　“不过真的是非常的不好意思，我向来都不是那种人，我这个人就是要看一个人的实力，你根本就没有实力，作为我们的一个主管，所以说我觉得你也不配被我们给尊重。”

　　“如果不是因为这样的话，我也肯定不可能对你这样的一个态度，因为我这也是第一次说出这种话来，当然了，我觉得自己这其实才是应该的一个表达方式。”

　　“毕竟现在对于公司来说，明明你才是那个最大的蛀虫，即便是真的要开除，也应该是要开除你才对，只要我们能够跟老板说一声，那你绝对是会被开除的。”

　　赵王一边说话一边冷笑着看这个样子是非常胸有成竹的。

　　其实我心里面也是挺明白的，如果说我真的在公司里面正常的工作，用这样的一个态度去工作的话，肯定是被人开除的，这是理所当然的一件事情，所以我也没有办法去反驳。

　　不过现在情况还是比较特殊一些的，毕竟我才刚刚过来而已，而且也是第一次接触这样的一个方面，所以说就算是做得不太好，也是可以被人理解的才对。

　　我觉得在这个世界上，每个人都可能会接触一个新的领域，在这个领域里面即便是表现的不够好，但是其他的人应该也是给予原谅的，并不是一杆子就打倒了所有的人。

　　毕竟这段时间我已经非常努力了，努力的想要证明自己，也努力的想要给这个部门增加一些活力，更希望自己能够在这个部门里面做出一些贡献来。

　　毕竟我自己身为一个小主管，我当然是觉得自己其实没有什么太大的用处，可是如果说真的就这么承认，并且这么下去的话，那么对我才是真正的一种荼毒呢。

　　我甚至觉得有赵王这样的员工其实也是一件好事，因为只有这样才会让我有一种向上的信念。

　　赵王说的这些话就已经让我觉得特别有斗志了，如果说我没有办法努力的证明自己，那以后肯定还会有像赵王这样的人站出来，然后说出这种话来。

　　不得不说当着别人的面去说出这种话来，我觉得是一种很狠毒的方式，我听了的时候其实都已经觉得有一些不舒服了，不过还是忍住了自己的不舒服。

　　毕竟现在我也确实是没有什么实力，除了自己的这个位置还能过得去以外，其他的地方从来都没有任何一个地方可以被别人所称道。

　　不过现在也就是这个位置给了我最后的一个尊严，所以说在这样的情况下我可以非常从容的去面对，这样也可以给大家起一个表率作用，让大家以后面对这种事情的时候可以不要再那么悲壮或者那么烦躁了。

　　事实上赵王在说这句话的时候，我也听到了周围那些群众们倒吸一口凉气的感觉，看来大家应该都觉得赵王这个事情做的有点过分了，同时也是有点太过于偏激了。

　　毕竟不管怎么说，做人留一线日后好相见，即便是我只仅仅只是一个同事而已，这样说话其实都已经让人觉得非常的不好了，但是我也是他的一个领导，所以说这个时候，赵王其实是最没有理由这样说的。

　　“赵王，我承认我最近这段时间的业务能力确实不是特别的合格，所以我最近也是在非常努力的练习，希望自己可以变得越来越好。”

　　“但是你要知道没有一个人是天生可以对一件事情非常熟悉并且了解的，所以说这才是非常正常的一个学习过程。”

　　“你可能并没有怎么关注我，所以你不知道我进步的一个脚步，但是你以后一定会发现我的实力，而且你会为你今天所说的这些话道歉的。”

　　“你放心吧，现在我绝对不会奈你何，不过以后若是我真的达到了这个部门应有的一个要求，那么我希望你到时候跟我道歉，而且是当着所有同事的面。”

　　我笑眯眯的对赵王说，让我觉得这其实已经是一个最体面的处理方式了，既不会影响同事之间的感情，但是也可以让我自己的面子给保住。

　　因为我没有办法控制其他所有的事情，而我现在唯一能控制的就是我自己，只要我可以努力一些，那我觉得就可以让自己保住颜面，而且以后也不会发生什么意外。

　　“当然可以了，对于这件事情我没有什么其他的看法。”

　　“不过我觉得照你现在这个水平，如果真的想要成功的话，那可是需要很长的一段时间，而且需要不少功夫呢。”

　　赵王非常冷淡的对我说着，而且说话的时候语气当中其实满满都是嘲讽的意思。

　　不过对于这些东西我也就照单全收了，毕竟正如赵王所说的，如果真的想要达成那样的一个地步的话，我确实要花费不少的功夫。

　　可能天生就是不怕被功夫的那种人，所以无论是要花费多少的功夫，只要是我想要办的事情，那么我就一定会努力的达成，而且也绝对不会再拖延更多的时间了。

　　“这点你就放心吧，我只给自己三个月的时间而已，所以说如果说三个月之后我没有达成自己应该有的一个状态，那到时候我就会直接离开这里。”

　　我十分认真的保证着。

第242章、保证

　　事实上我之前早就已经跟尚粹清还有王枫雅保证过了三个月就是我最后的一个期限。

　　如果说到了三个月，我还没有办法跟得上这样的一个快节奏，那么到时候我也可以甘愿的去辞职。

　　毕竟我觉得其实三个月也不算是特别短了，而且能够慢慢的磨练一个人。

　　更何况在之前的时候，我也是从上次清那里学到了不少的东西，所以说我觉得自己慢慢的去学习，那是肯定可以达到这样一个地步的。

　　虽然说这样听起来就好像是我自己特别的自信，但是我觉得一个人若说自信，那也不应该是没有任何理由的才对。

　　更何况这些东西本来就是自己可以保证的，只要自己能够稍微努力一些，那就一定可以成功，可是相反的如果不愿意努力也一定会失败的。

　　即便是对于其他的东西，我没有办法去保证，但是我觉得对于这种东西还是很好保证的，而且也很好去确定。

　　也正是因为有了这样的一个想法，所以我在说话的时候，其实语气还是比较坚定的，而且也觉得自己应该是可以成功的才对。

　　“非常好，那我们现在就约定好了，如果说三个月之后你依旧没有办法达到在这个位置上应该有一个状态，那么到时候请你离开这个公司，不要再给我们部门拖后腿了。”

　　“我们部门向来都非常的团结，而且都特别的用功，没有一个人是给大家拖后腿的，但是你出现之后我们每个人的工作都变得加剧了一些。”

　　“更何况你己走了，何清欢这点也是我们没有办法去原谅的，毕竟他可是我们部门的部门之光，而且对我们来说也都是非常关系好的朋友和亲人了。”

　　赵王点了点头，然后十分认真的对我说，这赵王说完这句话之后，旁边的两个人其实也都点了点头，虽然说他们并不敢把这些话说出来，不过看样子他们其实跟赵王的想法是差不多的，所以才会做出同样的事情来。

　　我以前也知道何清欢在人事部其实是挺吃得开的，不过没有想到他竟然这么吃得开，她走了之后竟然还会有人特地的为她出风头，这一点是让我觉得比较吃惊的一件事情。

　　事实上我最吃惊的一件事情就是，为什么何清欢可以在别人面前伪装的那么好，而且一点都露不出任何的马脚来呢？

　　毕竟在我身边的时候，何清欢就好像是一个狐狸精一样，说出来那些话都让我觉得没有办法去理解，更让我觉得非常的恶心。

　　但是刚才赵王说话的时候，对何清欢明显就是非常的尊敬，甚至好像还有点爱慕的样子，我觉得没有一个人是愿意爱慕狐狸精的。

　　在这样的情况下也就只有一个可能性了，就是何清欢在他们面前装出来的根本就是不同的样子，所以说他们才会觉得和新欢是一个不错的人，甚至觉得就是我抢走了何清欢的位置，否则的话她一定可以在公司里面呆的很好。

　　事实上这也应该就是一个蝴蝶效应了，正好就是因为这样，所以大家对我的一个态度就变得不好了，如果说何清欢没有离开的话，大家对我的态度应该也不会这么差。

　　可是如果何清欢并没有离开的话，人事部就不会多出一个空的位置来给我，所以我也不会来到这里，更不会被大家这样去说。

　　我觉得这是一个没有办法去解决的题目，所以说我想了想之后就没有再去想解决的办法了，毕竟这根本就没有什么其他的办法。

　　“你随便怎么想吧，反正这件事情即便是我说了你们也不会相信的，不过你们需要知道一件事情，我从来都没有欺负过任何人，而且来到这里也全部都是凭借自己的努力。”

　　我冷冷的对赵王说着，虽然说何清欢的事情我不想去解释了，那也不希望大家误会。

　　即便我知道我说出这些话来，大家也不会相信的，不过我还是希望能够为自己平反一下，毕竟从来都没有做过的事情却被别人冤枉，其实这不是一件舒服的事儿。

　　我心里面也觉得特别的委屈，可是委屈有什么用呢，毕竟我现在已经坐到了这个位置上，而何清欢早就已经走了。

　　最关键的事情是何清欢之前流下了一个好印象，所以大家都觉得她是一个好人，现在即便是我怎么说都会有人觉得是我欺负了她才是。

　　我估计在这样的一个情况下，绝对不会有人觉得是她欺负了我，所以即便是我去平反也没有任何的用处，反而还会让别人觉得我特别的矫情。

　　反正现在跟赵王的这个约定也就已经形成了，所以说这件事情也就算是暂时解决了，我也是深深的松了一口气。

　　其实这件事情对我来说也算是一次学习的机会，但是我却不希望老是发生这种事情，毕竟这对于我的名誉其实也是有一些影响的。

　　如果说像这样发生过一次两次的，那我还可以去解决，可是如果发生的次数实在是太多，那我根本就没有办法去控制别人的流言蜚语了。

　　“行了，大家这次都散了吧，我知道你们都是想要看笑话的，不过你们放心吧，这三个月我一定会给你们一个满意的答卷，如果说没有满意的答卷，我会自动退出。”

　　“但是相应的，如果说有了这个满意的答卷，到时候我也希望你们可以给我一个尊重，不要再说出之前那种话来了，那种话对于我也是一种伤害。”

　　“也许你们是觉得自己的同事比我来得重要一些，但是我从来都没有用过任何肮脏的手段，所以说在这样的情况下我不觉得自己对不起任何人。”

　　我让赵王他们回到了位置上，然后非常淡定的对所有人说着，因为我觉得如果不把这件事情说清楚的话，那么大家一定会用同样的事情再继续说下去了。

　　可是我若是真的说的清清楚楚，那么大家又会觉得我像是在编造故事一样，毕竟我本身长相也不是特别的帅气，所以说不至于会到一种让女人甘做小三儿的一个地步。

　　就连我自己心里面都不明白为什么和新欢当时会有那样的一个动作，更不知道她当时心里面究竟是怎么想的，宁愿自己毁了自己的前程。

　　我把这句话说完之后便抬起头来，然后环顾了一下四周，现在每个人都低下了头，没有人敢对视我的眼睛，这一点也是让我稍微满意了的一件事情。

　　因为之前我在说话的时候，其实大家都是趾高气扬的样子，根本就没有办法把我说的话听得进去，这对我来说就是一种特别不尊重的事情。

　　对于这种行为其实我是非常不认可的，可是那时候我也没有办法去说什么，毕竟这种行为其实也是很正常的事儿了。

　　不过现在我已经十分正大光明的把事情全部都说清楚了，如果说再有同样的行为，那我觉得自己如果说在忍着的话，到时候也会让他们变本加厉。

　　有了这样一个想法之后，我也觉得自己以后不能再继续忍耐下去了，反而是应该让自己变得越来越强大，因为只有变强大了之后才可以让自己不要受到任何人的欺负，更不要因为任何事情受委屈。

　　看到所有人都没有再继续说话了，我才终于离开了这里，然后回到了自己的办公位置上。

　　事实上我的座位和大家也就只有一扇隔板之隔罢了，其实离得还是挺近的，所以大家根本就是低头不见抬头见。

　　也正是因为在这样的一个位置上，所以我才不希望跟大家起到矛盾，因为如果有矛盾的话，到时候就会觉得非常的尴尬，尤其是见面的时候，大家都会让自己的眼神无处安放。

　　我就是不希望有这样尴尬的场面，所以平时都不愿意去说太多，也不希望跟大家起到任何的矛盾和争执。

　　主要就是因为我觉得那些其实也没有任何的用处，唯一的用处就是让我们每个人都变得比较暴躁一些，而且也不会有任何的好处。

　　回到自己的位置上之后，我也就开始认真的去学习了，毕竟这段时间一直没有工作，所以说对于这些东西其实相对来说就生疏了一些。

　　不过好在我之前的学习其实是比较认真的，所以回来之后稍微看了一下这些文件，大概也就有了一个头绪。

　　即便是相比较自己的这个职位还是差了很多，但是跟以前相比较的话，那么就已经有了很大的一个进步了。

　　更何况人不能去一口吃死一个胖子，所以说就得只能跟以前的自己慢慢比较，只要是一直在进步，那就已经完全足够了。

　　毕竟谁也不可以把自己逼的太死，如果说真的逼得太死了，那么到时候会让自己的神经衰弱，反而没有办法工作得很好。

　　我可不希望自己变成那个样子，相反的，我也希望自己能够变得警惕一些，然后越来越有能力。

第243章、热锅上的蚂蚁

　　铃铃铃……

　　仓促的手机铃声突然响了起来，我从一堆文件当中抬起头来，然后把手机从口袋中拿出来，发现竟然是菁菁打过来的。

　　菁菁一直都很在乎我的工作，所以平时在工作的时候向来不会打电话给我，相反的都是等我工作结束之后，再把那些事情跟我说一下。

　　大部分的时候菁菁都非常的谨慎，基本上不会打电话的，所以这次突然打电话给我，也是让我觉得有一点担忧。

　　正是因为平时菁菁的太过于独立，太过于坚强了，所以我觉得她如果没有什么大事，是绝对不可能打电话给我的。

　　我接起手机之后顺便看了一下时间，发现还有个十分钟就已经下班了，可是菁菁竟然连这十分钟都已经没有办法去等待了，看来这件事情绝对是比我想象中还要大一些才是。

　　于是我急急忙忙的接起电话来。

　　“辰枫不好了，刚才妈突然晕倒了，也不知道发生了什么事情，我刚刚叫了救护车，你赶紧回家行不行？我自己一个人担心。”

　　我电话才刚刚接起来，菁菁的声音就从那头传了出来，而且说话的时候语气相当的急促，看样子应该是快要被担忧极了。

　　我本来就已经猜测，可能是有什么比较麻烦的事情要处理，但是也没有想到竟然是这么麻烦的事情，所以听到之后我也是吓了一大跳，更多的也是担忧了。

　　毕竟之前菁菁都已经跟我说过了，现在我丈母娘已经得了癌症，所以说其实情况并不是非常乐观，尤其是现在竟然还晕倒了，这一点就更是让人觉得担忧极了，非常的害怕她的身体会出现什么问题。

　　我甚至都没有办法去想，在有癌症的情况下晕倒，那身体究竟会出现什么样的问题，这种事情是真的让人觉得特别折磨的。

　　“你放心吧菁菁，我马上就回去了，你先过去，等一会儿给我发一个地址。”

　　反正现在还有十分钟都已经下班了，而且今天我早就已经把自己该做的事情全部都做好了，所以说其实现在回去也没有什么大不了的。

　　虽然说我就这么突然的回去，肯定会让人口舌，可是毕竟人命关天的事情根本就没有办法去等待，若是到时候我丈母娘真的出现了什么危险，菁菁一个人肯定是没有办法支撑的住。

　　菁菁最近这段时间一直都挺抑郁的，毕竟才刚刚知道自己小姨的真面目，现在又要面对妈妈的晕倒，所以我觉得对她来说也是一个特别难以忍受的事情。

　　我身为一个丈夫，当然是不希望自己的妻子忍受这样的煎熬，所以说也是拼了命的想要用最快的速度回去，因为只有这样我才可以给菁菁一个拥抱，也能够让她知道我永远在她身边陪着。

　　收拾好了东西之后，我便直接离开了公司，根本就没有跟任何人去说。

　　毕竟我收拾好东西其实也花了将近十分钟的时间，所以现在已经是下班的时间了。

　　有的时候下班之后大家都会稍微停留一会儿，然后唠唠闲磕，事实上也不会工作了，只是大家想一起聚一聚而已。

　　所以有的时候大家走的都会稍微晚一些，这点我也是非常清楚的，所以基本上都会也稍微晚1点走，这样就可以跟大家做一个平衡了。

　　不过我晚1点走的时候都是真正的去工作，然而他们晚1点走根本就是为了自己而已。

　　所以我觉得这次我正常时间回家应该是可以被理解的一件事情，毕竟我之前的工作态度其实大家也是能够看得到的。

　　我拿着这些东西直接从这些人面前走了过去，而他们则是一个个都窃窃私语。

　　其实说窃窃私语真的是已经有点太过于委婉了，因为他们声音很大，大到我都可以听得一清二楚了。

　　不过可能因为我毕竟属于一个领导，所以说他们即便声音很大，但是依旧还是小心翼翼的，并没有特地的让我听得特别清楚。

　　只有一些个比较独特的人，他们说话的时候声音真是大得很，而且让我听得清清楚楚明明白白，根本就没有办法去把这些话给忽视。

　　如果不是因为现在情况比较特殊一点，而且我也真的很忙，根本就没有时间留下的话，我真的是会跟他们把这件事情说的清楚一点，让他们知道我这次是很忙的，有事情要做。

　　更何况我也想让他们知道一下，在这里聊天并没有办法去让自己的工作变得更好，所以说还不如多学习一些东西呢。

　　不过由于担心我丈母娘那边的身体问题，所以我也没有时间去跟他们说那些了，直接从他们身边走了过去，然后快速的跑出了公司门口就赶紧拦出租车。

　　然而我完全没有想到这个时候墨菲定律就直接发生了，我越是想要赶紧找一辆出租车，就发现这个时候门口竟然连一辆车都没有，这也是让我觉得非常尴尬的一件事情。

　　毕竟现在我已经非常的着急了，如果说再不早点过去的话，那么到时候我丈母娘万一真的发生了问题，我根本就没有办法帮着去解决。

　　虽然平时菁菁真的是特别的厉害，而且也是非常坚强的一个女人。

　　可是如果真的涉及到了她的妈妈，我估计她也没有办法再继续那么坚强下去了，相反的也一定会觉得特别的担忧而且害怕的。

　　事实上这才是特别正常的，因为如果说涉及到了自己的亲人，但还是可以那么坚强的话，那这个人也未免太过于冷血了，而且根本就没有什么感情。

　　即便别的人可以做到这样的一个情况，但是我觉得菁菁是绝对不可能做到这样的情况的，所以说在这样的情况下，我当然是希望自己可以用最快的速度过去。

　　我在这里等车都已经花了两分钟，结果我发现竟然没有一辆车路过，这也是让我觉得特别崩溃的一件事儿。

　　毕竟我都已经用最快的速度出来了，而且到了门口其实也是花费了最少的时间，我真的是已经开始争分夺秒了。

　　然而在这样的情况下，出租车竟然出现了这样的麻烦，这也是让我始料未及，而且没有办法去容忍的事情。

　　平时公司门口其实还有挺多出租车的，所以说我从来都没有因为这件事情而着急过。

　　今天也不知道这件事怎么一回事，可能是觉得我实在太过于着急了，所以这些出租车竟然全部都没有在这里。

　　这个时候我突然之间想到了老赵，因为之前老赵也跟我说过，如果说有什么急事的话，就可以立刻给他打电话，他绝对会用最快的速度过来的。

　　虽然也不知道现在老赵究竟在哪里跑车，可是现在我也实在是没有办法继续等待下去了，无奈之下只好拨通了老赵的电话。

　　但是这次老赵并没有用那么快的速度接听电话铃声，响了好一会儿之后电话才终于被接了起来。

　　“老板是发生了什么事情吗？如果需要我帮忙的话，直接说一声就行了，你把自己的地址报一下，我马上就用最快的速度赶过去。”

　　老赵接了我的电话之后依旧是之前那么热情，而且说话的时候一直都是打着包票的看这个样子，之前的事情已经让他把我记在心里了，而且以后估计也是绝对会有同样的一个态度去对待。

　　不得不说这件事情真的是让我觉得始料未及，而且也是觉得比较惊喜的，毕竟这样的话，我以后如果真的遇到什么比较麻烦的事情，或者遇到急需用车的时候，其实有老赵就已经足够了。

　　“老赵，我现在在公司门口呢，但是确实遇到了一些急事，所以说要去人民医院一下，你能不能过来接我呀？如果可以的话需要多长时间呢？”

　　我急急忙忙的询问着，老赵现在根本就没有办法去把那些情况全部都解释出来了，毕竟那样的话实在会浪费我太多的时间。

　　然而老赵听到了我的话之后，则是先沉思了一会儿。

　　“老板，我现在的位置可能距离你的公司稍微远一些，不过应该也不会远特别多，如果要过去的话大概需要二十分钟左右。”

　　因为现在我的公司也是老赵儿子的公司了，所以说他对于这个公司应该是非常熟悉的，对于车程的算计应该也是比较靠谱的才对。

　　20多分钟其实让他用最快的速度赶过来，应该已经是他最快的一个速度了，可是对于现在的我来说也实在是太慢了，我根本就没有办法等待那么长时间。

　　不得不说听到这个时间之后，我真的是已经觉得快要崩溃了，实在是不知道为什么所有的计程车都离我那么远，而且似乎没有人愿意过来。

　　“那就算了吧，我现在有点着急，20分钟对我来说实在是有点太慢了，所以我还是先去看看这附近有没有车吧。”

　　我无奈的叹了一口气，然后淡淡的说着，说完之后便直接挂断了电话。

第244章、顺风车

　　20分钟的时间都已经足够到医院了，可是老赵要过来的话还需要20分钟，所以这来来回回还得将近一个小时的时间呢。

　　这对我来说实在是太过于夸张了，而且我也非常的着急，根本就没办法再等待那么多的时间。

　　无奈之下我也只好婉拒了老赵，让他先去做自己的活儿好了。

　　毕竟不管怎么说，老赵这么久才接电话，那肯定是自己也有麻烦的事情要做，否则的话绝对不可能这么久都不理我。

　　毕竟都已经认识了这么长时间了，所以对于老赵这个人，其实我还是有点小小的了解，我觉得他一定是那种能够把所有的一切全部都摒除，就是为了报恩的人。

　　而且事实上这段时间他也真的是这么做的，基本上只要是我说他就一定会来，而且基本上都是用最快的速度过来。

　　如果说他正好在我身边的话，估计速度就会快很多，但是毕竟这次他离的比较远一些，所以说我也没有办法让人家飞过来，毕竟这就是强人所难了。

　　在这样的情况下，我也就只好先放弃了老赵这样的一个选项，然后再去想其他的办法。

　　其实我觉得最纳闷的一件事情就是，这里竟然没有什么出租车，毕竟平时这里出租车真的多的很，基本上随随便便就可以打到一辆，而且花不了两分钟的时间。

　　可是现在我都已经在这里站了三五分钟了，还没有打到一辆出租车，甚至都没有看到一辆车。

　　现在我突然之间想到自己开车是一件多么幸福的事情，因为如果自己开车的话，那么就不会再去担心这种事儿了。

　　上次清远曾经说过让我自己开车，然后送她回家，但是我觉得送她回家实在是非常的麻烦，而且我也并没有那样的一个身份去送。

　　也正是因为这样，所以我从来都没有开车来到公司里面过，但是现在我突然之间发现，其实这真的是一个很蠢的决定。

　　因为即便是要送她回家，但是起码在非常重要的时候我也可以开车回去，那样的话就不用这么耽误时间了。

　　然而一直像现在这样耽误时间的话，真的遇到重要的事情根本就没有办法去解决，反而还可能会让我更加麻烦一些。

　　深深的叹了一口气，我也只好看着旁边，希望能够快点找到出租车，因为现在根本就没有什么其他的办法了。

　　“你在这干嘛呢？怎么看起来这么着急啊？”就算我急着想要打车的时候，突然之间有一个声音在我耳边响了起来，而听到这个声音的时候，我觉得有一些尴尬，但同时又觉得得救了。

　　这是尚粹清的声音，看来她也是刚刚下班而已，毕竟对于工作这件事情上最先还是比较上心的，而且每天工作也都是到很晚才终于结束。

　　我估计这次的情况也是一样的，因为工作的原因，所以他才刚刚出门而已，然后就看到了在这里的我便让司机把车给开了过来。

　　如果换作平时的话，我肯定是要找借口赶紧离开这里的，毕竟看到她我总觉得对我没有什么好事儿。

　　可是现在情况就有些不太一样了，毕竟我现在等车，而且根本就没有办法等得到，然而尚粹清这里就有一辆现成的车，所以我当然是希望能够借她一用。

　　“总裁，我家人出了事情，现在正在医院里，能不能麻烦你载我一程？”

　　说这句话的时候我自己也觉得非常的尴尬，毕竟人家才是大老板呢，而且曾经也说过让我送人家回家，可是现在我非但没有送她回家，反而还要搭她的便车。

　　对老板说出这种话来，其实我觉得这个要求还是有一些无理的，所以说我也并没有打算被同意，只是在继续等待车，然后也希望能够有这样的一个机会。

　　毕竟现在实在是太过于着急了，所以我只能把机会抱在一切的身上，千万不能浪费一个机会。

　　尚粹清听了我的话之后，上下打量了我一下，然后眼神当中似乎在思索着什么。

　　“我丈母娘生病了，突然之间晕倒了，我也不知道究竟是什么情况，所以这次是想赶紧去医院里面看一下。”

　　“如果说太麻烦的话就算了，我自己打车好了。”

　　毕竟不管怎么说人家也是老板，所以我也觉得若是这个要求太无理的话，人家当然是可以立刻拒绝的。

　　想到这件事情之后，我刚才升起来的希望现在又突然之间全部都熄灭了，不过我也觉得这件事情挺正常的。

　　如果说尚粹清真的愿意送我，那自然是最好，不过如果不愿意的话那也就算了，这样就证明着我们两个之间其实也没有什么太多的关系，而且他对我应该就没有什么其他的用意。

　　不得不说在另外一个方面，这对我来说绝对是一件好事，所以说这样想的时候，我也就没有那么失望。

　　不过这也仅仅只能够安慰自己一下罢了，毕竟现在情况这么紧急，我当然是希望能够用最快的速度过去。

　　“算了，你先上车吧，反正我这里情况也不是很忙，而且你那边有人生病自然是比较重要一些的。”

　　尚粹清上下下的打量了我好几遍，最终才终于说了这么一句话，而我听到的时候真的是觉得非常的惊讶，完全没有想到她竟然会这么做。

　　虽然说我曾经帮过尚粹清的忙，但是毕竟不管怎么说，在这个公司里面我也只是一个小员工而已，对于总裁来说我这个员工实在是显得非常的微不足道了。

　　所以这一次我也只是想要试探一下，如果可以就最好，如果不可以也就算了那种。

　　就连我自己都没有想到，自己竟然真的可以成功，而且她还愿意送我过去。

　　我能够明显的看到司机听到尚粹清这么说的时候，都是稍微愣了一下，后来反应过来才终于把自己的眼神给收敛了。

　　虽然说我觉得这样过去其实是有点不太好的，可是现在人命关天，而且事情实在是太过于紧急了，我也根本就没有办法去想那些其他的事情，就只是想着用最快的速度赶过去。

　　想到了这里之后，我便直接上了车，然后也没有说什么，就直接报出了医院的地址。

　　至于尚粹清则是跟司机点了点头儿，司机便开车朝着我说的那个地址行驶过去了。

　　不得不说这个司机开始行驶了之后，我心里面确实觉得安心了不少，毕竟刚才连车都没有办法得到，所以说即便是我想过去都没有这个办法和条件。

　　但是现在情况不一样了，坐上车之后我都觉得安心了不少，而且也没有人那么不舒服的感觉。

　　“真是非常的麻烦你了，总裁，毕竟这件事情人命关天，我实在是没办法打到车，所以说才会这么做的，希望你不要太介意。”

　　上了车之后一直都挺安静的，而我则是觉得如果什么都不说有点不太好，而且特别的不礼貌，所以便认真的对尚粹清说着。

　　其实不得不说，尚粹清确实是帮了我一些忙，而且有的时候她也是挺关键的一个人，能够改变我人生的一个格局，所以说我觉得这感谢我说的一点也不亏。

　　“你能知道就行了，不过这个确实是比较重要的事情，而且都已经关系到了生命安全了，所以说我帮助一下也是理所当然的。”

　　“你放心吧，我也不是那种冷血的老板，不会因为什么私事就对你怎么着的。”

　　尚粹清淡淡的说着，看这个样子是对我心里面想的那些事情早就已经看清楚了。

　　而我则是无奈的摸了摸鼻头，其实对于这件事情也是能够理解的。

　　毕竟不管怎么说，尚粹清也是在公司里面呆了这么长时间了，能够在这个位置上做这么久，而且又能把公司给他带起来，那她一定是有一些能力和实力的。

　　在这样的情况下，她能够看得清楚我心里面想的是什么，我一点儿也不觉得惊讶，相反的她要看不清楚我才觉得惊讶呢。

　　事实上我之所以会这么说，也都是希望尚粹清自己把这句话说出来，虽然说这次她确实帮了我，但是我们两个人还是没有什么其他的联系，这次也只是帮忙而已。

　　“我知道总裁心地比较善良一些，所以说看到员工有困难当然会帮忙担着点，我也是特别的佩服。”

　　得到了自己想要的答案之后，我也就没有再继续去说这些事情了，而是笑眯眯的开始夸奖着尚粹清。

　　反正这个世界上没有人是不喜欢听好话的，所以就算是其他的话都要挑时间去说，但是这种好话什么时候说都可以，而且也永远都不会得到别人的讨厌。

　　我就是因为比较了解这些，所以在说话的时候就挑一些比较好听的话，这样她也会比较开心一些，以后也不会对我产生什么意见。

　　毕竟身为我的直属上司，若真的对我有什么不好的意见，那到时候我也是在公司里面没有办法去晋升的。

第245章、醒来

　　这司机开车还是挺快的，我跟尚粹清根本就没有说什么话，便已经到了这医院的门口。

　　看到这个医院的时候，我才终于是松了一口气，因为刚才都已经快要急死了，但是都没有办法打到车，不过现在好不容易还是到这里了。

　　“这次真的是麻烦你了，如果不是你的话，我真的是不知道自己该如何是好。”

　　我再次跟尚粹清道歉，说完之后便赶紧下车，然后跑到了病房当中。

　　刚才菁菁都已经给了我一个地址，这都已经过去这么长时间了，也不知道情况怎么样了，其实我自己也是觉得特别的纠结和担忧。

　　跑到这个病房之后，我看到丈母娘正躺在那里，看起来还是在沉睡当中，没有醒过来，而菁菁则是在一旁做着情绪应该已经稳定了一些。

　　“到底是发生了什么事情？医生检查过了吗？是怎么说的？”

　　我忍不住的询问着菁菁，这么多的问题都不知道先问哪个好了，所以说干脆全部都问了出来。

　　“你一下子问这么多的问题，我都不知道该如何去回答了。”

　　“其实刚才我也都把这些问题全部都问过了，医生说虽然这次昏倒了，不过情况并不是特别的严重，而且只是由于奔波有点累了，所以说才会发生这样的情况。”

　　菁菁把握着妈妈的手给放了下来，然后转过身来对我说，说说话的时候声音也是很小，应该是怕打扰了母亲的休息。

　　我一直都特别担心这件事儿，生怕是由于癌症引起的，那样的话可就真的是麻烦多了。

　　不过现在听到了菁菁的话之后，我也是深深的松了口气，只要不是由于那个引起的，那么其他的都还是比较简单一些，可以去治疗的。

　　“是不是因为我们回来的时候坐车劳顿的，所以实在是太累了才会发生这样的情况啊，看来我们还是想的太少了，但是没有考虑到这一点。”

　　我想了想之后，感觉菁菁的妈妈在家里面应该也不会有什么太大的体力劳动，那么剩下的也就只有我们开车的那一次了。

　　虽然说坐车到我们家其实也就只有两三个小时的时间，可是这两三个小时其实还是挺累的。

　　尤其是我们走的时候也比较早一些，所以说那个时间也许没有睡饱，或者晚上没有睡好，那样的话身体不太好也是能够理解的。

　　“我也不是特别清楚，我觉得应该不是就这么一两次的事情，如果说只有那么一天，应该也不至于晕倒啊。”

　　“我总觉得妈妈还有什么事情隐瞒着我呢，现在我也不知道究竟是什么事，但是心里面有点不舒服。”

　　菁菁的情绪变得有些低落了，说话的时候声音也变得小了不少，而且看起来也是特别担忧的样子。

　　毕竟出事的是她的妈妈，所以说其实这样的情况也是我能够理解的，而且特别的心疼。

　　“你现在先不要太过于担心了，等会妈妈醒过来之后，咱们好好的问一下，看看究竟是发生了什么事情好了，现在这么担心也是无济于事的呀。”

　　看着菁菁这可怜巴巴的样子，我真的是想要把她抱在怀中，不过现在是在病房里面，所以如果我动作太大的话，又怕会把丈母娘给吵醒。

　　在这样的情况下，我也就只好拍了拍菁菁的肩膀，然后忍不住小声的说着，说话的时候生怕声音太大了。

　　菁菁听了我的话之后则是轻轻的点了点头，不过整个人还是相当忧伤的样子。

　　“你说我妈妈到底瞒着我们做了什么事情啊？怎么可能会累得晕倒？我觉得只是来这里这么短的时间，应该不至于有这样的情况发生啊。”

　　菁菁依旧是特别疑惑的说着，而且在想这件事情的时候，整个人也是一直在纠结着。

　　有的时候菁菁就是特别的喜欢钻牛角尖，而只要想到了一个问题没有得到答案，那就一直在想这个问题，永远都没有办法停歇。

　　这点也是让我觉得非常无奈的一件事情，可是在无奈之余，其实我也能够理解。

　　如果说换作平时的话，菁菁也许就不会再这样纠结下去了，可是这次毕竟事关她的妈妈，所以说还是比较重要一些的，如果不调查清楚的话，那以后万一再发生同样的情况，可就真的糟糕了。

　　我又安慰了菁菁两句，而这个时候突然感觉到床边似乎是丈母娘在动了。

　　于是我赶紧低下头，看到丈母娘已经睁开了眼睛，眨了眨眼看着我们。

　　“你可总算是醒过来了，我都快担心死了。”

　　这时候菁菁也是反应了过来，赶紧低下了头，看到自己的母亲之后眼泪唰的一下就流了出来。

　　这速度之快让我都还没来得及反应呢，不过这也是真情实感的迸发，是那种演戏没有办法去比较的。

　　“我是怎么了？这是在哪儿呢？”我丈母娘迷茫的看了一下四周，然后小声的说，是由于才刚刚醒过来，所以还特别的虚弱，声音都没办法很大。

　　听到这声音的时候，菁菁就又是觉得非常的心疼了，眼泪不停的往下流着，就连我看到都觉得难受极了。

　　“妈，你这是在医院呢，今天突然之间晕倒了，然后就赶紧把你送到医院里来了。”

　　我看丈母娘现在特别的迷茫，所以赶紧给她解释了一下。

　　主要是因为我觉得这个时候菁菁也没办法再说话了，因为情绪实在是波动太大，说话的话都会一直在抽泣，也没办法把话讲得太清楚。

　　所以这时候还不如我先把话讲清楚了，这样的话我丈母娘也就可以先稍微放下心来了。

　　“原来是这样啊，真是不好意思，没想到过来给你们做个饭，竟然还给你们添了这么大的麻烦。”

　　“看来我还是回家好了，自己在家呆着也从来没有发生过这种事情，结果这次过来就直接发生这种事情了，我还是不适合来这里啊。”

　　我丈母娘听了我的话之后，有一些黯然的低下了头，然后自己喃喃自语着说话的时候声音也是相当的低落，看起来应该是有点伤心的样子。

　　开始的时候我还觉得她自己应该不会做出什么特别过分的事儿来，毕竟她一个人在家里面呆着，应该也不会做什么体力劳动才对。

　　可是现在看到了他这样的一个状态之后，我竟然也有了和菁菁同样的一个想法，总觉得我丈母娘自己在家里面似乎是在工作或者在做其他的事情，否则的话怎么能累成这个样子呢？

　　正常情况下，她在家里面休息，应该是养着身体的才对。反正是绝对不可能累到晕倒的。

　　最开始的时候我确实觉得可能是因为舟车劳顿坐车到这里，然后在做饭什么的实在是太累了才晕倒，但是现在想了想，感觉坐车也没有花多长时间，所以应该不至于晕倒才对。

　　“妈妈你可千万不要这么想啊，你要这么想的话我可怎么办，我把你叫过来，没想到还让你出现这种意外了，我自己心里面也是特别的不舒服。”

　　菁菁听到了妈妈的话之后赶紧说，这说话的时候声音也是一直都在抽泣的。

　　“我现在老了，身体已经不顶用了，所以说没办法帮你们太多的忙，本来这次想着帮你们做点饭应该也是可以支撑的，却没有想到竟然连这都没办法支撑了，我还活着有什么用处啊？”

　　我丈母娘一连串说了许多的话，虽然说声音很小，可是语气当中的自责我却是可以听的一清二楚。

　　然而我觉得现在该自责的应该是我们才对，而不是她。身为一个长辈能够做到这样，其实已经非常好了，而且对于我们这些小辈也是特别的照顾。

　　“妈，你可千万不要说这种话，你要是说这种话的话，那我们反而已经觉得有些无地自容了。”

　　“身为小辈，我们本身就是应该照顾你的健康，而且有什么事情就是应该帮着你做才对。”

　　“我们都在的情况下，你竟然可以累到晕倒，这绝对是我们做错了事儿，你要是再回去的话，那就代表着你不愿意原谅我们，还在埋怨我们呢。”

　　我也是特别内疚的说着，毕竟这件事情怎么想都是怪我们，绝对是不怪我丈母娘的。

　　但是我心里面也是特别的好奇，究竟是什么事情可以把一个人累到晕倒呢？

　　我甚至觉得如果没有办法把这件事情给问出来的话，那以后还会有同样的事情发生，而且只会变得越来越厉害，绝对不会变得好一些。

　　如果情况越来越厉害的话，那以后这个病肯定是没办法撑得住，毕竟癌症本身就是要好好的养着，如果还这么浪费自己的身体，那能活多长时间其实都是一个未知数了。

　　“我怎么可能会怪你们呢，你们小辈其实现在这么奋斗也不是多容易，我当然是希望能够多帮帮你们的忙，可是现在我觉得自己已经没办法再继续帮你们了。”

第246章、知情

　　听了我的话之后，丈母娘轻轻的摇了摇头，然后特别慈祥的对我说，这说话的时候声音更是温柔极了，让我感受到了一种家的感觉。

　　然而越是有这样的感觉，我就越是觉得特别的内疚。毕竟丈母娘晕倒，这是一个不争的事实，而且这根本就会因为我们跟别人根本就没有什么太大的关系。

　　“妈，你最近这段时间究竟在忙些什么啊？”

　　我想了想之后还是把这件事情给问了出来，因为我觉得如果不从根源上解决这个问题的话，那么无论怎么就医怎么在住院都是完全没有任何用处的。

　　在这样的情况下，还是应该把这些事情全部都问出来，这样的话就可以从根源上把这件事情给解决掉，以后也就不至于会这么累了。

　　“我能有什么好忙的呀，每天就是在家里面坐着打打牌什么的，其实日子也过得挺逍遥自在的。”

　　丈母娘听了我的话之后笑眯眯的说着，可是我能够看得出来，她眼睛里面满满都是心虚，看样子在家里面肯定不是做的这些活动。

　　而且我刚才明显的感觉到我问那个问题的时候，我丈母娘的眼神其实闪烁了一下，似乎是被我问到了点儿上，所以说她有点担心，才会有那样的一个神情出现。

　　不得不说这就让我觉得更加惊讶了，究竟是有什么事情没有办法告诉我们，而且自己还必须要做的呢。

　　这段时间我丈母娘的身体已经比较不好了，而且她自己也是感受到了自己身体变得越来越差，可是在这样的情况下非但没有好好的保护自己的身体，竟然还一直在透支自己的身体，如果不是特别重要的事情，应该是不至于发生这种问题的。

　　想到了这里之后，我觉得现在困扰着我丈母娘的一个问题应该是特别重要的才对，而且重要到她没有办法去放弃，但是又不知道该如何去跟我们说才好。

　　不得不说这也是让人觉得比较匪夷所思的一件事情，如果光是没有办法去放弃那也就算了，可是竟然还没有办法去跟我们说，这就让人觉得难以理解了。

　　“妈，你要有什么事情千万不能瞒着我们，一定要跟我们说清楚才行，要不然的话我们都没有办法好好的帮你，也没办法好好的照顾你。”

　　菁菁这次也是跟我想的一模一样，所以说跟我想说的话也都是差不多的。

　　“你们在想些什么呀？我能有什么难言之隐，我能有什么麻烦的事儿啊？我都这么一大把年纪了，所以说早就已经把该经历的都经历过了，现在每天打打牌轻松轻松就已经觉得非常幸福了。”

　　我丈母娘再次笑眯眯的想要把这件事情给略过去，并且一直说自己有多么的轻松。

　　可是他越是这样一直强调，我越是觉得她现在过的一点都不轻松，相反的应该是非常的紧凑才对，要不然的话她根本就不至于一直强调这个词。

　　越是想让别人去相信一个根本就不存在的事情，那就越是会去强调一下这件事，而现在我丈母娘就是在不停的去强调这件事情，所以我觉得这件事儿应该是那种根本就不存在的才对。

　　“妈，现在你都已经晕倒了，你也知道住院的话那肯定是要花更多钱的，所以你现在一定要跟我们说一声，你究竟是因为什么而忙到晕倒的，要不然的话咱们也没法对症下药，要花的钱肯定是比这要多得多啊。”

　　“当然了，为了你的健康，我们花多少钱都愿意，只不过如果能少花一点的话，大家当然是希望不要花的更多，毕竟以后万一有一个急什么的也可以留这一点。”

　　我想了想之后用这样的一个方法对我丈母娘说，是因为她其实还是一个比较节省的人，而且平时也不是那种会乱花钱的主，所以说对于企业应该还是比较重视的才对。

　　更何况我都已经想了很久了，感觉我丈母娘其实也没有什么缺的东西，她一个人住，而且生活也还算可以，房子也不小，反正自己是绝对足够的，但是现在唯一担心的也就是菁菁了。

　　不得不说之前我确实是没有办法给菁菁足够的幸福，甚至都没有办法让她能够安稳的生活，有的时候也是经常缺钱的。

　　我腿断了的时候，菁菁也曾经跟家里面要了一些钱来帮我，并且那个时候我已经没有任何的办法了。

　　也正是因为那个时候我丈母娘对我的帮助，所以导致她后面无论说什么我都是会接受的，因为我觉得她毕竟帮助过我，所以说心地一定是善良的，所以说那些话估计就是那种望子成龙的心态而已。

　　但是想到这里之后，我也突然之间想到了我丈母娘拿出那笔钱来，其实应该也不是特别容易的一件事情，毕竟她一个女人，而且现在又没有工作了，所以想要攒钱本身就是不容易的事儿。

　　而且当初拿出来的，对于一个农村的人来说，其实也不是一笔小钱了，我不知道丈母娘为什么可以拿出这笔钱来，但是现在想了想，如果说都能累到生病的话，那估计就是因为这个才拿出来的。

　　如果真的是因为这个原因，那我更是责无旁贷，必须要让她把这件事情给说明白才行，要不然的话到时候我会愧疚一辈子的。

　　“就是啊，妈妈，你现在必须要想清楚才行，现在医生在问原因呢，如果说你说出来的话，那到时候没准可以少花不少的钱，但如果你不说出来的话，到时候多花的钱都够咱们买很多的东西了呢。”

　　“你都不知道这里的医院可贵了，所以说你还是应该把这些全部都说清楚呀，这样起码能够省下小几万呢。”

　　菁菁也是接着我的话茬说着，而且故意把金额太大了一些，这样就可以起到那种效果了。

　　果然我丈母娘听到这个金额之后眼睛都瞪圆了，看来是完全没有想到，金额竟然这么巨大。

　　“我只是一不小心晕倒了而已，怎么要花这么多钱啊？要不算了吧，咱们不看这个病了，这也花的实在是太多了吧。”

　　我丈母娘忍不住的说着，而我听了之后，则是赶紧摇了摇头。

　　不过看这个样子，我们用的这招也正好就是戳到了她的软肋，她对于这件事情果然是没有办法去不重视的。

　　“你把事情的原因说出来，到时候医生可以直接对症下药，那就会便宜不少钱呢，咱们根本就花不了多少钱。”

　　“要是原因不说出来的话，那可就真的麻烦了，医生得乱七八糟的去寻找这个过程就要花不少的钱，所以说根本就没有这个必要啊，还不如就直接先把这些事情全部都说清楚呢。”

　　我特别认真的对我丈母娘说，这虽然说欺骗他觉得有一些心理的障碍，但是现在如果不欺骗的话，那么一直没办法找到原因就更麻烦了。

　　想到了这里之后，最后的那点障碍就没有了，说话的时候更是尽量的说的比较真实一些，因为只有这样才会被相信。

　　不过这次我丈母娘也是真的怕了，所以现在已经开始犹豫了起来，没有了刚才那么坚定的拒绝。

　　这对于我们来说就是一个进步，只要能够知道它究竟是什么原因，以后就可以阻止了。

　　“那你快说呀，等一会医生就该来了，反正这病肯定是得治的，你要是不说的话，咱们就把所有的地方全部都查一遍，花点钱就花点钱，反正是为了我妈之前是必须得花的。”

　　菁菁也是有点着急了，所以直截了当的说着，说完之后就起身想走。

　　这下子我丈母娘才终于是没有办法再继续忍耐下去，一把把菁菁给拉了回来。

　　“别再为我花那冤枉钱了，我说还不行吗？”

　　我丈母娘说完之后便闭上了眼睛，看起来情绪又低落了下来。

　　“不瞒你们说，其实我得了癌症。我觉得自己可能没办法活多长时间了，这段时间我也是一直都在做手工活，希望能够挣点钱给自己治点病，要不然的话又给你们添麻烦，我自己心里面也不舒服。”

　　我丈母娘闭上眼睛缓缓的说着说话的时候声音很小，但是那种绝望却是能够让人感受出来的。

　　我听到的时候更是觉得心疼不已，事实上本来我丈母娘自己也是有一些存款的，而且要治病其实也没有那么着急，起码正常买药是绝对足够的。

　　我估计如果不是因为我的话，我丈母娘绝对不会这么着急的去自己做那些手工活。

　　都是因为当初的我实在是太不顶用了，也没办法给家里挣钱，所以我丈母娘才会自己亲自去做那些手工活，竟然累到要晕倒，这也真的是太拼命了，看来已经做了不少了。

　　菁菁听完了之后也是眼泪哗啦哗啦的往下流，整个人都已经陷入了一个崩溃的边缘。

　　事实上我们都没有想到，她竟然早就已经知道了自己的这个癌症。

第247章、别管我了

　　不得不说这个消息真的是给了我跟菁菁一个很大的打击，但更多的也是震撼。

　　最开始的时候我们一直以为丈母娘不知道这件事情的，所以还想拼命的去隐瞒，不想让她知道。

　　结果现在突然之间发现这一切只是我们两个人非常自私的一个行为罢了，事实上人家早就已经知道了，甚至比我们还要早一些。

　　我们只是互相在隐瞒罢了，其实每个人都已经知道了这件事儿，但是大家谁也不想真正的说出来，都是害怕对方担心。

　　不得不说其实这是让别人特别扎心的一件事情，因为最开始的时候，我们还觉得如果真的说出来的话，一定会让丈母娘不舒服的，但是现在才发现原来丈母娘也是这么想的。

　　以前我还对丈母娘稍微有一点小小的意见，但是现在此时此刻我真的是一点点的意见都没有了，甚至更多的是尊敬，还有一种佩服的感觉。

　　毕竟并不是每个人都可以做到这样的一个情况，丈母娘这样明明知道自己得了癌症，却一句话都不说出来，那真的是一种特别伟大的一个行为了。

　　反正我觉得大部分的人都没有办法做到这样的一个方式，而且大家应该都会觉得特别的恐惧，甚至不愿意去想象这件事情。

　　我这段时间本来还一直在想呢，为什么丈母娘会突然之间变成这个样子，甚至这么努力的去工作，这并不像是她这个年纪应该做的事情了。

　　毕竟不管怎么说，她现在都已经到了这个年纪，而且也是基本上没有什么值得忙的了，好不容易才混出来一个头了。

　　以前菁菁也曾经跟我说过，从小都没有父亲，所以说这件事情让她小的时候特别的困难，根本就没有办法去活得很好。

　　这点也是我能够理解的一件事情，毕竟现在这个世界其实有的时候特别的不友好。

　　有的时候家庭不是特别健全的，孩子总是容易被别人误解，而且还会说出一些不好听的话来。

　　这种事情发生的次数实在是太多了，所以说现在我也已经慢慢的去释怀，但是有的时候也没有办法真正的把这件事情给完全的放下。

　　因为到现在为止，我都不知道那些人究竟是怎么想的，虽然说他们有健全的家庭，可是别人没有，难道说这就是他们去diss别人的那种高贵的优越感吗？

　　这种人明显就是心理有问题，所以才会做出这种事情来，但凡是稍微好一点的人，我觉得都不会做出这种事情来，因为这根本就是为人所不齿的。

　　“妈，你不会是因为想给自己治病，所以说才会这么努力的工作，把自己累成这个样子吧。”

　　在问这件事情来的时候，其实我心里面是非常不舒服的，而且更多的是一种自责的感觉。

　　我也想过，倘若是我对丈母娘多一点关心的话，也不会到这样一个地步，她也不可能会累成这个样子。

　　毕竟现在本身就已经有癌症在身上了，这就已经让人觉得特别的绝望，但是在这样的情况下，竟然还要自己努力的挣钱治病，这才是让人最绝望的一件事情，而且估计对生活都没有什么希望了。

　　也就是这个时候我才突然之间了解为什么丈母娘最近一段时间一直都特别的悲观，而且好像对自己的生命已经不抱任何希望了。

　　之前我也曾经去想过，可能是因为一些其他的原因不会是特别重要的原因，但是现在突然想到，原来这一切全部都是我造成的，如果说我能够多体贴一下的话，那么估计就不会有现在这样的一个结果了。

　　“毕竟你们两个小两口能混到现在这个地步，真的是已经非常不容易了，如果说我在这个时候给你们添麻烦的话，那么又会让你们一下回到以前那种日子，我可不希望你们回到以前了。”

　　“更何况现在我本身也是已经有了癌症，这病来治不好的，无论花多少钱都没有任何的办法，所以你们就不要为我这件事情操心了。”

　　我让你要十分淡定的说着，在说这些话的时候完全没有觉得自己有任何不对的地方，而且说话的时候也特别的认真，似乎一点儿也不觉得我做的不好。

　　然而他越是这样，我就越是觉得特别的愧疚，如果不是因为我的话，也就不会到这样的一个地步了。

　　而且在不知道这件事情的时候，我还曾经觉得丈母娘对我并不是很好，还有对我恶言相加过。

　　虽然说其实那也算不上是什么恶言，但总归是不很友好，而且让人听起来也是比较扎心的。

　　那个时候我觉得丈母娘真的是不太喜欢我，而也可能是因为我没有办法挣到更多的钱，所以没有办法得到她的喜欢。

　　然而现在我才突然之间顿悟了，她之所以不喜欢我，其实也都是从我车祸之后开始的，那个时候我确实是不能挣到更多的钱了，而且连生活都要菁菁来照顾着我。

　　但是丈母娘不喜欢我，却并不是因为我不能挣到更多的钱，而是我已经把她看病的老本都花掉了，就是为了给自己看病。

　　那个时候虽然说我们的日子过得并不是很好，但是有了这个就系之后，其实相对来说也是没有那么差的，然而现在我才知道，原来那个时候她过得比我们还要差很多呢。

　　所以说在这样的情况下，我真的是太自私了，从来都没有想过别人的感受，只是把自己放在第一位罢了。

　　其实这也是一种非常自私的感觉，因为如果说我可以稍微看一下别人的话，那应该就不会有这样的一个问题了。

　　“妈，你就放心吧，这个病咱们是一定要治的，而且也并不是完全就没有任何的可能性了。”

　　“无论是花多少钱，反正这个钱咱们该花就必须得花，而且现在我也已经挣钱了，咱们又不是差那一点的钱。”

　　“以前我发生意外的时候，如果不是因为你的救济，那我都不知道该如何去生存下去才好。”

　　“也正是因为你的救济，所以才让你现在变得这么为难，我当然是绝对不可以坐视不管的。”

　　“何况我跟菁菁现在年纪还小呢，所以说有无限的可能性，我们以后还可以挣到更多的钱，到时候给你更幸福的生活，这一点你就完全可以放下心来了。”

　　我笑眯眯的对丈母娘说着，虽然说我也知道，如果想要治疗癌症的话，那花费的钱可绝对不是一点儿半点儿了。

　　但是我更知道一件事情，那就是做人千万不能忘本，因为丈母娘都已经对我这么好了，甚至为了我做了这么多的一个牺牲。

　　现在生活之所以这么拮据，其实大部分原因也都是为了我，在这样的情况下，如果说我还真的把这件事情坐视不理，就当做是完全没有发生一样，那我觉得简直就已经不是一个人类了。

　　身为一个人是绝对不可以忘本的，而且更多的也是要知道什么人是自己应该去帮助的，什么人是自己不应该去接触的。

　　既然现在我的工资也是可以维持生活，而且还有多余下来的钱，我不觉得自己有放弃的那种权力，反而我觉得自己是一定要特别积极的去帮助才行。

　　“你们现在也不要想这些了，这可是癌症啊，现在如果真的给我花钱的话，那全都是白费的，我可不希望那些全部都打水漂，毕竟也是你们辛辛苦苦挣来的，其实都非常的不容易。”

　　“你们小两口刚刚结婚的时候，生活有那么的困难，这都是我看在眼里的，也是看着你们一点一滴从困难当中走过来的，其实这也是非常不错的一个成绩了。”

　　“在我有生之年能够看到你们这样的成绩，我都已经觉得非常满意了，又怎么会有更多的奢望和祈求呢？我只是希望你们两个人能健健康康幸幸福福的生活下去，就已经完全足够了。”

　　“虽然说我这辈子没有什么文化，但是我也知道癌症是一个根本就没有办法去成功治愈的病，所以说我早就对自己的生命没有什么期待了。”

　　“你们留着那些钱，自己买点好东西自己也可以生活得更加幸福一些，就不要再为我想了，根本就不值得。”

　　我丈母娘脸色非常的苍白，可是在说这些话的时候依旧是相当的坚定，完全没有任何犹豫的样子，就好像是早就已经把这件事情给想好了，现在只是把这些话说出来而已。

　　越是这个样子，我就越是觉得实在是太过于自责了，毕竟自己本身也没有什么太大的能力，如果说我的能力稍微高一些的话，其实也不至于到这般窘境。

　　不过其实这也就给了我一个更加奋斗向上的一个勇气，因为我觉得如果说自己现在没有办法更厉害，没有办法得到更高的一个职位，那么以后是真的没有办法给我的丈母娘看病的。

第248章、一个人工作

　　“妈，你之前究竟做了什么工作？怎么会累成这个样子呢？”

　　我跟丈母娘聊了一会儿之后，菁菁才终于忍不住的开口，而且说话的时候语气当中也是满满的担忧。

　　事实上从刚才开始，菁菁就一直在担心了，而且听到我刚才那个疑问的时候，菁菁真的是差一点惊呼出来，最后还是自己捂住了嘴巴才没有惊呼出来的。

　　毕竟连我听到的时候都已经觉得那么心疼了，更何况是亲生女儿，听到自己的母亲竟然会累到这个地步，那又怎么可能会有不心疼的感觉呢？

　　“你们就不要再问这些了，问那么多也没有什么用处，我自己稍微做点工作，然后可以弄点儿药钱，就这么先简单的维持下去就好了，反正我已经活了这么长时间，其实早就活得差不多也活明白了。”

　　丈母娘听了菁菁的话之后，再一次笑了笑，然后淡淡地说着说话的时候，语气当中依旧是没有什么波澜起伏，就好像是已经看透了这人生一样。

　　虽然说丈母娘一直在强调自己的年纪，但事实上她现在为止也仅仅只有五六十岁而已，若是真的按照现在这个年纪的话，还能够起码有30年可活呢。

　　我觉得现在这个社会上，应该没有谁是这么愿意主动放弃自己生命的，如果不是因为已经没有什么其他的方法，实在是太过于无奈的话，又怎么可能会选择放弃生命呢？

　　但是现在我跟菁菁还活在这个世界上呢，所以说就我们活着一天都不能让丈母娘把自己的生命这么轻轻松松的给放弃，这对我们来说也是一种大不敬。

　　“妈，你也不要再说这件事情了，其实我们也知道了，你得癌症，菁菁之所以会被她的小姨给诬陷，就是因为跟医生见了面，然后那个时候我们以为你不知道，所以还想瞒着你一阵子。”

　　“事实上我们之所以把你接过来，也是希望能够帮助你一起去战胜病魔，因为我们觉得这些都是可以发生奇迹的，但是如果我们不相信的话，那么奇迹才是真的不会发生。”

　　“你现在一定要乐观一些才行，千万不要这么悲观，因为只有那些乐观的人才会有更高的几率去把病魔给战胜，但是如果太悲观的话，那么几率就会变得小一些了。”

　　“不过现在话我也已经放在这里了，无论你是悲观还是乐观，无论你是怎么想的，这个病我们是一定要治的，而且钱我也是一定会花的。”

　　我淡淡的对丈母娘说着，这次我也是特别的认真，而且完全没有任何的开玩笑的成分在。

　　主要就是因为我觉得自己已经亏欠的够多了，如果说在这边继续亏欠下去的话，那么以后真的是愧对于我的丈母娘。

　　更何况这一切的原罪其实根本就是我，所以在这样的情况下，我是完全没有办法去把这些责任给放到别人那里的。

　　也正是因为这样，所以我在说话的时候也是铿锵有力的，并没有任何不耐烦的样子，毕竟这本身就是出于我的原因，所以说我当然是应该十分认真才行，也千万不能让丈母娘有任何的负担。

　　我觉得我的丈母娘之所以会说出那些话来，其实也都是担心我们两个人会有负担，但事实上如果说她真的失去了生命，或者说完全不想接受救治了，只是靠要简单的维持一小段时间，那我们才是真正的会有一种遗憾和负担的感觉呢。

　　“你们两个孩子怎么这么不听话，我都已经把话说的很清楚了，我是不想再继续活下去了，毕竟都已经活了这么长时间，其实也活明白了，而且觉得再继续下去也没有什么意思。”

　　“菁菁她的爸爸走得早，其实他爸爸刚走的时候，我就已经有过这个想法，希望能够下去陪他，但是那段时间菁菁还小呢，我要是真的下去了，到时候她可就没有人可以陪伴了。”

　　“不过现在情况已经不一样了，我本来就得了癌症，这么恐怖的一个病，我可不希望自己以后接受化疗把头发全部都掉光了。”

　　“更何况现在菁菁已经嫁给了你，你们两个现在生活也算是挺美满幸福的，我就已经完全放心了，不用有任何其他的忧虑，所以说也就可以自由自在的下去陪着她爸爸了。”

　　“辰枫啊，其实你也不难，只是以前没有掌握好自己的人生，不过现在情况不同了，我看你混的还不错，而且也算是有房有车一族了，所以以后我就真真正正的把菁菁完全的交给了你，希望你一定要好好的保护，千万不要让她受到任何的伤害啊。”

　　丈母娘拍了拍我的手，然后用十分虚弱的语气对我说着，但是在说话的时候却是那种非常恳求的语气了，这语气听的我真是鼻头一酸，都不知道该如何回应才好了。

　　我当然是绝对不可能放任她不管的，可是现在丈母娘这些话说的实在是太过于决绝，搞得我都不知道该从何下口才能真正的把她给劝告回来。

　　毕竟我之前说的那些话其实也全部都是真的，如果说她真的能够比较开心一些，那么恢复的几率肯定会大一些，可是如果一直都不开心的话，那么几率也会变得小一点儿的。

　　我当然也是希望丈母娘能够开开心心的，然而现在我却发现这些事情真的是太难了，因为他已经产生了一种悲观的情绪，所以说现在一时之间是绝对没有办法转换过来的。

　　最关键的事情是最近这段时间我还工作比较忙一些，根本就没有办法一直贴身陪着。

　　这时候我才终于感受到了做人的一个无奈，因为我自然是想要好好的照顾丈母娘，可是我也完全不能放弃工作。

　　如果说我真的放弃了自己的工作去照顾丈母娘，那么到时候我们可能真的连医药费都没有办法支付得起了，所以说在那样的情况下反而会变得更加拮据，而且治疗的希望也就会变得更少了。

　　我左思右想还是觉得自己应该暂时把工作放到第一位，因为只有这样才可以让自己能够有足够的金钱，而且可以真正的去让丈母娘舒心一些，不要再有那种不好的感觉了。

　　“妈，你先躺一会儿，我有点事情要跟菁菁说，我们先出去一下，你不要着急哈。”

　　我想了想之后，感觉菁菁我们两个人现在一起工作是根本就不可能的一件事情了，毕竟丈母娘这里需要别人去照顾。

　　然而如果用保姆的话，我们又觉得有点担心，万一真的保姆那里出现什么问题，那可就会让丈母娘更加没有生存的希望。

　　有了这一点之后，我就觉得更加担心了，感觉自己一定要想出一个比较好的办法来才行，否则的话那实在是太难了。

　　我跟丈母娘说完之后，便直接拉着菁菁一同出了门儿，菁菁可能是还没有反应过来呢，所以说跟我出去的时候还是呆呆的，根本就不知道我要做些什么。

　　“现在妈还在病床上躺着呢，你有什么事情要说不能在那里说啊。”

　　菁菁被我拉出了病房，外面之后便直接把我的手给弹开了，然后有一些生气的说说。

　　毕竟现在我丈母娘的情况也是不太乐观的，所以说晶晶比较着急也是很正常的，我是完全可以理解这件事情的。

　　不过这次把他拉出来也就是因为这件事儿，所以说即便是菁菁现在说出这种话来，但我也并没有生气，而是十分耐心的跟她解释了一下。

　　“菁菁，现在妈妈这边比较麻烦一些的事情就是没有人照顾，但是如果我们两个人都上班的话，那我担心客户会没有办法照顾得好，所以说我想的就是我一个人工作，你来照顾妈妈怎么样，这样的话起码我们也可以稍微放心一些了。”

　　“你放心吧，现在我的工资已经比以前高出很多来，所以说绝对是可以照顾妈妈的，不会出现其他的问题，若是真的出了事儿，到时候再想其他的办法，我也是一定能够想出其他办法来的。”

　　我十分认真的跟菁菁商量着这件事情，我觉得这件事儿的主要承担者就应该是我，而菁菁只要照顾好丈母娘就已经足够了，其他的事情根本就不需要她来办。

　　也正是因为有这样的想法，所以我在说话的时候完全是十分认真的样子，根本就没有任何开玩笑的成分。

　　菁菁听了我的话之后，先是瞪了一下眼睛，看起来应该是对于我的话表示了吃惊，然而后来又转了转眼珠，像是在思考着什么。

　　“辰枫，我妈现在得的是癌症，这个要花一大笔钱也不一定能够治疗的好，如果说这钱全部都让你承担的话，我自己心里面也会觉得愧疚的。”

　　“毕竟不管怎么说那也是我的妈妈呀，我还是希望自己能够出点钱，这样起码能够让我心里面舒坦一些。”

第249章、托付

　　“菁菁，我知道你肯定是有这样的想法，而且这也很正常，我也能够理解你。”

　　“但是你也要清楚一件事情，现在妈妈这边一个人在这里的话，那根本就没有人照顾。”

　　“我当然是可以给她请一个24小时的看护，但我也是担心万一看护会做出一些不好的事儿来，那么到时候妈妈就可能受到更大的打击，而且对于生活就会更加不抱希望了。”

　　“毕竟以前这种事情发生的实在是太多了，所以现在我已经有一些担心了，我觉得还是应该自己照顾的话，也能够让妈妈更加体会到我们的这种真心心里面也会相对来说舒服一些。”

　　毕竟身为一个母亲来说，其实我觉得最重要的应该就是自己的孩子，所以说如果能够有孩子亲自照顾的话，那么相对来说肯定会好很多的。

　　也正是因为有了这样的一个想法，所以我才希望菁菁能够亲自照顾，这样的话估计我丈母娘也就可以心情变得好一些，没有之前那么厌世的感觉了。

　　毕竟这段时间我丈母娘的情绪实在是太差了，而且动不动就会有一些不太好的感觉，这样的感觉真的是让我担心急了害怕真的出现什么问题可怎么办啊？

　　这次我之所以会跟菁菁说这些话，其实也是迫不得已的，如果说我们两个人都可以工作的话，那当然是最好的。

　　毕竟如果说我们两个人都可以工作的话，那么相对来说经济就会变得更高一点，而且给我丈母娘治病的话，那么也就会变得更加富裕一些了。

　　可是如果说我丈母娘连生命都已经不珍惜了，那么到时候其实挣再多的钱也没有任何的用处，所以在这个时候还是应该让她对于自己的生活更加珍惜，而且对于自己的明天更加期待才可以。

　　而我觉得这最好的办法其实就应该是让菁菁陪她一起，因为只有这样才可以让她对自己的生活越来越期待了，也有一种不想离开这里的感觉。

　　“我当然是希望能够照顾我妈妈，可是你一个人负担着这么大的压力真的好吗？我担心你万一工作的时候不顺利那就糟糕了，毕竟不管怎么说你也是才刚刚升到这个位置上而已，所以我也怕你有很多东西没有办法处理的很好。”

　　菁菁听了我的话之后点了点头，应该是已经理解了我的意思，然后又认真的对我说，这说话的时候满满都是担忧。

　　其实我心里面也非常的清楚，如果说真的让菁菁不做工作了，那么以后其实他应该是比较没有安全感的才对。

　　一个女性有着自己的工作，那么其实就会相对来说非常有安全感，而且也知道自己一定可以养活自己的，所以无论发生什么情况都不会去害怕。

　　可是相反的，如果说一个女性没有了属于自己的工作，那以后就只能依靠着自己的丈夫去抚养，在这样的情况下以后真的出现什么问题的时候，一定会觉得特别的慌张，而且都不知道该怎么办才好了。

　　我觉得菁菁现在之所以会这么犹豫这件事情，应该也是有这样的原因，这些其实都是我能够理解的，因为如果没有足够的信任，那么女人是绝对不能够完全不去工作的。

　　“菁菁你就放心吧，虽然说现在我才刚刚开始这个工作而已，不过现在我也是认真的去工作，而且越来越努力，我一定会慢慢的步步高升，以后给你更好的生活。”

　　“事实上我之所以会在这里工作，都是为了能够让你生活的更好，现在妈妈生病了，这就是我表现的时候到了，毕竟以前没能够让你们两个人幸福的生活，那现在我一定要拦起家里面这个责任才行。”

　　我一字一句的对菁菁说，这些全部都是我的心里话，以前之所以没有说出来，是因为我感觉说出来之后就好像是在说空话而已，因为根本就没有办法做得到。

　　现在我总算是可以做得到了，最开始的时候我是希望用行动去表明的，可是现在菁菁已经有了一些不太自信和没有安全感的表现，所以说在这样的情况下，我觉得自己还是应该把这些话全部都说出来。

　　如果说多说一些话，就可以给菁菁更多的安全感，那我觉得真的是应该说一些才好，而且那些对我来说也没有什么损失。

　　相反的，如果说菁菁比较有安全感的话，那么以后我在做什么事情的时候，菁菁对我就会多一些信任，所以说对我非但没有任何的损失，还全部都是好处。

　　在这样的情况下，我真的是没有任何不说的道理，所以我就非常认真的把这些话跟菁菁全部都说了出来，说完之后菁菁的眼眶已经变得又湿润了。

　　菁菁本来就是一个特别容易感性的女人，这点我也是特别清楚的，毕竟我们都已经在一起这么长时间了，如果说一点了解都没有，那绝对是假的。

　　不过我觉得这是菁菁第一次因为我说的话而感动，毕竟我平时其实不会说这些甜言蜜语，我总觉得这些说出来之后特别的尴尬，而且我们都已经是老夫老妻的了，说这些话也没有什么用处。

　　可是现在真的看到菁菁因为我的话而感动得落泪，我突然觉得非常的有感触，而且也觉得自己真的是不应该一直都不说这些话。

　　毕竟身为一个男人，就是应该让自己的女人有安全感，如果说说两句话就可以让她有更多的安全感，那么这话是必须要说的才对。

　　“辰枫，我真的是觉得特别的担心，其实主要是因为你一个人这样工作挣钱的话，实在是太累了，本来我能够挣一些钱也可以贴补一些家用，可是如果连我都没办法挣钱，那么家里面所有的重担全部都落到你的身上了。”

　　“我当然是希望自己可以多挣点钱，而且我当时也是希望自己可以照顾我的妈妈，可是这些事情没有办法全部都做，所以说我也只能选其中一个而已。”

　　“你真的愿意让我照顾妈妈，可是我那样的话家里面的重担你一个人可以扛得起来吗？我觉得这对你来说实在是太重了。”

　　菁菁也是特别认真的对我说着，而且语气当中还有着一些心疼的感觉，而我听了之后则是再次笑了笑。

　　不得不说这个重大其实真的是挺重的，而且我能想象的到以前的我是九点都不好看了起来，甚至还可能会直接一蹶不振。

　　毕竟以前全部都是依靠着菁菁才能够让我活下去的，而现在我要把这个重任接过来了，也是因为我觉得不能一直这样下去。

　　身为一个男人，就是应该好好照顾自己的女人，更是应该好好照顾我们的母亲。

　　“你就放心吧，这件事情我一定会做到的，既然我说到我就绝对不可能不做，因为人是一定要有诚信的，你见我什么时候真的骗过你啊？”

　　“我现在对你发誓，我一定会努力的工作给妈妈治病，而且你这段时间就好好的照顾妈妈就行了，千万不要再去想那些更多的事情了，你越想下去就会越不舒服的。”

　　我知道菁菁还是会觉得有点小小的担忧，所以说我便直截了当的方式，希望菁菁能够因为这件事情而相对来说比较信任我一下，也不用再去想那些乱七八糟的事情了。

　　毕竟那些事情想太多其实也没有用处，都会让自己陷入一种纠结当中，让自己觉得还是应该工作比较好一点。

　　如果说有条件的话，谁都希望去工作，可是现在就是没有这个条件，而且我们一定要给丈母娘创造出一个最好的条件来才可以。

　　“我知道了以后我会认真的去照顾妈妈，这段时间就麻烦你了，等到妈妈身体恢复了之后，我也会努力的工作，然后慢慢的让我们两个的生活变得越来越好。”

　　菁菁听了我的话之后，这次才终于认真的点了点头，而且点头的时候也是相当的沉重，不过看这个样子，他应该是已经完全相信我了才对。

　　如果说没有百分百的相信，让我觉得一个女人是绝对不可能把自己轻而易举的交给一个男人，让他决定自己的命运的。

　　现在菁菁就已经相当于把她交给了我，而且让我来决定以后的事情是怎么样的。

　　我觉得菁菁这个样子真的是让我有一种非常心疼的感觉，但是更多的也是一种责任感。

　　毕竟现在她愿意把自己交给我，那我是绝对不可能让她失望的，若是真的让她失望，那我就不算是一个男人了。

　　“菁菁你就放心吧，我一定会努力让你变得越来越幸福的，绝对不会再出现什么意外了，而且以后我也不会再有什么其他的让你伤心的地方了。”

　　我把菁菁紧紧的搂在了自己的怀中，然后十分认真的说着，希望她可以因为我的话而感到一丝力量，不要再为了这件事情而感到难过了。

第250章、为时未晚

　　自从跟我在一起以后，菁菁已经受过太多太多的委屈了，我真的不希望她再继续因为我的事情而受到任何的委屈。

　　“那就这么决定好了，接下来你就照顾妈妈吧，然后我会认真的工作，跟你们两个更好的生活，绝对不会出现意外的，你就放心吧。”

　　正经的对菁菁说着，这也算得上是我对她的一种承诺了，毕竟我觉得这也是我应该做的事情。

　　身为一个男人实在是太应该负责任了，如果说我连这种责任都没有办法承担，那么以后菁菁也根本就没有办法去相信我。

　　这些都是非常的应该去注意的事情，现在我全部都已经注意了，所以说我也希望以后菁菁可以稍微放松一些，就不用有那么多难过的想法，也不用有那种愧疚的念头了。

　　和菁菁聊了一会儿之后，我们便直接回到了病房当中，毕竟丈母娘一个人在病房里面呆着，我们两个人也都不能放下心来。

　　虽然说现在丈母娘已经知道了自己的病情，而且似乎并没有轻生的一个念头，但是毕竟对于生命都已经没有什么希望了，所以说其实这跟轻生也没有什么太大的不同。

　　不得不说这真的是我非常害怕的一件事情，万一真的出现了意外，那我觉得自己一辈子都没有办法放过我自己的。

　　回到了病房当中之后，发现丈母娘一个人坐在那里呆呆的看着窗外，似乎是在想着什么，不过神情又是比较呆滞的，就好像是已经没有了自己的精神一样。

　　不得不说看到丈母娘这个样子，我心里面也是，那是非常的不舒服，毕竟平时看到丈母娘的时候，虽然说偶尔会说出一些比较尖锐的话来，但那些其实也都是为了我好。

　　丈母娘跟菁菁的小姨完全是两个类型的人，虽然说有的时候丈母娘也同样会因为难过或者因为别人的那种挑拨，所以说出一些不好听的话来，但是所有的话最终也都是为了我好，所以说我听到的时候也是觉得特别的能够服气。

　　但是相反的，菁菁的小姨说出那些话来的时候，我就是完全没有办法服气，甚至有的时候会觉得非常的生气，感觉自己就好像是被别人侮辱了一样。

　　所以说我对于丈母娘也是特别的尊敬了，但是现在丈母娘变成这个样子，我有的时候真的是有点不知如何是好了。

　　”妈，刚才我跟菁菁商量了一下，这段时间就让菁菁好好的照顾你，其他的什么事情都不做了，这样也可以让你们两个有一个照应，如果有什么事情的话你就直接跟菁菁说就好了。”

　　虽然说其实心里并不是很舒服，但是我在跟丈母娘说话的时候依旧是笑眯眯的，希望能够让她不要有一些不好的情绪。

　　主要是因为我觉得其实丈母娘的那种情绪真的是挺重要的，如果说真的有一些比较不好的情绪，那么到时候可就会影响到很多的东西。

　　在这样的情况下，我自然是希望丈母娘现在情绪能够稍微变得好一些，起码千万不要有什么不好的地方，因为只有这样才可以变的稍微稳定一点。

　　“那怎么能行啊，你要是一个人工作的话，那得工作到什么时候啊，何况你们两个人现在生活才刚刚有点小小的稳定，如果说让她照顾我，那你们两个以后的生活又会变得不那么稳定的。”

　　“我都已经说过了，你们完全不用管我就好，该怎么生活是你们的事情，你们要是再这样下去的话，我心里面反而会觉得愧疚难受的很。”

　　那我的话之后说话的声音一下就提高了，就好像所有的精神全部都回来了一样。

　　虽然他说的这些话我并不是很满意，但是对于他的这一个表现我倒是比较满意的，毕竟这就代表着丈母娘现在已经没有之前那么难受了，而且起码比以前要好太多了。

　　更何况以后还有菁菁陪着呢，那以后绝对是会越来越好的，不可能会更难受，所以说这点心事也让我觉得很开心的一件事情。

　　“你就放心吧，我现在工资早就已经足够我们两个人去生活了，而且给你治病都完全没有问题，所以说让菁菁在这里照顾你就已经足够了。”

　　“更何况这段时间我也是会非常的努力，绝对不会出现更多的意外，所以这一点你就完全不用操心就好了。”

　　我笑眯眯的对丈母娘说着，而且我觉得只有这样才可以让他的心情放松一点，否则的话他一直都想着那些乱七八糟的东西，永远都没有办法开心的下来。

　　“你们说的是真的吗？我记得上一次你们去看我的时候还是比较拮据的，怎么现在条件突然之间变得这么好了，如果说你们为了我做出一些不好的事情来，那我是不会接受的，你们一定要想清楚才行。”

　　“很多东西都是你们这辈子都不可以接触的，如果你们真的接触了，那到时候我也不会再认你们这两个孩子。”

　　丈母娘突然之间变得有一些好奇，而更多的则是对我们的担忧，所以说说话也都是对我们的一种警告，但是我也能够听得出来，她之所以会说出这种话来都是担心我们会误入歧途。

　　而且其实有的时候确实是这样的，我们都非常容易误入歧途。

　　“你就放心吧，妈，我们是不可能会做那些事情的，而且我们这些钱全部都是正经工作得来的，绝对不可能会有一些不正经的工作。”

　　“你也知道我们是什么样的人，怎么可能会参与其他不好的东西呢？我们也是对那些东西敬而远之的。”

　　“不过最近这段时间我已经得到了一个机遇，所以说可以升值，而且最近一段时间我的薪水增加的也是挺多的，所以说日子也是过得比较富裕了一些。”

　　“虽然说说不上是那种富人的水平，但是起码小康家庭也是完全可以的，而且给你看病也是足够了的，所以这一点你就完全的放心，完全不需要有任何的负担就好了。”

　　我笑眯眯的对丈母娘说着，因为我觉得只有把这些全部都说清楚，那么丈母娘心里面才会舒服一点，如果说不能说清楚的话，丈母娘心里面估计一直都会觉得特别的不舒服，而且还可能会有一些其他的念头。

　　果然听了我的这些话之后，丈母娘整个人也都是稍微平复了一下，而且没有了刚才那么激动的情绪。

　　“真是麻烦你们了，之前我真是看人不熟，竟然还把我的妹妹说的话全部都当真了，现在一看我当时真的是傻极了其实啊也只有遇到这种困难的时候才知道谁才是真正的贴心的人。”

　　“要是这次没有遇到这种困难，我怕是一辈子都没有办法认清这件事情了，这对我来说倒也是一件好事，起码以后我也能死得瞑目，不用再那么去担心菁菁了。”

　　丈母娘深深的叹了一口气，然后淡淡的说着说话的时候，语气当中似乎还带着一些悲凉，毕竟那是她的妹妹，而且也是在这个世界上为数不多的亲人了，所以说有这种悲凉的感觉也是很正常的。

　　事实上我倒是觉得有一些好奇，为什么我丈母娘人这么好，但是她的妹妹却是那个样子呢，这是我到现在都没有办法去理解的一件事情，我甚至觉得这根本就是一门玄学。

　　事实上我以前一直以为一家人应该都是大同小异的，所以说姐姐是一个什么样的性格，妹妹就应该是一个差不多的性格才对。

　　然而直到现在我才发现自己真的是错得离谱，事实上一家人也是完全不一样的两个概念，所以说大家心里面想的全部都是不一样的东西，根本就不可能会有一样的这个概念。

　　我心里也是觉得唏嘘不已，更多的是一种特别好奇的感觉，感觉人性其实真的是让人难以琢磨的一件事情，而且跟对的人那就会变好，跟错的人就会变差。

　　我现在更多的就是为小红感到悲哀，小红的妈妈是一个那样的女人，她以后会变成一个什么样的人呢？我现在甚至连想都不敢想。

　　毕竟现在小红才刚刚18岁，就已经学会了这种事情，可是等她28岁的时候，难道还会用同样的事情为自己赚得一些钱花吗？

　　如果说真是这样的话，那以后小红可就惨了，毕竟每个人的容颜都是会有一个到期的时候，那如果说永远都想要依靠这有龙眼去吃饭，那是绝对不可能会活一辈子的，以后迟早就会被别人抛弃，而且连生存都会变得困难不少。

　　不得不说我觉得菁菁的这个小姨真的是完全没有任何的远见，而且做人还特别的狠毒，这种人就是不应该接触，甚至应该远离才行。

　　“妈，这件事情根本就不是你的错，因为在最开始的时候就连我自己都没有想到小姨是那种人，所以说现在能够揭穿就已经好了，以后你也不要再受到她的那种蛊惑了。”

第251章、电话

　　我自从知道了这些事之后，就再也不觉得丈母娘有任何的错误了，反而觉得她其实已经非常的不容易了，而且也特别的包比我，甚至能够一直为我着想，花了自己的钱也是为了我们两个人。

　　能够有一个这样的丈母娘对我来说真的是特别幸福的一件事情，但是我觉得拥有我这样的一个女婿对丈母娘来说是一个特别大的不幸。

　　而现在我就觉得自己如果还有说出一些嫌弃的话来，那就实在是最大的尊敬了，而且也是让我丈母娘以后更加没有信心生存下去的。

　　有了这样的一个想法之后，我觉得让我丈母娘最开心的一件事情就是我先把所有的一切全部都忘记，然后从头开始，这样的话她应该也就不会想着那些事情了。

　　毕竟不管怎么说，我的丈母娘感情一直都是相对来说比较细腻的一个人，所以说对于这件事情肯定会一直都想着的，而且这对她来说绝对没有任何的好处。

　　事实上我也真的是特别的害怕，万一我丈母娘一直想着这些事儿，那到时候陷入了牛角尖当中可怎么办啊，又钻进了死胡同当中又该怎么办呢？

　　我可不希望再发生同样的事情来，因为如果同样的事情发生很多次的话，那我怕丈母娘只会对生活越来越没有信心。

　　本来我还想再继续跟我丈母娘说点话的，但却没有想到这个时候电话竟然打了进来。

　　然而看了一下来电显示之后，发现竟然是一个我不认识的号码。

　　如果换做是平时，那我是绝对不会接起这个号码的，但是现在情况已经变得有一些不同了，因为毕竟我也是有一些客户的人，而且也会处理一些公司里面的事情。

　　在这样的情况下，如果我还随随便便的不接别人的电话，那可能错过的就是我的一些客户，甚至错过的是公司的一些生意。

　　这样对于我或者对于公司来说都是没有任何好处的，甚至还可能会让我以后永远都没有办法再继续跟那个人合作了。

　　毕竟现在好多人其实都是非常记仇的，只要有一次稍微没有处理好，那么以后就再也不想要合作了，这也是比较能够理解的事情，毕竟如果一次有怠慢，那么以后也可能会发生同样的事儿。

　　然而在现在这个世界上，大部分的人都把自己看得非常重要，所以当然不希望收到别人的怠慢，若是真的有这种事情发生，那么也就不愿意再继续交流下去了。

　　事实上即便是我都会有这样的一些个已经在公司里面工作了那么长时间的人呢？

　　我本来是想立刻接起电话来的，但是一想到这是在丈母娘的病房里面，所以还是有一点小小的顾虑，抬头看了一眼我的丈母娘。

　　“你现在如果有工作上的事情就赶紧去忙吧，毕竟你跟以前不一样了，现在有这么多的事情要忙，如果说稍微有一些怠慢的话，万一公司里面下来的一些处罚，那可就不好了。”

　　“更何况现在我的身体也不是很好，还需要你帮忙呢，所以在这样的情况下，你更是太过于麻烦了，其实我都觉得有些不好意思。”

　　丈母娘看见我抬头然后笑眯眯的对我说着，而且在说话的时候完全没有任何的埋怨，而是满满的信任和温暖。

　　于是我赶紧笑了笑，就拿起手机来跑到了外面，然后终于接起了电话来。

　　这个电话来得真是有点莫名其妙了，所以我接下来的时候他还有点恍惚呢，也不知道究竟是谁，这么会选时间，在这个时候打电话过来。

　　不得不说这个时间挑的其实也挺好的，因为如果是刚才打电话过来的话，估计我根本就没有时间去接。

　　那个时候我还一直在担心着各种各样的事情呢，怎么会有时间把这些电话给接起来呢？

　　如果是之后打电话的话，我也不一定有时间可以接，毕竟还要在家里面去处理一些东西，所以说其实也是挺忙的。

　　而现在才刚刚把该处理的事情都处理的差不多了，而且马上就可以回家了，这个时间其实打电话过来这是最好的一个选择，因为我就刚刚好可以把所有的东西全部都弄完，然后把这个电话给接起来。

　　接起电话之后，我也是有点小小的好奇，不知道是谁在这个时候打给我。

　　接起电话之后其实我都还满满都是好奇呢，也很想知道究竟是谁在这个时候打电话过来的，也想看看是不是我现在终于有了一些进展。

　　毕竟从最开始来到公司里面到现在，我从来都没有任何的进展的，这点也是让我自己觉得非常失落的一件事情。

　　我觉得无论是谁，其实都希望自己的工作能够变得越来越顺遂，而且也希望自己能够越来越厉害。

　　相识在部门里边工作这么长时间却一点进展都没有，这种人实在是太可怜了，而我现在就是这种人，虽然说有的时候我自己都已经有一种自嘲的感觉了。

　　不过有那种感觉其实也没有什么办法，毕竟都已经到这个地步了，我还能怎么办呢？

　　“是李辰枫吗？”我接起电话来之后，对面是一个十分好听的女人，声音这声音听得我一阵惊叹，这声音确实是非常的好听，而且有一种诱惑的感觉。

　　不得不说最近这段时间我经常听到这种类似的声音，而且每次都是让我特别的震惊，每次都是有更加厉害的一种感觉。

　　有的时候我也是在好奇，为什么我身边会有这么多非常牛的人物，因为以前我从来都没有发觉过，但是现在突然之间发现真的是多的不能更多了。

　　不过这次我也没办法掉以轻心，毕竟还不知道这个人究竟是谁呢，如果说真的是在工作上有什么合作的事情，那如果我太过于怠慢的话，到时候肯定没有办法继续合作了。

　　“没错，是我，请问你是谁？”我还算是比较有礼貌的回答着，毕竟现在根本就不知道这个人是谁，所以说也只能盲目的去询问而已。

　　“我是上次在宴会上得到你名片的lisa，这次想请你帮我做一个按摩，看看你的技术究竟怎么样。”

　　“你放心吧，钱是绝对不可能少你的，而且机会也是应有尽有，只要你能够让我满意，那么他有什么东西都绝对会有的。”

　　lisa笑眯眯的说着说话的时候语气当中满满都是诱惑，我听到的时候其实心中也真的是惊了一下子。

　　不得不说最近这段时间我最缺的也就是钱了，其他的东西其实什么都不怎么缺，而且我倒也觉得要是能用最快的速度挣到钱，自然是最好不过的一个选择了。

　　毕竟现在我丈母娘这个样子，也根本就没有时间让我去想其他的东西，我只能够盲目的去挣钱而已，要不然的话我真的是怕丈母娘那边会发生问题。

　　更何况以前我本身就是一个按摩的，而且那个时候其实也是有经有了一些经验了，所以我觉得对于按摩但没有那么的排斥。

　　我之所以并不是特别的喜欢按摩，主要就是因为这毕竟是一个比较低下的职业了，而且对于别人来说可能也仅仅只是一个享受而已。

　　既然现在我都已经有了属于自己的职业，我自然是不希望让自己再做这样的一个行业，但是后来我也觉得其实只要能够赚钱，那么其实做什么行业都是无所谓的。

　　主要就是因为现在我实在是太缺钱了，而且如果没有办法尽快的赚钱，可能都没有办法把我的丈母娘给供着。

　　虽然说之前我说话的时候语气还是比较大方的，而且态度也是特别的坚决，但是我心里面也非常的清楚，真的想要把癌症给供着，那可不是一件简单的事情。

　　尤其是按照我现在的这个能力，其实还是比较薄弱的，而且如果想要这么做的话，那么需要的是更多的经历，而且可能会需要更多的时间才可以。

　　可是现在毕竟时间不等人，虽然说我可以有更多的时间去慢慢的努力，慢慢的发展，然后变得更好，但是我丈母娘却已经没有了。

　　所以其实如果换作平时的话，lisa说这种话我是一定会拒绝的，可是现在我发现自己早就已经没有了拒绝的余地。

　　就像是之前尚粹清把我带到宴会里面去的时候，我就已经想要拒绝了，但是后来觉得自己好像真的是没有任何的理由和余地去拒绝这个事情。

　　事实上在别人的公司里面工作就是这么身不由己的一件事情，别人要你做什么你就只能做什么，根本就没有拒绝的余地，如果说拒绝的话，那么以后估计就没办法再继续工作下去了。

　　如果换作平时的话，其实说走就可以走了，可是现在工作对我来说实在是太重要了，我根本就没办法做到说走就走，所以其实自己也是觉得非常的无奈，可是最终也就只能答应下来而已，根本没有其他的选择。

第252章、浴袍

　　按照lisa给我的地址，我从医院离开之后便直接来到了这里要给她按摩。

　　想到这里的时候总有一种悲凉的感觉油然而生，毕竟我已经不想再继续做这样的一个行业了，可是现在发现好像不得不这样做。

　　虽然说非常的无奈，但同时也是特别的真实，来到了这个地址之后，发现这确实是一个比较高档的小区，而且是一个富人区。

　　这个地方光是房价都要几百上千万的，所以并不是每个人都可以住的起，即便是租房估计都要一个月几万块钱，比我的工资还要贵得多。

　　不得不说有的时候人与人的差别真的是大得很，虽然说大家都是人，在同样的一个世界里面，但是有的人是含着金汤匙出生的，而有的人则是含着木头出生的。

　　我按照地址找到了lisa说的这个门牌号，然后敲了敲门，进来之后发现这个她其实非常的年轻，长得也是很漂亮的那种。

　　我不知道现在lisa究竟是什么样的一个年纪，但是我心里面非常的清楚，按照她现在这个年纪，如果真的想要自己有这么多的钱，而且可以在这样的地方买得起房子，其实可不是件容易的事情。

　　而最大的可能性就是家长买的或者说她的老公买的，所以说在这样的情况下，我对于这个女人也就慢慢的多了一份疏离。

　　“你来了呀，我听尚粹清说你的按摩技术非常的好，所以这次也是想要体验一下，不过你放心，如果你能够让我舒服的话，多少钱我都会花的。”

　　lisa看到我之后眨了眨眼睛，然后笑眯眯的对我说，说话的时候还带着一种天然的勾引，这个是我一直都希望拒绝的一件事情。

　　毕竟我身边早就已经有菁菁了，而且我觉得我们两个生活也非常的幸福，各种东西都特别的合拍，所以说在一起就已经完全足够了。

　　至于其他的人，我真的是不觉得有任何好的地方，而且我还觉得跟其他的人在一起的话，其实是对我的一种考验，因为我根本就没有办法喜欢上其他人了。

　　然而也不知道究竟是为什么，最近这段时间对我的考验实在是太多了，而且是一个接着一个来的，每一个都比上一个更加厉害的多。

　　不得不说到现在我还是没有从小红的那个阴影当中走出来的，却没有想到现在竟然半路杀出一个lisa来，这一点真的让我觉得特别不可思议的一件事情，但是更多的也是一种无奈的感觉。

　　“lisa姐，我也不知道当初我老板是怎么跟你说的，不过我的技术其实也只是一般般而已，所以如果你真的抱着很大的期待，那还是算了吧，毕竟我觉得自己的技术其实不能胜任的。”

　　我觉得自己说的已经算得上是比较小心翼翼的了，毕竟我也是考虑着别人的脸色，因为如果说的太过于过分的话，那么到时候可能会有着不好的后果。

　　即便这个lisa自己没有什么能力，但是想让她的后台把我搞垮，绝对是最简单的一件事情了，而且我根本就没有办法反抗。

　　我发现在这样的情况下真的是不得不低头，而且说话的时候都特别的小心翼翼的，千万不能说出一句错话来，否则的话就可能会引起lisa的生气，然后一连串儿的不好的下场。

　　“你放心吧，反正我是非常信任她的，如果说她都已经能够推荐了，那我觉得你应该是一个挺厉害的人才对，否则的话她也不可能会这么的推。”

　　“你放心就好了，我本身也不是一个特别难缠的人，而且我的要求也并不是很高，只要你能够让我舒服，那么一切都好办，但是相反的，如果你不能让我舒服的话，那我就觉得以后你不配这样的一个名号了。”

　　这个lisa说话的时候，其实语气都是特别的温柔的，但是说出来那些话也是带着一定的压迫感，而且明显就是针对我的。

　　到现在为止，我也不知道这个lisa到底是什么样的一个意思，所以说也只能慢慢的去摸索，然后说话的时候稍微小心一些。

　　最开始的时候我还以为她要勾引我呢，可是后来我发现她说话的时候其实是有点针对更多的是有点讨厌的，我不知道自己究竟做错了什么，为什么让她讨厌，不过不得不说，这也让我深深的松了一口气。

　　如果这个lisa真的要勾引我的话，那我觉得在这里可是很难要离开的了，毕竟这可是她的家中。

　　而且现在lisa都已经说出这种话来了，我也必须要好好的展示一下自己的按摩技巧才行，否则的话可能连离开这里都是一个困难的事情。

　　我发现现在这些有钱人都是有一种特别的癖好，因为如果说能够让他们舒服的话，那么什么都好办，甚至可以给出更多的价钱来。

　　可是如果没有办法让他们舒服的话，那么他们也可能会做出一些不好的事情来，甚至让我没有办法活着离开这里啊，这都是有可能会发生的事情，也是面对有钱人的一种风险。

　　如果说不是对自己的技术有着很强烈的信心，那我觉得来到这里真的是一个特别不好的选择，而且还有可能会承担更大的风险。

　　事实上，这些对我来说都是一种未知的风险。

　　“行了，我也不跟你说那么多废话了，反正现在话我都已经跟你说完了，所以你自己看着办就好了。”

　　“如果说你可以拿出自己最好的水平来让我开开心心的，那么你放心，你离开这的时候一定是满载着各种各样的东西，而且自己也觉得会特别的舒服。”

　　“不过相反的，如果说你没有办法让我觉得特别的开心，那么你自己可能也没办法很舒服，而且也可能会稍微有一点不太好受了。”

　　“你也别觉得我这是威胁你，毕竟现在大家都是这个样子的，既然你能够承受这样的一个好的结果，那么就要承受一个不好的下场。”

　　lisa明明都已经说了，不要再继续跟我说下去了，但是说话的时候依旧是非常的认真，而且说了很多的话。

　　说完这些之后立刻就直接带着我来到了一个小屋子里面，这个屋子虽然说看起来很小，但是里面的东西就是应有尽有，各种各样的精油和护肤品什么的全部都摆在架子上面。

　　看到这些东西的时候我都稍微有一些愣住了，虽然说并没有办法把这些东西全部都认全，但是我能够看得出来，这些全部都是有些名堂的。

　　lisa自己穿着一个浴袍直接躺在了按摩床上面，然后便大大咧咧的开始让我按摩了。

　　但是看到这个浴袍的时候，我的眼睛差点都瞪出来了，因为这其实根本就算不上是一个浴袍，真的是小的很，都已经到了大腿根儿了，而且上面也是在胸脯上面。

　　这个东西真的是把该遮的地方都没有遮住，不该遮的地方都遮得差不多。

　　反正总而言之一句话就是我想看的地方其实都可以看得一清二楚，而且根本就是特别的方便的一件事情，这一点真的是让我觉得非常的吃惊，完全没有想到竟然还有这样的操作。

　　毕竟之前lisa都已经警告过我一些事情了，而且那时候并没有任何想要勾引我的一个想法，所以说我还以为她应该不会有什么其他的想法才对。

　　然而看到这个浴袍的时候，我真的是有一些犹豫和怀疑了，你觉得自己好像落入了一个圈套当中一样。

　　“你还在等什么呢？到底要不要按摩？如果你不会的话，那你就赶紧走，不过你接下来要考虑清楚。”

　　lisa稍微等了一会儿之后就已经有些不耐烦了，说话的时候微微皱起了眉头来，然后转过头来问我。

　　说实话，看到这个样子的时候，我真的是已经不想再按摩了，可是后来想了想之后，发现如果我这次能够按得好，可以挣到不少的钱呢，这样的话起码可以够给丈母娘看一点病了。

　　毕竟癌症可是一个非常长期的病症，所以说在这样的情况下我必须要一直坚持挣钱才可以，否则的话根本就没有办法挣到那么多。

　　而且抗癌的时候需要的东西实在是太多了，如果说这一次我能够把这笔钱拿到的话，那么我觉得应该是稍微可以让我们手头宽裕一些。

　　毕竟上一次尚粹清随随便便的奖励就是10万块钱，所以我觉得这个lisa只会更加阔气，绝对不可能会更加小气的。

　　“不好意思啊，我只是稍微熟悉一下这里的环境，马上就开始了，你先稍微等待一下，我去选择一瓶精油来。”

　　想到这里之后最终还是低下了头来，然后有一些歉意的对丽萨说着说话的时候其实心里面满满都是内疚，但是更多的也是对未来的一种向往之情。

第253章、满意

　　虽然说是稍微熟悉一下环境，不过这里其实也并不大，所以说基本上也就是一览无余了。

　　即便是有各种各样的精油，但是这些对我来说其实倒没有什么特别的用处，毕竟在按摩的时候，我大部分也就是凭借自己的手法而已。

　　我一直都觉得精油对于我来说其实只是一个附加作用罢了，即便是不用也是没有任何关系的，当然只能说是用了的话就更好而已。

　　在这样的情况下，对于这里其实我还是稍微有一些小小的紧张，因为平时都是去依赖自己的一个按摩手法，但也不知道她究竟会不会喜欢。

　　如果说喜欢的话，当然是最好不过的，因为我就不用再发生什么其他的事情了。

　　可如果真的不喜欢，那么我也是相对来说比较难做一些，因为接下来可能钱没有到手，自己还会发生一些危险。

　　毕竟这种人究竟会做出什么事情来，其实也是我没有办法去猜测和了解的。

　　在这样的情况下，除了小心和谨慎以外，我都没有办法想到更多的方式去面对了。

　　虽然觉得非常的无奈，可是无奈之余，其实我也是有一种挑战性。

　　毕竟都已经很久没有真正的去给别人按摩了，即便是尚粹清我也都没有行动。

　　所以这段时间其实我也不知道自己究竟怎么样了，如果说手艺还是跟以前一样的话，那自然是对我来说还有一些帮助，如果说没有了这个手艺，那以后也就得赶紧跟尚粹清说明白了。

　　要不然平时尚粹清动不动就跟其他人说我的手艺，而且各种各样的夸奖，然后别人尝试了一下之后发现并不是这样的，到时候可能会觉得自己受到了欺骗。

　　当初尚粹清自己也跟我说的非常清楚，如果那些人真的觉得自己受到了欺骗，很可能会发生更恐怖的事情，而且这些事情一旦发生了就可能没有办法去解决。

　　毕竟那些人都是有头有脸的人物，如果知道自己被人欺骗了，估计心里面肯定会特别的不舒服，而且还有可能会直接把我给搞到一个万劫不复的境地。

　　如果换做是以前的话，其实我也算是初生牛犊不怕虎，更何况即便是我真的又一无所有了，也没有任何的关系，因为我只要在努力的奋斗，就已经完全的足够了。

　　可是现在情况已经不同了，毕竟家里面还有一个丈母娘等待着我去帮忙养着看病呢。

　　要是这个时候我真的把别人得罪了，那么我的丈母娘也就没有办法去好好的看病了，甚至可能没有办法真的买药了。

　　不得不说，对于现在的我来说，这真的是非常重要的一件事情，所以也是我绝对不能去忽略的。

　　我找到了一瓶舒缓肌肉的精油，然后便在手里边错落洒在了lisa的身上，然后开始了自己的按摩之旅。

　　都已经这么久没有好好的去给别人按摩了，其实现在还是有一点小小的手生，而且有一点特别害怕的感觉。

　　不过当我的手真正的碰到lisa的皮肤之后，我就完全没有这种感觉了，而且开始认真的去做着那些按摩的手法。

　　毕竟以前也是真的在按摩店里面做过的，而且也知道哪里是大家喜欢的位置，哪里是比较敏感的位置。

　　lisa的要求其实相对来说也是比较简单的，只要让她舒服就已经完全的足够了，不过这个要求说简单也简单，说困难倒也是比较困难的。

　　有一些人天生就是比较敏感的皮肤，所以说只要稍微弄一下，她就会觉得非常的舒服，而且也特别喜欢这样的一个按摩。

　　但是有一些人情况就不太一样了，因为本身就是那种不太敏感的皮肤，甚至可能是稍微比较冷淡的一种感觉，所以说即便是用力的按摩一段时间，也不一定会有任何的触感。

　　现在我也不是特别的熟悉lisa这个人，所以也不知道她究竟是一个什么样的皮肤，在这样的情况下我也只能自己慢慢的去探索而已。

　　不过有一个对我来说比较不错的消息，就是我的手才放到lisa的身上，随便的一个揉搓了一下之后，她就已经出现了一些娇喘的声音。

　　虽然说这声音来得并不大，但是也能够让我听了一清二楚，而且让我心里面也稍微有了一个谱。

　　如果真的是那种特别不敏感的皮肤，那么是绝对不会出现这种声音了，这就代表着她这个人应该是比较享受这样的一个过程，那么我也就可以稍微的不那么紧张了。

　　事实上之前之所以会那么紧张，也都是怕自己没有办法让丽莎喜欢，但是现在发现既然已经可以让她喜欢了，那又有什么好紧张的呢？还不如就认认真真的去按摩好了。

　　我就按照平时的样子去按摩，而lisa的声音则是变得越来越大了，甚至若有似无的扭动着身体，让自己的浴袍更往上走了一些。

　　不得不说lisa这样的一个动作真的是让我吓了一大跳，毕竟她的这个浴袍本来露的就已经够多的了，而且我还觉得有点儿紧张呢。

　　然而现在这样一扭动，身体露出来的东西就已经更多了，基本上我想看的东西全部都可以看得清清楚楚，在这样的情况下我都不知道自己的眼睛要往哪里放了。

　　对于别的男人来说，这可能是一个特别完美的情景，而且也是他们期待已久的，但对于我来说这却是一种非常大的折磨。

　　毕竟我的心里面只有菁菁而已，可是现在我又根本就没有办法让lisa生气，因为如果真的生气的话，估计到手的钱就可能会没有了。

　　现在这些钱对我来说实在是太重要了，我是绝对不能让这到手的钱消失的，否则的话我就白白浪费了自己这么长时间，而且还差点浪费了自己的尊严。

　　我一直用自己坚强的意志力忍耐着，而且还是非常认真的帮她按摩。

　　而她的声音则是越来越大，扭动的幅度也是越来越大了，如果不是因为顽强的意志力，我就怕自己已经成为了一个饿狼，而且扑上去了。

　　事实上这个lisa跟尚粹清的年纪应该是差不多才对，而且长相其实也是相仿的，都是那种非常妩媚的感觉。

　　我以前觉得这只是一个巧合而已，但是现在突然发现这样的长相和这个年纪真的是宛若豺狼虎豹一般他们都主动的要死。

　　让我都没有办法去特别的控制自己，甚至有的时候即便是我在控制自己，他们也会把我的控制给完全的磨灭掉。

　　看来有的时候老古语真的是没有办法去质疑的，因为这个年纪的女人可能相对来说就是需求比较多一些，可是像她们这样的女人估计要么就是养着一个小白脸，要么就是被人养着，所以说无论是哪种情况自己都不会特别的舒服。

　　我一直认真的想着菁菁的身影，用尽了自己全部的力气才终于没有让自己做出一些不好的事情来，而过了好久之后按摩才终于结束了，于是我赶紧帮lisa在铺上了一件衣服。

　　“已经结束了吗？为什么这么快呀？”

　　我把衣服铺上了之后，lisa这个时候也就转过身来，然后有一些好奇的问着我，语气当中似乎还有一些不舍的感觉，而我则是轻轻的点了点头。

　　“虽然说按摩是好事，但是如果时间太长的话其实也不好，所以说就要保持着一个合适的时间才好。”

　　“今天的这个时间都已经差不多了，如果说有需要的话，以后可以再找我。”

　　我笑眯眯的对lisa说着，即使所以会说这些话，其实都是希望她能够开心一点，而且也希望她可以给一些小费之类的东西。

　　毕竟这些人其实相对来说应该是比较阔绰的才对，反正肯定不可能像我以前遇到的那些人那么抠搜。

　　毕竟大家所处的一个环境是不一样的，而且大家所挣到的金钱比例更是不太一样的，所以在这样的情况下，即便是他们相对来说比较抠门一点，但是给出来的钱依旧是很多，对我来说早就已经非常的满足了。

　　“你这次做的很好，怪不得尚粹清会这么努力的推荐你，看来她的推荐果然并不是一点理由都没有的，我非常开心这次能够把你叫过来给我按摩。”

　　“拿着吧，这是你应得的。”

　　lis说完之后便给我了一张银行卡，而我也就没有再继续客气，就直接把这银行卡给收下了。

　　反正这次之所以低头就是为了这点东西，如果说不收下的话，那才是真的亏大了呢。

　　更何况现在对我来说，根本就不需要在他们面前有任何的不好意思，否则的话估计反而会成为他们的那种玩具。

　　所以这个时候就大大方方的做交易，反正别人出钱，而我则是那个打工的人，这就已经足够了，而且也是非常干净的关系。

第254章、十五万

　　拿到了钱之后心里面也就舒服了不少，虽然不知道lisa究竟给了我多少，不过我觉得她应该相对来说比较阔绰才对。

　　所以说离开了lisa的家里之后，我便直接找到了旁边的一个ATM机，然后把卡插了进去。

　　输入了lisa刚才告诉我的密码，我发现里面竟有15万的余额，这比我想象中的还要多了一些，而且这些钱其实都已经相当于我好几个月的工资了。

　　不得不说这些富婆们真的是非常的舍得花钱，尤其是对自己花钱一点都不会心疼，而且每次给的钱特别的多，让大家也都非常的开心。

　　也就是在这个时候，我才突然明白为什么很多人都喜欢傍富婆，以前我觉得这种行为真的是特别low，但是现在发现其实有一些人特别缺钱的时候，真的是不得不这么做，要不然的话都很难以生存下去。

　　不过毕竟我还有菁菁呢，所以这种事情我是绝对不可能做的，不过偶尔按摩一下，我觉得也是一个挺好的主意，因为这样的话就可以让我多挣一些零花钱，而且也可以多有一些钱，可以给丈母娘看病了。

　　虽然说我之前一直信誓旦旦的跟丈母娘说，现在我挣的钱早就已经完全足够了，而且能够给她看病，有剩余之后还可以让我们自己去花呢。

　　但事实上我真的计算了一下之后，发现我的钱如果真是那样花的话，那是绝对一点都不够的，而且还可能会让我们拮据的难以揭开锅。

　　那样的生活我跟菁菁是经历过的，虽然说经历过之后也不觉得有多难受，但是毕竟现在丈母娘还在呢，而且自己心里本身就是有一些愧疚的，所以如果看到我们是那样的去生活，估计丈母娘是绝对不可能再继续医治的。

　　所以在这样的情况下，我是绝对不能把这种状况说出来的，因为万一说出来的话，那么到时候可就会更麻烦了。

　　查询完了余额之后，我便直接把卡给收了起来，脸上也终于是露出了笑容来。

　　虽然说现在我的工资确实是不足以给丈母娘治病，而且在养家糊口，但是如果能够把这个副业开展起来的话，那我觉得还是完全足够的，甚至还能够多留下一些富裕。

　　不得不说这些富余的钱对我来说才是最重要的，因为万一有什么意外的话，那么到时候也可以花，否则万一真的有什么意外，我们可就真的是穷的叮当响，什么都不剩了。

　　我当然是不希望这样的事情发生，所以说也是愿意给自己留一条后路的，就像之前丈母娘实在是太关心我们了，都没有给自己留一条后路。

　　现在真的生了病之后根本就没有办法去医治，这才是这个世界上最痛苦的一件事情。

　　我从ATM机里面走出来之后便想打一辆车回家，毕竟现在也是稍微挣了一些钱了，而且自己总算是能够抬起头来，不用那么担心最近的状况。

　　毕竟我这次的请假，其实对于王枫雅来说应该是一个挺值得揪住的小辫子，所以说在这样的情况下没准她就会给我扣一些工资什么的，也说不定。

　　如果换做是平时给我扣一些工资，其实倒也无所谓，毕竟那个时候我要什么都还可以自己买得起，而且也没有什么其他的负担。

　　但是现在情况不一样了之后如果真的扣了我的工资，那我可能就真的没有办法再花那么多钱了，不过现在有了这些钱，即便是稍微扣一些工资，对我来说也是完全可以接受的，所以就不用那么担忧了。

　　但是我想了想之后又觉得打车实在是太浪费了，毕竟现在还是应该稍微保守一些，而且也应该让自己多攒一些钱才行，攒钱其实是从一点一滴做起的，所以说我不可以这么浪费的去花钱了。

　　以前刚刚挣了那么多钱之后，确实是觉得自己稍微花点也是完全无所谓的，甚至还可以让自己轻松一些，但是现在也感觉如果真是那样的话，那就太浪费了，而且也会加入我自己的负担。

　　于是我便走到了公交站，打算过坐公交回家，反正坐公交也就是稍微多浪费一点时间而已，不过现在那段时间对我来说也不算什么了。

　　反正我也不会有什么其他的社交了，而且没事的时候就是工作，要么就是学习，一定要自己变得越来越厉害才行。

　　更何况之前还跟赵王进行了一次打赌，如果说在三个月之内我真的没有做到那样的地步，那么我就真的要离开这个公司了。

　　换做是以前的话，离开这个公司对我来说也没有什么特别不好的地方，反正我也是攒了一笔小钱，然后自己想开一个公司，其实也是完全可以的。

　　但是现在有了丈母娘要照顾之后，我就是真的没有办法这么快离开了，而且又有了这么多的负担，所以说这也更给了我一些向上的动力，让我知道自己根本就没有理由后退，而且后退就是死路一条。

　　我一个人默默的走掉了公交车的站点，然后等待着公交车，以前其实也是坐公交上下班的，所以说其实现在也只不过是回到了以前的一个状态而已，所以我倒没觉得有什么不好的地方，反而觉得这样返璞归真，其实相对来说还是不错的。

　　之前也想过要每天开车上下班，但是后来想了想之后，感觉油钱对我来说其实也是一个挺大的负担，毕竟一个月也要不少的油钱呢。

　　有这钱都已经可以给我丈母娘多买一些药了，那些药可不是多便宜，尤其是治癌的那些药物，真的可以说是贵的要人命了。

　　不过其实这也是可以理解的一件事情，毕竟癌症是大家都害怕的一种病症，所以说这个药物贵一点，大家也都是必须得接受的。

　　因为如果不接受的话，那么迎面而来的就只是死路一条而已，在这个世界上谁会想要死去呢，如果说不是万不得已的话，我觉得应该是大家都想要好好的活在这个世界上的。

　　毕竟生而为人大家都是第一次而已，所以在这样的情况下，我觉得谁应该也不希望就把这一次机会给浪费掉了，相反的大家也应该都特别的珍惜自己活着的机会，愿意多去看一下这个世界，多了解一下这个世界。

　　反正我一直都是这么想的，所以无论是生活多么的艰难，我都没有想过去死，我甚至想过让自己去做一些更苦的工作，但是也觉得活着其实是一件幸福的事情，起码要比死去来得幸福得多。

　　在公交站牌等了一会儿之后，其实我就觉得有点冷了，毕竟现在天变的越来越冷，而我今天穿的衣服并不是很多，也没有想过要这么久才回家。

　　毕竟平时下了班之后就直接可以回家了，但是今天却直接回到了医院里面去，而且到了医院之后又出来给别人按摩，所以在这样的情况下就浪费了很长一段时间，而这段时间在平常的我来看的话早就已经到家了。

　　由于现在天真的是已经不早了，所以说公交站牌这里就只有我一个人而已，其实相对来说还是有点空旷的，虽然说倒也不至于害怕不过孤独也是有的。

　　我环顾了一下四周，在想着为什么都已经过了这么长时间了，公交车竟然还没有过来。

　　我起码都已经在公交站牌这里等了有20分钟了，而且公交车平时其实也挺快的，基本上十分钟就会来一辆，可是现在都已经等了这么久了还没有过来，真是让我觉得有点好奇的一件事情。

　　于是我再次去公交牌子那里看了一下，发现公交车现在早就已经停了，因为现在已经快到了冬天，所以说停车的时间也是变得越来越早。

　　刚才虽然看了一眼时间，但也没有想到公交车竟然这么早就没有了，所以一下子变得有一些尴尬，看来现在还是不得不打车了，而且要是不打车的话，估计都没有什么其他的回家方式。

　　毕竟这里距离我家也不是那么近的，而且打车还要浪费不少钱呢，虽然觉得心疼，可是毕竟没有什么其他的方式了，所以即便是心疼也只能忍耐着而已。

　　想到了这里之后，我还是往前走了两步，走到了路口，打算打车回家。

　　不过现在这车也真的是少的，可怜可能是因为稍微晚了一些，所以说路上基本上已经没有什么人了，更没有什么车在，我等了一会儿也没有等到任何的车辆。

　　这时候我就觉得更加凄惨了，本来就已经惨兮兮，但是现在还什么都没有了，所以除了惨以外，我真的想不到什么其他的形容词可以形容我自己。

　　然而就在这个时候，突然有一辆车停在我的跟前，不过这辆车一看就知道不是出租车，上面连牌子都没有，所以看到这辆车的时候我还是觉得有点谨慎的。

第255章、黑车

　　我也知道这个时间其实有不少黑车都会接客，不过他们并没有牌照，有的时候收的钱也是稍微便宜一些的，所以面对黑车我倒没有那么的排斥，甚至有的时候有一点儿小小的庆幸的感觉。

　　这辆车停在我面前的时候，我虽然有一点小小的谨慎，不过也感觉这应该就是一辆黑车而已，并没有什么奇特的。

　　更何况现在的我本来就着急回家能够有黑车带我回家的话自然是最好的，能够便宜一些，没准还可以稍微快一点呢。

　　毕竟我都已经在这里等待了这么长时间了，都没有等出一个所以然来，所以能够有一辆车过来就已经是非常开心的一件事情了。

　　“司机，到不到花园路？”

　　这车停在我面前了，一会儿都没有任何的动静，于是我忍不住的询问着。

　　虽然说到现在为止还是有一点小小的好奇，不知道这个车究竟是做什么的，不过既然他都已经在我面前停了这么久了，但是也没有什么动作，我觉得应该就不会有什么危险才对。

　　也正是因为有了这样的想法，所以我才可以平静的问出来，而我问出来之后，这个时候车窗才终于被摇了下来。

　　这司机看起来一脸严肃，长相也是比较粗犷的，让我觉得甚至有点像山野的感觉。

　　不得不说看到这个司机的长相，我反而觉得有点亲切了，毕竟跟山野的长相还是挺像的，而且山野是我的保镖，平时也没有少保护我的安全，所以在这样的情况下我的担忧就变得越来越少了。

　　如果不是因为山野最近这段时间实在是太忙了的话，我也就不至于这么谨慎了。

　　不过毕竟每个人都有比较忙的时候，而且最近这段时间我自己也是挺忙的，所以说我也能够理解山野的感受。

　　所以说相对来说就会变得比较宽容一些，也正是因为这样，即便是最近这段时间山野一直都没有过来，但是我也是没有说什么。

　　不过好在山野自己也曾经说过这段时间没有过来是他的原因，所以说接下来的那段时间也会给我补上，并且增加更多，反正绝对不会让我吃亏。

　　身为一个生意人，其实山野做到这个份儿上就已经非常的不错了，所以我觉得自己更是不应该再有过多的埋怨，因为那样的话反而会显得我非常的小气，而且以后也不会有太多的人愿意跟我合作。

　　这司机看着我的时候，表情一直都是比较淡定的，而且没有什么多余的温度。

　　不得不说这个司机一直这么冷冷的注视着我，我还觉得有点小小的紧张，虽然说也觉得这个司机应该没有什么太大的恶意，不过毕竟这样的目光对于一个人来说其实还是比较难以接受的。

　　而且我问了话之后，这个司机到现在都还没有回答我呢，所以其实我也是有点小小的生气，也不知道这人究竟是想不想接活，如果不想的话，我还要去找别的司机呢，毕竟一直在这呆着也不是一个办法。

　　“到不到花园路啊，如果不到的话我就走了，要是到的话我就上车。”

　　因为比较着急，所以我再次问了一下，想要赶紧得到答案，而这次司机则是轻轻地点了点头，不过沐光当中似乎还带着一些异样的感觉，就好像是非常吃惊的样子。

　　不过我也就没有再去多想什么，就直接上了车，反正这司机都到花园路了，那我也就能够快点回家了。

　　想要用最快的速度回家，这样的心情已经充满了我的大脑，所以我根本就没有办法再去想更多的事情了。

　　我上了车之后，这个司机脸上的表情就变得更加纳闷了，看这个样子应该是不知道我为什么竟然会莫名其妙的上了车。

　　“你这是第一天开黑车吧，还不太理解该怎么做呢。”

　　反正现在我也什么事情都没有，而且既然已经上了车，就没有那么着急了，所以我便开始跟司机聊天，我觉得这样也可以稍微沟通一下感情，而且若是这个司机有问题也就可以赶紧下车了。

　　毕竟这段时间我已经被骗过太多次了，而且每次都是千军与法的，所以我也是不想再继续被车子给骗了。

　　而这个司机听了我的话之后，则是再次莫名其妙的点了点头，不过并没有回答我，看样子应该是并不想跟我聊天儿。

　　不过对于这件事情我倒也没什么所谓，反正我只是坐车回家而已，又不是想要交朋友，所以说聊不聊天倒没有什么事情，只要能够安全的把我送到家，其实就已经完全的足够了。

　　更何况如果这个司机不愿意跟我聊天的话，我倒也可以稍微清静一些，这样就可以不用再那么担心了。

　　因为之前出事的时候，其实那些司机都是挺愿意跟我聊天的，而且都是在我的话中去套其他的话，所以说在这样的情况下我根本就没有办法去控制什么。

　　既然这次这个司机根本就不愿意跟我聊天，甚至就好像是完全不在乎我一样，那么我应该也就不用那么担心了，应该是不会再出现任何的问题才对。

　　于是我便放松了警惕，自己玩着手机慢慢的也就睡了过去。

　　然而当我再次醒过来的时候，车子已经停下了，我看了一下周围的风景，发现这根本就不是花园路，而是另外一条路，而且距离我家真的是越来越远了。

　　虽然说之前已经完全的放松了，不过现在我又再次警惕了起来，但也并没有想太多，只是觉得这个司机应该是在绕路才对。

　　“我说司机啊，你要是这么做，那就可能真的是有点不地道了，这大半夜的你还绕路，你也不怕有个危险啊。”

　　“更何况花园路本来就已经挺远的，你要是再绕路的话，那要花的时间可就更多了，我哪有那么多时间陪你绕来绕去的呀，你赶紧回到正路上去。”

　　虽然说这个司机已经走到了另一条路上去，不过现在走的不算是特别远呢，所以说如果用最快的速度回去的话，那么到也花不了太多的时间。

　　虽然说发现这个司机绕路，我觉得挺生气的，不过毕竟现在我在他的车上呢，所以说话也不能太过于鲁莽，如果说说的太难听，到时候他不愿意带着我了，让我在这里停下来，那可就更麻烦了。

　　这条路虽然说比较宽阔一些，但是可没有什么车辆，所以如果真的在这里停下来的话，估计我就得在这里等个一个来小时才能等到一辆车。

　　我好不容易才打到这么一辆车，已经觉得非常的不容易了，可不希望再继续等下去，所以即便是这个司机绕路，但我也并没有特别的生气，只是觉得有点儿太没道德了。

　　事实上现在这段时间的司机都是这样的，可能是因为坐车的人变得有点少了，所以说他们都开始无限的绕路，只要是有人上车，那么就会绕路，绕的很远，这样的话就可以多挣一点钱。

　　我又突然想到了那句话，半年不开张，开张吃半年，这句话以前也只是为了嘲讽而已，但是现在竟然大家都变成了这个样子，这真的是让人觉得特别悲哀的一件事情。

　　我能确定这个司机绝对是听到了我的话，但是他并没有回去的意思，反而还是继续往同样的方向走着，而且越走离我家就变得越远了，这根本就跟绕路不太一样了，反而就像是把我带到另外一个地方一样。

　　“我说司机你是不是记错地方了，我要去的是花园路可不是另外的地方。”

　　因为以前也经历过类似的事情，所以现在我变得越来越慌乱了，感觉自己好像又被骗了一样，不过这次这个司机根本就没有搭理我，看起来也不像是那种会骗我的人，所以说我还是希望他能够有着一点善意，然后把我带到家里面去。

　　然而我这句话说完之后，依旧是没有得到任何的回应，这个司机就这样冷着脸往前开车，开车的时候完全没有搭理我的意思，甚至还越开越快了。

　　“算了，你放我下车吧，我看你这个样子应该是不太知道花园路究竟在哪里，我还是去找其他的出租车司机好了，以后你要是不认识路就不要再开车了，要不然的话我们谁都不顺心。”

　　我们变得越来越紧张了，但是感觉如果直接拆穿的话，那么到时候自己可能会变得越来越危险，所以说别想找一个理由下车，因为这样的话我起码也可以给自己拖一段时间，然后赶紧去报警什么的。

　　然而这个司机依旧是没有停车的意思，更没有下这个台阶走，开车的时候依旧是速度那么快，让我觉得自己头都已经快要晕了。

　　平时我也不会晕车的，不过现在稍微有一些紧张，再加上开车的速度实在太快，我变得越来越晕。

　　虽然说极力克制着自己这样的一个感觉，可是最后我竟然再次晕了过去。

第256章、到了

　　“醒一醒，赶紧醒一醒。”

　　在睡梦中我突然听到了一个男人的声音，这声音并不是很熟悉，但是变得越来越大，让我不得不醒了过来。

　　醒过来之后我看到的则是这个司机，现在他总算是开口说话了，而且语气也并不是很好。

　　在我还没有睡过去的时候跟这个司机说了半天，但是一点也没有理我，现在总算是理我了，也是让我有点小小的兴奋。

　　而我现在更多的也是一种担忧，不知道这个司机究竟把我带到哪里，也不知道他到底是一个好人还是坏人。

　　刚才我应该是晕倒了，不过现在总算是醒了过来，我赶紧抬头看了一下窗外，期盼着司机已经把我送到了家门口。

　　虽然说之前确实觉得绕远路是一个非常不好的行为。

　　可是后来却发现能够把我平安的送到家里就已经非常不错了，无论是不是在要绕远路，其实我现在已经没有那么多的不满。

　　然而我看了一眼窗外之后却直接冷静了下来，而且发现自己并没有到家，甚至到了一个豪宅的面前。

　　也不知道为什么，最近这段时间总是发生类似的事情，之前是到陈衍郴的家里，不过现在这个房子我是不认识的，所以应该不是陈衍郴。

　　然而让我觉得更加悲哀的一件事情就是，现在除了陈衍郴之外，我认识的也就只有明澜是比较恨我的了。

　　可是明澜要比陈衍郴厉害得多，而且手段估计也会相对来说比较很多一些，所以这次如果真的是明澜让人把我带到这里来的，那么我觉得自己可就真的是更难离开了。

　　如果说换做平时山野还在我身边保护着我，那我倒也没有那么紧张，因为我觉得山野是很厉害的，起码可以让我安全的离开这里，所以说根本就没有什么紧张的必要。

　　然而现在情况可是完全不一样，因为山野这段时间实在是太忙了，所以没有时间保护我，而现在我是独自一个人要面对明澜的话，那还真的未必能够活着出去。

　　由于这段时间明澜一直都没有动手，所以其实我都已经没有什么特紧张的感觉了，反而觉得明澜应该都把这件事情给忘了才对。

　　毕竟我本来也不是一个多厉害的人物，甚至根本就算不上是个人物，所以在这样的情况下，即便是把我忘了也是理所当然的一件事情。

　　不过由此可见，明澜绝对是一个非常记仇的人，所以说即便过了这么长时间，但是依旧没有把我忘记，甚至之前可能只是在思考着该如何才能够把我算计了。

　　越是想到这里我就越是觉得担忧了，如果说明澜真的要对我动心思，那还确实不是我可以比较你的，甚至可以说是我根本就望尘莫及的一件事情了。

　　毕竟就连尚粹清都被明澜给摆了一道，甚至怀了他的孩子，而我还不如尚粹清呢，所以在这样的情况下更是好不到哪里去，估计半条命都要没了，甚至如果再差一点的话连命都没有。

　　一想到这里我就觉得紧张了起来，害怕自己也会得到更多的报应。

　　毕竟尚粹清那可是什么事情都没有做，只是被明澜喜欢上了，看中了之后就有了那样的事情，那次的事情给差一点就把她给击垮了。

　　尚粹清还会如此呢，那我又怎么会好到哪里去呢？我越想就越觉得紧张了，恨不得赶紧把山野给叫过来。

　　不过要说这个明澜也真的是特别能够忍耐，之前那段时间我请了保镖，然后山野一直都是贴身的保护着我。

　　事实上这段时间山野也是应该认真保护我的，如果不是因为这段时间山野比较忙一点，而且又是觉得明澜也没有任何的行动的话，那我觉得山野还真的是不会这么轻而易举的就离开。

　　我现在突然之间有了这样的一个感觉，明澜之所以这段时间都没有行动，可能就是因为担心我这段时间可能会请人保护，所以说他就稍微晚一些行动，这样的话我就已经放松警惕了，而他就可以一下子成功了。

　　如果真是这样的话，那么明澜这个人也实在是太有心计了，最关键的事情是他把别人的心里也看得太过于清楚了，所以说才可以这么认真，而且又这么快速的就想出我什么时候才会觉得放松警惕。

　　“你是明澜派来的人吗？是他把我带到这里来的吗？”

　　我现在已经完全的确定这件事情了，不过还是跟这个司机稍微的问了一下，反正这个司机看起来应该对我也没有什么恶意，我问这种事情应该不会有什么关系才对。

　　毕竟现在我都已经到了这个别墅的门口了，所以即便这个司机跟我说了，应该也无所谓的。

　　“没错，就是我们老板让我把你给带过来的，真没想到你居然这么好骗自己，就上了我的车，我都吓了一大跳。”

　　“不过你这样也挺好的，我就省事儿多了，要不然的话再要动用一些武力，其实受伤的也是你，所以说我倒也觉得你这个小伙子还是挺识时务的。”

　　这司机听了我的话之后，先是稍微愣了一下，然后才跟我说，而且在说话的时候还是有点吃惊的，而这个时候我才终于理解了他当时的那个表情。

　　我刚上车的时候确实觉得司机好像挺不可思议的样子，不过那个时候我还以为他是第一次拉黑车呢，所以才会那个样子比较紧张的，结果没有想到他竟然是明澜派来的人，而且目的就是为了把我带过来。

　　只能说是千算万算还是忘了这一点，所以这也怨不得别人，只能说是我自己还是想的太少了，毕竟以前也不是没有发生过这样的事情，可是我现在还是没有长这个记性，所以说其他的人全部都怪不了，如果真要怪的话，也就只有我自己一个人要承担这些责任了。

　　“没错，还真是这样的，我还以为你是个好人呢，却没有想到原来也是要把我带到这水深火热的境地当中来的。”

　　我无奈的深深叹了一口气，然后淡淡的说着说话的时候，语气当中满满都是感慨。

　　之前一直也没有想过这件事情，现在只能想到了之后觉得其实还挺不可思议的，除了不可思议以外，更多的其实是一种特别认命的感觉。

　　毕竟这也不是一次两次的事情了，然而这么多次之后，我竟然还是没有长了这个教训，甚至完全没有把这件事情放在心里，如果说我不被绑的话，那我觉得有点不太应该了。

　　“小伙子，以后做人啊，还是要稍微谨慎一些，像你这个样子还不知道要死多少次呢，我都没想到你竟然会这么容易就被我带走了。”

　　“说句实在话，你直接坐到我车上的时候，我都已经有一些不引人心了，毕竟还想过要用什么样的方式把你给带走了，却没有想到你竟然自己就过来了。”

　　这司机笑眯眯的对我说，这不过说话的时候其实语气当中更多的是一种嘲讽，所以说对于他的话我也只是稍微听一听而已，并没有特别的放在心里。

　　不过我依旧非常的清楚，这司机说的话虽然难听但也是对的，因为我这个样子一定会让别人觉得特别的好欺负，而且别人稍微想把我带走，那我都可以自己跟别人走了，这样的话被别人卖了，估计还要帮他数钱呢。

　　所以这话虽然听起来难听，但却是事实，所以说我也真的是应该好好的反思一下自己，绝对不可以再这样莽撞下去了。

　　毕竟我也就只有这么一条命而已，如果说真的是这样不停的莽撞下去的话，那我觉得自己的这条命可能就要没了，而且现在其实就已经非常的千钧一发了，我都不知道这条命究竟还能不能留在我的这个身上。

　　“必须要把我放下去吗？这件事情能不能当做没有发生过？”

　　“我觉得你应该也是一个正人君子吧，之前我确实是属于防范了，现在知道了之后我自然也是不想过去的，难道你还真的要强人所难吗？”

　　因为现在真的是有点小小的担忧，但是又不知道该如何是好，所以也只好去问一下这个司机，如果说他能够稍微有点同情心的话，那没准我还有一个机会可以活下来。

　　但是如果他也没有这份心的话，那么我就真的不知道自己会是一个什么样的下场了。

　　“这是你没有对自己的一个生命负责任，关我什么事情啊，我当时可什么都没有说，而且你那个时候如果下车的话我也不一定会拦着你，毕竟你真是把我吓了一跳，估计我都没办法想到。”

　　“不过现在你就不要再继续想这种事情了，都已经到了这里了，你觉得我还可能会放你走吗？小伙子你也不要太年轻了，不要把这个世界想的太美好。”

　　“正人君子在这个世界上是不可行的，而且如果你真的那么正直，那你就会死的很早。”

第257章、红旗路

　　知道自己现在是肯定没有办法让这个司机把我给放走了，不过其实这也是很正常的，因为如果换做是我的话也肯定不会放走。

　　毕竟当时我已经傻到一种境地了，人家本来就是想把我抓走的，但是我都不需要人家动手，自己就已经上了车了，估计换做是任何一个人都会吓一大跳的，不过更多的应该是一种开心的感觉。

　　现在钱可能真的太好挣了吧，像是抓我这种人的钱就更好挣了，因为只要把车开过去我就自己上钩了。

　　再次深深叹了一口气，然后耸了耸肩，我还是从这个车子上坐了起来，主要是因为我觉得现在已经回天无力了，那还不如继续跟明澜争辩一下呢，没准还能够给自己留一条活路。

　　只要能够拖到山野过来，那就可以活下去，如果不行的话那才是真的糟糕呢。

　　毕竟现在我身边没有一个人可以保护我，山野虽然说很厉害，可是距离我还是挺远的，所以我估计要拖个好几个小时才可以，这对我来说可不是一件容易的事情。

　　明澜一向都是一个做事非常谨慎的人，而且也是一个快刀斩乱麻的人，所以说如果真的想要把我怎么样的话，估计应该会用最快的速度把这件事情全部都处理好，绝对不会给我更多喘息的机会。

　　在这样的情况下，拖时间就成了一个很困难的事情了，而我现在要做的就是这么困难的一件事儿。

　　司机看我坐了起来，也就直接把车门打得更开了，然后让我下来，而我看了一眼这个司机，最后还是走了下来。

　　毕竟现在我根本就别无他法了，而且这个司机刚才也已经说了，如果我真的不听话的话，没准会动用一些武力，那么到时候我可能还没有见到明澜的人就已经快没了。

　　因为这个司机看起来就像是那种武力还不错的，长得也比较像山野，所以说其实对于这个司机，我还是有一点小小的担忧，怕他万一真的使用了武力，到时候可就糟糕了。

　　“你这样听话一点，赶紧到那里，也许还能够给自己一个机会，你要是不听话的话，那么到时候可就真的惨了，不过你一直像现在这个样子就可以，你放心吧，我们老板不是那种会要人命的人，所以说你只要能够见机行事，而应该是不会有问题的。”

　　这司机可能是觉得我实在是太傻了，所以忍不住的对我说着，这次说话的时候我也能够听得出来，他是真心实意对我这么说的，看样子应该是觉得我傻的已经没救了，所以说才会有一种怜悯的心。

　　这是我万万没有想到的一件事情，但更多的也是一种唏嘘，因为这个人毕竟是过来抓我的，但是现在竟然对我都已经产生了一些怜悯的心。

　　这说起来我也是真的太笨了，要不然的话怎么可能会让别人对我产生这样的一个感觉呢？

　　“谢谢你对我说这些，虽然我知道明澜是一个什么样的人，不过我还是要感谢你一下。”

　　我轻轻地点了点头，然后便跟着这个司机往前走，不过再往前走的过程当中，我悄悄的拨通了山野的电话。

　　现在如果光明正大的打电话，一定会被发现然后被抢走的，所以我心里面也非常清楚，我现在说话绝对不能太过于明目张胆的，必须要用一种引导的方式才可以。

　　毕竟我必须要给山野一个信息，否则的话他不知道要去哪里，然而我又不能这么快速的把信息全部都告诉他，要不然的话这司机肯定会觉得有一些问题，然后到时候检查我的话就糟糕了。

　　因为我这么做就更是会惹怒明澜的一种行为，所以说这种行为如果真的被发现，估计明澜会立刻就置我于死地，绝对不会再给我任何的机会了。

　　我偷偷的看你的电话，看到电话被接通之后才深深的松了一口气，然后快步的走上前，把手机藏在了自己的手中，紧紧的握着，不让这个司机发现。

　　“我说司机先生啊，平时明澜对你们怎么样啊？你们为什么会这么忠诚的对他工作？”

　　因为我现在也没什么其他可以说的，而且刚才这个司机也跟明澜叫了老板，所以我觉得这么问应该是相对来说还比较安全一点的。

　　果然听到我问这个问题的时候，这司机并没有任何的怀疑，而是瞥了我一眼，然后便转过头来。

　　“我们老板对我们向来都是很好的，而且我们无论是待遇还是其他的方面都是相当的突出，所以大家在这里工作的时候也都是开开心心的，怎么难道你也想来这里工作吗？”

　　司机说完之后还反问着我，而我听到之后只是无奈的笑了两声。

　　“要是我真能来这里工作那可就好了，不过你觉得我这个样子可能是可以来这里工作的那种人吗？”

　　我并没有直接给出回答，而是反问，这毕竟现在我都已经被明澜给抓到这里来了，如果说我真的是明澜可以接受的员工，他又怎么可能会对我这样做呢，所以说单凭这一点就可以知道，我绝对没办法来这里工作的。

　　“既然你不能来又问这些做什么，反正问了之后也是白问，你又什么也得不着。”

　　这司机瞥了我一眼，然后嘲讽着我。

　　虽然说听了这个司机的话觉得还挺尴尬的，不过也确实是这样的，而且我现在就是为了套出一些话来，所以说即便是觉得挺真实又尴尬，不过还是得继续说下去才行。

　　“其实我也是一个小老板，虽然说经营得并不是特别妥善吧，不过好歹也是有几个员工的，所以说对于这种事情也是比较敏感一些，我也想看看别人是怎么经营公司的。我这公司都已经快要倒闭了，要不也不至于欠这么多钱，让明澜直接把我给弄过来。”

　　我笑眯眯的对着这个司机说着，现在已经比较习惯了，所以说谎的时候其实我都已经可以不眨眼了，也不知道这究竟是一件好事还是坏事。

　　不过慢慢的习惯之后，我倒是真的已经没有那种紧张的感觉了，反而就好像是家常便饭一样的。

　　“原来是这样啊，我说怎么我们老板突然让我把你给弄过来呢，而且以前我还没听过你这个名字，应该是一个很小的公司吧，不过现在这样的小公司不好经营，所以说其实没钱也是正常的。”

　　这司机听了我的话之后，轻轻的点了点头，似乎是已经相信了我的话，而我则是再次拍了拍自己的胸脯，深深的松了一口气。

　　只要这个司机能够相信我说的话，那么我相对来说就可以比较轻松一点，如果说这个司机都没办法相信我，那么到时候我可就麻烦多了，而且也会觉得特别的烦躁的。

　　我也不知道山野那边究竟有没有说话，不过现在我拿着手机根本就没有办法听得到，所以说其实也觉得挺无奈的，但是除了无奈之外，更多的也是一种紧张和期待。

　　虽然不知道山野究竟能不能把这些话全部都听到，不过我当然是希望他可以用最快的速度赶过来，因为只有这样才可以把我给救出去，如果没有山野的话，我还真的不知道究竟谁能够帮我这个忙了。

　　毕竟不管怎么说，明澜可是一个非常厉害的人物，如果说真的是想做什么的话，那估计应该会弄的妥妥帖帖的，而且绝对不会出现任何的意外了。

　　在这样的情况下，我想逃离可不是那么简单的一件事情。

　　“可不是嘛，现在这些什么事情都不好做，我那公司赔了好多钱，要不然的话也不至于欠这么一大笔的债，其实我心里面也不好受，可是又没有什么其他的办法。”

　　“我看明澜还真的是有很多的钱呀，能够在这样的地方买得起一个别墅，应该得花费不少钱吧，我都不清楚这是哪里，不过看起来这个别墅还真是特别豪华呢。”

　　我再次对这个司机说，这毕竟现在我必须要把所有的信息全部都给山野才行，否则的话他想过来也不是那么容易的一件事情。

　　刚才我已经告诉山野绑架我的人是谁了，可是现在我还得告诉他一个地址，然而地址其实就连我自己都不知道，所以在这样的情况下我也就只能依靠这个司机去说出来了。

　　“你这不是废话吗？你难道不知道明澜是谁呀？他的钱真的是多到让你都会觉得震惊的一个地步了，反正我们还从来都没有见过他花钱的时候有任何的犹豫呢，而且每次花钱对他来说才是一件开心的事儿。”

　　“这个别墅当时我记得是花了两个亿才买下来的，而且那个时候也只是因为明澜觉得这里比较好，风景也挺美丽的，所以说就直接买下来了，当时我们听到的时候都惊讶死了，但是又有什么办法呢，毕竟人家就是有钱。”

　　这司机小声的对我说，这说话的时候一脸八卦的模样。

第258章、做好功课

　　“我的天哪不会吧，要有两个亿啊，那买什么都已经可以买下来了，怎么至于花两个亿买这么1栋房子呀，我还真觉得有些不至于。”

　　本来其实也只是想要套出这个地址来而已，但是听到这个竟然是花了两个亿买下来的，我现在是真的觉得有一些吃惊了，所以说忍不住脱口而出。

　　“不要说你了，就连我们都觉得特别的羡慕嫉妒恨，不过毕竟这里可是红旗路啊，你也不想想，这是哪里能在这里买一套大别墅，那你觉得还能便宜得了吗？”

　　这个司机再次跟我说着，而我听到了红旗路的时候，则是倒吸了一口凉气。

　　这个地方我再熟悉不过了，倒不是因为自己来过多少次，只是因为老是听到各种各样的地方报道这里的房价有多贵，而且也报道这里有多么的豪华，多么的繁盛。

　　我甚至觉得能够在红旗路里面买一个30平米的小房子就已经是有钱人了，但是没想到明澜竟然可以在这里买一套这么大的别墅，而且装修还是这么的豪华，看来还真的是相当有钱，相当阔绰。

　　我都觉得这种有钱人根本就不把钱当成钱在看了，只是当成了一种纸牌而已，随便花都无所谓的，反正人家也有，而且自己也是能够挣回来的。

　　不得不说，其实后者才是最重要的一件事情，因为如果只是有钱自己没有办法挣钱的话，那么这钱也是会花光的，而且花光了之后可就再也没有了这种反差，并不是每个人都可以接受得了的。

　　但是明澜其实挣钱也真的是挺厉害，能够自己把花出来，那些钱全部都挣回来，所以说在这样的情况下人家更是不用担心没有钱，随便怎么花都无所谓的。

　　深深的叹了一口气，然后我便把电话给挂断了。

　　这司机的回答其实我还是挺满意的，因为他直接把我最想知道的事情说出来了，虽然这个答案让我觉得非常的吃惊，不过起码能够让山野找到这个地方，这就已经完全的足够了。

　　我之所以打通这个电话，就是希望让山野找到了，现在已经把具体的位置都已经说出来了，而且在红旗路上能够找到这么大的一个别墅，那应该不是一件难事儿。

　　毕竟这地方看起来就很大，而且应该是那种非常显眼，就算是问别人也可以一下子就问出来的才对。

　　挂了电话之后我的心也没有刚才跳的那么快了，刚才一直都担心这个司机会发现，不过现在已经完全不需要再继续担心下去了，反而还觉得有点轻松的感觉。

　　跟着这个司机一同走到了这个别墅的门口，而这司机则是把门给打开，然后我看到的就是一片豪华的金色海洋。

　　不得不说明澜虽然确实挺有钱的，但是他的这个品味可实在不怎么样，里面所有的装修全部都是金碧辉煌的。

　　虽然看起来确实是豪华极了，不过其实也是挺熟悉的，因为这种装修一看就是那种暴发户的感觉，而不是真正有钱人的品位。

　　我甚至觉得就连陈衍郴的那个别墅都要装修得比明澜这个还好的多呢，不过这地方也确实是比较豪华，所以说配得上这样的一个装修，所以说在里面稍微参观了一下之后，我便直接找了一个位置自己坐了下来。

　　因为我心里面非常的清楚，既然明澜能够把我带到这里来，那么他就不担心我走掉，所以现在我无论做什么其实都没所谓的，只要没有走掉就好了，而明澜估计就会慢慢的给我打击。

　　这司机也没有管我，把我送到这里来之后自己就直接走了，而且头都没有回，也没有跟我说一句话。

　　不过这些我倒也觉得都挺正常的，毕竟我们两个本来也不认识，而且这次他本来就是为了把我送到这里来的，现在使命已经完成了，所以离开也是理所当然的，反而一直在这里等着才是不正常的呢。

　　这司机走了之后就剩下我一个人在这偌大的别墅当中，我从沙发上坐着，现在情绪变得平静了不少。

　　刚到这里来的时候，我的情绪波动还是挺大的，而且担心也是盈满了胸膛，但是现在却没有了那种感觉，甚至还比较平静了。

　　主要就是因为我觉得其实有那样的感觉也没有任何的用处，还不如让自己稍微平静一些，然后慢慢的把这些全部都抛之脑后呢。

　　我现在又突然有了一种之前的那种感觉，因为陈衍郴也真是没少做过这种事情，所以这么一次两次的我慢慢都已经熟悉了这样的一个套路。

　　然而这点也是让我觉得比较尴尬的一件事情，即便是已经熟悉了这种套路，但既然还是能够被骗，这也就证明我的智商可能真的不是很高的样子。

　　在位置上等了一会儿之后，大门又再次被打开了，而这下明澜穿着深蓝色的西装缓缓的走了进来，脸上一直都带着淡淡的笑容，这笑容看起来却让人有一种打哆嗦的感觉。

　　因为明澜的这个笑容根本就没有任何的笑意，而满满都是那种恨意，甚至看到我的手都是一种恨不得把我给弄死的那种感觉。

　　我当然是一直都知道明澜讨厌我，而且恨我也是正常的，毕竟我把他弄到了里面去，不过他这么快都已经出来了，这点其实是我没有想到的，但是更没有想到的是他对我的恨意已经这么浓烈了，到现在我稍微看到他那个眼神都觉得恐怖的很。

　　“总算是找到你了，怎么样啊？这段时间是不是过得还挺幸福的呀？我看你的小日子还是挺滋润的，而且完全没有任何惧怕的感觉。”

　　明澜缓缓的走到了我身边，然后淡淡的询问着我，在问我的时候语气还是微微往上挑着的，反正就是给人一种非常欠揍的感觉。

　　可是虽然明澜给了一种非常欠揍的感觉，我却没办法去动手，甚至还得小心翼翼的才行，因为他的实力确实是比较强劲一些的，更何况现在又是在他的主场当中。

　　不得不说在明澜的主场对我来说本来就是没有好处的，所以如果我再以硬碰硬的话，那么到时候好处不仅没有，还可能会把自己的命给丢掉，所以这个时候我还是必须要小心谨慎，命才是最重要的，至于其他的东西都可以稍微忍耐一下。

　　反正我都已经为了给丈母娘治病去给别人按摩了，我觉得其他的东西我也都是可以忍下来的，男子汉大丈夫就是应该能屈能伸才行，该做什么的时候就做什么。

　　“你什么时候出来的？怎么不提前跟我说一声啊，我还能够去接接你呢。”

　　我调整了一下自己的情绪，然后笑眯眯的对秦明来说，这说话的时候语气当中没有什么更多的情绪了，满满都是笑容，希望他能够因为我这么好的语气，而不要再说一些不好听的话来了。

　　俗话说的好伸手不打笑脸人，现在我一直都是笑眯眯的模样，所以明澜现在按照道理来说应该是不会动我的才对。

　　不过说句实在话，一直到现在为止，我对于明澜也都不是特别的了解，所以这一切全部都只能依靠猜测而已。

　　“看来你还真是一点都不害怕呀，都已经到这里了，竟然还可以对我说出这种话来，我倒要看看你能多么镇定。”

　　明澜听了我的话之后，眼神有了一些转变，而且看着我的时候似乎是更有兴致了，我也不知道他为什么会变成那个样子，不过总觉得有一种不好的预感。

　　果然明澜说完这句话之后拍了拍手，结果有十几个光着膀子的男人全都走了进来，而且他们每个人都是来势汹汹的走到了我的身边便停了下来。

　　“李辰枫你知道吗？这些都是我养的，死士他们对我是绝对忠心耿耿的，我让他们干什么他们就会干什么，绝对不可能会有二话，而且也不可能会反水。”

　　“我跟陈衍郴可不一样，不会傻到让自己身边的人反水，然后让自己的计划落空，之前的事情我都已经知道了，你做的确实挺好的，不过放心吧，这种事情在我身上是绝对不可能发生的。”

　　明澜笑眯眯的对我说着，而且在说话的时候，语气当中依旧是满满的威胁，而我听到的时候则是再次打了个哆嗦。

　　看这个样子，明澜应该是之前把所有的事情全部都调查好了，现在已经胸有成竹，所以说才会开始动手，要不然的话到现在都不会动手呢。

　　不得不说我真的觉得这种人实在是太恐怖了，因为把一切都想的周到的很，而且根本就不会有任何自己没有想到的地方，这样的话就很难会找到一个漏洞或者缺点去反驳。

　　甚至连自我救赎都成了非常困难的一件事情，这对我来说真的是一种骑虎难下的境地了，我自己都觉得有一些难堪，不知道该如何是好。

　　看向明澜的时候，我的眼中也满满都是迷茫。

第259章、压力大

　　不得不说以前在面对陈衍郴的时候，心里压力还真的是没有这么大，可是现在换成了明澜，一下子心里压力就变得大多了。

　　这主要是因为明澜本身就是比较厉害一些，肯定不是那种特别容易打发的那种人。

　　但是陈衍郴就不一样了，因为天生比较容易打发一点，而且我也是从她们身边出来了很多次了，所以说我对他已经没有了那种害怕的感觉。

　　其实人永远都是这个样子的，如果说你对一个人比较害怕一些，那么在面对的时候相对来说就会紧张一些。

　　相反的，如果说对一个人比较淡定一点，那么面对他的时候肯定就不会有那么紧张了。

　　不得不说我现在面对明澜的时候真的是非常的紧张，而且有的时候都不知道自己应该怎么办才好，就像我现在都不知道该说些什么了。

　　主要就是因为我心里面非常的清楚，明澜跟陈衍郴可不是一样的人，所以说在面对明澜的时候说的话也肯定没有办法跟陈衍郴一样。

　　甚至如果从跟两个人说话的时候是一个样子的，那么到时候死得最惨的应该是我才对。

　　毕竟我有的时候还能够稍微忽悠一下陈衍郴了，但是我觉得自己这辈子可能也没有办法去忽悠明澜了。

　　“你想要做什么就直接说吧，不要在这里绕弯子了，因为我觉得那样也没有什么意义。”

　　我冷冷的对明澜说说话的时候，其实现在也是变得越来越淡定了。

　　最开始的时候确实是一点点都不淡定，甚至已经可以说是非常的紧张了。

　　不过现在时间过得比较长一些，而且我已经没有了最开始的那种没有办法去面对的心理。

　　相反的，我现在心里面非常的清楚，无论是我能不能面对，但是这件事情永远都是这样子发生的，所以说在这样的情况下，我与其那么担心，还不如就大大方方的去面对，没准还能够让自己整个人比较有尊严一些。

　　要不然的话我才真的是什么都没有了，不仅没有了尊严，而且还没有办法让明澜觉得我是一个可以被尊重的人。

　　值不值得被尊重，其实就会直接的影响了一个人的态度，如果说明澜早就已经觉得我是一个不值得被尊重的人了，那么对我的态度自然不会好到哪里去的，所以说估计也会做出更多对我不太好的事情来。

　　反正现在事情都已经足够糟糕了，所以说我真的是觉得不能再继续糟糕下去，自然是自己要稍微想一下主意的。

　　有了这样的想法之后，我也是越来越淡定了，而且整个人表现的也相对来说比较冷静一些，希望自己可以不要再有那种多余的担心。

　　之所以说那些担心是多余的，就是因为我觉得不仅没有任何的用处，还可能会让自己越来越不舒服，想的事情太多的话就会造成更多的困扰。

　　事实上这些东西全部都是一起来的，所以说如果我一直在想那些东西那么困扰，也会变得越来越多，而且根本就没有办法去让自己的情绪平复下来。

　　“没想到你现在还挺痛快的，我以为你会对我求饶呢，毕竟都已经到了这个地步了，如果你不求饶的话，你应该知道我会怎么对你。”

　　听了我的话之后，明澜果然是有点小小的惊讶，而且对我说话的时候也是有点不可思议的，而我则是轻轻的哼了一声，对此并没有表示自己的那种态度。

　　因为现在我只是等待一个判决而已，至于其他的已经完全没有在怕了，因为怕也没有用，那还不如就冷静一些，什么都不怕来的好一点。

　　在那种横竖只有一死的情况下，我觉得自己还是比较有面子，会让自己死的痛快一点，而且也不知道山野什么时候才能过来呢，所以在这样的情况下，我最能做的事情就只有拖时间了。

　　不过如果我把脱时间这件事情表现得太过明显的话，那么明澜是一定能够看出来的，毕竟他本身也不是一个傻子，甚至超级的敏锐，所以说我觉得自己还是应该走一些偏路，因为只有这样明澜才不会发现。

　　虽然说对于明澜并没有那么了解，但是我觉得人其实都有一种特别的性格，那就是在折磨一个人的时候，就喜欢把事情全部都说的一清二楚。

　　反正每一次陈衍郴都是那么做的，所以我每一次在那个时候问陈衍郴一些事情基本上都可以问出来，而且那样的话也就可以稍微拖延一些时间了。

　　虽然说在面对明澜的时候这个问题其实我也不知道究竟能不能成功，可是现在也没有什么其他的办法了，所以我想了想之后还是决定应该把这些全部都问出来。

　　如果说明澜愿意回答的话，那么我就成功了，如果说不愿意回答的话我就失败了，不过无论成功还是失败，我觉得都没有什么好不好的事情，反正只要做了就问心无愧了。

　　“明澜这件事情都已经过去这么久了，我甚至以为你都已经不想再继续追究了，没想到你竟然会在这个时候突然之间出手。”

　　“其实我现在也是有点好奇，你究竟是怎么想的？为什么要把这件事情给拖这么长时间？”

　　“我想你应该不是那种会隐忍的人，所以说应该是有其他的原因才对吧。”

　　我勾起了嘴角了，有些好奇的询问着明澜，既然现在本身就已经是死路一条了，那还不如就做个死的比较明白的人呢，更何况这样还可以拖延一些时间。

　　主要就是因为现在的明澜根本就没有什么理由不告诉我这件事情，因为我马上就要离开这个世界了，所以说在这样的情况下就是应该满足我的要求才对，否则的话是对死者的不尊敬。

　　“看来你还不知道这件事情啊，这段时间我一直在处理一些东西，而这些东西全部都是你给我留下的烂摊子，如果不是因为你的话，我的公司早就蒸蒸日上，变得越来越强大了，怎么可能会像现在这样留下这么多的烂摊子呢？”

　　“我告诉你吧，我处理一件事情的时候心里面就会更恨你一些，因为如果不是你的话，我就不会遇上这么多的烂摊子，而且自己也不可能会在大牢里面待那么长时间。”

　　“难道你觉得自己真的很无辜吗？难道你觉得自己真的一点错误都没有吗？我告诉你，你最大的错误就是把我给弄进去了，现在我也会让你尝一尝万劫不复的滋味。”

　　明澜听了我的话之后，眼神一下子就变得犀利了很多，而且在说话的时候语气都已经有些不太一样了，看来是真的因为这件事情而生气。

　　关于这一点其实我倒也不是不能理解，毕竟这件事情关乎着一个人的名誉，而且最关键的是会让明澜到后半辈子产生一些影响。

　　我也不知道他的公司现在究竟是一个什么样的状况，不过毕竟他以前进过监狱了，所以说在去跟别人合作的时候，其实大家也都会稍微比较谨慎一些的，因为担心他可能会再次出现什么问题。

　　不得不说这一点对于我来说真的是一件好事儿，不过我自己也不开公司，而且明澜也没有完完全全的被打败。

　　所以说这对我来说虽然算是一件好事，但是又算不上是什么大好事，只是听起来比较开心而已，事实上对我也没有什么用处。

　　而且我突然之间发现这件事情除了让我听起来能够比较开心以外，其他真的是一点价值都没有，还有可能会让我陷入更大的危险当中，就像是现在这个样子，如果不是因为这件事情的话，我可能就不会这么危险了，也不会再雇用保镖什么的。

　　这一系列就好像是蝴蝶效应一样，我做了这一件事情之后就会有另一件事情，然后这些事情接二连三的发生，所以说就会让我变得非常麻烦，而且根本就没有办法去挣扎。

　　事实上我是有一些懊悔的，不过我也知道这件事情如果我不揭穿的话，那么就永远会发生下去，而且这对于所有人来说都是一件坏事，所以说其实揭穿也只是迟早的事情，而我现在就是那个剑靶子而已。

　　俗话说得好枪打出头鸟，以前我倒是也觉得这句话其实挺傻的，但是现在想一想，那些出头鸟才是真正不容易的人。

　　因为他们敢为人先能够做出别人不敢做的事情来，因为只有这样的人才可以开启规则，才可以让这个社会变得越来越稳定和谐。

　　如果说所有人都是那种睁一只眼闭一只眼，什么事情都不管不顾的话，那我觉得这个世界其实也就完蛋了，根本就没有再继续存在下去的必要了。

　　所以在这样的情况下，那些人其实也挺好的，反正我觉得比我想象当中是好的多。

　　而现在我成为了其中一员，其实甚至还有一些小小的骄傲感觉，这也是非常不错的一件事情，起码能够让我觉得自己在这个世界上还是比较有价值的。

第260章、拖延时间

　　“你应该知道自己都做了一些什么事，而我只是把你做的那些事情说出来了而已，难道这也有什么错误吗？”

　　“我觉得既然你敢做，那就应该不怕别人说出来，除了我以外一定还会有其他的人再一次说出来的，所以说即便是你把我给弄死了，那以后还会有一个两个的人再次去说这些事情，绝对不可能会比我少的，所以你愿意怎么弄就怎么弄好了。”

　　我知道明澜用这样的一个理由去把我给弄死，那确实是非常正当的一个理由，毕竟对他来说这是他一辈子的事情，不过毕竟这个理由其实也不算是特别的正经。

　　因为真正做错事情的人不是我而是明澜，所以说我属于一个比较正义的角色，而明澜则是属于一个相对来说比较邪恶的角色，在这样的情况下除了我以外，那么一定还会有更多的人想把这件事情说出来，而且也想明澜离开这个世界。

　　所以我觉得即便是我倒下了，那么接下来还会有成千上万个我，而且这些我全部都会围绕着明澜，然后把我之前想说的那些话全部都说出来，即便是我死了，那么以后还会有更多的人再一次让明澜进去的。

　　“你这话是什么意思？难道你觉得我还解决不了你这么你们这些人吗？你们这些人无非就是想要钱，但是你们也一定要爱惜性命，如果说我直接用性命来威胁你们，你觉得还会有几个人愿意把这些话说出来呢？你觉得有几个人能够不被我威胁的呢？”

　　明澜听了我的话之后，嘴角再一次练起了笑容来，而且在说话的时候也是特别笃定的样子，就好像是已经完完全全的掌握了那些人一样。

　　说实话，我倒是还真的不知道那些人究竟会不会站出来，也真的不知道有几个人会站出来，但是我觉得无论是有几个人或者无论他们站不站出来，但是这都是我的一线希望，而且都是我觉得会有的情况。

　　“如果说钱真的可以解决一切，那么你上一次又是为什么而进去呢？我觉得既然你能够进去，就代表着前不是能够把所有事情全部都解决好的。”

　　“所以也许你可以让很多很多人全部都为你效劳，也可以让很多很多人全部都听你的话，但是起码会有一些人他们的良心还在，而且他们也知道你做的事情是有害的，所以说他们不愿意听你的，而且也不愿意帮助你。”

　　“当然了，我所说的不愿意帮助你，也就包括会直接把你举报，然后再次让你进入大牢当中，这个不是不会发生那件事情，毕竟不都已经发生过这种事情了吗？难道你现在对自己还是那么有信心吗？”

　　我笑着对明澜说，这越说这些话我现在就越是有信心了，主要是因为现在信心全部都已经捡回来了，所以就没有最开始时候那种害怕的感觉。

　　而明澜听了我的话之后，则是轻轻的皱起了眉头来，似乎在私下思考着我所说的这个问题，而我就没有再继续说些什么了，静静的等待着明澜思考，反正他思考对我来说也是没有害处的，所以说他愿意思考，我大可以给他一些时间。

　　“你可以稍微想一下我说的是不是这么一回事，虽然说你确实可以用一些手段把我给制服，但是你要相信这个世界上还有千千万万个我，而且并不是每个我都是你可以制服的，甚至有一些人可能权利会大一些，而且能力也会高一些，所以在这样的情况下，你觉得你还可以制服吗？”

　　明澜思考了一会儿之后，我便再一次的说着，希望能够再继续添油加醋的说下去，因为只有这样说下去，我才可以给自己一个喘息的时间，要不然的话我真是连一点生存的希望都没有了。

　　现在我想要生存下去的那种希望，真的是已经快要爆表了，所以说话的时候都已经开始用那种话就炮轰了，而且我自己都觉得自己的话真的有点多了。

　　不过如果话太少的话，那么明澜可能没有办法把这件事情给想清楚，所以说到时候危险的人还是我，而且既然现在我说这些话的时候，明澜并没有让我住嘴，那么就代表着他确实是就这件事情已经做出了自己的思考来。

　　我觉得这对我来说就是一件天大的好事了，即便是他没有办法思考得出来一个真正的好结果，但是只要他能够思考，就给了我一定的混合时间，就可以让我多拖延一点时间，等待山野回来。

　　结果对我来说从来不是一件重要的事情，重要的事情向来都是该如何去把这件事情给处理得更好一点，该如何去让这件事情用最快的速度拉下帷幕来。

　　其实现在对我来说真的是挺难熬的，因为虽然我已经把这件事情告诉了山野，但是我不知道他什么时候可以来，也不知道他现在具体在哪里呢。

　　所以在这样的情况下就是一种盲目的等待，根本就没有一点希望，可是又不得不给自己一些希望。

　　因为如果连这么一点儿希望都不给自己的话，那我就真的是已经完全是漫无目的的苍蝇了，根本就不知道自己该往哪走，也不知道自己该如何是好。

　　起码在选择相信山野的时候我还可以稍微给自己一些勇气，告诉自己现在还有等待的一个余地，而且还有活下去的一个希望。

　　“你说的没错，确实还会有很多的人，像你这个样子也可能会再次把我送到监狱里面去，不过那又如何呢？我已经活了这么长时间了，从来都没有经历过这种事情，这次之所以经历也就是因为你，所以只要把你给铲除了，那么这样的事情肯定会相对来说几率又变小了一些。”

　　“更何况你真的觉得我那么傻吗？这种事情都已经经历一次了，还会把这些东西全部都摆在明面上吗？上一次你之所以会成功，那是因为我从来都没有对于这件事情做过任何的防备，也不觉得有任何人会告发我。”

　　“但是现在情况早就已经不一样了，我本身对于这个东西也有了一定的防备，而且以后也绝对会更加小心一些的，如果有人再次告发了我，那也绝对不会让任何人查到任何的蛛丝马迹，我一定会向着一个更好的方向去发展。”

　　过了一会儿之后，明澜就好像是想通了一样的，对我说着，而且在说话的时候也是更加有信心了，看来应该是已经把我刚才那个问题给想明白了，而且有了自己的答案之后就没有了刚才那么紧张的样子。

　　虽然说这个答案并不是我想要的，但是现在我已经没有什么其他的招数了，就只能硬着头皮聊下去而已，因为如果不聊下去的话，那我也是死路一条，聊下去的话还可以稍微拖延一些时间。

　　“其实我也很想问问你这次帮我弄过来究竟是想做什么？你到底要想用什么样的方式去报复我呢？而且我也不觉得我那是完全毁了你的生命，没准儿也算是救了你的一个产业，毕竟这下子你以后也知道自己该往什么方向去发展了，而且也知道什么是应该做的，什么是不应该做的了。”

　　我淡淡的对明澜说着，现在因为没有什么其他的办法，所以也就只能用这样的方式去劝告了，而明澜听了我的话之后则是轻轻地摇了摇头。

　　“你真的是把我当成傻子了吗？把我送到监狱里面去，现在还说是为我好，你觉得我会相信这种狗屁话吗？我告诉你无论是谁把我送到那里去之后，我都不可能会相信他的，更何况我现在已经涨了这么多的教训了，所以说当然是绝对不可能会相信你的。”

　　明澜一字一句的对我说说话的时候相当的认真，而且语气也是特别的笃定，完全没有任何给我辩解的余地了，这对我来说并不是一件好事，不过现在我反而没有那么紧张了。

　　之所以不紧张是因为我发现明澜其实也并不是要立刻就把我给弄死，而且还愿意跟我聊一会儿天儿，这一会儿聊天真的是挺重要的一件事情，就让我拖延了不少时间了。

　　“我知道你是一个很厉害的人，而且我也知道你有100种方法可以让我死去，但是我却不觉得你真的想让我死去，因为这对你来说不算是一个好事儿，而且没有什么好处。”

　　“身为一个商人，你不应该做对自己没有任何好处的事情，如果让我死了，那么你有可能会背负着一条人命，而且万一以后被发现了，可就不仅仅只是坐牢那么简单了，我相信这种小事你应该会理解的才对。”

　　我笑了笑然后对明澜说着。身为一个商人的话，对于这件事情如果还算不明白的话，那么这么多年也就白去经商了。

　　明澜应该不是那种傻子，所以这点利弊还是可以算得出来的。

第261章、电烙铁

　　“你真的是把我当成傻子了吗？你觉得我会要你的性命啊，你真是想太多了，我告诉你杀人可是违法的，我这辈子都不可能会杀掉一个人。”

　　“还是说你觉得折磨一个人的方式就只有杀掉他那么简单呢，那你就实在是大错错了，因为只摸一个人的方式实在是太多了，而杀掉一个人则是最愚蠢的决定。”

　　明澜听了我的话之后，先是瞪大了眼睛，不可思议的打量了一下我，然后又认真的对我说，这说话的时候声音变得越来越可怕了，而且还带着一些威胁和恐吓的感觉。

　　不得不说，在最开始的时候，我真的以为明澜会直截了当的把我杀掉，因为我觉得这是最简单快捷的一个方式，而且是最能够为自己报仇的一个方式了。

　　不过现在听了明澜的话之后，突然发现事情好像并不像那么简单，而且我也未必会死，只不过除了死以外，这个世界上应该还会有更严厉的刑罚才对，不过对于这些其实我是真的没有办法想得出来。

　　“如果说不杀我的话，那还有什么其他的办法要整我呢，毕竟你都已经恨我成这个样子了，我觉得你应该不会这么轻而易举的就放过我吧。”

　　我有一些好奇的询问着明澜，这个时候不得不说我是真的已经有一些好奇了。

　　因为就连我都不知道明澜究竟会用什么样的方法去折磨我，而且也不知道自己会变成一个什么样的人。

　　不过看来应该是逃离了生命危险，但是是那种可以活过来，但是应该会生不如死的情况才对。

　　毕竟明澜一直都是一个特别心狠手辣的人，而且他对于别人从来都没有手下留情过，这一点我心里面也是非常清楚的。

　　但是在清楚的同时，我也是怀抱着一些担忧和害怕的，毕竟身为一个人类，对于未知的恐惧永远都是没有办法去克服的，虽然说我已经能够表现的就好像是完全不在意一样，但事实上心里面是绝对不可能一点都不在乎的。

　　“你现在想知道我会用什么样的方式来对付你吗？那我告诉你吧，我会用一个让你觉得最不舒服的方式来生活着，因为只有这样才可以让我心里面稍微开心一点，而且不会再有那种怨恨的感觉了。”

　　“毕竟在这个世界上我还没有去怨恨过谁呢，你是第一个，当然我觉得你应该也是最后一个才对，只有让所有人都知道这样的下场，那么以后才不会有人再做出同样的事情来了。”

　　“其实我这次也要好好的谢谢你，因为如果不是你的话，我都没办法找出一个人来，能够做这个出头鸟让我打死，而现在你出现了，那么我就可以直接利用你了。”

　　明澜的笑容变得越来越邪恶了，而且似乎还带着一些得逞的感觉，像是真的挺感谢我的样子，而我听到这些话的时候总是觉得非常的讽刺，因为谁都没有想到最后明澜竟然会对我说出这种话来。

　　最开始让明澜进去的时候还真是觉得特别的舒服，因为总算是拔掉了一根眼中钉肉中刺，然而现在我才终于知道有钱的好处。

　　因为有钱之后可能可以用最快的速度让自己变成一个无罪的人，然后再出来，出来之后一样可以快快乐乐的生活，甚至找我麻烦的时候，我一点儿辙都没有，只能够用这样的方式去拖延时间罢了。

　　如果换成我进去的话，我觉得自己没有问题，那是绝对没有yy出来的，而且出来之后也就会变成一个无用之人，必将经过牢狱之后，那就会有一定的案底，以后自己在想做什么都会变得非常困难了。

　　可是由于明澜本身自己就是特别有钱的那种人，而且早就已经跟很多人都有非常不错的关系了。

　　所以在这样的情况下，这个牢狱之灾对他来说的影响，虽然说应该会有一些，但绝对不会很大，而且他还能够用最快的速度把这些东西全部都解决掉，然后再重新开始，这绝对不是一件困难的事情。

　　想到这里之后，我突然觉得自己花费了那么长时间才终于让他们进去，然而这根本就是一个无用功而已，因为进去又有什么关系呢。

　　反正他们可以用最快的速度出来，而且出来之后根本就不受任何的影响，我们就好像是小丑一样在那里跳来跳去的，可是人家完全都不觉得我们做出了什么对他们有威胁的事情来。

　　我深深的叹了一口气，突然有了一种特别无奈的感觉，因为做了这么多的事情，我才发现自己做的那些根本就是没有用的事情，如果一个人跳来跳去，做的全部都是无用功，那还有什么意义呢？

　　以前我从来都没有质疑过这件事情，可是现在我却突然之间不得不质疑了，因为我无论是怎么想都觉得这段时间真的是可怕的很，反正到现在我都没有办法去理解，也不知道该如何去理解才好。

　　没有再继续说话，我已经闭上了眼睛，其实有一些认命了，毕竟无论我怎么做，到最后，该得到惩罚的人也不会得到惩罚，而不该得到惩罚的人照样会得到很多的惩罚和报应，所以说这个世界只能说是太不公平了吧，根本就没有什么其他的说法，可以形容这个世界。

　　“怎么不再继续说下去了呢？你不是挺能言会道的吗？不是还想再说更多的话嘛，想说的话就直接说呀，我倒要看看你还能说出什么话来。”

　　“不过看来陈衍郴被你忽悠的团团转也并不是没有任何原因的，毕竟你这话说出来之后确实是一套一套的，如果说没有什么准备的话，估计就连我都会被你给忽悠的彻底不过，你放心吧，因为有了准备，所以绝对不可能再发生同样的事情了。”

　　我这个人是绝对不允许发生跟别人一样的错误，因为我觉得那对我来说是一种极致的侮辱，我一定会把那些错误全部都纠正，这样的话对我来说才是一个正确的选择。”

　　明澜笑得越发的开朗了，而且笑容也是变得越来越大，但是我看到这个笑容的时候却觉得有一种恶心的感觉。

　　因为这笑容根本就不是发自内心的，而且这笑容给人的也不是一种快乐的感觉，而是传递了一种恐怖的思想。

　　我是一辈子都不可能会理解这样的笑容的，现在也是一样，所以说面对明澜的这个笑容，我也一样觉得恶心，甚至不想再去看了。

　　我本来是想要转过头去的，但是明澜却一下子把我的头给掰了过来，然后强迫我看着他的脸，这一点也是让我觉得相当恶心的一件事情。

　　可是明澜可能就是觉得我已经恶心到了，所以竟然在这个时候让几个彪形大汉走了过来，然后直接把我抓了起来，而我则是一脸的莫名其妙，也不知道要经历什么事情了。

　　这些彪形大汉把我抓起来之后，便用最快的速度把我放到了旁边的一个凳子上，然后把我五花大绑了起来。

　　开始的时候我还不知道究竟发生了什么事情，然后被绑起来之后才发现原来明澜只是想要把我的脸固定住，让我不得不看着他而已。

　　“怎么样？你觉得你还能想做什么就做什么吗？我告诉你，在绝对的权力面前，任何人都是要低头的，任何人都没有自己的权利，而且也没有自主的行为，所以说现在我已经是给了你一些特权了，不过现在你的特权也就到此为止了，接下来就是我的时间了。”

　　明澜脸上的笑容变得越来越灿烂了，而且在说话的时候也是笑眯眯的，一直都是那种很好相处的样子，但却让人觉得特别的可怕。

　　而我本来还是想转过头去，可是无奈我的头已经被困在那里了，所以说我根本就没有办法转过去，就只能这样呆呆的看着而已。

　　然而我突然之间看到明澜竟然拿了一个电烙铁过来，这个电烙铁上面还发着热气，看起来就是很胖的样子。

　　以前在电视里面我也曾经看到过这样的情景，那个时候就觉得相当的恐怖，因为这对别人来说无论是从身体还是从心理都是极致的打击。

　　毕竟滚烫的东西一下子弄到别人的身上去，那绝对是相当疼痛的，而且也可能会让别人难以去忍耐。

　　更恐怖的一件事情就是，如果真的是那个样子的话，那么以后会留下更多难看的伤疤，这些伤疤会伴随着我一辈子，毕竟这些全部都是没有办法去磨灭的。

　　所以看到这个电烙铁的时候，我真的是吓了一大跳，而且我有一种预感，明澜可能会真的用那种非常极端的方式去对付，毕竟这也是他的那种风格。

　　“怎么样？害怕了吗？怎么现在不像刚才那个样子了，刚才不是挺能说的吗？现在你继续说啊，我倒要看看究竟是你的嘴比较厉害一点，还是我这个电烙铁比较厉害一点。”

第262章、疼痛难耐

　　痛，撕心裂肺的痛。

　　一直在意识迷糊的边缘，可是又每每被拉回意识来。

　　我一直想着只要晕过去就可以，什么都感受不到了，也就可以什么都不用担心了。

　　可是每当我快要晕过去的时候，着电烙铁放在我的身上，那锥心的头痛又再次让我清醒过来，而且务必要感受这些疼痛才可以，根本就别无他法。

　　不得不说，这对我来说真的是一个致命的打击，更是一个让我连命都不想要了的折磨。

　　面对这样的折磨跟打击，已经完全不知道该如何是好了，而且甚至已经快要丧失了自己的理智。

　　毕竟一直在被疼痛折磨着，而且即便是我想让自己晕过去，想让自己去死，都没有这个机会，因为现在我整个人都是被绑住的，而且一点点的力气都没有，所以说对我来说已经成为了一件快乐的事情。

　　也就到了这个时候，我才突然明白了刚才明澜所说的那句话，我一直以为死对于一个人来说就是最恐怖的事儿了，因为我从来都没有想过这个世界上竟然还有比死更加恐怖的事情。

　　我一直都想着活着对于一个人来说是最重要的，是经历什么样的痛苦，都不应该有没有办法活下去的那种想法，而是应该让自己更加乐观一些，反正只要能够活着，那么所有的痛苦都是可以忍受的。

　　可现在轮到我本人在承受这些痛苦的时候才终于发现，原来并不是所有的痛苦都可以被忍受，而且有的时候在经历一些痛苦的时候，真的是除了死以外什么都没有办法想得出来了。

　　我之前甚至觉得丈母娘有点太不尊重生命了，竟然会想着要去自杀或者不要再继续治疗了，这简直就是对自己生命的一种非常不尊重和不敬爱的表现，因为如果一直这样下去的话，那么即便是真的有机会康复，也绝对不会的。

　　然而现在轮到我经历这件事情的时候，我突然之间发现，其实丈母娘自己肯定也是不想死的，毕竟每个人都希望能够活在这个世界上。

　　可是如果在经历极端痛苦的时候，他们除了死亡以外根本就没办法想到什么更好的办法，因为死亡对于一个人来说就意味着解脱，就意味着可以不要再继续承受那些痛苦了。

　　我的丈母娘也仅仅只是一个女人而已，所以面对这些东西的时候肯定会有着很多的害怕，而且有着不安的感觉，也正是因为这样才不知道该如何去面对才好。

　　更何况现在我的丈母娘早就已经连自己的积蓄都已经没有了，所以说我们如果愿意帮忙那还好一些，但如果我们不愿意帮忙的话，那么我的丈母娘就真的没有什么其他的办法。

　　所以在这样的情况下还不如自己就用最快的速度把生命给了结，因为只有这样才可以让自己能够舒服一些，而且也不用有求于人。

　　理解了这些事情之后，我现在除了心疼以外根本就没办法感受到其他的想法，不过这电烙铁的疼痛依旧是让我难以忍受，而且让我都已经快要死掉了，我觉得自己一直在濒死的边缘，可是就是没有办法死掉，这才是最恐怖的一件事情。

　　“怎么样啊？小伙子，你不是挺刚硬的吗？怎么现在突然之间不说话了？难道说现在就已经没有办法忍受了吗？这才仅仅只是一个开始而已。”

　　“你真觉得我没有什么办法可以治你啊，你真是想得太简单了，死亡对于一个人来说就是一件解脱的事情，我怎么可能会让你解脱呢？我当然是要让你陷入到无边的地狱当中，一辈子都没有办法逃脱出来。”

　　“对了，我忘了跟你说，现在这电脑也放到你的身上，以后就会留下一条条的疤痕，所以以后你尽量少在你妻子面前露出这样的疤痕来，否则的话，我也不知道会发生什么样的情况。”

　　“不过我觉得身为一个女人，对于这种疤痕肯定是没法容忍的，所以你们两个会怎么样，其实我也不是很清楚，不过还是期待着你们两个能够幸福的生活，毕竟我是一个好人。”

　　明澜笑眯眯的对我说，但这个时候我就觉得他就好像是一个恶魔一样，尤其是在对我说这些话的时候，明显不带着任何的好心，可是我却又没有办法去反驳他。

　　毕竟那时我已经没有办法去忍耐的疼痛了，可是现在我却没有任何可以去抵挡这个疼痛的办法，所以在这样的情况下我就只能尽量让自己不去想这些东西，把意识拉的稍微远一些才好。

　　我并没有跟明澜说话，只是把脸别过了一边去，然后看着其他的地方不想搭理明澜。

　　毕竟现在这所有的一切全部都是他一手造成的，而且甚至可以说如果没有他的话，我的生活一定会变得非常的幸福，绝对不可能出现任何的事情。

　　何况当时之所以会告发那些都是因为明澜自己做了坏事，否则的话即便说再怎么告发，其实也是没有任何用处的，所以即便是到了现在我也不觉得自己做错了什么，错，就错在我手上的实力实在是太少了，所以才没有办法奈何明澜。

　　在这样的情况下，我更想做的就是让自己受伤的视力变得越来越强大，因为只有这样我才可以在不久的将来可以正面的去迎击明澜，而且不用再受到这样的屈辱了。

　　这种屈辱对我来说实在是太强烈了，而且我一辈子都不想再经历第二次，我觉得如果真的经历的话，那么这辈子我可能真的没有办法再继续活下去了。

　　就在我想这些事情的时候，这电烙铁又再次放到了我的身上，而迎之而来的则是无边的痛苦。早就已经让我的身体变得有些麻木了，可是每当我觉得身体完全麻木的时候，电脑停下来的时候竟然还会让我感受再次的疼痛。

　　我突然之间发现原来一个人的底线竟然可以到这样深的一个地步，因为我每次都觉得自己已经麻木了，然而我就发现自己好像永远都没有麻木一样，总是可以在继续下去，这才是无边的痛苦，最可怕的事情。

　　我现在宁可自己的生命只剩下最后一秒钟了，因为那样的话我所经受的苦难也就只有一秒钟而已，可是这对我来说都已经成为了一种奢求。

　　而且我现在也终于结结实实的明白了明澜的话，这个世界上真的有很多很多比死亡更可怕的惩罚，而现在我所经历的就是其中一种。

　　我不知道明澜究竟是如何想出这样一个主意来惩罚我，但是我觉得能够想出这种主意来的人多半都是恶魔，因为他们的心实在是很多极了，否则的话一定不可能会对一个人做出这样的事情来。

　　“怎么样啊？舒服了吗？还想过要跟我去争辩那些事情吗？如果你愿意的话，我也可以跟你继续争辩下去，不过我看你现在这个样子好像没有什么力气，你放心吧，我也不会为难你的，如果你真没有什么力气，那就大不了不去争辩好了。”

　　明澜再次对我说这不过这个时候他语气里满满都是骄傲了，已经完全作为一个胜利者的姿态在与我对话。

　　不得不说现在的明澜确实是有作为一个胜利者的那种气势，毕竟不管怎么说，现在的我都已经被折磨的不成样子了，而明澜还毫发无伤的，根本就没有任何的事情，所以说说他是一个胜利者也不足为过，只不过这个人的胜利，实在是来得有点太恶心了。

　　我已经是把脸撇到一旁去，不想看着明澜，也不想跟他说任何的话，因为我觉得他根本就是一个魔鬼。

　　不过这下子明晚就没有再跟我说什么其他的话了，而是有孜孜不倦的拿起了电烙铁，那一刻真的简直要了我的命，不得不说我看到这个东西的时候，就已经下意识的冒出了很多的冷汗来，因为这东西给我造成了太多不好的影响，所以说现在我已经十分的惧怕了。

　　我以前从来都没有想过自己竟然会怕一个东西，怕到了这样一个地步，可是现在发生的时候却也不得不去承认了，因为害怕真的是没有办法去阻止的，而且也是没有止境的。

　　明澜拿起电烙铁的时候，我就已经紧紧的闭上眼睛，希望自己能够尽量把自己的那种思想全部都转移到其他的地方去，不要把注意力留在这电烙铁的身上，也就不会有那么害怕的感觉了。

　　毕竟这东西实在是太恐怖了，如果说我的注意力一直在这上面的话，那么一直就会觉得特别的害怕，而且根本就没办法控制自己的感情，我可不希望发生那样的事情，更不希望自己会做出那种求饶的事儿来。

　　即便是现在，我已经在忍受着无边的痛苦，可是你就是要有着尊严的，所以说绝对不可以向恶势力屈服，否则的话，那就实在是有失尊严了。

第263章、提心吊胆

　　闭上眼睛过了好长一段时间，我预料当中疼痛却没有到来，于是我便微微的睁起了一只眼睛来看着明澜，我发现明澜已经不在这里了，好像是去了门口，可能是有人来了，我在心中猜测着，但是也因为有人来而觉得松了一口气。

　　在松了一口气的同时，其实我也是觉得有一些小小的尴尬，毕竟如果说真的有人来，那么他们就会看到我现在这可怜的样子，而且进而也可能会对我产生一些同情，这对我来说其实才是最致命的，因为实在是太打击别人了。

　　所以其实这一次我的心里面是那种特别复杂的情绪，有着一丝的庆幸，但是还有着一丝的担忧，害怕自己会成为众矢之的，更害怕这件事情会传扬出去，然后让菁菁和我丈母娘知道。

　　如果说只是让一些无关的人是知道倒也没什么，毕竟他们大不了就是会笑话我一下罢了，但如果真的让菁菁知道，或者说让我丈母娘知道的话，估计她就不想再继续活下去了，甚至会直接自杀，为了不给我添加一些负担。

　　以前我对于这些事都不怎么相信的，但是现在经历了那些东西之后就变得越来越相信了，而且也知道我的丈母娘绝对是一个那种人，所以说我就一定要小心些，千万不能让他们发现这种事情，否则的话，那可就真的完蛋了。

　　我提起了心来深深的吸了一口气，希望那个人对于明澜来说还是比较重要的，因为只有这样他们才可以先去其他的地方，而我就可以得以喘息了。

　　没准明澜真的开心的起来，到时候把我放了也说不定，毕竟他只是讨厌我而已，而现在我对于他来说应该是已经受到了应有的惩罚。

　　毕竟明澜自己也说了，根本就没有想过让我去死，想得最多的只是让我受到一定的惩罚而已，而现在我觉得自己的惩罚已经完全足够了。

　　我现在满心都盼着那个女人能够跟名来先到屋子里面去休息一下，这样也就可以给了我一些喘息的时间，然而天不遂人愿，尤其是现在的我点儿本来就已经很背了，所以说老天爷自然是不愿意听我的话。

　　那个女人进来之后便开始四处的转悠着，而且看这个样子就像是要把哪里都转个遍一样。

　　我开始的时候以为明澜应该会稍微支持一下呢，毕竟我在这里而且还是用这样的形象，也是不太好的一种影响，但是我发现我真的是低估了明澜这个人。

　　因为明澜非但没有制止，反而就那么静静的看着那个女人转来转去的，因为现在我已经没有什么意思了，所以说根本就看不清楚那个女人究竟是谁，就只能在旁边喘息而已，其实我觉得自己现在真的是落魄的很，甚至有一种苟延残喘的感觉了。

　　不过即便是这样也是要珍惜这一点点的时间，千万不可以浪费了，否则万一还真的是有更多的惩罚，那到时候我起码也是有一些体力。

　　这一点点的体力对我来说就已经非常的重要了，毕竟现在我觉得自己马上就要精疲力竭了，但是如果能有这一点点体力的话，没准还可以再继续撑下去。

　　否则的话，即便明澜真的没有要了我的性命，但是我觉得自己半条命都没了，以后活下去都是一件难的事情。

　　在这样的想法驱使之下，我越来越希望未来能够给这个女生待的时间长一些，无论他们在哪里都无所谓了。

　　开始的时候也只是一个面子问题而已，但是到后来我发现这个面子问题其实根本就是不存在的，因为即便是面子上过不去。

　　但是如果能留这条性命，岂码也可以再继续做一些事情，否则的话那些事情都做不了，那么即便是我的丈母娘真的想要治疗，我都没办法给她提供资金了。

　　不管是什么时候，钱永远是最重要的一件事情，这个其实我心里面也非常的清楚，也正是因为对于这件事情特别的清楚，所以说我现在要起来牙关，知道自己千万不可以倒下，因为如果倒下的话，那么家里面整个就完了。

　　毕竟我才刚刚跟菁菁保证了这件事情，我一定会担起全家的责任来，而且会让家里过得非常的幸福，绝对不会出现任何的问题。

　　身为一个男人，一定是要信守承诺才行，既然我都已经说出实话来了，那么就已经没有了后退的余地，如果说这个时候退的话，那以后她一辈子都不会再继续相信我了。

　　即便是想到了这里，我也知道自己绝对不可以退缩，因为如果退缩的话，那么以后作为一个男人就没有任何的信用。

　　我觉得这才是身为一个男人最重要的，毕竟不管怎么说我也是一个家里面的顶梁柱了，而且以前麻烦了菁菁那么多的事情，现在自己也早就应该把这些全部都还回来了，这当然是理所应该的。

　　于是我慢慢的也是鼓起了精神来，让自己稍微有了点儿面对这些事情的动力。

　　不过我万万没有想到的事情是明澜还真的是一点都不拦着，因为这个女人现在已经走到了我这附近来了，而且似乎还在这边走着，所以说马上就可以见到我了，这点也是让我觉得有点紧张的。

　　被看到没有什么紧张的，现在我这特别狼狈的样子才是让我觉得担心的，毕竟不管怎么说我也是在尚粹清的公司里面工作，而且她还把我介绍给了那么多人。

　　因为上次想把我介绍给了那么多人，所以说我担心来的这个人正好就认识我，这样的话就有可能把这件事情全部都传出去，如果真的传到了公司里面，或者是传到了菁菁的耳朵里面，那到时候才真的是没有办法再去说什么了，而且我根本就百口莫辩。

　　事实上我真正担心的就只有这一点而已，至于其他的对我来说都仅仅只是敷衍而已，我完全没有任何需要担心的地方。

　　然而这个女人现在已经走到了我的面前来，可是我觉得自己的视线已经变得越来越模糊了，根本就没办法看清楚这个人究竟是谁。

　　“我说明澜，你什么时候有了这样的爱好啊？我觉得应该不至于才对，毕竟你身边也不是没有女人，怎么会开始玩一个男人的呢？”

　　我现在听到了这个女人的声音，也不知道为什么，我总觉得这个声音是有点熟悉的，不过究竟是谁，我却没办法想得出来，所以也只能在脑子里面稍微想一想而已。

　　而且听到这个女人说的话之后，其实我觉得有一种羞辱的感觉，毕竟我来这里就是为了受罪的，但是绝对不是那种人，而且我这一辈子也不可能会做那种人的。

　　“你可把我想的太厉害了，我从来都不喜欢那种事情，而且也绝对不可能做出那种事儿来，这个只是我的一个仇人罢了，你也知道我这个人嫉恶如仇的，肯定不愿意把这些人留着让他们开心的生活，那样的话反而会成为我的眼中钉肉中刺。”

　　明澜听了这个女人的话之后，也是扑哧一声笑了出来，然后淡淡的说着，现在说话的时候真的就好像是一个正常人一样，没有了刚才那么残暴的样子，这点让我看来也是感觉明澜就好像是有两副面孔的那种人。

　　其实有这样面孔的人实在是太多了，因为很多人都是当着别人一个样子，然后背面一个样子的，不过大部分我都是没有见过的，所以说现在能够见到一个真真正正的两副面孔也是挺惊讶，而且也挺佩服的一件事情。

　　逼着变脸实在是太快了，我记得上一次见到变脸这么快的人应该还是何清欢呢，不过何清欢跟明澜相比较的话，那简直就是小巫见大巫，根本就没办法上台面来。

　　“原来是这样啊，不过你也得稍微小心点，千万不要出了人命，最近这段时间打得还是挺严的，如果说真的出了人命，那到时候受罪的可就是你了。”

　　“你也别怪我说话不好听，我也是身为朋友才会跟你说这些的，毕竟不管怎么说，现在这段时间什么东西都挺严格的，所以说一定要特别小心才行，万一有一点点不小心，那到时候可就完了。”

　　这个女人听了明澜的话，日后轻轻地点了点头，然后再次说着，而且在说话的时候似乎还是有点担心的样子，我初步判断这个女人跟明澜应该是朋友的关系。

　　事实上在最开始的时候，我还以为这个女人跟明澜应该是情人的关系呢，但是现在感觉不像是那样的关系应该只是朋友而已。

　　毕竟他们两个说话的时候感觉是完全平等的，所以说不像是那种需要攀附的关系，而情人一定是要攀附的才可以，否则的话又怎么可能会挣到钱呢？

　　不过朋友其实也是有一点好处的，因为这样的话明澜现在就会稍微听取一下意见，而且对我也可能会稍微轻松一点。

第264章、恩人

　　“你放心吧，这个我自己心里也是有数的，那肯定不可能会把他往死里整。”

　　刚才听了这个女人的话之后，轻轻的点了点头，然后答应了下来，甚至说话的时候会变得更加温柔了，看样子两个人的关系应该还是真的不错才对，否则的话明澜应该也不至于会这样的听话，而且完全不往心里去。

　　“那就行了，反正你自己一定要稍微谨慎一些，千万别做出什么太过分的事情来，而且我看你现在这个样子就已经挺过分的了。”

　　这女人看了我一眼，但是由于现在我的视线已经变得越来越模糊了，所以说依旧没办法看清楚这个女人究竟是谁是谁的脸，都没法看到。

　　虽然说我没办法看到这个女人究竟是谁，但是这个女人看到我的时候却突然之间惊呼了一声，就好像是看出我是谁来了一样，这点事让我觉得最尴尬而且也是最不想发生的事情。

　　“我的天呐，这个人不会是李辰枫吧？”

　　这个女人突然之间大声的喊了出来，而我的脸色瞬间就变了，因为我本来就不想发生这样的事情，却没有想到最后竟然还是发生了。

　　明澜听到了这个女人的话之后也是点了点头，我也只能看到这微弱的波动而已，剩下的就没办法看的清楚了，包括明澜现在脸上什么样的表情我是完全不知道的。

　　“没错，你怎么知道这个人的？难道你跟他也有仇吗？那你也可以稍微动一下，我允许。”

　　明澜淡淡的说着，好像直接把这个女人归为了跟我有仇的那一方面去，而我这个时候心都已经完全凉了，我还真不知道自己跟哪个女人有仇，不过仔细想想的话，其实也并不是没有，因为如果这个人是何清欢的话，那么她估计恨不得想把我给弄死。

　　毕竟当初如果不是因为尚粹清让我试探别人的话，那么何清欢也就不会离开人事部了，而我最后顶替了这样的一个职位，所以如果何清欢知道的话估计真的是想把我弄死的心都已经有了。

　　现在我还没办法分清这个女人究竟是谁呢，不过已经有一些担心了，如果真是何清欢的话，那我就有口难言了，而且似乎也没办法去申辩什么，毕竟她也肯定不会相信的。

　　更何况明澜本来就非常的讨厌我，所以如果这个女人再讨厌我，那么到时候他们两个人一起折磨，那我觉得自己可能连命都要没有了。

　　但是我觉得何清欢应该不至于会说出那种劝告的话来，因为何清欢本人也不是一个多么善良的人，相比较之下我倒觉得何清欢应该自己也会动手才对。

　　所以说在这样的情况下，我心里面还是有一丝期待，希望这个女人千万不要是何清欢就行了，是其他人倒没什么所谓，只要不是何清欢，那我就能够受得了。

　　因为我仔细想了想，觉得自己跟其他的女人都没有什么仇恨，而且大部分的女人对我的态度也都算是比较不错的了，甚至还有一些挺帮助我的。

　　然而何清欢对我来说就是一个很大的意外，因为她这个人真的是让人有点琢磨不透。

　　我实在不知道这个人心里面想的究竟是什么，也不知道他为了什么，非要跟我在一起，甚至愿意做小三都无所谓的，因为我觉得何清欢这个人其实长相还算是比较不错，而且各方面条件也都挺优秀的，起码不是一个废人。

　　在这样的情况下，何清欢根本就没有什么必要跟我在一起，即便是找一个集团的小开，应该也能够非常快乐的去谈恋爱，而且以后的生活也一定会觉得非常幸福的，而跟我在一起非但不会幸福，反而还会背上小三的骂名，这实在是根本就没有必要的一件事情。

　　所以一直到现在想到何清欢的时候，我满满的都是不可思议，实在不知道她究竟哪根筋搭错了，竟然会有那样的一个特别不对的想法。

　　想了一想之后，我就赶紧把自己的思绪拉了回来，因为这个时候根本就不是毒针的时候，我想再多也没有任何的用处。

　　现在就是要知道这个人究竟是不是何清欢，所以我把自己的所有注意力全部都集中在了这个女人的身上，希望能够把它给看清楚一点，不过由于我的视线已经变得非常的模糊了，所以说这些也根本就是徒劳无功的。

　　“我怎么会是他的仇人呢？相反我还觉得他是我的恩人呢，你怎么能这么对待我的人啊，这可不行我才认出他来，要不然的话我怎么可能会让你这么做啊？”

　　这个女人突然来了这么一句话，让我都已经觉得有些不可思议了，因为我都不知道自己救过谁，我感觉自己应该从来都没有做过这些好事，所以说应该也不会有人是被我揪住了才对。

　　“你这话是什么意思？这个男人可是一点本事都没有的，他怎么可能会救了你呀，我觉得你应该是认错人了，要不然的话绝对不可能发生这种事情。”

　　这下子明澜也是被吓了一大跳，然后说着说话的时候，语气已经变得有些不可思议了，看样子应该也是被这件事情给吓到了，因为就连我自己都已经被吓得不轻，而且根本不知道究竟是发生过什么事情。

　　“这你就有所不知了吧，虽然说这个人其他的方面我一点都不了解，不过不得不说她的按摩技术是真的挺好的，而且给他按摩完了之后，我觉得自己的身体都已经舒服了不少，如果说以后没有他按摩的话，我还真觉得自己的身体都会变得疲劳一些了，所以说他对我来说当然已经算得上是一个恩人了。”

　　“我告诉你啊，现在你对他做的这些事情已经完全足够了，无论是她做了什么，这惩罚都已经够狠的了，所以说就到此为止吧，不许再继续下去了，否则万一真的把它的绳子给弄坏了，或者说把他的手脚给弄坏了，不能给我再继续按摩了，可怎么办啊？如果真是那样的话，我到时候肯定会拿你试问。”

　　这个女人语气一下子变得严厉了起来，而且在说话的时候是那种不容被别人质疑的语气，我听到的时候都觉得明澜肯定不可能会答应的，毕竟明澜这个人虽然我不是特别了解，但我也知道他非常的不喜欢别人威胁，所以说一定会拒绝才对。

　　如果说这个女人用一个其他的语气让我觉得可能自己还有机会被解救，但是用这样的语气，我觉得自己应该已经完全没有任何的机会了，所以深深的叹了一口气。

　　我感觉自己的运气可能不是很好，所以说会遇到一个想要帮我的人，可是却不知道该如何去帮我。

　　这对我来说也都是非常无奈的事情，不过除了无奈之外，我倒觉得人生在这个世界上还是有一些异议的，因为以前我觉得自己挺没有用处的，而且在这个世界上没有什么意义，没办法创造出太多的价值来。

　　不过现在看这个样子，我生存在这个世界上并不是一点意义都没有，起码有人觉得我能够解救她，所以说在这样的情况下我觉得就已经完全足够了。

　　虽然说如果没办法活下去的话，我就要抛弃菁菁和丈母娘了，这点事让我觉得特别难受的一件事情，可是现在我似乎已经别无选择了，毕竟刚才那个女人说的话一定会激怒明澜的，而且会让明澜变得更变本加厉，那样的话我肯定没办法承受的来。

　　“行，那我就看在你的面子上不再继续下去了，不过我也劝你最好让这个男人想清楚，如果以后再发生同样的事情，那么我会让他死无葬身之地的，这次就算是先给他一个惩罚好了，就当是让他长长教训。”

　　明澜突然之间点了点头，然后淡淡的说着，虽然说话的时候似乎还是咬牙切齿的，但是却直截了当的答应了下来，这点真是我万万没有想到的一件事情。

　　因为我觉得这个女人都已经这么说话了，那明天来肯定会觉得非常的生气，感觉自己就好像是被别人命令的一样，所以说一定会拒绝的。

　　事实上这个世界上很多的男人都是那样的大男子主义，所以绝对不可能会被别人给命令的，也正是因为这样想着，所以我才觉得自己一定没有什么机会了，却没有想到原来这个女人竟然还真的可以命令明澜。

　　然而这个时候我就变得更加好奇了，自己究竟是给谁按摩过，而且还成为了自己的救命恩人呢。

　　虽然说我现在还没办法把这个人看的清楚，但是在我的眼中，这个人现在就好像是天使一般的存在，毕竟如果没有他的话，那我觉得我们这个家庭都已经毁掉了，而且永远都不可能再次重新回到以前那样的一个样子。

　　虽然说现在我的身体可能会有些吃不消，但起码能够恢复得好，如果再继续下去的话，那才是真的没办法恢复的好了呢。

第265章、没别的意思

　　这个女人说完话之后，明澜真的立刻就把我给松绑了，这也是我万万没有想到的一件事情。

　　主要是因为刚才还觉得明澜是绝对不可能会听从一个女人威胁的，结果现在竟然有这么快的速度打脸了，这也让我觉得有点尴尬，不过尴尬的同时更多的是开心。

　　毕竟不管怎么说就代表我得救了，而且也能够不用再饱受这样的折磨，这个折磨对于现在的我来说真是太残酷，而且他也没有办法去忍受了。

　　因为实在是非常开心，所以我的情绪一下子就变得比较放松了起来，然而情绪放松，随之而来的就是我整个人的身体一软，根本就没有了任何的力气。

　　毕竟刚才一直都是一个非常紧绷的状态，所以说我的身子也就是非常的紧张，一直不让自己倒下来。

　　但是现在情况不一样了，终于不需要再那么紧绷了，情绪放松下来之后，我觉得自己简直都已经完全没有了任何的力气，直接就倒在了地上。

　　不得不说倒下去那一刻我真的是觉得尴尬坏了，毕竟本来还以为自己起码可以安全的走下来了，却没有想到直接在那个时候就倒在地上了，而且就连这个女人似乎都吓了一大跳的样子。

　　到现在为止我都还不知道这个女人究竟是谁呢，所以说也特别的想要知道，毕竟不管怎么说，这也算是我现在的一个救命恩人了。

　　我也不知道自己以前究竟做了什么事情，帮助了这个女人，不过现在我自己也是特别的庆幸，因为如果没有帮助的话，那么我以后也可能就没有办法好好的活下去了，这真的是让人觉得特别庆幸的一件事情了。

　　“你没事吧？还是要稍微小心一点啊，千万别再出事儿了。”

　　这个女人弯下腰来，然后把我从地上扶了起来，而且还非常细心的对我说，这说话的时候语气当中满满都是担忧，我是完全没有想到这件事儿的，所以说听到这句话的时候是特别的感动。

　　我抬起头来这个时候才终于见到了这个女人的庐山真面目，而且也是我完全没有想到的一个人。

　　其实刚才我也真的是想过了好几个女人，甚至想过以前在徐姐那里按摩的时候经历过的那些个人，但是万万没有想到这些，竟然全部都错了。

　　“lisa，怎么是你呀？”

　　虽然说现在我整个人都已经没有什么力气了，但是看到lisa的时候还是觉得有些小小的吃惊，所以忍不住的问着，而且问的时候语气也是有点慌乱的。

　　毕竟我想了这么多的人，但是完全没有想到这个人竟然是lisa，而且那个时候我觉得lisa对我应该是没有什么兴趣的才对，甚至我都以为她不会再让我按摩第二次了。

　　然而距离上一次也没有过去多久，我完全没有想到lisa对于我竟然有这么深刻的印象，甚至还愿意特地去帮助我，毕竟不管怎么说明澜也是一个大人物了。

　　能够直接跟明澜说不，甚至让明澜把我给放掉，我觉得除了lisa之外，应该也就不会有太多这样的人了，而且因为之前一直都不知道lisa究竟是一个什么样的人物，所以说那时候也并不是特别的有礼貌。

　　而现在发现了这件事情之后，我也觉得有一些小小的愧疚，感觉自己之前确实是有点太无理了，因为如果能够稍微好一些的话，我觉得lisa应该会对我更好才对。

　　虽然说当初是因为什么都不知道，不过现在我还是觉得特别的庆幸，幸好那一次我选择了同意，要不然的话我甚至连命都没有了，又怎么可能可以挣钱呢？

　　“怎么了？没有想到是我吗？怎么看你这么惊讶的样子，我跟明澜已经是很久的朋友了，这次过来也只是过来玩一玩而已，没想到竟然会在这里碰到你。”

　　lisa听到了我的话之后也是笑了出来，然后淡淡的说着说话的时候还特地看了一眼明澜，而这个时候的明澜则是完全没有看我，而是对lisa笑了笑，看这个样子，他们两个人的关系应该还是挺好的才对。

　　毕竟不管怎么说，明澜可是一个连尚粹清都敢动的人，所以说他绝对不可能是那种一点实力都没有的人。

　　那么能够跟明澜成为朋友，而且跟尚粹清同样也是朋友，我觉得lisa这个人真的是要比我想象中还要厉害得多，而且之前我绝对是有一点太低估她了。

　　不过好在现在也不算是特别的迟，所以说只要现在能够认清楚这件事情，那么以后就可以给自己一个机会，否则的话我还真怕以后会因为无知而犯错。

　　“确实是没有想到竟然是你帮助我，真的是非常的感谢您，以后如果需要按摩的话随时叫我就好，以后我不会再收你任何的钱了，毕竟这次你也是救了我的命。”

　　我笑眯眯的对lisa说，这命是比钱要重要多的，所以说在这样的情况下，我觉得以后如果lisa真的让我在按摩的话，我也没脸再收钱了，否则的话就有点狼心狗肺的感觉。

　　做人还是应该要诚恳一点才行，起码不可以太过于狼心狗肺了，要不然的话一定会引起别人的愤怒，而且以后就不会再有人愿意帮助了。

　　对于这一点我还算是比较有自知之明的，所以在这样的情况下，我觉得自己应该先说出来比较好一点，因为只有这样才可以让lisa也会比较开心一些。

　　“你就放心吧，我这次帮你又不只是为了那几块钱而已，其实那些钱我倒觉得不是很重要，不过你确实是按摩的，让我觉得还挺舒服的，所以说我也愿意，你继续帮我按摩。”

　　lisa笑眯眯的对我说着，而且在说话的时候，似乎就用四两拨千斤的方式把我刚才那句话给拨回去了，我是真的没有想到lisa竟然会做出这样的事情来，我甚至觉得她应该会比较开心的答应才对。

　　虽然说十来万块钱对于lisa来说可能就不算什么大钱，但是人都是有一种贪小便宜的心理，所以说如果能够省下这么多钱的话，那应该也是比较开心，而且愿意去省下来的，毕竟没有谁愿意多花一些钱。

　　这个世界上应该没有那么多的冤大头，而更多的是那种精打细算的人们，他们都活得非常的精细，所以说也就可以让自己能够赚更多的钱。

　　也正是因为有了这样的想法，所以我才会对lisa说出这种话来，却没有想到这个话竟然没有让lisa开心，反而让她以为我就好像是完全把钱看的比什么都重要了那种感觉。

　　因为lisa说完这些话之后，看起来表情没有刚才那么开心了，所以其实我也能够有这样的一个感悟，然后赶紧想要打一个圆场。

　　“你放心啊，我刚才其实没有什么其他的意思，你可千万不要误会，我只是觉得你已经救了我的命，那么如果我以后再跟你收钱的话，实在是有点太不人道了，而且也是特别的狼心狗肺。”

　　“我主要就是觉得命是这个世界上最重要的，而你刚才给了我第二次生命，所以对我来说就是一个很重要的人了，在这样的情况下我也不能花你的钱或者说让你花钱做什么。”

　　我急急忙忙的给lisa解释，这毕竟不管怎么说，现在还是在明澜这里呢，所以说其实明澜想要做什么我都不可奈何，而我唯一能做的事情就是让lisa稍微开心一点，因为只有这样lisa才可以护住我。

　　毕竟明澜看这个样子是绝对不想要放过我的，甚至可以说如果没有lisa的话，明澜要做的事情可能会变得更加过分一些，反正起码不可能这么轻易就把我给放过了。

　　虽然我觉得其实这一点也不轻意了，但是对于明澜来说，可能也不算是什么特别重的惩罚，毕竟明澜这个人实在是很多的很，而且有的时候心里面想的那些事儿又是别人没有办法去猜透的。

　　所以在这样的情况下，我觉得自己唯一可以做的就是让利莎变得非常开心才行，因为只有这样那么lisa才可以一直保护我的周全，否则的话万一我也让lisa不开心了，到时候我可就真的没有命了，甚至明澜还会变本加厉的去弄我。

　　毕竟不管怎么说，明澜跟lisa这两个人的关系绝对不像我想象中那么简单，而且这个时候看起来明澜似乎还有点听话的样子，所以在这样的情况下，如果我真的惹怒了lisa娜，估计会比刚才的情况还要来得更加糟糕一些才对。

　　我真觉得自己的情况已经没有办法更加糟糕了，而且现在我的身体也完全不允许受到更强烈的酷刑，否则的话我的身体可能真的没有办法支撑得住。

　　想要活下去的这种意志已经占据了我整个的思想，所以现在我别无他法。

　　我只希望lisa能够稍微开心一点，这样就不会出事了。

第266章、真相

　　“你也不用这么紧张，放心吧，我是不会因为这些小事生气的。”

　　“何况你的按摩技术确实是挺好的，所以我觉得你以后如果能够给我按摩的话，那自然是最好，不过也会让我以后能够多放松一下。”

　　“你也不用想太多，我就是因为这一点所以才想要救你，否则的话我也没有这个心思，我本身也不是什么好人，所以说你不用因为这个而感谢我或者不要钱什么的。”

　　“毕竟这些对于我们来说都是正常的交易，如果说你突然之间不要钱了，那才是真的不正常的。”

　　lisa淡淡的说着说话的时候有理有据，而我听了之后除了能够点头以外，其他什么事情也做不了了。

　　事实上就像莉莎所说的那个样子，如果说我收了钱，那么我们两个人就只是正常的交易而已。

　　但是相反的，如果说我没有收钱的话，那么到时候我们两个究竟是一个什么样的关系，其实是有一种说不清道不明的感觉了。

　　如果真是按照这个方向来想的话，那确实是收钱比较好一点，毕竟那样的话就不会引起更多的麻烦，而且也不会让任何人误会了。

　　误会这种东西真的是挺恐怖的，因为如果一旦误会了，到时候可能就会过度的去宣扬，然后万一让菁菁或者我丈母娘知道了，到时候一定会难受的。

　　我当然是不希望让菁菁或者我丈母娘知道这件事情，我巴不得他们永远都不会知道呢，所以在这样的情况下，我自然是觉得其实lisa想的是非常有道理的，而且是因为我想的太少了，所以才会发生这样的情况。

　　“真是非常的不好意思，我只是觉得你救了我的命，所以我自然是应该不能再跟你要钱了，否则的话那就实在有点太过于狼心狗肺了，但是现在想想其实也确实是这样的，如果说我一直都是不要钱的话，那么到时候确实显得我们两个人的关系就有一种说不清道不明的感觉了。”

　　“正好了以后我会相对来说给你打个折的，毕竟也是熟客了，而且这次也确实是帮了我的忙，所以说也希望你能够接受，否则的话我自己也会心里面十分的不安的。”

　　我想了想之后也是认真的对lisa说着，因为我知道lisa都已经说出那些话来了，就证明着她绝对不是看重那一点钱的，毕竟那些钱对于lisa来说可能一点都不算什么。

　　然而对于lisa来说不算什么的钱对于我来说早就已经是一笔大数目了，所以在这样的情况下，我是绝对不能完全不放在眼里的，甚至还要非常的谨慎才行，否则的话就可能会出现一些意外。

　　我当然是不想出现任何的意外，而且也不希望再欠别人的人情，所以在这样的情况下，除了打折以外，我也实在是想不到什么更好的办法了。

　　果然这次lisa只是点了点头就没有再继续反驳我了，看这个样子应该也是愿意答应这件事情，这样也让我深深的松了一口气，否则的话我真的是觉得自己心里面没有办法过意的去了。

　　“行了，我也不跟你再说这些话了，再说下去的话，估计你这边身体可能真的没法撑得住，我看这次明澜做得有点儿过火了，真没有想到把你的身体都已经弄成了这个样子。”

　　lisa上下打量了我一下，然后皱着眉头说说话的时候还带着一些关心，而我听了之后也是有点小小的感激，因为现在我的身体确实是已经快要支撑不住了，如果不是为了要跟lisa把这句话说清楚的话，我甚至觉得自己马上就要倒下了。

　　“你知道这个男人做了些什么吗？如果我不这么做的话，根本就难解我心头的那种恨意和生气的感觉。”

　　明澜听到了lisa的话之后在后面说着，而且在说话的时候，语气也是变得越来越严肃了，看这个样子应该又想到了之前的那些事情。

　　说实话，我还真的不知道lisa究竟是不是想要帮我，因为每一次已经快要把我给救出来的时候，又突然之间把明澜给惹怒，这样的话我觉得我是一辈子都没有办法从这里出去的，甚至还可能会变得更加危险呢。

　　毕竟如果真的是lisa把明澜给惹怒的话，那么这种怒气肯定是跟我惹的不太一样，所以在这样的情况下我就觉得危险一定会升级的。

　　听到明澜这么说的时候，我心里面都已经变得咯噔一下了，毕竟之前忍受的那种痛苦实在是太过于难受了，我已经不想再继续忍耐下去，可是如果不忍耐的话，那我就会丢掉性命，所以说这对我来说真的是十分困难的一个抉择。

　　“我确实是不知道之前究竟发生了什么事情，而且本来我是不太感兴趣，但听你这么说之后我还觉得挺感兴趣的，之前究竟是发生了什么，你给我讲一讲，我也想知道你为什么会突然之间这么对辰枫。”

　　“虽然说对这个男人并不是特别的了解，不过经过一小段时间的接触之后，我也觉得这个男人还算是不错，起码应该不是那种很差的人，所以我觉得你应该没有必要讨厌他成这个样子才对。”

　　lisa再一次的说着，而且这次还带了一些惊讶了，看来应该是真的想让明澜再次把之前的事情想起来，我整个心都已经提到了嗓子眼儿来，真的是不知道这个女人究竟是想帮我还是害我。

　　看她这个样子就好像是想要帮我一样，可是每次把我帮到一半的时候，又突然之间把我拉下水，然后做一些会让我担心到快死了，那种事情做完了之后又再次帮我，这种感觉真的是太恐怖了，我实在是不想再继续下去了。

　　不过此时此刻我的心里面也非常的明白，即便是我不想继续下去，但是如果他们两个没有喊停止的话，那么我根本就没有资格离开，就只能够在这里做一个可怜巴巴的人罢了。

　　这种情况真的是让我觉得非常的难过，可是又无可奈何，所以说也只能深深的叹了一口气，然后静静的听着明澜说这些话。

　　这些对我来说是想要阻止却没有办法去阻止的，所以说就只能听着而已，而且这对我来说已经是最好的一种选择了。

　　“我当时不是入狱了吗？如果不是因为这个男人的话，我是绝对不可能入狱的，都是他去搜集了一些证据，然后把我给送进去了，你觉得在这样的情况下我还有可能原谅他，还有可能会不生气吗？”

　　“说句实在话，我觉得把他大卸八块都不为过，如果不是因为要为自己积点德的话，我甚至真的是想要把他大卸八块的，但是我自己也知道，毕竟现在情况比较复杂一些，所以我应该自己稍微来小心一点才行，否则的话是不可以的。”

　　明澜淡淡的说着，但是语气却是出奇的恐怖，而且估计是又想到了之前的事情，所以又再次变得生气了起来。

　　在旁边听着的时候则是深深的闭上了眼睛，我觉得自己真的是已经在劫难逃了，毕竟事情都已经发展到了这个地步，那么明澜肯定是又会变得非常生气的，而且既然lisa跟明澜是好朋友，那么听到这件事情之后应该也会觉得生气，不愿意再继续帮我了吧。

　　毕竟他们那帮人其实三观早就已经扭曲了，所以根本就不知道什么是对的，什么是错的，在这样的情况下，我怎么能够奢求lisa愿意帮助我呢？

　　最开始的时候我确实是不够习惯，而且总觉得自己能够改变一下他们的三观，但是现在我已经完全的发现了，自己是绝对不可能改变他们，最多就是被他们玩弄于鼓掌之间罢了。

　　所以在这样的情况下，我除了心累以外根本就没有什么其他的感觉，只是觉得自己如果一直这样下去的话，确实不是一件好事。

　　“这根本就是你的错啊，如果说你真的没有犯任何的错误，那么他又怎么可能会真的让你进去呢，我觉得都是因为你犯了错，所以说才会进去的，那你又怎么能怪他呀？除了他以外其实也有别人可以随随便便就让你进去，这主要是怪你自己犯了错误。”

　　lisa突然之间开口了，而且说话的时候我就已经闭上了眼睛，但是听到这些话的时候又再次睁开了眼睛，里面满满都是惊喜。

　　说句实在话，我真的没有想到lisa竟然会说出这种话来，因为这种话实在是太有条理了，而且已经完全跟我想的是一模一样的了。

　　我一直觉得lisa应该跟明澜是一样的，否则的话他们两个又怎么可能会做朋友呢，但是现在想一想好像并不是这个样子的，因为lisa愿意帮助我，但是明澜却是想要置我于死地的。

　　所以姑且不说他们两个究竟是不是朋友，但是起码lisa要比明澜好得多，而且也绝对不会那么可恶的。

第267章、偏向

　　“你怎么也要说这种话，同样的话这个男人已经说过了，而且我觉得非常的生气，又特别的不理解。”

　　明澜听到了lisa的话之后，紧紧的皱起了眉头来，然后更烦躁了，说话的时候语气都已经变得让我觉得害怕。

　　毕竟刚才明澜跟我说话的时候，其实就是这样差不多的语气，而且在说话的时候完全没有任何的耐心，那段时间我就已经觉得非常担忧了，而现在则是觉得更加担忧。

　　刚才只有我一个人而已，所以说如果出事那就是我一个人出事，但是现在我似乎也把lisa给带到了这样的一个状况当中。

　　现在如果说真的出事的话，那么可能就是我们两个人一起出事儿了，这对于lisa来说真的是特别不公平的一件事情，毕竟她也没有做错什么，只是帮了我一下而已。

　　不过我觉得对于明澜来说，帮我应该就是一种罪无可赦的事情了，之前lisa都已经说了那么多的话，每句话应该都让，明澜并不是很开心，不过明澜都已经忍耐下去了。

　　但是这次的话就连我听了之后都已经觉得害怕了，所以我觉得明澜应该也不会再继续忍耐下去，虽然说不知道lisa究竟是一个什么样的背景，但是我觉得她应该不会忍耐这种事情才对。

　　“明澜，难道你会因为这件事情而生气吗？我只是实话实说罢了，毕竟事实就是这个样子的，当初如果不是因为你做错事的话，那别人又怎么可能会有任何的把柄呢？”

　　“我当真觉得这件事情真的不能怪别人，要怪的话也只能怪你自己而已，因为你自己做错了事情，所以说别人才可以抓到这样的一个把柄，然后对付你。”

　　“相反的，如果你做的事情全部都是好的，我想应该不会有任何人想要对付你，大家都爱你尊敬你还来不及呢。”

　　“以前我也早就跟你说过了，如果做事的话就一定要做比较善良的事情，起码不要做太邪恶的事，否则的话一定会引起别人的愤怒，而且到时候别人也会想尽一切的办法想要把你给铲除的。”

　　“我记得你以前答应了我的要求，而且那段时间我真的是挺感动的，毕竟你真的是那么做的，但却没有想到过了这么长时间之后，你竟然已经改变了主意，而且再次回到了以前的样子。”

　　“明澜你知道吗？我真的是觉得非常的失落，而且我觉得我以前认识的那个你已经消失了，以后我们还是不要做朋友了吧。”

　　这下子lisa慢慢悠悠的说着，而且在说话的时候语气当中满满都是失落，看样子好像跟明澜真的挺好的，而且以前两个人似乎还有过一些约定，不过现在明澜早就已经把那些约定给忘记，甚至已经违背了承诺，所以说lisa才会这么难过。

　　不得不说我真的是没有办法想象他们两个人之间的承诺，因为我觉得他们两个人就像是八竿子也打不着的一种关系一样。

　　可是现在看起来，两个人的关系好像比我想象中的还要亲密的多，而且起码是曾经有过很多承诺的。

　　事实上越是年少的承诺越是显得弥足珍贵，而现在lisa所说的绝对就是年少的回忆，所以说我觉得明澜听到这些的时候应该是稍微会有一些感触的才对。

　　“我以前确实是答应过你那些事情，但是后来我发现这个世界跟我们想象的不一样，这个世界要比我们想象中的阴暗得多，所以如果我们那么善良的话，一定会被这个世界欺负的。”

　　“我们只有稍微强硬一些，只有让自己变得厉害起来，那么才不会被任何人欺负，而且还可以把别人踩在脚底下，因为只有这样才能够变成一个人上人啊。”

　　“lisa，难道说你不想成为一个人上人吗？你不想把别人踩在脚底下吗？难道你不想拥有成功吗？我觉得你应该也是希望的才对。”

　　“虽然说你现在已经足够成功了，可是我还是觉得人是绝对不可能会嫌自己太过于成功的，所以在这样的情况下，我们就是应该做这样的事儿，因为只有这样才可以让我们变得越来越厉害，越来越强大，才能够有资本幸福和快乐。”

　　明澜这个时候情绪也是稍微变得激动了一些，在说这些话的时候已经快要长出来了，我听到的时候都忍不住把自己的耳朵给捂起来，不过由于现在我的力气实在是太小了，而且精神也不是特别好，所以说即便是把耳朵捂起来，却也没有办法挡到太多的声音，也只是无用功罢了。

　　虽然说确实没有什么太大的作用，不过稍微有一点作用，对我来说就已经非常满足了，毕竟刚才明澜的样子已经有点歇斯底里的了，我都不知道他为什么突然之间变成了那个样子。

　　不过现在我非常能够确定的一件事情就是他们两个的关系肯定要比我想象中的更加复杂，而且看这个样子，童年时期他们两个都已经认识了，甚至还有了约定，所以他们也许是青梅竹马的关系。

　　然而如果他们两个人是青梅竹马的话，那么难道说明澜暗恋的就是lisa嘛，可是如果真的暗恋lisa的话，又怎么可能会跟尚粹清做出那种事情来呢？

　　毕竟那个时候可是明澜主动的，而且尚粹清根本就是喝多了酒睡着了，完全什么事情都不知道，等到知道这一切的时候都已经晚了。

　　所以我真的觉得在那件事情当中最可怜最无辜的人就是尚粹清明明什么事情都没有做，却平白无故的多出了一个孩子来，而且现在又把孩子给打掉了，当时公司又差点出现意外。

　　虽然说尚粹清本人并不是一个多么无辜的人，但是起码对于这件事情来说，她确实是挺无辜的，而且没有做错什么事情。

　　“我不想管你想做一个什么样的人，我知道每个人都想成功，但是我觉得成功有很多的方法，而且途径也有很多，但是最垃圾的那种途径就是通过不好的手段去成功。”

　　“反正我觉得我绝对看不起那样的成功，如果说你真的是为了成功可以不择手段的话，那以后我们两个还是不要联系好了，因为我觉得你很陌生，而且也很可怕，反正我是没有办法去相信的，更没有办法去放下心来。”

　　lisa再次的说着，说完之后便走到了我的身边来，然后用力的想要把我给扶起来，不过由于现在我根本就使不上什么力气，只能在地上趴着而已，所以说lisa想把我扶起来也不是那么简单的一件事儿。

　　lisa一直在努力的把我往上托，而我自己也是努力的想要站起来，但是我却发现想站起来真的是太困难了，现在我就好像回到了之前腿受伤的那段时间一样。

　　那段时间我就是那个样子的，一直都想要站起来，可是站起来对我来说就好像是一件困难到可以让我去死的事情一样，因为站起来的时候实在是太痛了，而且我根本就没办法使上任何的力气。

　　而现在是因为我的腿还有我的很多地方都已经受到了伤害，所以说想要站起来也并不是那么容易的一件事儿。

　　“还可以起来吗？你先稍微努努力，我马上就叫救护车，到时候让他们把你送到医院里面去检查一下，看看究竟是发生了什么事情，咱们也可以去解决掉。”

　　lisa淡淡的对我说，这说话的时候一直都是皱着眉头的，我也不知道她的心情究竟是什么样的。

　　因为我觉得刚才在跟明澜聊天的时候，lisa明显就是已经有一些伤感，而且非常的失望了，所以现在跟我聊天的时候，我是没办法琢磨得透她的情绪的。

　　“我的腿大概是受伤了，所以说现在想起来挺困难的，等一会儿让担架把我弄起来吧估计稍微养一段时间就好了，因为我的腿曾经受伤过，所以说我还是比较有经验的，而且我也知道该如何去弄。”

　　我笑眯眯的对lisa说着，虽然说现在身上的那些疼痛一直在向我席卷而来，但是我觉得一定要勇敢的面对才行，否则的话是永远都没有办法去把事情全部都解决掉的。

　　“行了，你就不要再笑了，我看你这个样子都可怕，现在你的腿上还有身上好多的伤疤，我也不知道什么时候才能好，不过你放心吧，我会帮你的。”

　　lisa看到了我的笑容之后，再次皱起了眉头来，然后对我说着，而且最后一句话就好像是保证一样，不知道为什么听到这句话的时候，我竟然还觉得有点小小的暖心。

　　不过刚有这样的感觉之后，我也就是立刻的摇摇头，赶紧把这些感觉从我的脑袋当中去除掉了，因为我知道如果真的有这种感觉，那就是罪恶的开始，我是绝对不允许罪恶这样开始的。

　　毕竟我都已经发过誓了，我的人生当中除了菁菁以外谁都不要，而且谁都不能有。

第268章、好坏

　　不得不说，lisa说出来那些话确实让我觉得心里面挺舒坦的，而且甚至还带着一些感激。

　　毕竟不管怎么说lisa也不是一个坏人，而且这一次帮助了我，那么对我来说就是一个挺好的人了。

　　关键是帮助了我之后，并没有要求我一定要怎么样，反而还是让我只要和平时一样就好了。

　　这个世界上其实最多的不是好人或者坏人，而是那种伪善的人。

　　如果说一个人很好的话，那么他会不求回报的，无论你怎么样都无所谓，但是该帮助还是会帮助的。

　　但如果说一个人坏的话，其实也是一样的，他最要求的就是你的回报，所以说无论他做了什么事情，但是我一需要你做的就是一定要有回报才行。

　　但是lisa就属于那种不算是要求回报的了，因为他一直到现在为止还没有提出来任何的要求呢，反而把我提出的一些解决方案都置否了。

　　虽然说我不知道以后lisa会不会对我提出一些要求来，但是起码到现在为止，我觉得她真的是一个非常好的人，而且帮我的忙也是太大了。

　　对，我说完那些话之后，lisa就直截了当的叫了一个救护车来，而我只是静静的在旁边等待着。

　　现在除了等待之外我也别无他法，所以说最好的办法就是相信这个lisa，起码到现在为止还是可以相信的。

　　毕竟一直到现在为止，lisa还没有做过什么对我不好的事情，而且所做出来的那些事情对我来说都还算是比较有利益的。

　　我觉得这对我来说就已经完全的足够了，因为利益对现在的我就是最重要的事情，如果说对我没有任何利益的话，那我也没有必要做。

　　更何况如果是我一个人的话，那是肯定不可能会把明澜给制服得了的，但是现在看来这个明澜还是比较听lisa的话。

　　“lisa，我倒是想问问你跟这个男人究竟是什么关系？他这样一个卑鄙小人，你为什么要帮助他，甚至还不惜对我说出这种话来。”

　　明澜一直站在旁边看着lisa，而且眼神当中似乎还带着些困惑，等lisa终于把电话打完了之后，明澜才开口问了出来，而lisa听了之后则是轻轻的转过头来看着明澜。

　　因为这个时候也不需要我再开口了，我开口也没有任何的意义，所以说我便静静地闭上了嘴巴，然后看着他们两个人。

　　我觉得此时此刻我唯一可以做的事情就是这样静静的看着，其他的事情对我来说都实在是太过于奢侈了，所以说我也不想去参加，而且也不想去辩驳。

　　更何况其实我自己也想知道lisa为什么要这么做，毕竟我跟她其实也没有熟到这个地步呢，甚至我觉得我跟她根本就算不上是熟悉，只能说是稍微认识罢了。

　　对于一个只能说是认识的人这么帮忙，我自己都觉得不是一件特别正常的事情，所以在感激的同时，其实我也怀疑lisa觉得她可能会想做另外的什么交易或者预谋，而这些预谋对我来说也可能是不想发生的。

　　所以其实这次明澜问出这个问题了，我也觉得特别的想知道，而且特别的好奇，我也想看看lisa会做出一个什么样的回答来，也想知道这个回答究竟能不能让我满意？

　　现在无论满意还是不满意，我都必须要这样去做才行，但是这就可以决定我之后的态度，决定我以后要如何去面对这个lisa。

　　如果说lisa以后是真的想在我身上打一些主意，那么我是肯定不可能会让她做的太过分的，起码不能让她做一些违反道德的事情，或者让菁菁不开心的事情，这对我来说都是很大的禁忌。

　　至于其他一些小打小闹的事情，或者说像是按摩之类的，这些对我来说都是小事儿，所以我也是完全可以答应下来的。

　　只是我觉得无论是什么事情，我都必须要提前清楚才行，因为在完全不知道的一个情况下，无论想做什么都会觉得束手束脚的，而且心里面也会觉得不舒服，会有一种担心的感觉。

　　这种感觉对于现在的我来说已经变得非常强烈了，虽然说我依旧是不得不服从，可是如果能够知道的话，那自然是最好不过的了。

　　“你觉得我还能做什么呢？你这种问题问出来不是很好笑吗？你觉得我像是那种会做出其他事情来的人吗？”

　　lisa听了这个问题之后淡淡的笑了出来，然后反问，这并没有给出一个实际的答案来，而明澜听到这句话之后，突然之间眸光一紧，我看明澜这个样子仿佛是有点紧张，而且还有点儿生气了。

　　“你才是那种什么事情都能做出来的人，你以为我不了解你们都已经认识你这么长时间了，以前你也不是这样的，但是现在我们两个都改变了。”

　　明澜突然之间说出了这么一句话来，我也不知道究竟是什么意思，但是其实也挺好奇的，毕竟他们两个以前就是相识，而且应该也是比较了解的才对，所以说明白，说出这种话来应该不是没有任何理由的。

　　更何况现在lisa正在帮助我，所以在这种情况下我更是应该了解lisa是一个什么样的为人，这样的话才能够知道自己以后究竟会不会被勒索。

　　而明澜说出这话来，就好像lisa以前并不是一个多好的人一样，可是我觉得她到现在为止反正没有做过任何让我反感的事情，甚至做出来的事情都是让我觉得还不错的，起码我觉得她应该不是一个坏人才对。

　　“明澜，你到底在说些什么？做坏事的人难道不是你吗？怎么能跟我沾上任何边关系呢？”

　　lisa听了这话之后也是变得有一些生气，语气都提高了不少，而且说话的时候也是明显的能够听出他声音当中的弄起来，而我听到的时候其实也是觉得挺好奇的，而且我也想知道明澜为什么会突然之间说出这么一句话来。

　　虽然说明澜是一个坏人，我并不是特别相信他，但是对于这个时候我觉得还是应该有一些道理的，因为无论是什么人都不会当着一个人的面去侮辱和质疑他。

　　更何况明澜根本就不把我放在眼里，所以说他更不可能为了让我觉得不相信或者让我觉得讨厌而说出这些话来，之所以会说出这些话来，也只是因为自己心里面觉得不舒服罢了。

　　然而为什么这次明澜竟然会觉得心里面都已经不舒服了，却又没有办法去动lisa呢，这点其实是我觉得特别震惊的事情。

　　毕竟在我的记忆当中，明澜其实是一个不怕事情的人，不仅不怕事情，自己有的时候还会特意的去惹事，就是为了讨一个开心而已。

　　这样的一个人又怎么可能会把一个女人放在眼里呢？我觉得非但不可能放在眼里，甚至还可能当成一个玩物一样的对待。

　　即便是lisa以前跟明澜可能认识，而且两个人像是青梅竹马一样的关系，但那又如何呢？毕竟现在早就已经不是以前了，而且我看他们两个无论是谁都不像是那种念旧情的人。

　　倘若真的是念旧情的话，现在也不可能会突然之间变成这个样子了，毕竟刚才两个人还好好的，但是就这么一瞬间两个人就好像是马上要吵起来了一样，让我都觉得非常的吃惊，而且同样也觉得特别的好笑。

　　这两个人实在是有够喜怒无常的，刚开始过来的时候两个人都开开心心的，聊天的时候更是什么都聊出来了，那个时候我还觉得他们两个就像情人一样的关系呢。

　　然而现在才过去这么一小会儿，两个人就已经出现之间翻脸了，而且翻脸之后还开始吵了起来，甚至好像还要互相把对方的短儿了，这真的是让人觉得没有办法去理解，但是更多的也是一种感觉，他们两个太善变了。

　　“lisa，你觉得做坏事的人是我，你自己是一个善良的人，什么坏事都没有做过吗？我们都已经这么吃这么长时间了，你觉得我会没有一点你的把柄吗？”

　　“我之所以并没有把那些东西说出来，就是把你当成了我的朋友，而且我觉得也没有那个必要，毕竟我们都已经认识这么长时间了，说句实话，我们的感情其实也还算是不错。”

　　“但是我真没有想到，这次为了这个男人，你竟然会突然对我用那种命令的语气说话，甚至根本就没有想过把那个男人给我留下，难道你真的觉得这个男人比我们两个之间的情分还重要吗？”

　　“如果说你真的这么觉得，那我觉得自己也就没有必要再把那些事情留这了，毕竟那些事情对我来说本来也没有什么用处，但是对你来说就会有很大的伤害了，如果说我们两个现在已经没有了那种朋友的关系，那留这对我来说也只是一个拖累罢了。”

第269章、曾经

　　“你这是什么意思？难道说你现在已经在威胁我了吗？明澜。”

　　lisa听了明澜的这些话，脸上的表情也是变得越来越变幻莫测，而且整个脸都变得青一块紫一块的，看这个样子应该就是非常的紧张，但是更多的是生气。

　　“你觉得我还能有什么意思呢？其实也没什么意思，大不了就是你不仁我不义了，毕竟我们两个也就是这种关系，而且你应该知道，如果我有你的料，那绝对不可能是非常简单的那种。”

　　看到了lisa的这个表情之后，明澜好像变得更加开心了，所以说话的时候语气都变得轻狂了不少，而且还带着一种危险的感觉，这种感觉真的是让人觉得挺欠揍的，但是似乎现在的lisa也不能再去这么硬气的跟明澜说话了。

　　我到现在也不知道lisa究竟是一个什么样的人，不过能够这么有钱，而且还可以跟明澜坐这么好的朋友，这么长时间，最关键的事情是能够被明澜抓到把柄，那我觉得他们应该都是生意人才对。

　　只要是生意人，其实没有多少是真正一点把柄都没有的，所以说抓到他们的把柄真的是非常的容易的一件事情，就看你究竟想不想去告了。

　　大部分的时间是完全没有这个必要，毕竟大家都是要合作的，而且这个地方本来也是讲求人际关系的。

　　所以在这样的情况下，如果说真的把人家告了的话，那么到时候万一出现了更多的麻烦，还得来来回回的弄，就像现在这个样子，明澜把我抓到这里来之后，我根本就没有任何的办法去反击。

　　这些就是一个很鲜明的例子，所以说告了一个人其实不仅没有那个必要，甚至还可能会伤神费力。

　　但是倘若两个人之间有了矛盾的话那就另当别论了，毕竟他们这些生意人之间的矛盾那么就大了去了，而且他们之间的那些把柄估计也会比我们想象的多很多。

　　所以在这样的情况下，可能仅仅只是那么一点点把柄就可以把另一个人给击倒，这也不是不可能发生的一件事情。

　　我听到他们之间的对话，突然觉得这一切并不是我能够去参与的一个地方，因为如果我真的是去做出一个自己的公司来，那么以后可能也会面临同样的窘境，而且如果真的没有办法跟别人合作而别人就直接把我给告了，那我到时候可能会面临着更多的可怕的东西。

　　而最可怕的事情就是我明明没有任何违法的记录，但是如果别人伪造出来的一些记录，到时候依旧是可以把我给控告住，而且我就真的要进去，这才是最无辜的事情。

　　像我之前那个样子，明明是已经找到了记录，可因为有钱，所以说明澜就可以正大光明的出来，而且完全不会被任何人说什么，大家反而觉得这是理所当然的事情。

　　有时候我都觉得这一点实在是太匪夷所思了，可是匪夷所思又有什么用处呢，毕竟这都已经真实的发生了，所以说无论我怎么想，人家都是现实存在的，而我是完全没有办法去阻止这种事情发生的，甚至连一点点的资格都没有。

　　“明澜，我们都已经这么长时间了，真没有想到你竟然也会有那些东西，而且也会想过要威胁我，看来我们两个人之间的感情还真的是比纸薄啊。”

　　lisa突然之间轻轻的笑了出来，而且笑的时候满脸都是嘲讽，看这个样子好像是在感叹着什么，而更多的应该是一种自我的嘲讽。

　　我这时候在中间就好像是一个看戏的人一样，因为也不知道自己究竟能做什么，所以说就只可以在这里看戏而已。

　　不过我倒觉得这出戏还真的是挺有意思的，毕竟两个人之间好像有着很多很多的秘密，而且这些秘密都是一般人没有办法去理解，又没办法去接触的。

　　不过光是从这两个人我就能够看得出来，他们这些有钱人绝对不是那么干净的，应该说每个有钱人其实都有不干净的一面，但是由于他们把自己伪装的很好，所以说不会有人看得出来。

　　可是有钱人跟有钱人之间其实是惺惺相惜，或者说大家都是相通的，所以说其实大家都在少都能看得出来对方是一个什么样的人，只不过有的人只是看破不说破，有的人如果真的忍不住了，就会把这些事情说出来，然后两败俱伤。

　　“你觉得你这么说真的合适吗？如果不是你这次非要从我手里把这个人带走，而且还不依不饶的话，你觉得我会做出这种事情来吗？”

　　“说真的，我一直都把你看的还挺重要的，而且我也觉得跟你的这段感情都已经这么长时间了，虽然说以后我们两个人也绝对不会有任何的结果，但是我还是觉得应该好好的珍惜，千万不要让这段感情就这样没了结果。”

　　“然后我现在突然发现这一切只是我的一个幻想罢了，毕竟你现在已经完全不在乎这些了，甚至还觉得我是一个做错的事情能写无情的人，既然这样那我为什么还要帮你保留的那些秘密呢？我何不说出来之后让自己稍微痛快一下。”

　　明澜脸上突然之间挂起了笑容来，而且说话的时候更是笑容满面的，完全不像是一个生气的人，就好像是在开玩笑一样的，但说出来这些话却是相当的绝对。

　　这个样子听起来就是已经完全没有了任何的余地，而且如果现在不说出去的话，那也是迟早的事情而已了。

　　至于lisa在最开始的时候脸上一直都是比较慌张的，而且看样子应该是在想一些应对的方法，可是过了一会儿之后脸上的表情又突然之间变得自然了起来，就好像是已经把方法想到了一样。

　　这对我来说真的是觉得挺佩服的一件事情，毕竟这前前后后才经过了没有一分钟的时间，但是lisa脸上的表情就已经有了一个改变，而且过了两分钟之后，他的表情已经完全淡定了下来，就好像刚才那件事情完全没有发生一样，而且好像明澜刚才完全没有说那句话的样子。

　　“我觉得如果你非要这么做，其实这也是一件无可厚非的事情，毕竟我们两个的感情早晚会有这一天的，我也是已经想到了，但是没有想到这一天会来得这么快。”

　　“毕竟我们认识的时候年纪还不大，那个时候大家都比较傻一些，所以说分不清好坏，而且也不知道什么是对的，什么是错的。”

　　“那个时候我一向都把你当成一个英雄一样的人物，甚至是特别的崇拜你。”

　　“不瞒你说，我以前一直都觉得你是我的超级英雄，而且只要有你在这个世界上，绝对没有什么事情是解决不了的。”

　　“我甚至一直觉得你会帮助好多人做很多的事情，而且这件事情都是我没有办法做到的，但是你可以帮助他们，所以我可以让这个世界变得越来越美好。”

　　“小时候我一直都有这样的梦想，而且长大之后我觉得你也是这么做的，所以说我一直都非常的敬佩你，直到后来我真正的长大了，真正的了解了这个社会，才知道原来你做的那些全部都是为了自己，而且从来都没有帮过任何人，甚至还害了一些人。”

　　“你知道吗？刚开始知道这个真相的时候，我甚至开始厌恶自己了，我为什么当时要长大呢？为什么要了解这些东西呢？如果说我不了解的话，就能一如既往的支持你，一如既往的佩服你，一如既往的喜欢你。”

　　“你还记得你当时跟我告白，然后被我拒绝之后那种惊讶的表情，我一辈子都不会忘记的，但是我更不会忘记的是你那个时候做出来的事情。”

　　“你做那件事情的时候，似乎从来都没有想过其他的后果，从来都没有想过被人知道之后会怎么样，甚至从来都没有想过我知道之后会有多么的伤心。”

　　“你是一个太自私的人了，我这辈子是不可能跟你在一起的，因为你自私，因为你从来没有被任何人想过，因为你打扰了我一个平凡而又认真的梦想。”

　　“我现在做的事情可能并不是全部合法的，但是我唯一能够肯定的事情是，我做的这个事情是对所有人都有利益的，绝对不可能会伤害到任何一个人，所以说在这样的情况下我什么都不害怕，而且我也绝对不会因为一点事情而屈服的。”

　　“因为我心中非常的清楚那些什么需要我如果说没有我的话，那些人们可能都活不下去。”

　　lisa淡淡的说着，而且在说话的时候特别的决绝，就好像是一个壮士一般，我听到lisa说这些话的时候都觉得一阵感动。

　　虽然说到现在为止，我都不知道lisa做的究竟是一个什么样的工作，但是我突然觉得他的这个工作好像真的是非常的有用处，起码是对这个社会有利益的，这其实就已经非常的足够，而且非常的值得敬佩了。

第270章、选择

　　主要是因为现在这个社会其实已经越来越腐败，而且那种有利益的事情大家越做越多，而且吃力不讨好的事情就越来越少人去做了。

　　所以在这样的情况下，越来越多的事情就成为了没有人去做，而且没有人去想的，而大部分的人想的都是如何赚钱，如何赚得更多，如何让自己更富有。

　　不得不说我其实也是这么想的，我从来都没有那些平凡而又伟大的梦想，从来都没有过那些让这个世界为之改变的理想，因为我觉得那些对于现在的我来说只是扯淡而已。

　　或许如果我的金钱达到了一样定的境界之后，我也可能会有那样的思想，可是一直到现在为止，我还完全都没有过那样的想法，因为我觉得我也不配有那样的想法，毕竟那些是需要的，太多的东西维持着稍微有一点点不够，那么就可能没有办法继续维持下去了。

　　所以她说这些话的时候，我也不知道明澜这件是一个什么样的感觉，反正我是觉得特别的佩服，同时也觉得特别的悲哀，因为lisa在说这些话的时候已经说出来了，她的这个做的东西可能并不是被所有人支持的，而且也可能并不是特别合法的，但是是对人好的。

　　现在就是这样的趋势，对她好的事情反而不一定成为合法的事情，而合法的事情却有很多都是为了挣大众的钱，为了坑大众而已。

　　金钱至上，这样的一个社会我不知道什么时候才能变好，但是我可以预见的就是它会越变越差的。

　　“这些事情你为什么没有早一些说呢，以前的时候你一直都特别的崇拜我，而且一直都说长大之后一定要嫁给我，长大之后我跟你告白，你却不愿意跟我在一起，甚至直截了当的拒绝了，我说我们两个除了做朋友以外，其他都是绝对不可能的事情。”

　　“你知道我们两个从小到大都在一起，而且这么长时间了，你也知道我对你的喜欢是到了一个什么样的地步，在这样的情况下你这样拒绝我真的好吗？而且从来都没有告诉过任何的原因，这样的话对我来说难道真的公平吗？你从来都没有想过这些问题，却一味的埋怨我，难道你觉得真的对吗？”

　　”我做的事情确实对这个社会好像并不是很好，但是现在这个社会里面有几个人不是真的为了自己好呢？”

　　“现在这个社会就已经是这个样子的大势所趋，而且那个时候你也没有说过反感我做这种事情，我现在都已经做到这个份上，你却突然这么说出来，我觉得对我来说真的是非常不公平的一件事情。”

　　“而且你之前一直都不打算说出来，如果不是因为这个男人的话，你到现在为止也不打算说出来，难道这个男人就真的这么重要吗？值得你把这些隐藏在心里面，很久的话全部都说出来。”

　　明澜听了这些话之后，突然之间情绪变得异常的激动，而且他说话的时候声音也变得很大，我觉得自己的耳朵都已经被震得有些难受了。

　　不过这对于现在的我来说其实也是一件好事，只要明澜的情绪能够有一些明显的波动，就代表着lisa现在起码还能够左右明澜的一个情绪，所以说他们两个之间还是有一些羁绊的，那么明澜就应该不会特别的陷害lisa。

　　毕竟不管怎么说lisa也是为了救我，所以说才会逼迫明澜说出这种话来，而明澜说出这种话来之后，我们就一定要非常的小心才可以。

　　毕竟被明澜针对过，所以我心里面非常的清楚他是一个什么样的人，如果说出来的话，那么就一定会做的，无论是面对谁他都不一定会心慈手软。

　　所以在这样的情况下，我是不希望lisa会因为救我而丧失了自己的公司，或者丧失了自己能够向上的机会，毕竟他本来就是一个挺有钱的人，如果突然之间没钱的话，我觉得那种落差并不是每个人都可以忍受的。

　　就像是一个突然之间变的没有名气的明星，虽然说他还可能会有很多的钱，可是这种落差就是让他觉得非常难受的一件事情。

　　“我并不是为了任何人说出这些话来，我说出这些话来只是让你知道我做的事情，我不觉得问心有愧，而且即便是你真的把我告了也没有关系，因为我手里面你的证据绝对足以把你给击倒。”

　　“你最好能够认清一点，那就是你才刚刚出来而已，在这样的情况下你真的觉得自己能够斗得过我吗？我告诉你刚刚出来，如果又进去的话，那么会加量的判刑的，这下即便是你有钱也不一定可以再把自己给弄出来了。”

　　“当然了，如果你真的愿意跟我鱼死网破，那我是没有关系的，反正东西我都已经准备好了，随时都可以递交上去，而且如果我真的是直接被你公告的话，也没有关系，因为我可以委托别人帮我交上去，这样的话你也休想逃。”

　　“再跟你说一下，这些东西现在不在我的身上，而且也不在我的住处，所以说如果你想找人搜的话，那么可能是没有这个机会了，毕竟我早就已经把它藏在了一个非常隐秘的地方，到时候如果你真的想对付我的话，我直接交上去就已经可以了，所以说这点你也不用担心，我是肯定不会有危险的。”

　　“即便是如果我真的有了危险，那么到时候这些东西一定会随着我的尸体或者随着我的离开而公诸于世的，所以咱们要么就鱼死网破，要么就老死不相往来，反正无论是哪一个我都无所谓，主要是看你的选择罢了。”

　　lisa淡淡的说着，但是说话的时候却变得相当的决绝，看这个样子应该是真的已经想的非常明白了，而且在说这些话的时候，深深的吸了一口气，就好像是已经看清了这个世界一样。

　　说真的，就连我都没有想到，lisa竟然会在这个时候做出这种事情来，毕竟这种事情就相当于已经把明澜逼到了一个绝路上，所以说明澜如果说真的特别的生气，直接选择了鱼死网破，那么她也是没有办法阻止的，甚至只能接受而已。

　　不得不说这样的一个选择是非常被动的，而且这样的选择也是特别可怕的，所以说根本就没有任何后悔的余地，如果说真的后悔，那么也就只能在监狱里面后悔了。

　　“你真的觉得这个男人这么重要吗？竟然能让你为了他直接牺牲自己，不惜到监狱里面去，也要把他给救了。”

　　“我真不知道你跟他究竟是什么样的关系，但是我知道他曾经把我给告了，他对我来说就是一个恶人，而且对我来说就是一个眼中钉。”

　　“lisa念在我们之前的旧情，我现在可以最后给你一次机会，让你做一个选择，你究竟是愿意选择这个男人还是选择我，如果说你真的要选择这个男人的话，那么以后我们两个人老死不相往来，再也不会有任何的纠缠，而且以后也再也不会有任何的关系。”

　　“我们这么多年的感情就当做是全部白费，而且以后我们两个人就形同陌路，以后再次相见的时候也不会再说任何的话了。”

　　“但是如果你选择我的话，那么我就当这件事情直接过去了，而我就自己亲自去处理，这个男人你直接离开这里就好了，以后我们还是朋友，而且还会和以前一样，我绝对不会介意这件事情的。”

　　“现在话我就已经完全的说清楚了，你自己做出一个选择来吧，我倒要看看你究竟要选择什么，是我们这几十年的友谊还是那个男人。”

　　明澜似乎突然之间变得有些犹豫了，所以说再一次给了lisa一个选择的机会。

　　而我听到这个机会的时候却是心里一紧，因为我觉得无论如何lisa也应该去选择那个机会才对。

　　毕竟不管怎么说，他们两个是好朋友的关系，这么多年了，所以说如果为了我把他们两个的友谊给扔掉了，那确实是有点不值得的。

　　可是这对我来说绝对不是一件好事，因为明澜也已经说的很清楚了，如果说真的选择了我，那么到时候lisa就得承受着各种各样的惩罚和折磨，而且还可能会两败俱伤，老死不相往来。

　　但是如果选择了明澜的话，那么明澜就会再一次的去折磨我，而且这次肯定会变本加厉的，毕竟刚才的事情已经让他足够生气，甚至已经气的脸都已经变形了。

　　我真不知道lisa的到来对我来说就像是一件好事还是一件坏事，毕竟最开始的时候就已经发生过同样的事情了，而现在只是再次把这些事情发生一下而已。

　　我深深的叹了一口气，等待着lisa的选择，毕竟现在我也别无他法，只能够把自己压在lisa的身上，同时也是等待着山野能够快点到来。

第271章、吃惊

　　“明澜，我不能否认，我们之前确实是曾经有过很长时间的羁绊，但是现在早就已经变得不一样了。”

　　“曾经有很长一段时间，我都觉得你是值得我去做出很多事情来的人。”

　　“也正是因为那样，所以当初我才会选择跟你在一起。”

　　“可是事实证明我的选择是错的，而且都已经给了我当头一棒，如果说我还继续同样的选择，那也就是我的错误了。”

　　lisa思考了一会儿之后淡淡的说着，但是现在说话的时候却非常镇定，而且明显就是已经完全的想明白了。

　　不得不说我一直都觉得lisa应该会选择自己曾经的这个朋友，毕竟他们两个都已经有过这么长时间的交情了，而且彼此看起来也是不错的。

　　最关键的事情是，既然明澜愿意给lisa这样的一个机会，就代表着他对于lisa还是有一定的一个感情存在，否则的话这个机会也是不会给的。

　　因为两个人还有着一定感情的存在，我就越觉得自己应该已经没有什么机会了，毕竟我本身跟这个lisa是没有什么感情的，而且也不希望会有。

　　更何况我们两个人之间本身也只是一种交易而已，所以在这样的情况下，其实lisa根本就没有必要因为我而选择出这样的一个不太好的方式来跟明澜说再见。

　　我心中非常的清楚，或许lisa真的已经想要跟明澜说再见了，但是如果能够选出一个更好的方式来，那么到时候一定会让自己更加舒服，而且也不会像现在这个样子的。

　　而现在的lisa就是选择了一个最错误的方式，这种方式会给她造成很多的困扰，而且这些困扰都是很难去消除，更是以后会留下隐患的。

　　这对于lisa来说真的不是一件好事，甚至可以说是一个致命的打击，可是到现在为止我都不知道lisa究竟为什么会这么做，反正这么做之后对于他来说没有任何的好处，但对于我来说却没有任何的坏处。

　　“所以你的意思就是要选择李辰枫，而不是选择我，对吗？”

　　明澜听到了lisa的这些话之后也算是明白了，而且星星的点了点头然后淡淡的问着，不过这次说话的时候整个人就好像是来自地狱当中的魔鬼一样，声音又小但是又相当的镇定，越是这样镇定就让人觉得很害怕。

　　我听到这声音的时候都忍不住有一阵紧张，但是不得不说lisa确实比我强多了，因为即便是听到这种声音依旧是相当的镇定的。

　　也算是lisa已经表现的非常镇定了，所以我觉得其实应该也就没有那么严重，否则的话他起码应该会比较紧张一些吧，毕竟这是关于他的事情，跟我早就已经没有那么大的关联了。

　　“没错，你不是已经够清楚的了吗？为什么还要问我呢？难道非要从我的嘴里把这些话说出来吗？不过如果你愿意的话我也可以说出来。”

　　“明澜，我告诉你，我选择了李辰枫而不是你，我跟他没有任何的关系，但是我跟你也不会再有任何的关系了。”

　　才刚刚把这句话给说完，救护车就已经赶到了，听到救护车的声音之后我觉得有些刺耳，可是这些是我近期听到最好的一个声音了，因为刚才确实比较好奇一些，所以我的注意力被转移了，甚至感受不到腿的疼痛。

　　可是现在注意力回来之后，我就已经感觉到了这种致命的疼痛，只能忍耐着，却没有什么任何的办法，所以这个时候救命的救护车对我来说真的是十分重要。

　　明澜就好像是受到了很大的打击一样，并没有再说什么，而且也并没有阻止我们两个人，而这一次lisa就直接带着我上了救护车，而她也是跟着我一起上了。

　　我不知道lisa为什么要跟着我一起上救护车，不过现在我也没有觉得有什么不对，而且也根本就没有这个心思了，毕竟现在疼痛让我已经难以忍耐，所以除了让自己的注意力稍微转移一下以外，我根本就没有心思去做其他的事情。

　　到了救护车上之后，我的整个人心里面也是放松了不少，毕竟不管怎么说，刚才一直在明澜的面前还是有一些心理压力的，而且也担心明澜会给我更大的打击。

　　虽然说表面上可以装作若无其事，或者说装作不那么疼痛的样子，可是内心却是没有办法欺骗自己的，所以在这样的情况下，能够有救护车对我来说真的是一个极大的放松和让我安心的事情了。

　　到了车上之后，我觉得自己的意识已经变得越来越模糊了，甚至到后面都不知道自己究竟在哪里，究竟在做什么。

　　因为明澜刚才在用那个电烙铁的时候，甚至还躺在了我的腿上，所以到后来我的腿已经没有了什么知觉，甚至连站起来都是困难的事情，现在躺在这个床上，我也是依旧没有办法去动我的腿。

　　我觉得明澜已经直接把我的腿给毁掉了，毕竟我的腿本来就已经受过一次波折，所以说这次如果说在经受着同样的波折，那么真的可能就废掉了，而我觉得现在我的腿就已经废掉了，所以我陷入了空前的恐慌当中。

　　之前我之所以在公司里面工作也好，或者是其他的事情也好，其实都是基于我的腿已经没有事情了，因为只有那样我才可以去工作，才可以去做自己想做的事情，而现在我的腿如果再次出现了毛病，那么那些事儿我又不能做了。

　　可是那个时候菁菁还能够养着我，而现在我已经让菁菁辞了职，而且丈母娘也是得了癌症，所以在这样情况下我根本就没有办法没有资格去生病更没有，更没有资格去放弃自己的工作。

　　难道说以后我还真的要回到按摩那个工作里面去吗？说句实在话，我是真的已经不想回去了。

　　如果说没有见过阳光，那么就可以忍受黑暗，可是现在的我已经见识过了阳光见识过的晴朗，所以想要再忍受黑暗和暴雨，那是十分困难的一件事情。

　　可是现在暴雨实在来得太过于突然了，如果说没有办法忍受，那就只有死路一条，所以其实在救护车上的时候，我都已经打好了主意，如果自己真的没有办法再去工作，那么也就只能够重新回到按摩店里面去上班了，毕竟这样也可以让我挣到一些钱。

　　而且如果能够多碰到一些像是lisa和尚粹清他们这样的人的话，那么其实我挣的钱也不少，甚至要比我去工作还要多的很。

　　毕竟这种人他们还是比较大方一些的，仅仅是一次按摩可能就要给几十万，这个价格对我来说真的是已经非常足够了，如果说一个月能够遇到一次的话，我就已经可以去认真的生活。

　　我的想法在这里戛然而止而直接陷入了一片黑暗当中，当我再一次睁开眼睛的时候，发现周围全部都是白茫茫的一片，无论是床单还是被罩，甚至墙壁全部都是白色的，对于这样的地方我实在是太熟悉了，因为这段时间经常在这里照顾丈母娘。

　　“你总算是醒过来了，我还以为你都醒不过来了呢，都已经昏睡了将近一天的时间，看来你这次受到的折磨还真是挺大的。”

　　我才刚刚睁开眼睛就听到了旁边的声音，这声音依旧是十分的甜美动人，而且让人听到的时候都起了一身鸡皮疙瘩。

　　不过现在的我却已经没有办法去把注意力放到这声音的身上了，毕竟我整个人已经陷入了疼痛当中，而且我觉得自己的腿现在依旧是没有什么知觉的。

　　“lisa，我的腿还在吗？我现在完全都感受不到它的存在了。”

　　我用尽了自己的全力把头转到了lisa的那一边，然后小心翼翼的问着，在问这个话的时候自己已经不太敢面对了。

　　腿对于现在的我来说实在太过于重要了，或者说对于任何时候来说其实都是非常重要的，如果没有的话那还得了啊。

　　可是现在我根本就没有办法感受到它的存在，就好像是一个已经被截肢了的人一样。

　　而且之前我也知道那个明澜当时真的用电烙铁了我的腿，所以说在这种情况下真的截肢了也是情有可原的事情。

　　虽然说到现在我都没有办法想象这件事情，可是我也必须要问出来，因为现在我必须要做出一个决断来了，究竟是要做什么样的工作，还能不能继续往前走？

　　“为什么突然之间问出这个问题来啊？你这听起来好渗人啊。”

　　lisa听了我的话之后，先是瞪了瞪眼睛，然后有些好奇的问着我，而我则是深深的叹了一口气，感觉lisa这个样子明显就是在拖延时间，似乎并不愿意把这件事情告诉我。

　　但是lisa为什么不告诉我呢？难道说真的是已经有了坏消息吗？我再次陷入了一阵恐慌当中，而且整个人都已经开始越来越着急了。

第272章、倾诉

　　因为lisa没有立刻的告诉我这件事情，而且就好像是在故意的逃避这个一样，所以说我现在变得越来越纠结，当然也是越来越绝望了。

　　然而这个时候lisa的脸上突然之间露出了一个笑容来，这是让我觉得有一些不解的。

　　毕竟上次的事情让我觉得lisa应该不算是一个坏人，起码不是那种落井下石的人才对，可是现在我都已经到了这样的一个境况了，他竟然还能笑得出来，这就好像是在落井下石一样，说实在的，我真的是很讨厌这样的行为，而且也是非常的不理解。

　　只不过lisa确实帮了我很大的忙，甚至救了我的命，所以说即便生气我也没有办法发作出来，就只能把脸别过去不去看这个笑容。

　　“看来你好像真的很害怕自己的腿会没有啊。”

　　lisa似乎是感觉到了我的担忧和害怕，还有一种不开心的感觉，所以说又再一次的说出口了，而我则是轻轻地点了点头，不过并没有把头转回来。

　　对于他们这种人来说，本来就已经有足够的钱了，即便是以后再也挣不着任何的钱，其实一辈子也已经够花了，只要不要那么奢侈就好了。

　　可是对于我来说就不一样了，钱对于现在的我来说就属于是命一样的存在，所以我根本就没有办法停下任何的脚步，甚至要越来越努力，才可以慢慢的维持住生活的。

　　所以说lisa可能当然不太懂得我对以前的那种看重究竟是一种什么样的心情。

　　关于这一点我也确实是没有办法去埋怨lisa，毕竟每个人跟每个人都是不一样的。

　　更何况一个人永远都没有办法体会到另一个人的痛苦，所以说在这样的情况下，lisa即便是真的想要同情我，但是也没办法感同身受。

　　事实上这一点也是我自己非常了解的一件事情，而且是早就已经了解的，所以说现在lisa说出这些问题来的时候，我虽然觉得不开心，但倒也没有觉得讨厌。

　　我只是觉得这个世界太不公平了，有的人天生就是含着金汤匙出生的，一辈子不需要奋斗都可以过得开开心心，可是有的人呢天生就是贱骨头。

　　出生的时候就已经是一个平民了，如果说那些不努力的话，那么就会一直这样贫穷下去，但是如果自己努力的话，也不一定会可以成功。

　　有的时候我觉得人真的是活的太困难了，因为有无数的难过都在前面等待着呢，而且并不是每次都可以这么顺利的把难关给突破过去的。

　　我当然是希望自己可以变得越来越好，可以把所有的难关全部的突破，但是我觉得这对我来说其实并不是件容易的事情，可以说实在是太不容易了。

　　“你放心吧，你的腿并没有被截肢，现在之所以没有办法感受到任何的感觉，只是因为打了麻药的关系，所以说暂时还没有恢复。”

　　“不过你就放心好了，过一段时间一定会恢复的，而且也会变得越来越好，反正是不会有任何问题的，这点我都已经帮你问过医生了。”

　　“其实我也知道，腿对一个人来说确实是挺重要的，而且看你现在这个样子，应该压力也挺大的，所以说你也不用担心了，就好好养病就好了。”

　　lisa突然之间笑了出来，然后对我说这次说话的时候声音就变得提高了不少，而且明显就比刚才更加开心了一点，就让人在宣布一个好消息一样。

　　不得不说刚才其实我都已经陷入了一种恐慌当中，不知道自己该怎么办才好，也不知道自己究竟能不能再继续工作了。

　　对于一个人来说实在是太重要了，而且已经重要到无以复加的地步，所以说在这样的情况下，我当然是没有办法把自己的腿看的那么轻。

　　而现在这个腿对我来说就像是失而复得一样，所以说我自然没有了刚才那么担忧的感觉，而更多的是一种开心和庆幸。

　　当时明澜之所以会这样去攻击我的腿，估计就是为了要断了我的后路，因为只有这样我以后才没有办法去好好的工作，甚至连出去都是一种困难。

　　身为一个男人，如果说连站起来都是一种困难的事情的话，那么在这个世界上还有什么意义呢？

　　以前我曾经做过这样的男人，但是以后我永远都不想再做同样的这样的人了，所以说对于我来说当然是特别重要的一件事情。

　　而现在lisa告诉我，我的腿还存在呢，而且没有任何的毛病，只要慢慢的养病是特别好的，这对我来说当然就是一种最开心的事情了。

　　这都代表着之前那些幻想全部都是不存在的，而且以后我也可以认真的工作，在慢慢的晋升，总会有一天变成一个更厉害的人物。

　　当有朝一日我变得更厉害之后，我一定要让明澜把这些全部都还回来，也让他知道一下当时是一个什么样的痛苦。

　　并且那种极端的痛苦对于我来说真的是难以忍受的一件事情，可是我全部都忍下来了，这一切什么都凭借着最坚强的意志力，因为我心中非常的清楚，如果不忍就是死路一条。

　　“这件事情真的非常的谢谢你，如果不是你的话，估计不仅我的腿没了，连我的性命都已经买得差不多了。”

　　因为现在失而复得，所以我突然之间变得非常开心，但是更多的是一种感激，毕竟不管怎么说，这次如果没有这个人的话，那我可能连性命都已经不存在了。

　　虽然说明澜也说过了，对于一个人最大的惩罚并不是要了他的性命，而是慢慢的去折磨他，让他生不如死的那种感觉。

　　可是明澜都已经让我生不如死了，所以说我觉得到最后自己还是会死掉的，但是这次有了lisa的帮忙，所以我非但不会死掉，甚至还可以让自己变得更努力，以后慢慢的向上走。

　　“这对我来说只是小事罢了，之前我也不知道你竟然会在那里，而且还受到了明澜这样的欺负，其实我也觉得挺不可思议的。”

　　“以前我就知道明澜不像是一个什么好人，但是从来都不知道他这么坏，这次总算是给了我一个警醒，而且同样也是给了我一次自信和决断。”

　　“其实说句实在话，我觉得自己还要谢谢你呢，因为如果不是你的话，我觉得自己以后也不一定会鼓起这样的勇气来对您来说这些话。”

　　lisa脸上的表情有一些复杂，而且对我似乎还有一些感谢，而这对我来说这件事特别不可思议的一件事情。

　　因为那个时候lisa说这句话的时候真的是相当的平静，就好像是一点情绪都没有的样子，这对于我来说也是特别震惊的一件事情，但是更多的是一种佩服的感觉。

　　因为lisa那样子实在是太过于冷静了，我就觉得她好像真的就那么冷静，完全没有想过什么其他的东西。

　　然而现在我突然之间明白，过来了之前她也就是像我一样强装镇定而已，但是她的伪装也是非常到位的，所以说并没有被人看破。

　　“我以为你这次说的那些话全部都是发自内心的，而且完全就是一种平静的状态呢，看来是我想多了。”

　　“不过我觉得你真的是已经非常厉害了，毕竟那个时候我特别的佩服你，我觉得你的处事和行为都是相当果断的。”

　　“我甚至以为你一定会选择明澜，毕竟那样的话你就可以避免很多事端，但是你却选择了我，这对我来说也是一种特别感恩的事情，我都不知道你为什么会这么做，但是你这么做了之后你就放心吧，我以后一定会用力去帮助你的。”

　　“虽然说现在的我没有什么能力，但我也会努力，而且也会变得越来越厉害，等以后你需要我的帮助，随时叫我就行了，只要是你需要帮助，那么我一定不会袖手旁观的，毕竟你帮了我这么大的忙。”

　　不得不说这些可全部都是我的真心话了，毕竟lisa怎么说也是救了我的性命，所以说对我来说当然是最大的一个恩人，她如果有什么问题的话，我自然是一定要好好的帮忙，千万不能出现任何的推脱。

　　如果说连自己的救命恩人都不愿意去报答的话，那我觉得自己一个人活在这个世界上其实也没什么意思了，而且真的会交不到朋友的。

　　身为一个人，最应该有的就是一种非常包容的心理，但是更多的也是有一颗感恩的心，这才是特别重要的事情。

　　如果说有一颗感恩的心，那么无论谁做出了什么对自己好的事情都会开开心心的去报答，而且以后就不会再有什么争执了。

　　不得不说，如果真的这个样子的话，对谁都是一种好处，但如果没有这样的话，对谁都是一种坏处，所以说这么明显的一个选择，当然是要选择好处而不是坏处。

　　至少现在的我是这样选的。

第273章、悉心帮助

　　“如果真是这样的话，那就太好了，我这次帮你其实也是帮助我自己，毕竟这段时间我一直都活在了自我的质疑当中，不知道自己究竟应该怎么做才好，也不知道自己究竟应该怎么样才可以让那个男人以后不找我。”

　　“可能你觉得我刚过去的时候，跟她有说有笑的就好像是好朋友一样，但是实际上这种好朋友其实只是表面的关系而已，而事实上我们两个人早就已经没有什么太大的联系了。”

　　“之所以没有那些联系，都是因为我知道他是一个什么样的人，而且也知道自己如果一直跟他有联系的话，以后也会慢慢的变成那样的人，我不想那么势利，也不想那么世俗。”

　　“不过你还真的是有事情可以帮助我，因为这段时间我的压力一直挺大的，所以说还需要你帮我按摩排解一下压力，这件事情就麻烦你了，不过这段时间你身体不太好，所以说就算了，等过段时间再说吧。”

　　lisa笑眯眯的对我说，说话的时候对我也是特别的尊重，而且充分的去体验了我的感觉，甚至还特别的帮我着想，这一点真的是让我觉得非常难得的一件事情。

　　毕竟不管怎么说，lisa是一个有钱人，他一般情况下应该是不会帮我想的，而且她为我想的时候想那些都是非常周到的，知道我什么时候应该做什么，什么时候可以去帮她。

　　不得不说我觉得这一点真的是让人特别开心的一件事情，而且也是特别不可思议的一件事情，毕竟她这么有钱的一个人，而且以前我一直也不觉得她是那种会为别人着想的人。

　　虽然说觉得非常的不可思议，但是现在事情都已经发生了，所以我除了相信以外也就没有什么其他的办法了，但是相信对于我来说真的也是一种挑战，毕竟lisa做出来这些事儿，实在是让人觉得她是一个大好人儿，之前给她按摩的时候，我却没有这样的感觉。

　　我想也许是因为那个时候跟我还不是特别熟悉呢，所以说并没有把所有的话全部都说明白，但是最近这段时间变得越来越熟悉了，所以才会慢慢的开始相信我。

　　不得不说这也并不是完全不可能那件事情，而且如果这么想的话，那么相对来说就会舒服很多。

　　“你放心吧，按摩这件事情我一定会经常帮你的，但这段时间我的身体确实不是很好，即便真的想要按摩，估计也不会用得上力气。”

　　“等到我出院之后，你什么时候需要按摩，什么时候叫我就好了，我一定会随叫随到，绝对不会出现任何的纰漏。”

　　我直截了当的跟他保证着，因为我知道她都已经帮我做了这么多了，其实这样的一个保证一点也不为过，而且我也是真的应该这么做，因为只有这样才可以感恩和报答人家对我的这种恩情。

　　“如果说真的可以这样的话，那就再好不过了，其实我也没有什么其他的要求，就是觉得身体不舒服的时候能够有个按摩就已经很好了，这件事情我就提前谢谢了之后还得一直麻烦你了。”

　　lisa再次对我说着，而且真的是相当的有礼貌，我甚至觉得就好像换了一个人一样，虽然说之前我到lisa家里面去的时候，她也没有表现出什么没有礼貌的样子，但绝对不像现在这么有礼貌的。

　　“你快不要这样跟我说话，我都已经觉得有些不适应了，毕竟不管怎么说也是你救了我，而且我帮你按摩也是理所应当的事情，所以说在这样的情况下，如果你真的一直这么说话的话，我反而会觉得有哪里不太对劲的样子了。”

　　虽然我脸上的表情依旧是笑着的，但是其实心里面都已经觉得纳闷的要死了，实在是不知道为什么lisa会突然之间说出这样的话来。

　　而lisa也是轻轻的点了点头，然后就没有再继续说这件事情了。

　　“对了，我记得你在尚粹清的公司里面工作是吗？”

　　就好像突然想到了什么一样，lisa突然之间问着我，而我还有点儿冷呢，只是轻轻地点了点头，不知道lisa为什么会突然之间提到了这个话题。

　　“我记得她的公司一个月只有四天的假期而已，不过你这段时间的疗养估计怎么也要十天半个月的，这样真的可以吗？如果不行的话我帮你去请个假好了。”

　　“毕竟不管怎么说我也是的朋友，所以如果请假的话，那她应该也是会给我一个面子的，但是如果你自己去的话，那么工资估计也就没有了。”

　　lisa淡淡的说，然而我却眼前一亮，我真的是没有想到lisa竟然能够考虑的这么周到，连我的工资问题都已经想到了。

　　毕竟那一点点的工资对于lisa他们来说真的就是九牛一毛，甚至根本就不需要在乎的，可是对于我来说就是最重要的钱了，而且也是我救命的钱。

　　我之前也曾经想过这件事情，可是现在我的腿还是这个样子呢，所以我真的是没办法回到公司里面去。请假是必须的啦，只是该怎么去跟王枫雅说，我都已经没有了主意。

　　毕竟王枫雅一直都是那种不愿意让我请假的人，甚至如果今天请假的话，那么到时候还会说一些难听的话，而且当着很多人的面儿去说那些话。

　　有一些员工们本来就觉得我是一个空降军，所以没有什么实力，直接凭借关系而已，他们本来就不待见我，如果我真的是被王枫雅说出那些话来的话，估计他们一定会非常的开心，而且还可能会嘲笑呢。

　　我当然是不愿意这样的事情发生了，而且我也觉得自己这段时间已经足够的努力学习到的东西已经不少了，所以说也不至于要被人嘲笑这样的一个地步。

　　可是我没有办法去左右王枫雅的思想，更没有办法左右她去说什么，如果说lisa真的愿意帮助我的话，那么估计她其实是可以左右这些东西的。

　　“真的可以吗？但是这样会不会太麻烦你了，毕竟不管怎么说，我也觉得自己其实这段时间一直都挺差的在公司里边的表现并不是很好，所以说其实我们部门的部长并不是特别的喜欢我。”

　　我无奈的深深的叹了一口气，然后对lisa说着。

　　主要就是因为lisa已经对我说出了那么多他的事情，所以我觉得自己也应该适量的去说一些，这样的话也算是一个平等的交换，如果说没有这样一个交换的话，那么lisa实在显得有点太信任我了，我可不希望我们两个之间真的产生一些其他的感情。

　　但是在平等交换的情况下就不一样了，因为我也说了我该说的他也说了她该说的，所以说就只是一个交互而已，并没有什么其他的地方特别了。

　　“为什么不太喜欢你？你放心，我说一句的话应该不会有事的，而且他们多少也要给我一个面子，肯定不会再去背地里面说你了。”

　　lisa先是好奇的问着，而后又跟我保证了一下，而我听了之后，心里面确实觉得有一些温暖，毕竟能够想到这些，而且愿意帮我的人真的不是很多，而lisa作为一个我并不熟悉的人，竟然愿意这么帮助我，这对我来说是一个很大的恩情，而且我必须要时刻铭记着。

　　“只是因为我之前不是在做这个，所以说对于这些东西并不是特别的了解。”

　　“就很容易出问题，我就已经差点出问题，而那些员工们就觉得我的能力不够，所以不愿意我继续在这个部门里面呆着呢。”

　　我淡淡的说着，开始的时候确实是把这些看得很重要，而且自己心里面也特别难受，但是现在习惯了，时间久了之后反而不觉得那么重要了。

　　而且那种难受的感觉也渐渐的消失了，觉得自己只要慢慢的证明，其实就已经足够了，管他别人是怎么想的呢？

　　“既然这样，那你就应该好好的努力证明给他们看其他的也没有什么好说的，反正这些东西本来是比较难的，而且永远都没有办法做到，让所有人都喜欢你，所以你唯一能做到的就是让大家不再讨厌你，而且让大家敬佩你。”

　　lisa这个时候也开始劝导我了，而我其实听这些话已经听得太多了，所以现在早就已经不再因为这些话而感到悲伤或者快乐。

　　“谢谢你说的这些，我现在已经明白了这个道理，以后也会慢慢的努力，反正不会让自己变得越来越差，起码不会让这些人再有任何的把柄了。”

　　我笑着对lisa说，说完之后便再次转过身去。

　　今天都已经对lisa说的够多的了，所以我觉得如果再继续说下去的话，那么两个人之间的关系贴得太近，其实并不是很好的一件事情。

　　我觉得一定要适可而止才行，因为只有这样才能够保持一个友谊的关系，而不是一个更高层的关系。

第274章、理由

　　lisa在医院里面陪了我一小会儿之后，自己也就已经离开了，估计是因为还有什么事情要做，更何况他她这次本身也不是为了救我才过去的。

　　事实上看到lisa的离开，我也是觉得比较开心的，因为她若是一直在这里陪着我反而会觉得有些别扭，而且也不对劲。

　　我跟lisa本来也没有什么奇特的关系，如果说她还一直陪着我的话，那反而会让我觉得她可能会有一些别的想法。

　　不过到现在为止我都没有发现lisa其他的想法，反而觉得lisa还算是比较正常一些的，而且看这个样子也不像是那种在想其他事情的人。

　　有了这样的一个看法之后，我本人也是稍微舒服了一些，只要lisa没有什么其他的想法，那对我来说就已经完全的足够了。

　　毕竟我最害怕的就是lisa会有像尚粹清那个样子的想法，如果真是那样的话，那我可能没有办法再去跟她做朋友，或者再去帮她按摩了。

　　不过现在看来应该是不会有那些事情发生了，所以说我心里面也就轻松了不少，而且舒服了很多，不用像刚才那么担心了。

　　lisa走了之后，医院里面就只剩下了我一个人而已，其实相对来说还是比较冷清一点的。

　　虽然说确实有点冷清，不过我也觉得这对我来说绝对是一件好事，因为如果人太多的话，那么我反而会觉得有些别扭，而且也可能会传到了菁菁他们的耳朵里去。

　　像是现在这个样子，除了lisa以外是没有任何人知道我发生这件事情的，而且lisa跟菁菁也是完全不认识的关系，所以在这样的情况下，菁菁应该是没有什么理由会知道这件事情才对。

　　这对我来说就是比较开心那件事了，我本来也不希望菁菁为我担心，尤其是这种事情，我觉得换做是谁知道了之后都会非常担心的，而且也可能会因此而变得越来越害怕。

　　可是现在事情都已经发生了，而且现在都已经解决掉了，所以说再去担心也没有什么用处，反而还可能会显得束手束脚的。

　　也正是因为想到了这里，所以我就更不希望菁菁知道这些事情了，反而是希望能够把他们全部都瞒住，然后等我的腿变得好一些之后，就可以正常的去工作了。

　　只不过想要把我的丈母娘跟菁菁两个人全部都瞒住，其实也并不是一件特别容易的事情，毕竟不管怎么说，我都要起码半个月的时间不能出门，而且也不能去医院里面看我的丈母娘。

　　如果说丈母娘没病没灾的话，那么半个月不去看，那其实倒也没有什么关系，关键是现在我的丈母娘生病，而且又不是小病，所以说如果半个月的时间都不过去的话，实在是有点太没有礼貌了。

　　我估计真的那么长时间不过去的话，我丈母娘还会觉得我是一个特别没有良心的人，那么长时间都不去关心她一下。

　　毕竟身为一个老人，当然是希望自己的子女都陪在身边，而且特别的关心，这样的话也就是一个老人的心愿了。

　　这对我来说其实最开始也不是什么难办的事情，如果不是因为现在腿坏了的话，我到现在都觉得这是非常简单的，而且丈母娘对我也是很好，所以我更是非常的情愿。

　　可现在我也是迫不得已，根本就没有这个能力过去看，如果真去看的话，那么还可能会造成更多的担心和不必要的麻烦，所以在这样的情况下我当然是只能去想出一个办法来，先把这件事情度过去再说。

　　如果说这个事情没有过去，我就直接去看我丈母娘的话，估计菁菁那边一定会特别的担心，就连我丈母娘那边都会担心到不愿意再继续治病了，毕竟我现在的伤也不是那种很小的，而且他们看到之后没准还会让我休养更长的时间。

　　然而现在的我根本就没有那么多的时间可以修养，甚至说如果再继续这么休养下去的话，那以后我也就不用再继续工作了。

　　虽然说lisa已经主动的提议要去帮我跟尚粹清说一下这次的事情，但是我也不知道lisa究竟有没有想着这件事情，会不会过去帮我一下。

　　毕竟不管怎么说，lisa现在帮我的忙都已经够多了，所以我也没有办法再继续麻烦人家，如果说她能记住这件事情自然是最好，不过如果不能记住的话，那我也只能够自己去说了。

　　而我自己去说就一定会存在着一定的风险，因为王枫雅本来这段时间就不是很待见我，甚至还会对我说一些不太好听的话，如果说这次我又再一次的请假，那么王枫雅估计就更会把我视为眼中钉，而且更加不待见我了，这些都是很正常的，而我也算得上是能够理解，只是觉得实在是太过于冷漠了，就没有什么人情可言。

　　我在心里面稍微想了一下，然后便开始思考着该如何跟菁菁去说这件事情，毕竟我才刚刚承诺了菁菁一定会给她一个幸福的未来，而且这件事情我一定会挑起来，绝对不会让她失望的。

　　可是才过去一天的时间就已经发生这种事儿了，这虽然不是我愿意发生的，可是如果菁菁不知道这个状况的话，就会觉得我是一个不信守承诺的人，我自然是不希望让菁菁这样认为，更不希望让她会担心我，所以我觉得还是应该把这些全部都买下来比较好一些。

　　想了想之后，我觉得如果直接说出来肯定是不好的，但是如果什么都不说的话，菁菁她们又会觉得我是那种一点都不担心别人的人，所以说还是应该说一半瞒一半，这样的话就会显得好一些，而且起码会让他们不那么担忧。

　　这么想着我才终于拨通了菁菁的电话，虽然说现在腿还是很疼，甚至疼得自己都在浑身颤抖，但是我还是想第一时间跟菁菁汇报一下我的平安，否则的话万一菁菁着急可就糟了。

　　毕竟以前我没有回家的时候，菁菁也都是会特别的着急，甚至给我打很多的电话，这次其实也不例外，菁菁给我打了好几通电话我都没有接，主要是因为那个时候我也没有什么力气，根本就接不住。

　　不过这次我看了一下，除了菁菁以外，山野也是给我打了好几通电话，但是因为那个时候完全没有办法去接，所以说我也是错过了。

　　现在看到山野这个电话的时候，我还稍微有一点小小的愧疚，那个时候我还特地打电话了给山野，而且还把那个地址告诉他了，可是后来我自己被救出来了，而且一直到医院里面之后都没有什么时间，所以都没有告诉他这件事情。

　　我估计现在山野应该还是特别担心呢，所以打完电话之后应该也在去跟他报个平安，要不然的话估计他也没办法放心的下来。

　　毕竟那个时候我也曾经跟山野说过，最可怕的人就是明澜，如果说是被抓到的话，那我可能必死无疑了，现在山野给我打了这么多电话我都没有接，没准她以为我已经死了也说不定。

　　嘟嘟嘟……

　　电话响了一会之后便被接通了，今天的声音显得有些疲惫，应该是日夜照顾的过，毕竟之前工作的时候也用不上日日夜夜的，但是现在照顾人就不一样了，必须要随时去照顾着去看着才行，否则的话随时都有可能会出现一些事情。

　　更何况这又是她自己的妈妈，所以说更是会相当的用心，根本就不会有任何的偷懒的情况，正是因为这样才会让她变得更累一些。

　　“辰枫，你在哪儿呢？昨天晚上给你打电话，一个晚上你都没有接，是不是发生了什么事情啊？”

　　菁菁接起电话来之后，虽然语气当中透露着疲惫，但是在跟我说话的时候依旧是相当关心的感觉，这样的感觉让我觉得相当的舒坦，更多的是一种感动。

　　毕竟现在她自己都已经那么疲惫了，可是心里面想的竟然还是我的安危，而不是自己的抱怨，这真的是非常难得的一件事情，我甚至觉得大部分人这个时候想到的应该都是自己才对。

　　“毕竟这段时间我打算要尽快的把这些工作做完，然后看看能不能申请升职什么的，所以说这段时间工作比较忙一些，而且我马上就要出差了，可能要半个月左右的时间，不过你放心吧，半个月过后我应该会升值，到时候咱们就可以更舒服一些了。”

　　我笑眯眯地对菁菁说着，这是我想了很久之后的一个结果，我觉得相比较之下这个说法应该是比较容易让人相信，而且也可以比较放心一些的。

　　主要是因为我觉得如果是其他想法的话都会比较担心一点，但是如果是去出差的话，就没有什么好担心的了，因为这也是比较正常的，毕竟干这个行业有几个会不出差的呢？

　　只是我之前还没有过罢了。

第275章、清理创口

　　虽然说以前没有过，但是也不代表着以后没有，更何况我才刚刚来到这个岗位没多久的时间，所以之前没有过也是正常的一件事儿。

　　“原来是这样啊，你工作也别太累了，毕竟家里面现在还要靠着你呢。”

　　“无论有多忙一定要注意身体，我们都特别的担心你，你千万不能让自己有任何的事情啊。”

　　“就算真的是想挣钱，但是也要保重身体才行，千万不要因为挣钱就拼了命的去工作，那样的话我们也会特别的担心，不舒服的话也没有办法好好的养病。”

　　菁菁听了我的话之后完全没有任何的怀疑，而是十分认真的一字一句的对我说声儿，我听到这些话的时候则是更加感动了。

　　我知道菁菁说的非常有道理，毕竟现在全家都指着我一个人了，如果说我的身体而出现了问题，那到时候估计全家都没有指望了，所以这时候我必须要好好的养病，千万不能出现任何的问题。

　　不过菁菁能够把这些事情全部都特别认真的对我说出来，我就觉得相当相当的感动，而且无论做什么事儿都已经完全值得了。

　　毕竟我做的这些事情全部都是为了这个家庭，而这个家庭其实对我来说已经特别的温暖了，而且这个家庭为我付出的也实在是太多了，所以现在也到了我回报的时候。

　　“你就放心吧，虽然说最近这段时间可能确实稍微忙一些，但是也不至于特别的忙，而且肯定是会注意身体的，毕竟我还说了以后要给你幸福呢，如果说现在身体坏了，那以后要怎么给你幸福呀？”

　　我再次深深的吸了一口气，然后笑眯眯的对菁菁说，这其实在说这些话的时候，我的眼睛已经变得有些湿润了，毕竟以前从来都没有办法正大光明的把这些话说出来，而且说出来的时候总像是在找一个借口一样。

　　但是现在我已经做到了，我可以正大光明的把这些话说出来，而且说出来的时候完全不会有任何愧疚的感觉，我也真的是可以做到了，这对我来说真的是一个很强的改变，而且也是一个以前没有办法去做到的事情。

　　我觉得身为一个人就是要努力的突破自己，能够突破自己就已经非常的厉害了。

　　而这段时间我觉得自己也确实是突破了我的自己，所以说我已经算是比较舒服的一个状态了，起码没有之前那么难受，而且也没有那种压抑的感觉了。

　　即便是现在我的腿再次出现了问题，不过我自己心里面也非常的清楚，我这个腿一定会好，而且我也一定会变得越来越厉害，所以说这个腿也没有办法造成我任何精神压力，反而让我觉得更有动力了。

　　这个世界上没有谁的成功是凭空得来的，而且没有谁是能够不付出任何努力和牺牲就可以成功的，所以我觉得这个腿其实对我来说就是一种牺牲，而这个牺牲是非常有必要，而且也是以后我的一个资本。

　　如果说没有面对我一点儿挫折的话，那么以后万一面对到了一丁点的挫折，就有可能会萎靡不振，而且再也没有办法去好好的生活，这是人类的一个通病，因为如果一直是养尊处优的，那就永远没有办法面对任何的挫折。

　　但是相反的，如果说最开始的时候就已经面对到了足够的挫折，那么心脏就会变得越来越强大，而且面对的东西也就变得越来越多，最后就再也不会害怕这些乱七八糟的东西了。

　　不得不说，对于现在的我来说，这才是最重要的事情，只要以后再也不会面对到那些乱七八糟的东西了，那就已经完全的足够了。

　　“反正你一定要好好的照顾自己，其他的事情，其实我们也没有什么太多想说的了，毕竟你也是一个成年人，我们觉得你肯定会有自主的思考能力，更何况现在家里面也就指望着你一个人了，其实我也觉得挺不舒服的。”

　　菁菁特别认真，而且特别愧疚的对我说，这说话的时候也是变得有一些抽泣了，我听到菁菁这么说话，心里面自然特别的不是滋味。

　　毕竟在我身边已经这么长时间了，以前没有享受过什么幸福就已经罢了，但是到了现在竟然还会有这样的想法，这一点也是让我觉得非常自责的一件事情。

　　我一直以来的愿望都是希望菁菁能够幸福的跟我生活，千万不要出现任何的意外就已经完全的足够了，可是有的时候我觉得这真的是非常难的一件事情。

　　其实幸福的生活倒也不是很难，只是生活中的意外实在是太多了，发生各种各样的意外，然后慢慢的会让我们经历越来越多，不过也会让我们的心脏变得越来越大颗。

　　“我这边工作真的挺忙的，我先不跟你说了，等我出差回来之后一定会带你们出去好好的玩一玩，放松一下的，你们就放心吧，好不好？一定要乖乖等我回去。”

　　“如果有什么事情的话就直接给我打电话吧，我会尽量的守着电话的，只要没有在开会，那电话就一定会被接通。”

　　我再次调整了一下自己的情绪，然后对菁菁说这说话的时候语气相当的温柔，而且尽量不让自己显露出那种焦急和疼痛的感觉来，毕竟现在我的伤口又开始隐隐作痛了，而我的脸已经变得有些扭曲，不过声音依旧是非常平淡的。

　　菁菁似乎是并没有听出任何的意外来，依旧是正常的跟我对话，然后便挂断了电话。

　　电话挂断的那一刹那，我觉得自己的忍耐已经到了一个极限的感觉，就好像是一根弦直接崩开了，而我瞬间疼得满脸都变得扭曲了起来，而且浑身都已经没有了任何的力气直接倒在了床上。

　　就在这个时候医生也正好进来了，看到我这个样子之后又很快的走到了我的面前。

　　但是我这个时候由于剧烈的疼痛，所以已经没有什么心思再去跟这个医生交流了，就只是想要这疼痛快点结束，毕竟现在的我已经忍耐了太久这种疼痛的感觉了。

　　这一生一直站在我的身边，似乎是在给我做检查，不过具体在检查些什么东西我也是不太清楚的。

　　来到这里之后，所有的事情都没有人跟我说过，大部分都是lisa处理的，现在lisa已经离开了，我不知道她什么时候回来，也不知道她究竟会不会回来，不过接下来的事情我也是应该自己去处理了。

　　毕竟lisa跟我本来也没有什么关系，能够帮我帮到这个份儿上已经非常不错了，所以我不想再奢求人家更多，而且我觉得如果说帮我太多的话，到时候想去还这个人情，其实也是一种压力，而且不是那么容易可以做到的一件事情。

　　而如果欠一个人的人情实在是太多的话，那么以后就有可能会被这个人牵着鼻子走，而且根本就没有办法去拒绝，因为毕竟是欠着人家的呢。

　　反正我一直觉得这个世界上最难还的就是别人的人情了，所以说我最害怕的也就是欠别人人情。

　　“先生，你先稍微忍耐一下，刚才我给你看了一下你的伤口有一些发炎，所以说可能等一会要进行一下伤口的清理。”

　　“在清理的时候可能会稍微有一些疼痛，不过也不会有特别剧烈的疼痛，所以只要稍微忍耐一下也是可以过去的。”

　　这个医生在我的腿上检查了一会儿之后，才抬起头来对我说着，而我听到的时候则是轻轻地点了点头。

　　“你尽快。”我咬着牙慢吞吞的把这句话给说了出来，因为现在剧烈的疼痛已经让我快要晃神了，连说话都不知道该怎么去说才好，所以说出这句话来对我来说就已经是一种煎熬和无奈了。

　　这个医生起身之后就又走出了这个病房，我也不知道她究竟去做些什么，只是现在我感觉自己的腿上就好像是有上百只蚂蚁在啃噬，而且还有一把小刀在慢慢的割着我的肉和肌肤。

　　这种又疼又痒而且又很麻的感觉，实在是让我欲仙欲死，但是更多的还是想要死。

　　毕竟这种感觉实在是正常人难以去想象，而且也难以忍受的一种感觉。

　　事实上刚处理完我这个伤口的时候，我的腿一点感觉都没有，那个时候我觉得有一些害怕，主要就是因为担心我这个腿已经没有了。

　　知道我这条腿还在的时候，我真的是觉得非常的开心，起码我以后还是一个健全的人，而且可以自由的去走路，不会发生什么意外。

　　可是现在经历这种痛苦之后，我甚至希望我的腿已经完全的不在了，因为那样的话我就不必再忍受这种痛苦，而且也不用再继续忍耐这样的煎熬了。

　　这些对于现在的我来说真的是难以忍受，而且又想要尽快放弃的事情，可是现在的我根本就没有这样的一个选择和资格。

第276章、单人病房

　　我觉得已经又过了一个世纪的时间，这个医生还是没有过来，而我的忍耐已经快要到了一个极限。

　　虽然说我觉得到了一个极限，可是人的极限永远都是在不断往下调整的，所以每当我以为自己已经快死了的时候，我就发现原来我还可以再多忍耐一段时间。

　　就这样慢慢的忍耐一生，终于又走进了这个病房，看到医生的时候我简直觉得自己看到了救命恩人。

　　“医生，我的腿现在很疼，已经快要无法忍耐了，你来帮我看一下。”

　　我十分无奈的说着，现在已经没什么其他的想法了，因为我除了疼痛以外，脑子完全都是放空的一个状态，只希望自己能够快点把这疼痛给治愈，因为我知道只有这样自己才会稍微舒服一点才可以思考。

　　“你先稍微等待一下，我马上就给你清理创伤，现在你的伤口有一些感染，所以必须要及时的清理，也不过清理的时候可能会比这个还要再疼一些。”

　　医生一边说着一边蹲了下来，然后拿出了一些药瓶来就想要帮我清理，但是听到更疼痛这个词的时候，我就已经有一些犹豫了。

　　现在的疼痛对我来说已经是一种顶级的疼痛了，我甚至连想都不敢想更疼痛是一个什么样子的，所以我变得越来越犹豫，而且更多的是担忧和害怕。

　　“要多长时间会很疼吗？可以不清理吗？能不能先止住痛再说。”

　　虽然疼痛都已经快要使我没有思考的能力了，可是在面对更加疼痛的时候，我依旧是强忍着自己的疼问出了很多的问题来，希望能够让自己可以避免更加的疼痛。

　　医生听了我的话都稍微的愣了一下，似乎是没有想到，我竟然可以一连串问出这么多的问题来。

　　其实就连我自己都挺纳闷的，不过这也就证实了人类的潜能真的是无极限的，即便是已经痛到快要失神的地步，还是可以再去把自己的精神给汇聚起来的。

　　“如果先给你止痛的话，那么效果可能不太好，所以说你还是应该稍微忍耐一下，不过你放心吧，不会很长时间的，大概也就是几分钟，我会用最快的速度帮你清理好伤口。”

　　这个医生还是比较专业的知识给我解释了一下这些事儿，而我这下子是咬了咬牙，然后打算继续坚持着。

　　我自己心里面也非常的清楚，现在除了坚持以外，我做不了其他的事情，就是能够忍耐而已，这与我而言就是最终的胜利了。

　　这次大概是看我没有说话，所以医生就赶紧把我的被子掀开，然后露出了我的腿来。

　　这两天一直都在床上躺着，而被子也是一直盖在腿上的，所以其实我都没有办法去看一下自己的腿，现在是一个什么样的状况。

　　这次医生把被子掀开之后，我也是跟着往下看了一看，想要看看自己的腿现在是一个什么样的状况。

　　然而看到我的腿的时候，我真的是吓了一大条，甚至有一种想吐的冲动。

　　因为现在我的整条腿基本上已经没有了腿的样子，上面布满了各种各样的疤痕，而且伤口就像医生所说的，都已经感染掉了，甚至流出来了黄色的脓。

　　这看起来真的是让人特别的倒胃口，甚至有一种很恶心的感觉，我现在也再次庆幸菁菁不知道这件事儿，否则的话估计还得吓坏了。

　　毕竟菁菁本身就是一个胆小的女孩，如果看到这些的话肯定会照顾我的，但是也肯定会强忍着自己的害怕，这对她来说可不是一件好事，而且估计会特别的煎熬。

　　现在菁菁完全是不知道这件事情发生了，所以说这样的话也就不用那么害怕了，毕竟这种东西连我自己看的时候都觉得有一些恶心，更何况是别人看到呢。

　　这医生也不知道是占了什么药，然后就用棉签往我的腿上涂抹着，最开始的时候是用很小的棉棒去轻轻地往上点，可是由于我的伤口面积实在是太大了，后面竟然直接改成了用棉絮去擦。

　　用棉棒轻轻往上点的时候，我只是觉得酥酥麻麻的虽然有些疼痛，但又有一些清凉的感觉，所以其实还是可以忍耐的。

　　可是换成用棉絮往上擦的时候，那些药水就变得越来越多了，全部都让我的肌肤给吸收，而这下子疼痛感也就随之而来。

　　就像医生所说的一样，现在这个疼痛的感觉比我刚才还要强烈的多，就好像是那个刀在划着我的皮肤，而且变得越来越深，越来越深，我的皮肤已经被割成了两半，可是却只能坐在那里，没有任何的办法。

　　我完全没有办法去反抗，而且我也知道医生之所以这么做，其实都是为了我好。

　　如果真的想让自己的伤口恢复，我就必须要接受这样的一个治疗，想到这里的时候，虽然觉得非常的心酸，可是又只能够接受而已，所以我便用力的咬住了旁边的枕巾，然后尽量的让自己不发出任何的声音来。

　　毕竟不管怎么说这也是在医院，如果发生太多的噪音的话，那么可能会让隔壁的病人们受到惊吓，而且也可能会打扰医生们去进行诊断。

　　我强忍着自己的疼痛，等待着医生帮我清理自己的这些伤口。

　　由于很多地方都出了很多的脓，所以医生还要一点一点的帮这些农全部都挤出来，挤出来那些黄色的液体，让我看到的时候都已经恶心的要命了，甚至都不敢再继续看下去。

　　这时候我觉得其实做医生也是挺不容易的，就连我自己都已经这么恶心了，但是医生还是要认真的工作，而且把这些全部都接受，甚至还要帮我去弄这些东西。

　　这就是身为一个医生的本职工作。以前也没觉得有那么不容易，但是现在亲身经历之后，觉得真的是非常的不容易。

　　我现在已经完全没有了任何的时间概念，也不知道究竟过去了多长时间，反正医生已经帮我清理的差不多了，这下子终于把自己的东西全部都收起来，然后又站起身来了。

　　而我也是觉得自己总算是从死亡的边缘上活了过来，虽然说伤口还在隐隐作痛，但是比刚才确实是舒服了一些。

　　也许是因为刚才在清理创口的时候实在是太痛了，所以现在停止了清理之后，我反而觉得深深的松了一口气，而且感觉现在的世界变得更加美好了。

　　“你现在就好好的养着吧，我已经帮你把那些创口全部都清理了一遍。如果有什么事情的话再叫我。”

　　医生说完之后便转身离开，病房里面再次只剩下了我一个人而已。

　　这时候我才有功夫去参观一下lisa帮我安排的这个病房。

　　这是一个私人的病房，里面除了我以外什么都没有，但是装修却是相当的豪华而且周到。

　　这里面真的是可以说各种家电应有尽有，而且这个地方也是相当的宽敞，即便是住上三个人都绰绰有余，但却只有我这一张床位而已。

　　这也是有钱人才能住的地方，有些人即便是有钱也没有办法住在这里，所以面对这样的一个病房，我倒是觉得有一些奢侈了，其实并不是很适合我。

　　不过当时lisa把这些全权负责了，在我醒过来的时候都已经到了这里，如果那个时候我在让医生安排转病房，估计会更加麻烦，甚至我自己的身体也会支撑不住，所以我也只能够在这里住了下来，即便觉得自己与这里格格不入，也没有办法。

　　好像与这里格格不入一样，事实上心里面对于这样的地方倒也是比较憧憬的，毕竟谁都喜欢比较舒服的地方，而这里真的是舒服的典范了，这床也是相当的柔软，甚至比那些名牌的大床还要好的多，估计都是价值不菲的东西。

　　我在家里住宿可能都没有这么舒适，而这里还有专人照料，这真的是让我省事了不少。

　　毕竟这段时间我都要住在医院当中，而且因为腿上是受伤的，所以说我想要动也不是那么容易的一件事情，在这样的情况下如果没有专人照料的话，那么我自己也必须要请一个人才行，否则估计连生活都是困难的了。

　　认真的环顾了一下这个房间，我觉得有钱人的生活真的是太好了，想要什么就有什么。

　　就算我转头还想再继续看看的时候，突然之间电话响了，而看了一下电话，竟然是山野打过来的。

　　昨天晚上山野确实是给我打了好几个电话，应该也是比较关心我的问题，毕竟昨晚打了几个电话之后，我就再也没有任何的消息了。

　　而刚才本来是想给山野打电话的，但后来跟菁菁说完话之后竟然忘了，所以这下我立刻接起了电话来。

　　“李哥，你那边怎么样了？我晚上过去的时候那里已经没有人了，我也是找了你半天，但是没有找到。”

　　山野接起电话来之后便立刻的询问着我，语气中满满都是关心和担忧，我听到的时候也觉得相当的欣慰。

第277章、实诚

　　我自认为这段时间对山野其实也算是不薄了，毕竟我什么事情都想着他，能帮助的也就帮助了。

　　虽然说大部分的时间都是山野去帮助我，帮我去抵挡各种各样的困难，但是我也曾经给他不少开导之类的东西。

　　而且我也是真的已经把山野当成自己的朋友一样的去对待，我觉得山野如果还是不愿意跟我真心相待的话，那我无论做什么都没有用处的。

　　但是这次的事情让我发现，其实山野对我也是挺不错的了，而且这件事情发生了之后非常的关心我，这一点就是非常难能可贵的一件事情。

　　因为现在太多的人都只是做一个表面功夫而已，其实心里面根本就没有任何担忧的感觉，甚至还有可能在旁边看热闹呢。

　　但是我完全能够相信，山野绝对不是一个这样的人，他的语气就已经能够听得出来，他对我是真的是关心的感觉，而且也是因为这件事情而觉得着急。

　　如果不着急的话，那么一个人说话的时候，绝对不会是那样的一个语气，这点我现在也是非常清楚的，毕竟已经接触过这么多人了，而且也接触过这么多的事情。

　　我觉得经历真的是可以让一个人成长，因为经历的越多那么都知道的东西就越来越多，而且对于那些东西的判断也就会越来越到位。

　　这些都是非常正常但同时又非常让人觉得很可怕的事情，这也就代表着一个人如果经历了很多的东西，那么以后对于任何东西其实都不会特别放在心上了，甚至可能会用一个理性的目光去看待。

　　不得不说这些事情其实都是在常理之中的，但是让人听了之后又好像特别没有人情味儿。

　　虽然说其实我也有一点点这样的感觉，不过在面对很多事情的时候，我一定是可以保持着自己最初的那种感动的感觉，所以说我也不觉得这有什么太大的问题。

　　“山野现在我已经从那里出来了，而且在医院里面呢，这段时间要好好的养病，所以可能没办法出现在外界了，所以这段时间你一定要好好的保护我的妻子和我的丈母娘，们这段时间可能会非常的危险。”

　　我一想到当初lisa跟明澜两个人那个样子，就觉得我一定会变得越来越危险的，虽然说lisa可能会保护我，但是她毕竟没有办法保护我的家人。

　　在这样的情况下，我能做的事情就是尽量的让山野去好好的保护菁菁跟我丈母娘，因为只有这样才可以让他们两个稍微安全一些。

　　“你放心吧，李哥，我一定会尽量的去保护着他们，不会让他们出现危险的。”

　　“这次的事情真是不好意思，我去的太晚了，没能把你揪出来，现在你身体怎么样？没有事情吧？”

　　山野听了我的话之后郑重其事的对我说，说完之后再次问了我的身体状况，而我听到这种贴心的问题之后，就更是觉得非常暖心了，因为能够有这样的想法，其实就已经非常的不错了。

　　更何况山野那个时候本来就已经请了假，所以说其实跟他也没有什么关系，他能过来只是一种责任感和对我的一种情吧了，如果不能过来的话，其实也是理所当然的一件事情。

　　然而在那样的情况下，山野选择了立刻过来，这个对我来说就已经足够感激的了，所以现在即便是我真的出了事情，也根本就没有任何需要责怪山野的地方，我反而觉得他做得已经相当到位了，比任何人做的都好。

　　“你放心吧，我没什么事儿，而且只要在医院里面把腿上的伤养好就行了，只是没有想到明澜会突然之间做出这种事来，所以说这件事情也只是意外罢了，你也不用放在心里，毕竟之前连我都觉得明澜应该已经不会再继续这样报复下去了。”

　　我平静的说着，之所以这么说，其实都是为了去安慰一下山野，毕竟他现在这个样子看起来还是挺自责的，我也不希望他这么自责下去了，毕竟这样的话对他本身没有什么好处，而且以后我们两个见面的时候，我反而觉得会有一些尴尬的样子。

　　更何况这件事情做本来也不在山野，明澜那个时候已经很长一段时间都没有出现过了，甚至都没有给过任何的威胁，所以我自然是觉得自己已经安全了，而且也不会再受到任何的威胁了，却没有想到原来明澜只是放长线钓大鱼而已。

　　不得不说明澜的这个做法真的是相当的很多，而且也非常的厉害，因为把我们给看得明明白白，知道我们什么时候想做什么，什么时候不想做什么，所以可以选择一个最佳的时机，这样的话就会直接把我们一举给拿下了。

　　并不是每个人都可以做到这样的一个情况，但是明澜做到这里之后，我真的是觉得相当的佩服，因为他的人性洞察力实在是太好了，反正我觉得自己接触的人身边还没有这么好的呢。

　　“这段时间我用不用让我的朋友过来呀？如果说我要去保护嫂子他们的话，那我就没办法保护你了，虽然说你是在医院里呢，但是万一那边儿如果真的想要报复你去了医院的话，那你那边可就不太好应付了。”

　　山野就好像是突然想到了什么一样，对我说这说话的时候也是相当认真的样子，看来是真的想要帮助我这件事情，而我自然是觉得相当的暖心。

　　并且山野本来只是我的保镖而已，所以这些事情对他来说根本就是可以参与也可以不参与，但他却主动的去提出来，而且不停的想要参与到这件事情里面去，这就代表着他对我是有真的一个情意的，这就已经非常足够了。

　　不枉费我们已经合作了这么长时间，而且我对山野也是非常的信任，现在我觉得这些信任其实都是非常有价值的，而且人与人之间的信任也就是这样慢慢的建立起来的。

　　其实有的时候我也想过这件事儿，如果说真的让山野去保护菁菁他们的话，那我这边确实没有人保护了，即便是lisa有的时候会过来，但毕竟lisa也不能住在医院里面，所以说大部分的时间，其实这里还是比较空空荡荡的，根本就没有什么其他人可以过来。

　　而我自己的腿现在又已经受了伤，所以想要走路可不是那么容易的一件事情，在这样的情况下，如果明澜真的想要赶尽杀绝，那估计分分钟就可以把我给干掉了，所以其实我也是想过要保护自己的健康。

　　只是我觉得菁菁那边更重要一些，因为明澜是一个太狠毒的人了，他最知道怎么样才能让一个人伤心到无可投地，而且明澜也知道，菁菁是我非常重要的人，所以说这时候也非常可能会对她下手。

　　在这样一个纠结的情境当中，其实我真的是没有办法选出一个最好的办法来，因为我觉得无论怎么办，好像都没有办法去把所有的事情全部都给解决掉。

　　不过仔细想想，其实人生也就是这样的，哪有那么圆满的生活呢，所以其实大部分的时间就只能解决掉一半的东西而已，但这一半就已经非常的足够了，毕竟如果想把所有的事情全部都尽善尽美的解决掉，那也实在是有点太过于贪心了。

　　虽然说我平时也是一个比较贪心的人，但是在这个时候还是比较有自知之明的，我也知道自己绝对没有那个能力把所有时间什么都解决的很好，所以就希望安排着山野，能够把我最重要的人保护好，这样的话我也就没有那么多的遗憾了。

　　但我也真是没有想到山野竟然会在这个时候突然提议道，这种事情，这是他主动做出来的一个提议，跟我没有什么关系，但是对我来说确实太重要了。

　　因为这个题就直接让我可以做出一个选择了，而且也是再次掌握了主动权。

　　倘若山野真的可以带一个朋友过来保护我的话，那么以后我也就无须再害怕了，甚至还可以轻轻松松的把所有时间全部都解决掉，这当然对我来说是有百利而无一害的事情。

　　只是我也觉得这实在是有点太过于麻烦山野了，更何况我自己本身也不是多么厉害的一个人物，所以在这样的情况下，如果真的那么麻烦山野的话，那我觉得还是有点于心不忍的。

　　最关键的事情是现在我已经没有那么多的金钱可以去再次雇佣一个保镖了，我甚至连山野都不一定可以再次雇佣的起。

　　所以其实这件事情对我来说虽然是一件好事，可是想要行动的话实在是太困难了，这一点我自己心里面也是特别的清楚的。

　　所以听到山野的提议之后，其实我也有开心的一点，但是更多的是一种纠结，因为选择摆在面前的时候没有办法做出来，其实才是最让人难受的一件事情。

第278章、我的朋友

　　“怎么啦？李哥，如果你是担心钱这方面的事情的话，那你就不用再担心了，因为是我的朋友，所以也不会花钱的。”

　　“如果说实在过意不去的话，到时候请他吃顿饭就好了，反正大家都是朋友的关系，而且他人也挺好说话的。”

　　山野在电话那头再次询问着我，而且还特地直接把钱的事情说了出来，在说话的时候完全就是一副没有把钱放在心上的样子。

　　说实话，其实我觉得山野他们这行业真的是非常的不容易，毕竟做他们这行的话，那么需要付出的代价实在是太大了。

　　更何况如果真的做他们这行的话，那么还有可能会发生各种各样的意外，这些意外全部都是我们没有办法去预测的。

　　为了保护一个人，经常也可能会丧失自己的性命，这些全部都是作为一个保镖可能会遇到的事情。

　　虽然说保镖确实是挣钱挺多的，但是他们的这些钱可全部都是依靠着自己的能力挣来的，所以我真的觉得山野他们这一行非常值得尊敬，而且我也觉得他们不能平白无故的去帮助一个人，否则的话实在是有点太浪费他们自己那种资源了。

　　“山野，我知道你这是把我当成了好朋友，所以说才会说出这种话来，但是你也要知道你们这行本身就已经非常的不容易了，如果说在这样的情况下还想要帮助我的话，那我觉得我实在是有点太对不起你们了。”

　　“而且我现在的经济情况实在是已经不适合再去请一个保镖了，那样的话有可能会加剧我的经济负担，所以说我觉得如果让你朋友过来的话，那么实在是太有愧于他了。”

　　我非常无奈的对山野说着，这也是我想了很长时间之后才终于想出来了一个答案，我当然是希望有人能够保护我，但是保护也是分类型的，更何况现在的我根本就没有那个能力让别人保护了。

　　在这样的情况下，我当然是不能耽误了人家人家还有很多自己的事情可以做呢，我怎么能因为自己这点私事就让人家放弃了挣钱的机会呢？

　　“你这点就放心吧，我的朋友们其实都挺有钱的，他们之所以会做这个行业，也只是因为比较喜欢罢了。”

　　“而且我也觉得你最近这段时间真的是挺危险的，所以如果没有办法好好保护，那么以后真的出现意外，我自己心里面也会觉得不舒服。”

　　“毕竟不管怎么说你是我的雇主，所以我当然希望能够保证你的安全才行，如果说连你的安全都没办法保证的话，那么我作为一个保镖还有什么意义呢？”

　　山野再一次的劝告着我，而且在说话的时候真的是用那种真切实意的，其实我也能够听得出来，他确实是想要帮助我，所以说才会说出这种话来。

　　毕竟从第一开始的时候我就已经能够听出来了，山野之所以会说这些，全部都是非常认真的去说的，而不是只是表面功夫而已。

　　其实那种会做表面功夫的人也挺多的，但是那种人他绝对不会一而再再而三的去说出来，因为如果那样的话，就很容易让别人相信，而且真的去答应。

　　但是山野就不一样了，他想起一件事情，觉得自己能做的话就会一直把这件事情来来回回的说，直到你答应了为止，然后他就兴冲冲的去做了，而且这件事情还绝对是为你好的。

　　这就完全能够看得出来山野是一个什么样的人，相当的单纯，而且特别的会为别人着想，这其实才是特别好的一个品质，而且连我都觉得特别的不可思议。

　　其实我本来还是想要拒绝的，但是山野似乎并不打算给我一个拒绝的机会。

　　“这件事情就这么说定了吧，我等一会儿就给我朋友打个电话，然后让我朋友去保护嫂子她们，我再继续去保护你好了反正我朋友的能力也是非常过关的，所以绝对不会出现任何的问题，这点你完全放心就好了。”

　　山野还没等我同意下来呢，就直接自己已经说好了，而我只能苦笑一声，发现自己根本就没有什么可以反驳的余地。

　　因为现在的我实在是太需要这个保镖了，虽然嘴上说着不需要，但事实上如果有的话会解决我现在危急的时刻，而且也会让我整个人轻松很多。

　　我估计山野也是觉得我的脸皮比较薄一些，所以如果这样问我的话，我是绝对不会同意的，他就直接自己自作主张的答应了下来，而且就当做是我已经答应了。

　　这样的一个处理方式也只能是能够看得出来，他是一个情商很高的人，因为这样的话就能够让我面子上过得去，而且他自己也可以和我的关系变得更好一些，甚至让我必须要记住他这个人情。

　　虽然说我心里面非常的清楚，山野绝对不会是那种为了跟我索要什么东西，所以才会做出这种事情来的人，但是它能够做到这个份上，我真的是觉得相当的不容易，而且也非常的敬佩了。

　　即便是换做是我，我也不知道自己究竟能不能为了一个朋友，或者说为了一个雇主做到这样的份上，反正无论怎么想我都觉得这是十分厉害的一个人，而且这个人也是特别值得交的朋友。

　　既然山野都已经这么说了，如果我再继续反驳的话，其实也挺没有意思的，而且那样的话估计山野自己也会不开心。

　　如果只是最开始的反驳，那么会让人觉得比较礼貌一些，但是如果一直不接受的话，那么反而会让人觉得可能关系并不是那么好，所以才不会接受好意呢。

　　所以现在山野这么说了之后，我也就没有再继续拒绝了，反而只是比较羞赧的答应了下来。

　　毕竟这件事情听起来就觉得挺令人不可思议的，不过现在。也确实是解决了我的燃眉之急。

　　“没什么好麻烦的，我朋友们本来全部都是干这个工作的，而且这段时间其实外面还是比较平静一些的，所以做保镖也并不是大家都可以找到工作。”

　　“反正闲着也是闲着，帮帮别人难道不好吗？反正我觉得如果能够在闲着的时候，帮别人是挺好的一个选择，而且自己也会开心很多的。”

　　“你放心吧，我的朋友们其实也都是这种人，所以说他们从来都不会介意那么一点的钱，只是大部分的时候因为工作如果不收钱的话，反而会让别人觉得似乎不太可信的样子。”

　　“当然啦，其实也是有人做这个工作就是为了钱，比如说像我这个样子，天生家里没有多少钱的，确实是为了钱在工作，但是在为了钱的同时，我们心中也是有一个属于自己的价值观去衡量所有的东西。”

　　“好了李哥，我先不跟你说了，等会儿我就给我的朋友打个电话，然后你把医院的地址发给我，我马上就过去你那边。”

　　山野笑眯眯的对我说，说完之后就直接挂断了电话，而我则是听到了嘟嘟声之后才终于回过神来。

　　有时候我真的觉得自己的生命也是挺奇特的，而且幸运常伴着点儿，真的是让我觉得又开心又纳闷。

　　我依旧编辑了个短信，然后发给了山野，把地址告诉了他，而后便静静的躺在床上等待着。

　　反正现在我已经这个样子了，而且腿也是完全没有办法动弹的，所以除了等待以外，我实在是想不出任何的办法来消磨时间。

　　对于现在的我来说，等待将会变成家常便饭，而且我似乎只能在病床上慢慢的等待着康复，别无他法。

　　可是等待的时光一向是最漫长的，因为自己都没有办法控制时间，也没有办法消磨时间。

　　我无奈的拿起手机玩着单机游戏，因为现在也只有这样能够让我的时间过的稍微快一些了。

　　毕竟我的身上还有我的腿上，动不动就会出现那种蚂蚁啃噬一样的感觉，所以打游戏也是唯一一个能够让我的注意力稍微转移一下的事情了。

　　过了没一会儿之后山野便过来了，再次看到山野的时候，我依旧是觉得有一些小小的感动他能够这么快的过来，也是证明着他是真的愿意帮助我，并不是嘴上说说而已。

　　我之所以会这么感动，主要就是因为这个年代这样的人实在是太少了，大家变得越来越虚伪，很少会有人把真实的情感外漏，大部分人都只是虚伪的应酬罢了。

　　但是到现在为止，我看到的都是一个非常正常的山野，从来都没有过任何的虚伪应承，而是把自己所有的心思全部都扑在外面，而且毫不掩饰任何的想法。

　　虽然说山野他也不是个傻子，有时候有一些自己的心机，但是从来都没有过坏心思，这一点其实也是非常难能可贵的一件事情。

　　因为这个世界上越聪明的人，他就越有可能误入歧途，这就是这个世界的定理。

第279章、见面

　　这段时间一直都是在医院里面呆着，每天都过着差不多的生活，而山野也是在旁边陪着我，他的朋友也在医院里面陪着菁菁和我丈母娘，这也让我心中放松了不少，没有了之前那么担忧的感觉。

　　之前之所以担忧就是觉得我自己一心不能二用，而且山野也是没有分身的，而现在已经完全的解决了这个问题，甚至还是100%的去把这个问题给解决了。

　　不得不说，这件事情真的是多亏了山野，如果没有他的话，我是没有办法解决掉的，但是他却一点儿都没有邀功，甚至还觉得自己就应该这么做。

　　半个月过得还是挺快的，虽然说每天都处于煎熬当中，但是当我再次回过神来的时候，发现原来时间已经慢慢的过去了，而且半个月的时间已经被磨没了。

　　当医生把我的那些纱布全部都拆掉，然后宣布我可以再次走路的时候，我觉得那种激动的心情就好比重生一样，因为一个人在床上躺的时间久了之后，就觉得自己浑身都已经发麻发痒，甚至连走路都已经快要忘记了。

　　这么长时间没有走路，现在总算是又可以走路了，对我来说简直不要太过于兴奋。

　　也正是因为太长时间没有走路了，所以现在我已经没有办法特别好的掌握平衡，所以走路的时候还有点摇摇晃晃的感觉，我自己也是有一些自嘲，毕竟走路对于一个人来说应该是再正常不过的事儿了，可是对于现在的我来说，却是有一点小小的难弄。

　　山野也是在旁边扶着，我开始的时候我走路摇摇欲坠，甚至走两步就要坐下休息一会儿，因为我的腿部受伤毕竟是比较严重一些的，所以说没有办法那么快痊愈，现在虽然可以走路，但是也没有办法走得太多，又没有办法运动，太过于激烈。

　　这些都是医生提前警告的，不过我也只是听一听而已，就直接抛之脑后了，毕竟现在已经出了医院，而且我的目标就是赶紧去看看菁菁和我的丈母娘。

　　虽然当时跟他们说了去出差，所以说一段时间都不会联系，而中途菁菁也曾经给我打过几次电话，我也曾经打过几次电话过去，但是毕竟没有见面，所以也不知道他们的具体情况是什么样的，我就只能想象和等待而已。

　　而现在总算是已经把这段时间给熬过去了，我又能够跟他们见面了，我真的是觉得相当开心，更多的也是一种对这个世界的感恩和对山野，还有lisa她们这一帮对我好的人的感恩。

　　没有他们这一帮人的话，我又怎么可能会有今天呢，甚至估计在那个时候就已经死掉了，死亡对于以前的我来说其实又远又近，但是对于现在的我来说，已经经历过这么多次了，甚至是有一点习惯的一件事情了。

　　山野扶着我走出了这个医院大门，然后坐上了出租车，而我终于呼吸到了外面的空气，也是觉得这个世界变得更加美好了。

　　以前随时随地都能够呼吸外面的空气，所以不觉得这有多么的珍贵，但是真正没有办法去外面观察，没有办法去外面行走的时候才会知道，原来那些新鲜的空气竟然是那么珍贵，而且那么难得的事情。

　　也可能正是因为这样的一个感受，所以说现在我对于外面所有的东西全部都是心怀着感恩之心，而且觉得自己能够活在这个世界上已经非常的不容易了，就没有什么值得生气的，而且一定要非常的努力活下去才可以。

　　我觉得经历了这件事情之后，我反而变得越来越成熟，而且对于生命的理解也是上升了一个层次，这是以前的我从来都没有想过的，但是现在我又突然觉得其实经历一下这些也不妨是一件好事。

　　出租车缓缓的开动了，朝着菁菁和我丈母娘所在的那家医院过去。

　　当初我特地让lisa带我去了一个稍微远一些的医院，我害怕的就是遇到菁菁，因为如果真遇到的话，那么到时候我都不知道该如何去解释，又害怕他们会担心。

　　各种各样的那些担忧，全部都在我的心里面，像走马灯一样的掠过，所以我根本就没有办法去选择，只能去一个更远的地方。

　　好在现在总算是把这一切全部都撑过来了，所以我也就没有必要再继续担心什么乱七八糟的东西，只要静静的去过生活就已经足够了。

　　一会儿之后便停了下来，我本以为才刚刚行驶而已，却没想到原来都已经到了。

　　估计是因为这段时间我实在是太久没有出门，所以对于方向和时间的预估，其实早就没有以前那么准确了。

　　不过好在有山野在我旁边呢，所以我也倒不觉得有任何害怕的地方，反而就是十分平静的下了车。

　　由于刚才的训练，所以现在我也是用最快的速度找回了平时走路的那样的状态，虽然说现在走路的时候还是感觉有点不太能够把握平衡的样子，但是比之前已经好了太多，而且也舒服了太多。

　　山野扶着我直接找到了菁菁和我丈母娘在的病房当中，还没走进病房呢，我就听到了菁菁在跟我丈母娘聊天，而两个人聊的正好就是关于我的话题。

　　虽然说没办法听得太清楚，不过一夕之间我也能够听得出来，两个人这是在担心我的健康。

　　毕竟这么长时间都没有跟他们见面了，而且我又跟他们说那段时间我是出去工作了，所以其实担心我的健康也是十分正常的一件事情。

　　当时我其实还觉得有点小小的愧疚，这也算是骗他们了，虽然并不是我的意愿，可是骗了就是骗了，这个是没有办法去解释的事儿。

　　我深深的吸了一口气，然后跟着山野一同走了进来，这事儿我也看到了山野的这个朋友，虽然长相并不是很帅气，不过看身材又是很好的，所以他的业务能力应该也不会差到哪里去。

　　更何况这个人是山野的朋友，而且山野又是那么的推荐，所以我就完全没有任何怀疑，非常的信任他，感觉他应该不会差到哪里去才对。

　　主要就是因为山野实在是非常的诚实而且又特别的忠诚的一个人，所以我觉得他的朋友应该也是同样的人，毕竟物以类聚人以群分。

　　“你总算是回来了，这段时间一直也没有过来，是一直在工作吗？你最近这段时间实在是太忙了，一定要好好的休息，身体才是最重要的，你知道吗？”

　　我才刚刚走进这个屋子，菁菁转过头就看到了我，然后一连串对我说了许多的话，虽然这话中有很多是埋怨的感觉，可是我也能够听得出来她语气当中的那种心疼，还有自己的不知所措。

　　毕竟整整半个月的时间我都骗菁菁自己在出差在工作，而且任何时候打电话我都是借口工作挂断了，因为我害怕自己疼痛的喊叫会让菁菁听到。

　　也正是因为这样，菁菁反而有着另外的一种担心，害怕我因为工作而累坏了身体，这点还真是我之前没有想到的，看来我还是想的太少了，虽然希望菁菁能够不那么担心，可是担心的事情实在是太多了。

　　“你放心吧，你看我现在不是好好的吗？什么事情都没有，之前我确实是一直在工作比较忙一点，不过现在总算是把那个项目给做好了，所以说这段时间会稍微轻松一些，而且能够好好的休息一段时间，我肯定不可能会让自己给累着的，你还用担心这个呀？”

　　我缓了缓神，然后尽量装作不经意的对菁菁说着。而菁菁则是仔细的打量着我，眼神中满满都是心疼。

　　“还说你没什么事儿呢，你看你现在都已经累得瘦了很多，我觉得你去之前下巴还是比较圆的呢，可是现在棱角都已经清晰可见了。”

　　菁菁一边摸着我的脸，然后一边心疼的说着，而这一点我也确实没有注意，毕竟因为这段时间一直受着病魔的影响，所以说我吃也吃不好，睡也睡不好，瘦是肯定会发生的事情。

　　但是菁菁对于这件事看来还是非常在意的，估计又是觉得我工作太累了，所以才会变成这个样子。

　　而且现在又是一个比较特殊的时期，菁菁估计会以为我是为了给丈母娘治病，所以才会累成这样，而且没办法休息的，这样的话她就会有一种自责的感觉了，这是我不想让他出现的感觉。

　　“我就是因为觉得自己最近这段时间太胖了，所以减减肥，而且出差的时候最容易减肥了，你又不是不知道，你放心吧，真的没什么事儿，你看我现在多健康啊。”

　　我再次在菁菁的面前转了一圈，然后笑眯眯的说着，希望他能够不要再这么担心这件事了，毕竟担心来担心去，其实也没有个结果。

　　因为我是绝对不可能把事实的真相跟他说出来的，要说出来的话，那才是真不得了呢。

第280章、恢复

　　“我觉得你真的是一点都不怕，千万不要再想那些乱七八糟的东西了。”

　　“你都已经瘦成这个样子了，如果是还要减肥的话，那以后真的会营养不良的。”

　　菁菁一向都是比较体贴，而且也非常信任我的，所以听到我这么说之后便直接相信了下来，并没有觉得我说的是假的，这点也是让我觉得非常开心的一件事情。

　　不得不说，如果说菁菁不够信任我的话，那么我说出这些话来之后，她估计早就已经开始怀疑了，毕竟这些话听起来就是很假的。

　　但是从我们结婚一直到现在为止，我觉得菁菁好像从来都没有怀疑过我，这点也是让我觉得非常幸福的一件事情。

　　毕竟夫妻相处的话，其实彼此信任是非常重要的，如果说连信任的关系都没有的话，那么这对夫妻在相处的过程中估计也会变得越来越无趣。

　　反正我一直都是这么觉得的，而且也幸好菁菁一直以来都这么的相信我，让我没有什么后顾之忧。

　　“我以后不减肥了，而且我现在也觉得差不多了，最近这段时间确实应该好好的休息一阵子，毕竟之前工作还是挺忙的。”

　　我笑眯眯的对菁菁说，这虽然说工作的事情其实都是骗人的，但是其实这么说倒也没有什么不对的地方。

　　毕竟不管怎么说，我之前确实是那么长时间都很忙。

　　那段时间我真的觉得是我的一生当中过得最无聊的一段时间了，因为什么事情都没法做，而且每天要面对的就只有洁白的空气和墙壁。

　　不得不说那对我来说才是最煎熬的事情，而且我甚至觉得如果说能够有点人陪我聊天都比那个强的多。

　　然而lisa也是没办法一直陪我的，而且还有自己的工作要做，能够做到这个份上，其实就已经非常的不错了，所以我也没有办法再更多的去奢求什么。

　　更何况其实我一直都觉得挺感激lisa的，毕竟我们两个本身也没有什么太多的关系，但她还是能够帮我到这个份儿上。

　　而且我之后也决定一定要帮她好好的按摩，起码要帮她改善一下自己身体的状况，这样也算得上是给她的一种报答了。

　　至于其他的报答，我也真的是没有办法想得到，毕竟我本身其实也是什么东西都没有的，更何况lisa本身是什么东西都有的，所以说这一点我们两个人之间本身就没有办法去比较。

　　“你自己能知道这些就行了，那我也就不多跟你说了，反正我就是觉得如果说你一直这样下去的话那确实对身体不太好。”

　　“更何况最近这段时间跟以前也不一样了，现在家里面所有的负担全部都压到了你的身上，所以你更是要好好的保重自己的身体才行，千万不要出现任何的负担啊。”

　　我觉得菁菁真的是非常的在意这件事情，已经对我说过很多次这样的话了。

　　不过这也是我可以去理解的一件事情，毕竟菁菁本身就是一个这样的人，而且她在意这些也都是非常正常的。

　　更何况如果换做是我的话，我觉得我会更去在乎这件事情，毕竟这样的话两个人之间其实还是有一种依赖的关系，而且这个关系还是挺严重的。

　　“好了菁菁，你就不要再跟我说这些了，现在妈妈怎么样了呀？”

　　我知道，如果一直说这个话题的话，那肯定是会没完没了的，所以自然也是不希望一直这么说下去，于是就想要转移一下话题。

　　毕竟我这次过来，本来也就是想看看丈母娘究竟是一个什么样的情况。

　　都已经过去半个月的时间了，也不知道丈母娘身体有没有好一些，如果说好一些，那自然是最好不过的，如果说没有好的话，那么我还是需要更加努力才可以呢。

　　虽然说人的努力永远都是没有尽头的，可是如果说有一个动力的话，那自然是更好。

　　而现在对我来说丈母娘就是我很大的一个动力，只要有这个动力，我就可以积极的向上，然后变得越来越好。

　　毕竟如果不变得越来越好的话，那其实是没有办法撑起这个家来的，我当然是希望自己可以把这个家给撑起来。

　　“最近这段时间已经好多了，虽然说也没有什么特别大的进步，但是我觉得比以前真的是好得太多。”

　　菁菁说的话明明就是前后矛盾的，但我依旧是一下子就听得出来。

　　其实以前我的丈母娘最差的地方并不是她的身体，而是她那种思想。

　　因为总觉得自己治病的话，就可能会给我们造成一定的麻烦和负担，所以就不希望治病，反而就希望自己一直在那里忍着。

　　可是那样的话对我们来说才是最痛苦的事情，所以说我们当然是希望她能够开开心心的为自己治病，因为只有这样我们自己心里边也可以舒服一些。

　　而现在菁菁说的意思应该就是我的丈母娘最近这段时间整个人的状态还是不错的，而且也愿意配合治疗了。因为这段时间菁菁一直都陪着，所以说她整个人的心情才会变好一些。

　　毕竟身为一个母亲，对于自己的孩子肯定是特别的在乎，所以说有孩子陪伴，那么对于母亲来说应该也是特别幸福的一件事情。

　　“那就好了，这段时间你一定要好好的照顾点，千万不要发生任何的意外。”

　　“毕竟心态其实才是最重要的，如果说你好好的照顾让妈妈的心态没有问题的话，那我觉得其实我们还是可以去好好的寻找治疗的办法。”

　　“可是如果心态都没有办法整理好的话，那么我们就真的是没有什么多余的办法了，甚至还可能会让情况变得更加复杂和麻烦。”

　　我十分无奈的对菁菁说着，虽然这件事情听起来让人挺难受的，可是也只有这样一个方法而已了。

　　“这件事情我当然也是清楚的，否则的话也不会这么尽心尽力的照顾了，毕竟现在我们就是唯一的希望了，所以我也一定会小心谨慎，绝对不可能再让我的妈妈出现任何的问题了，否则的话我这个当女儿的也实在是有点愧疚。”

　　菁菁十分认真，然后一字一句的对我说声儿，我听到之后则是轻轻地点了点头，对于她这么说也是比较满意的。

　　事实上我自己心里面也非常的清楚，菁菁绝对是一个特别优秀的女孩，而且对于自己的父母更是相当的尊重，所以绝对不可能会做出不好的事情来的。

　　我们都已经在一起这么长时间了，我觉得对于她的了解我应该还是比较多的。

　　也正是因为有这些了解，所以才可以轻而易举的说出这种话来，而且完全没有任何的尴尬。

　　“这段时间真的是麻烦你了，辰枫，要不是你的话，我觉得自己真是不想活在这个世界上了。”

　　我跟菁菁聊了一会儿之后，便转过头去，想跟我的丈母娘聊一会儿。

　　然而在我还没有开口的时候，我丈母娘就说话了，说出来的话更是让我觉得有一些小小的不好意思。

　　毕竟我身为一个女婿，其实也就相当于是一个儿子，所以说做这件事情本来就是理所应当的，如果不做的话那才是真的会受到天谴呢。

　　然而我丈母娘的态度就好像是我做这些事情全部都是我赠送给他们的，而不是理所应当的，这样的一个想法也让我觉得有一些不太妥当。

　　“你现在挣钱也是非常的不容易，能够有这样的想法，我当然是觉得非常的满意了，而且我也觉得非常的感谢你，要不然的话我真是不知道自己该怎么活下去了。”

　　我丈母娘在说话的时候依旧是特别的感激我，而我则是深深的叹了一口气，感觉自己说什么，其实已经没有用处了。

　　有的时候观念就是这样的，就是根深蒂固在自己的印象当中，所以说无论说什么其实都没办法起到任何的作用。

　　现在我丈母娘就是这样，已经把既有的观念全部都印在了自己的脑海里面。

　　“你就专心养病就行了，其他的事情什么都不要再想了，想太多的话对你反而没有任何的好处，反而还会让你身体恢复得更慢一些。”

　　我十分无奈的说着，当然是希望我的丈母娘可以把自己的全部精力都放在养病上，而不去想着其他的事情。

　　不过现在看来的话，其实这样也是比较难的，毕竟对她这种人来说，不去想着其他的事儿才是最困难的事情。

　　“我也是尽量的像你说的那个样子，不过毕竟你们两个过得开开心心的，其实对我来说才是最重要的，所以说我也不可能一点也不想啊，毕竟身为一个母亲，有谁会能够一点都不想着自己的孩子呢？”

　　我丈母娘深深的叹了一口气，然后淡淡的说着，而我听到的时候总是觉得感慨万千，毕竟我真是还没有体验过做父亲的感觉，而以前是因为没有这个能力，没有办法养得起一个孩子，现在只是因为太累了太忙了，所以说都快把这件事情给忘记了。

第281章、聊天

　　在医院里面又跟丈母娘聊了一段时间，然后看了一下时间，我便离开了医院。

　　我都已经住了半个月了，还没有回公司呢，而且也不知道王枫雅那边是怎么想的。

　　平时王枫雅对我一直都没什么好感，甚至还对我老是叼难，所以我觉得这一次回去之后，她应该也会继续的刁难我，甚至也会使出更多的方法来。

　　毕竟这次跟平时还是不太一样的，因为这一次我是真的那么长时间都没有去工作，而且对于一个领导来说，其实员工那么长时间不去工作，真的是会议挺生气的。

　　在这样的想法之下，我还是变得越来越好奇了，也是挺想知道王枫雅是一个什么样反应的。

　　所以在往公司里面走的时候，除了一点点的担忧之外，我更多的其实是一种好奇和惊讶，不知道王枫雅到时候是会更加刁难我，还是会直接让我卷铺盖走人。

　　之前lisa跟我说她已经帮我请假了，所以说卷铺盖走人这种事情应该是不会发生的，但是其他的刁难那也可能会变得更多，也说不定。

　　毕竟本身我对于大家来说就是一个空降军了，然而现在这么长时间没有去工作，而且还有别人帮忙做说客，所以说大家估计对我会更加反感和不喜欢。

　　其实转念想想也是这样的，如果说我的身边有一个这样的员工，那么换做我应该也会不怎么喜欢的，毕竟这种员工听起来好像是很自私的，不过大多数人都会主动的忽视掉这个人所做出的任何努力来。

　　就像现在的我在公司里面，虽然说努力是有的，但是只要没有做出什么大成绩来，那么是绝对会被别人忽略，而且就当做完全没有看见的。

　　可是刚去学一个东西就想做出一个大成绩，可不是那么简单的一件事，所以这也就代表着想要被认可的路还很漫长，所以并不会这么轻而易举的就被别人认可。

　　怀着这样的一个心里，我最终还是到了公司到公司门口的时候看到这一个巨大的牌子，我还是觉得有一些陌生，但同时又觉得很熟悉了。

　　如果换做是以前，估计我做梦都不敢相信自己竟然会来到这样的一个公司里面去工作，毕竟这个公司对于员工的要求是很苛刻的，甚至已经到了一种相当高的标准，而我是远远没有达到这个标准的。

　　或者说如果不是那一个交易的话，估计我这辈子都不可能会在这样的公司里面工作，我也不知道这对我来说究竟是不是一件好事，但是现在事情已经发生了，所以无论好坏我都只能够继续参与下去，没有其他的退路。

　　深深的吸了一口气，我还是走到了公司里面，而这个时候大家都已经上班了，员工们都在忙着自己的工作，只是看到我的时候还会偶尔的抛过来一两个疑惑的眼神。

　　我在这个公司里面相对来说其实还是有一些名气的，毕竟之前曾经担任过代理的总裁，而且之后就成为了人事部的一个小小主管，这两个之间的落差实在是有点大，估计换作是别人都不一定可以接受。

　　不过对于我来说这个落差其实还好，而且是在我可以接受的合理范围之内，毕竟我本身是没有什么能力的，当时做代理总裁的时候也是全权交给尚粹清负责，而我只是负责传话的人罢了。

　　作为一个传话的人，能够做到人事部主管这样的一个位置上，其实也是多亏了尚粹清的帮忙，如果在这样的情况下我还不满意的话，那就实在是有点太不知足了。

　　我觉得人活在这个世界上是一定要知足的，因为知足者常乐，如果说一点都不知足的话，那么估计这一辈子也会相当的寂寥，而且永远都不会开心的起来。

　　即便是面对着这些员工们那些惊讶的眼神，我还是这样坦然的走进了这个公司当中。

　　对于人事部这个部门，以前的我是非常陌生的，但是现在也是变得越来越熟悉了，虽然说经过了半个月的休息，但是再次看到人事部这个地方的时候，我依旧是觉得有一种熟悉的感觉。

　　毕竟这个地方我已经花费了很多的心血，而且一定比在代理总裁的位置上花费的更加多一些。

　　毕竟在代理总裁的时候，其实是有上最轻的帮助，而我自己本身不用花费太多的脑子，只要稍微的看一些东西，能够把那些字读懂就已经足够了。

　　但是现在情况就完全不一样了，如果说我还是像以前一样，只是把字读懂就够了，那么我觉得自己一定不会被任何的员工认可，估计以后还可能会被那些员工们一直嘲讽。

　　即便是自己不是那么有能力的一个人，但是我觉得应该没有人希望自己会被别人嘲讽，尤其是因为能力的问题被嘲讽的话，那就更觉得非常丢人了。

　　然而现在最关键的问题是我没有办法去应对那些嘲讽，因为我确实没有那个能力，这才是让人觉得最难受的一件事情。

　　也正是因为有了这样的难受，所以我才觉得一定要提高自己的能力，起码不可以再让人家那么去说了。

　　“哎呀，真没有想到我们部门主管竟然还会来上班，我还以为他都已经辞职不愿意再来了呢，毕竟当时的赌约都已经说得那么清楚了，如果说在三个月之内没有什么进步的话，那可是要立刻辞职的，我觉得身为一个人事部门的主管，应该不至于说谎才对吧？”

　　我才刚刚踏进人事部的领域之内就听到了一阵冷嘲热讽的声音，这个事情确实是我当时说的，而且是跟赵王去打赌，而现在说话的人也正好就是赵王。

　　事实上到现在我都不知道我跟赵王究竟是有过什么样的一个分析，为什么他会对我如此的厌恶，反正我对他没有什么印象，一直到现在都是的。

　　如果换作以前的话，估计这个时候我也会再反击回去，因为毕竟赵王属于我的属下，而且说出这种话来就已经公然的以下犯上了，所以说我当然是觉得没有办法去容忍。

　　不过经历了这么多事情之后，我现在感觉自己好像看开了很多，根本就没有必要跟这些小孩子去闹，挺因为闹来闹去也不会有一个结果，而他们只是为了让自己一时口high而已，事实上真的想要让他们做些什么可怕的事情，他们也是做不出来的。

　　所以我觉得这些人反而是那种没有什么危害性，只是想要让自己一时开心的人罢了，而这种人还真的是没有必要那么较真，如果较真的话反而就输了。

　　上次我一直跟赵王那么较真儿，甚至打下了那个赌约来，这点我觉得应该是让赵王觉得非常开心的一件事情，也正是因为有了那一次，所以后来他在对我说话的时候就更加不客气了。

　　而事实上那一次其实我就不应该去参与，反而就不应该去搭理，让他自己呆着就行了，以后也就不敢再去说什么了，而且只要时间久了，我能够证明自己的能力，那么就没有谁再敢继续说些什么了。

　　公司一向就是这样的，只要真正的能够证明自己的能力，而且真正的有了实力，有了地位，那么谁还敢去说那些不好听的话呢，估计大家都会成了墙头草，两边倒了。

　　“你说那些干什么呀？他不管怎么说也是咱们部门的主管，你要是一直这么说的话，到时候真的惹怒了主管可怎么办？”

　　旁边的一个女孩子拉扯着赵王，然后劝告着这话声音虽然不大，不过还是让我给听见了，这个其实让我觉得有点小小惊讶的。

　　毕竟上一次发生这件事情的时候，可是没有人帮忙劝架的。

　　而且那个时候以赵王为首还是有一个小势力，这个小事例都是对我不支持，甚至可以说是反对的人。

　　我以为这次的事情之后，这个小势力会变得越来越大，而且会慢慢的把我给吞噬。

　　但是我完全没有想到这个小势力现在似乎还有点停止向前发展的感觉，甚至已经有人在帮我说话了。

　　毕竟我都已经这么长时间没来公司了，对于这个真的是有点摸不清头脑，不过也并没有就此发表言论。

　　现在这帮小孩们有的时候脑子精着呢，所以有的时候虽然听起来是在为我说话，但事实上没准是下的什么套呢，而我如果这个时候就这么轻而易举的去说什么，万一真的是入了他们的套路，那可就比较丢人了。

　　“你怕什么呀？难道说你还想要拥护着这个人不成他不就是一个空降的伞军吗？事实上一点实力都没有，你看到现在为止，他为公司里面带来过什么制造过什么吗？”

　　“这种人留着甚至还不如我们的用处大了，但是领的工资却比我们多的很，难道你不会觉得非常的不公平吗？反正我觉得这种人就不应该留在公司里面。”

第282章、两面三刀

　　赵王听了这个女孩子说话之后，一下子就变得更加气愤了，而且整个人声音又再次提高了不少，说话的时候又是一副义正言辞的样子，就好像是自己真的因为这件事情而有多么的委屈一样。

　　不过我听到这话也觉得挺可爱好玩的，因为即便是我并没有在这里，那他领的工资也是一样的，而且永远都没有这个实力能够做到主管的位置上来，所以说即便可以说我去占了别人的位置，但是关他可是一点事情都没有的。

　　但是我这样的人都还没有说话呢，而他却已经在这里开始高潮了，所以这一点其实是让人觉得很好笑的一件事情，反正他的这个高潮真是让人觉得挺莫名其妙的，至少我到现在为止都不能理解他究竟为什么而高潮。

　　“小赵，你的报表交了吗？你的东西都处理好了吗？今天之内把所有的工作全部都给我汇报一遍，我要检查一下你的工作情况。”

　　我淡淡的说着，说完之后便转身直接来到了自己的办公桌面前。

　　虽然我只是一个小小的主管而已，但是这点权利还是绝对有的，而且这也是我的正当权利，所以说即便是赵王真的不喜欢我，可是如果真的这么拒绝我的命令的话，那么我还是可以去处罚他的。

　　所以这次赵王听了我的话之后，虽然觉得更加生气了，可是只是瞪了一眼就没有再继续说话，这点也是让我觉得舒服了不少。

　　毕竟这段时间都已经这么忙了，我可没有什么时间再去做什么有的没的，当然是希望自己能够变得稍微轻松一些，不要再去想那些乱七八糟的东西了。

　　可是想让自己变得轻松，却不是那么容易的一件事情，起码让自己先了解很多东西才可以。

　　回到了自己这个熟悉而又陌生的位置上，我发现桌头再次已经摆满了文件，不过这些文件这次全部都是属于我的，没有任何一个是别人的文件了。

　　看来上一次的事情还是有点用处的，起码已经让人不敢再把文件放到我这里来了，毕竟我怎么说也是他们的主管，虽然我是一个新来的同事，但也绝对不是好欺负的，所以他们如果想要去欺负我的话，那么还是先把自己提升一下吧。

　　就在我想这些事情的时候，突然感觉一个人影站在了我的身边，而我转头一看发现正好就是王枫雅。

　　不得不说每次看到王枫雅的时候我就觉得有些头疼，而且面对她的时候我也并不是很开心。

　　主要是因为我一直都觉得汪峰也算上一个比较正直的人了，她说的那些话其实也没有什么太大的问题，但有的时候她就是在针对我，这连我都不知道是基于什么样的一个原因，可是这种针对已经不能够更明显了。

　　以前我一直觉得像王枫雅这么正直的一个人，应该不会去真正的去针对一个人，可是后来我发现自己还是太年轻了，因为王枫雅在针对我的时候真的是表现的非常突出，而且丝毫没有任何悔意，也没有任何觉得自己做错的地方。

　　也正是因为这样，现在看到王枫雅的时候，我已经没有什么好感了，反而觉得她就是应该过来找茬，没有什么其他的事情要做。

　　“真没想到你竟然还挺厉害的，能够把lisa都找过来，这可不是容易的一件事情啊。”

　　果然王枫雅走到我面前的时候就已经抱起了胳膊来，然后一副看好戏的样子，说着说话的时候更是像是在调侃一样的语气。

　　对于这种语气我本来就是喜欢不起来的，更何况她在调侃的也是我的人际关系，所以说我自然是开心不起来。

　　“部长有事吗？如果没事的话我要工作了，这段时间堆积的工作还是比较多的，如果不认真一些的话，那可能要很久才能完成。”

　　我淡淡的对王枫雅说，主动的提起来这件事情，反正就算我不说，那么王枫雅自己肯定也会说出来的，毕竟她找我的这个样子就不像是什么善茬，所以肯定是过来跟我碰瓷儿的。

　　在这样的情况下，我觉得自己还不如就先把这件事情说出来，这样的话没准还能够让她一下子不知道该说什么才好，就打消了这个碰瓷儿主意呢。

　　“原来你还知道自己这么长时间都没有来上班啊，上次你请假的时候我也曾经跟你说过，这段时间公司里面是比较忙的，所以说如果有员工没有来上班的话，对于公司的损失是很大的，那个时候我记得你答应的很好，而且也说过请假那几天就会回来。”

　　“但是你后来是怎么做的，请假了之后竟然又找了说客过来，让我没有办法不答应你，但是你有没有想过公司的事情啊，难道这些假期真的是你想放就放的吗？一直这样下去的话，那么公司里面到底还要不要工作了？这些员工们还到底要不要发工资了？”

　　王枫雅听了我的话之后，似乎一下子就来气了，而且说话的时候语气也是变得更加的严厉，而我听到这些话的时候，也只是轻轻的点点头，在旁边静静的听着。

　　这件事情我确实是有一些不对的地方，毕竟上次王枫雅确实曾经说过这些话，而我当时也答应过，可是这次也毕竟是有确切的事情要做，而且如果不做的话影响一定会更大，所以说我觉得就算是做出一个权衡来，那么也还是应该好好养病，否则的话那以后我的腿可能都没有了。

　　“部长，我也不知道lisa是怎么跟你说的，不过我还是要跟你说一件事情，那就是这段时间我确实在医院里面养病，而且没有这个条件可以来上班。”

　　我不卑不亢的对王枫雅说，我本来这段时间就是有事情，所以我觉得自己没有什么好隐瞒的，更何况我现在想要找出证据来，那是再容易不过的一件事情了。

　　“lisa确实是这么跟我说了，但是空口无凭，难道你觉得我可以听什么就是什么吗？如果我真的是那种听风就是雨的人，又怎么可能可以在这里工作这么长时间呢？你也实在是有点太小看我了吧。”

　　王枫雅淡淡的说着，眉头一直都紧紧的皱着，一脸的尖酸刻薄样，让人看了就喜欢不起来，而且和以前真的是有了一个很大的改变。

　　还记得第一次接触王枫雅的时候，明明感觉是一个正直的人，而且说话的时候也是有条有理，绝对没有什么强词夺理的感觉，而且对人其实也不差，反正挺有礼貌的。

　　也正是因为那样，所以说那个时候我还觉得王枫雅不错，甚至还在尚粹清的面前夸了一夸，结果哪知道现在已经原形毕露了，而且我也真的是后悔不已。

　　虽然说何清欢当时做出来那些事情确实是让我觉得挺不理解的，她毕竟是真的话，而且是当面说出来的，所以说其实也是让人觉得挺佩服的，因为并不是每个人都敢那么做。

　　可是王枫雅就不一样了，他这是当面一套背后一套，在别人面前的时候，王枫雅其实不会这样对我说话，甚至还会挺礼貌的说出来那些话，也是让人觉得相当的幸福，然而离开了人之后，这态度和说出来的话，就让人觉得有点不可思议了，也感觉一个人的变脸速度真的是快得很。

　　从以前我就开始慢慢的感叹着工作人的变脸速度了，可是我觉得自己真的是一辈子都没有办法学得会。

　　“如果你想要证据的话，我当然也是可以给你的，我也绝对不可能会空口无凭，难道你真的想看吗？如果你不害怕的话，那我也无所谓。”

　　我深吸了一口气，然后淡淡的对王枫雅说着那些东西，就我自己看来都觉得有一些可怕，所以平时不愿意去看，但是既然王枫雅想看，那我觉得自己也没有什么隐瞒的理由。

　　不过我觉得在说出来之前还是有必要再征求一下她的同意，毕竟这事挺恐怖的事情，而他又是一个女人，即便我不喜欢，但是做一个绅士还是应该去问一下的。

　　“你真想拿出证据来的话就拿出来吧，不要这样磨磨唧唧的，我觉得你这样就像是在拖延时间。”

　　“如果真的没有证据也就算了，毕竟lisa都已经为你说话了，所以我肯定是没办法发那什么的，只是希望你以后不要再这样说谎，因为这对谁来说都没有任何的好处。”

　　王枫雅又阴阳怪调了这么说，这明显就是在嘲讽我，说我根本就是在撒谎，完全拿不出什么证据来，而我本来其实真的是不想给王枫雅看的，毕竟这么可怕的东西，万一以后做噩梦，那么到时候反而成了我的罪过了。

　　可是现在王枫雅都已经这么说了，若是我还不把这证据拿出来的话，那就显得我是个骗人撒谎的人了，所以我便大大方方的把自己的腿抬了起来，然后把自己的裤管给卷了起来。

第283章、努力工作

　　因为上次那件事儿，所以一直到现在为止，我的腿上都是各种各样大大小小的伤疤，这些伤疤是一时半会好不了的。

　　对于这些东西，我当然肯定是喜欢不起来的，但是毕竟现在这些东西是我身体的一部分，所以虽然不喜欢，但是我倒也并没有多么的厌恶他们。

　　反正无论怎么样久了也就习惯了，现在虽然确实是有些不习惯，不过好在也没有差到那个地步。

　　而且幸好这是在腿上，所以只要穿一个长裤，那么还是可以盖住的，不会把别人给吓到。

　　毕竟这些东西一条条一道道看起来纵横交错，十分渗人，所以若是被那些胆子小的人看到的话，估计还会被吓坏了。

　　这本来就是我不太喜欢的东西，如果因为这个就吓到了别人，那到时候更是会让我感觉不舒服。

　　也正是因为这样，所以我才用裤子盖得严严实实的，并没有露出任何的缝隙来。

　　只是现在情况有一些不太一样了，毕竟如果我还是像之前那样裹得严严实实的，估计王枫雅一定不会相信，甚至还觉得我根本就是在骗人。

　　在这样的情况下，我还不如就直接把自己这些东西全部都显露出来了，反正给她看一下对我来说没有什么损失，而且也可以让她住嘴。

　　我向来都是不喜欢那些无谓的争辩，但是有的时候也是迫于压力，所以不得不去把那些争辩参与进去。

　　如果说能够有一个更好的方法去解决掉，那我当然是不愿意去参与了。

　　“这是什么东西？你是怎么变成这个样子的？”

　　看到我腿上这一条条一道道纵横交错的伤疤之后，王枫雅先是惊呼了一声，然后惊慌失措的问着我语速之快，完全彰显出了她此时的欢乐心情。

　　无论如何王枫雅也是一个女人，所以这对于这种东西有着一种天然的害怕的情感，这点我也是能够理解的，只是现在我已经别无他法了。

　　“这就是我受伤的证据。”

　　“你刚才想要跟我要的不就是这个东西吗？怎么现在看到之后反而开始装傻了呢？这东西我也是一直留在身上的，而且没有办法磨灭掉，所以说随时都可以给你看，只不过是害怕吓到你而已，毕竟这东西看起来也挺慎人的，就连我自己都不是很喜欢。”

　　我淡淡的对王枫雅说说，不得不说，现在我说出来的这些全部都是实话，因为我对那些东西确实是喜欢不起来，他根本就已经让我的身上毁容了，我又怎么可能会喜欢得起来呢？

　　“行了，你现在赶紧把这些东西带上吧，我已经知道了，这次的事情我不会再作任何的追究，不过这段时间你必须要尽快的追上进度才行，否则的话同事们也是不可能轻易罢休的。”

　　“你自己也应该非常的清楚，你才刚刚到这个岗位上没多久而已，但是这么快就有半个月没有上班，这对于同事们来说自然是会觉得很嫉妒，而且很纳闷的一件事情，倘若你真的想在这里长久的工作，那么我希望你还是一定要遵守这里的一些规矩，不要再像现在这个样子，自己想什么就是什么了。”

　　王枫雅可能真的是被我腿上这伤疤给吓到了，所以说话的时候特地扭过头去不看我腿上的这些伤疤，而我只是淡淡的点了点头，如果不是遇到那些事的话，我怎么可能会这么做呢，事实上我比谁都希望自己能够开开心心比较健康和安静的生活，可是我发现这对我来说实在太过于困难了。

　　我比任何人都不希望自己会遭受到这么多的麻烦，我更不希望自己的腿因此受到这么大的伤害，可是这一切又不是我可以去改变的，我也觉得非常的无奈，而同事们这个样子分明就是在强人所难。

　　可是明明知道同事们根本就是在强人所难，我也没有办法去制止，毕竟现在这段时间确实是我很久都没有来到公司里面，而且这段时间一直都做着自己的事情，跟公司基本上没有什么太大的关系。

　　不得不说这确实是我的问题，而且也会关系到公司的一些同事们的议论。

　　如果说一直有这样的事情发生，那么即便尚粹清真的想要留，我估计我在这个公司里面也是没有办法继续好好的混下去了，因为同事们肯定都会特别的反对，而且他们对我的那种厌恶应该是变得越来越厉害了才对。

　　这次我确实是有一个正当的理由，而且我的伤也确实在身上呢，但我也不能跟每个人这样说，而且也不能把我的伤口亮出来给每一个人看，因为这样的话花费的成本实在太大了，而且大家估计也不愿意听我的这种解释。

　　一个人受欢迎的时候，那么他说的什么事情都是对的，但是一个人不受欢迎的时候，那么他说的所有事情全部都是借口，这是再现实不过的一件事儿了，但是这件事情就是真理。

　　在这个公司里面，我真的谈不上是一个受欢迎的人，所以虽然不至于所有的话全都是错的，但是估计没有几个人愿意把我的解释听得进去。

　　我觉得在这样的一个情况下，与其想要去认真的解释，倒不如直接让自己的能力再提升一些，因为这样的话大家就不会再去说那些关于能力的话了，毕竟我现在确实是没有能力，那么就没有办法反驳任何人。

　　相反的，如果说我真的有了一定的能力，那么到时候也不会再有人去反驳我了，而且也不会再有人像之前那样的挤兑和不认同我。

　　所以我觉得其实现在一切的缘由都是因为我对于这一个部门并不熟悉，而且没有办法为这部门添加任何的光亮。

　　王枫雅说完这句话之后便转身想要离开了，而我这次也没有挽留她，只是静静的等待她走，而自己则是坐在了办公桌上，开始研究着办公桌上的这些东西。

　　这么长时间都没有过来，我这里确实是堆积了各种各样的东西，而且很多都是需要我去处理的，其实这对我来说倒也算得上是一件好事。

　　首先是因为这些东西确实是需要我理解的，而且也是需要我去处理的，其次是因为现在一下子有这么多的东西，那么我也就有了素材去学习，这样也会提高我的综合能力，所以说我自然是应该珍惜这样的一个机会。

　　深深的呼了一口气，然后我便任楼的打开了这些文件，开始一一的浏览着这些文件，对于现在的我来说已经没有那么困难了，而且在浏览的时候我也觉得轻松了不少，这绝对是一个比较不错的消息。

　　虽然说在医院的时候每天都过得非常无聊，但是大部分时间我都是用看书来缓解自己心中这种无聊的感觉。

　　毕竟在医院里面也没有什么其他的活动，而且又不能出去，所以说看书其实对我来说已经算得上是一个非常不错的娱乐项目了，我甚至觉得如果能够在医院多呆一段时间的话，那我能够学到的东西一定会变得更多，因为那是一个十分安静的地方，而且又没有人去打扰，所以说在那里想要学习，真的是太容易的事情了。

　　相反的，如果说想在外面去学习的话，那么时常会受到各种各样的打扰，也可能是身边的人，也可能是各种各样的事情，所以说想要学习的话，可是没有在医院里面那么简单轻松。

　　也正是因为有了这半个月非常坚强的一个学习，所以看到这些东西的时候，我变得越来越轻松，甚至看的速度也是比以前快了不少。

　　时间就这么一点一滴的过去了，当我抬起头的时候，发现窗外的天空已经黑了下来，而且灯光不知道什么时候已经被打开了，然而我却一点察觉都没有。

　　因为刚才已经把全副心思全部都放在了这些文件上面，所以说我甚至都不知道外面有什么样的变化，也不知道有没有人过来找我什么的。

　　不过看了一下周围，大家似乎是都已经下班离开了，只剩下我一个人在公司里面。

　　如果换做是平时的话，我这个时候也应该先回家，毕竟菁菁还在家里面等着我。

　　但是现在情况也变得比较不太一样了，菁菁在医院里面照顾我丈母娘呢，所以也没有空在家里面等着我了，那我还不如在公司里面多学习一阵子，这样的话还可以让自己多做一些提升。

　　这些提升对于现在的我来说实在是太重要不过了，而且也是我现在的首要任务，所以说我自然是非常重视，而且也是乐在其中的。

　　又过了一阵子，我发现桌上的文件变得越来越少，虽然这是我半个月的工作，不过现在已经处理了一大半对比平时的一个工作进程，这次我实在是快了太多多到已经让我自己都觉得有些不可思议的地步了。

　　不过这也是让我觉得更加开心的一件事儿，因为这也算是对我自己能力的一个证明。

第284章、大进步

　　虽然说只处理了一半儿，但是毕竟这可是积攒了半个月的工作，所以说在一天的时间内就已经处理了一半，我觉得已经相当不错了。

　　我这才心满意足地扭动了一下脖子，由于长久保持着一样的姿势，我的脖子早就已经变得酸涩不已，不过处理完公务的这种甜头，让我已经忘记了疼痛的感觉。

　　反正回到家里也没什么事情要做，我想了想之后干脆给菁菁打个电话，跟她说一声，我就直接住在公司里了。

　　毕竟现在的我就是应该抓紧一切的时间，因为只有这样才能够让自己越来越强势，而且我现在的时间跟那些年轻人相比，其实真的是已经不够了，如果不抓紧更多的时间的话，那么至少会被那些年轻人们给比下去。

　　就比如说赵英俊一类的那些年轻人们，他们都非常的优秀，而且他们的优秀比我早的太多太多，所以说我估计要加倍的努力，也不一定能够把他们给比过去。

　　虽然说不一定可以把他们给比过去，但是我觉得吃起码要可以达到一个持平的态度，因为这样的话我也是够了一个资格，可以让尚粹清给我升职了。

　　毕竟我们最开始就已经说过了，升值是非常简单的，但是必须要我达到足够的水平才行，否则的话估计就算是公司的员工们都不会同意的，而尚粹清属于公司的管理人，所以对于员工们的态度当然是也要比较在乎才行。

　　对于这一点我是完全没有任何意义的，如果说我的能力还达不到那些员工的水平，那么升职对我来说也只是夸夸其谈罢了，而且我根本就没有脸面去要求这件事情，不过我之所以要要求，那就代表着我一定要把自己的能力先上升过去，而且也要给大家一种刮目一看的感觉。

　　有了这样的想法之后，我便直接将几张凳子拼凑起来，然后凑了一个小的平面，自己便躺了上去，一边看书一边睡了过去。

　　铃铃铃……

　　熟悉的闹钟铃声让我在睡梦当中醒了过来，下意识的去拍着床头的闹钟，但是一拍却突然之间滚到了地上。

　　平时床也不是这样的，不至于拍一下床头就滚到地上，我真是被吓了一大跳，立刻就睁开眼睛醒了过来。

　　醒过来之后我才想起来这里并不是我家，而是在公司里面，毕竟这样可以节省很多的时间，而且我定的闹钟也是比大家上班更早的，所以说大家应该不会发现这件事情才对。

　　我是不愿意让大家发现这种事儿的，因为我觉得自己的努力应该在背后默默的才行，如果说让所有人都知道都看见的话，那么就有一点作秀的嫌疑了，而如果能够让大家发现进步，反而不是发现努力的过程，那才是真正能够让人惊艳的一种感觉。

　　我期待的当然是后者而不是前者，所以我就特地调了一个比上班时间更早一些的闹钟，这样的话我就可以提前把所有东西全部都收拾好，然后便可以去工作了。

　　果然当我把东西都收拾的差不多之后，大家才终于开始陆陆续续的来到了公司里面，看到我的时候都是先睁了一下眼睛，然后才转过身去。

　　不得不说平时我来公司来得并不算太早，甚至可以说是比较晚的，因为我老是容易赖床。

　　每次我定的闹钟明明是刚刚好的，但是由于赖床，所以就可能会稍微晚一些，到了公司的时候一直是擦着那个及格线而已，虽然说算不上迟到，但是起码让领导觉得不是特别积极的样子。

　　但是今天我定的闹钟比平时还要稍微晚一些呢，不过由于是住在公司里面，所以起来之后只要稍微收拾一下就已经可以上班了，所以这样对我这样的赖床的人来说其实也是一个福音，因为就不需要再去走那么多的路程，耽误那么多的时间了。

　　同事们一个两个全部都已经来了，而这个时候我也早就已经坐到了自己的位置上开始工作。

　　有了昨天的经验之后，现在我已经不再去做什么多余的准备了，坐到了自己的位置上之后就开始认真的工作。

　　以前我一直都觉得这些工作对我来说实在是太困难了，根本就不是我这个等级能够做得了的，但是后来我发现，其实无论是多么的困难，只要有恒心和耐力，那么就一定可以控制得住。

　　从昨天开始我就觉得这些工作对我来说已经没有了想象中那么困难，相反的我已经开始可以hold住他们了。

　　不得不说这对我来说就是一个很大的进步，而且只要一直这样下去的话，那么我一定会能够得到这些同事们的认同。

　　事实上其实这对我来说才是最重要的呢，因为其他的人可能只是因为一些其他的原因去认同，但是那些本来就讨厌我的同事们，他们如果如果说真的认同我，那么一定是因为我现在已经达到了这样的一个标准。

　　虽然说这些同事我真的是喜欢不起来，但是我已经把他们当成了自己的目标，一定要达到他们的一个标准，这样的话我才可以算得上是进步了。

　　又是一整天的工作，现在工作已经让我越来越怡然自得，而且没有了之前那么脑壳痛的感觉，之前之所以脑壳痛，其实都是因为对工作的不理解，而且也是对那些东西没有办法看懂的缘故。

　　可是毕竟现在情况已经大有不同，对于那些资料我已经全部都看的差不多，虽然没办法说全部都明白，但是起码90%也已经有了。

　　甚至连我自己都没有想到，进步竟然会来得这么快，而且这么突然。

　　但是有进步对我来说就是好的，又是一整天的工作，我已经把半个月没有处理的东西全部都处理好了。

　　而且今天的速度显然比昨天还要来得快一些，正好赶在了公司，下班之前就已经把这些东西全部都弄完了，所以我就用最快的速度去交给了部长。

　　这两天一直都在认真的工作，也没空搭理任何人，王枫雅可能觉得我工作确实挺认真的，所以也没有来故意跟我找茬，这点也让我觉得比较舒心的一件事情。

　　毕竟如果我正在认真的工作，但是王枫雅就在这个时候找茬的话，那么我可能没有办法再继续的认真下去了，毕竟在工作的时候其实确实是需要一个状态，如果说能够进入这个状态的话，那么一切就会变得很顺利。

　　相反的，如果说没有办法进入这个状态，那么一切就会变得很糟糕，而且非常的麻烦，所以在这样的情况下，我也确实是应该要找到这样一个状态，而且进入进去才可以呢。

　　也正是因为这段时间王枫雅并没有给我找麻烦，所以说我进了状态之后就可以不用再出来了，只要保持一整天就好了。

　　拿着这一轮文件，我便敲了敲王枫雅的办公室门。

　　“进来。”

　　里面的声音响了起来，而我快步的走了进去，把这些文件放在了王枫雅的桌子上。

　　“怎么难道这么一点文件你就已经没有办法做到了吗？如果说连这都不能做的话，那你真的不适合我们人事部。”

　　“你也知道我们人事部人还是挺多的，而且大家其实都是挺有能力的人，这些东西对于任何一个员工来说都不算多，毕竟这可是半个月的工作，你半个月没有来，就必须要把这些全部都补上才行呢。”

　　“虽然说我也知道，这对你来说确实可能有些强人所难了，可是你也要清楚，毕竟这是公司是一定要讲究效率和讲究这些东西的，如果说你连这都没有办法补回来的话，那你觉得同事们真的还会相信你吗？”

　　王枫雅看到我拿着这么多的文件过去，估计下意识就以为我是没有办法做到了，所以才会过去找她呢。

　　虽然说事实并不是这个样子的，不过听到王枫雅这么说的时候，我还是觉得有一些好笑。

　　而我觉得好像主要就是因为这明明就不是真实的，可是王枫雅似乎已经完全把自己的猜测当成事实，而且甚至已经开始指责我了。

　　“部长虽然说你确实是我的上司，不过我觉得有些事情还是应该先看一下再下定论吧，你这样轻而易举的下定论真的好吗？”

　　虽然说王枫雅刚才对我说了许多的话，但说的那些话确实也都是事实，而且如果换做以前的，我也真的没有办法用这么快的速度完成这么多的文件，估计我真的会觉得苦不堪言。

　　虽然不一定会过来找王枫雅，不过自己去抱怨也是少不了的一件事儿。

　　但是现在情况已经不一样了，毕竟我已经把这些文件全部都完成了，而且就是想给王枫雅来看一下的，如果这个时候还需要遭受那么多的嘲讽，那我觉得就没有这个必要了。

　　而王枫雅听了我的话之后，才暂时没有再继续说下去，而是深深的看了我一眼，然后拿起了手边的这些文件开始看了起来。

第285章、导师

　　刚拿起来这些文件的时候，王枫雅表情还是比较严肃，而且比较认真的，就好像是我没有把这些文件完成一样。

　　一小会儿之后，她的表情就已经开始变了样子，而且变得越来越惊讶了。

　　“这真的是你自己一个人完成的吗？这可是半个月的文件，想这么快的完成可不是一件容易的事情。”

　　王枫雅看了看文件之后，再次抬起头来，瞪大了眼睛忍不住的问着我，满满都是震惊和不可思议，而我再次轻轻地点了点头，云淡风轻的说着。

　　“都是我自己完成的，毕竟我也没有什么其他的帮手。”

　　“而且在这个公司里面，我确实是一个资历比较新的人，如果说请假了半个月却没有把这些东西全部都完成，那么到时候估计同事们一定会说一些闲话的，我自然是不想听到这些闲话，所以便努力把这些先全部都完成了。”

　　“我觉得这样的话，同事们应该觉得我没办法再说什么闲话了吧，毕竟我已经把自己该做的全部都补回来了，而且花费的时间也并不是很多，也不会影响以后的工作。”

　　我笑着对王枫雅说，当时王枫雅一直跟我说请假会影响工作之类的话，那些话其实我知道，对于大家来说是这个样子的，但是只要有毅力，那么其实都是可以补回来的。

　　更何况我又不是为了逃避工作才去请假的，只是有着必要的理由，所以我觉得这也应该是可以容忍的一件事情，更是应该去体谅的事情。

　　如果说一个这么大的公司连这样的事情都没有办法去体谅的话，那也实在是有点太没有人情味儿了，当然我也清楚，毕竟我的能力其实相对来说还是比较低下的，所以说我处理事情的时候可能相对来说比较慢一些，大家也会因为这样所以不太相信我。

　　如果真是因为这样的原因而不相信我，那么我就应该拿出自己的能力来让大家相信，以后在请假的时候也就可以方便和容易一些，就不需要再有那么麻烦的条条框框了。

　　“你说的确实没错，你这次做的非常好，我都没有想到你可以这么快的把这些工作全部都完成，既然你可以把工作这么快的完成，那之前又为什么要一直那么磨磨蹭蹭的呢？我觉得你那个样子会给同事们一些不好的感觉，而且如果一直那样下去的话，同事们都会觉得你是一个没有用的人。”

　　王枫雅可能对我已经有一些改观了，所以忍不住再次询问着我，而且这次她在说话的时候，语气当中没有任何的恶意，听起来就是非常正常的在问我。

　　我一直觉得王枫雅对我的态度其实是很重要的，如果说她比较重视我的话，在上次向面前稍微说两句好听的话，其实就已经足够了。

　　毕竟尚粹清曾经说过，要给我升职其实也是很简单的一件事情，只要我能力能够达到就行了。

　　但事实上能力能不能达到，其实也是一个比较中立的话，而且是一个说简单也简单说难也难的事情。

　　如何才能证明一个人的能力呢？那我觉得上司的评价其实是最关键的，所以说我虽然平时对于这个王枫雅已经慢慢的变得越来越不喜欢了，但是我一直都觉得他的这个改观对我来说还是比较重要的。

　　“我以前并没有学过这些东西，所以说对于这些并不是很了解，工作起来的时候自然就会变得比较慢一些。”

　　“这段时间我在医院里面本来也没有什么事情可以做，所以在无聊的时候就看看相关的书籍，看得多了之后慢慢的也就了解了一些，现在工作起来的时候起码比以前得心应手了，所以才可以用这么快的速度把这些文件全部的处理好。”

　　“之前确实是我的问题，心有余而力不足，我也是希望可以把东西处理好的，但是有的时候真的是没有这个能力。”

　　“这点实在是非常对不起，之前给你们添了不少的麻烦，而且那时候估计也给同事们造成了一个不太好的印象。”

　　“不过你放心好了，以后完全不会再有同样的事情发生了，而且我一定会尽量的让自己有更多的进步空间，然后让自己处理事情的时候变得越来越快速并且越来越高效。”

　　我这次十分坚定的对王枫雅说着。

　　喜不喜欢王枫雅跟我的工作完全没有任何的关系，所以说即便我对王枫雅喜欢不起来，但是为了工作我也不能太讨厌。

　　更何况现在王枫雅还是我的上司呢，所以说我更是没有办法把话说的太难听，否则的话自己可就真的没有上升的空间了。

　　我觉得无论是谁应该都希望能够有一个上升的空间，因为这样的话才会让自己变得舒服一些。

　　而王枫雅听到了我这句话之后，看我的眼神也是有了一些改变，而且好像是有了更多的赞赏之情。

　　以前我似乎从来都没有从王枫雅的眼神当中看到过这样的一个情感，所以说这一次我觉得还是应该有点希望的。

　　“你这次的表现确实是突破了我的想象，我也没有想过你竟然真的可以这么努力，而且用这么快的速度就已经掌握了咱们部门里面的一些知识。”

　　“虽然说咱们这里确实是有挺多的精英，而且大家都挺厉害的，但是他们得厉害也只是基于他们本身就有这个能力。”

　　“你过来的时候我确实是挺看不上你的，并且你本身没有这个能力，但是却到了这样的一个职位上，我觉得换成是谁应该都不会特别的喜欢，毕竟这就已经属于是空降军了。”

　　“你要知道，在职场里面最受人讨厌的就是这样的一个部队，因为他们没有付出任何的努力，但是却能够得到与自己努力不相上下的，甚至还有更高出来的一个待遇。”

　　“但是看你现在这个样子，是真的很认真在学习，而且这么快就有了这么大的一个进步，一定会前途无量的，你继续努力吧，如果说有了更大的进步，那么我相信你以后能够越来越好。”

　　这次王枫雅应该是真的对我已经改观了，而且在说话的时候都没有之前那种嘲讽的感觉，甚至就是真心实意的对我说，就好像是一个人生导师一样的。

　　其实我还真的是需要一个前进的指导，毕竟我实在是没有什么经验，而且对于这些东西也并不是很理解，所以说能够有一个人指导我的话，起码给我一点点小小的提示，那么我也可以少走一些弯路。

　　虽然说王枫雅似乎并没有打算给我过多的指导，但是有的时候稍微跟我说两句对我来说其实就已经足够的了，因为那就能够让我去了解到很多的内幕，而且能够知道自己哪里做得不太好。

　　即便是不喜欢王枫雅，但是对于她这点我还是比较欣赏的，因为她向来都是一个比较客观的人，他都不喜欢就是不喜欢，甚至有可能会直接去告状，但是却不会背地里面儿使坏。

　　我把文件放在了王枫雅那里之后便从办公室里面走了出来，走出来的时候，其实我心里面还在想着王枫雅刚才说的那些话。

　　看这个样子，她现在应该也是觉得我以后应该是有一些前途的才对，不过她似乎也并没有把我想得太过于厉害，起码没有想到我所想的那个方向。

　　不过我倒觉得这也是正常的，毕竟现在我仅仅只是一个人事部的主管而已，而且即便是上升，估计也只是网上慢慢的去走，所以说想要一下子上升太多，但是肯定不可能的一件事儿。

　　所以现在的王枫雅也不会想到那么多，只是想到下一步罢了，不过这对我来说就已经是一个很大的激励了，毕竟之前甚至没有人愿意承认我这样的一个存在，大家都觉得我会拉低整个人事部的一个形象，或者说拉低整个人事部的一个水平。

　　从王枫雅的办公室里面走出来之后，我发现许多人都在偷偷的看着我，虽然不知道他们为什么看着我，不过面对他们现在的这些目光，我已经完全没有任何的惧怕了，甚至满满都是自信。

　　因为我心中非常的清楚，我现在所做的这一切没有什么是不对的，没有什么是不好的，所以在这样的情况下，我也没有什么好害怕的东西，而且我的努力已经足够明显了，如果说有人看不见的话，那么他们就根本是视而不见而已，无论我做得多好，他们都不会看见的。

　　对于那种人我干脆不要去理会就好了，等我真正的去展示了自己的能力，真正的去做到了更多的事情，他们就不会再有同样的想法了。

　　反正实力全部都是自己证明出来的，我便昂首挺胸更有精神的走到了自己的座位上，然后开始继续着自己的这份工作。

　　相比较之前，现在我是真正的爱上了这份工作，而且也觉得这份工作并没有想象中的那么困难。

第286章、夸奖

　　进步永远都是在一点一滴的，而且有了最开始之后，那么就会变得越来越容易了。

　　之前我一直都觉得这个工作真的是难如上青天，我甚至一辈子都不一定能够学得会。

　　虽然说大部分时间我都是坚信自己可以把这件事情做好，但心中其实还是有一些不太自信的感觉。

　　主要就是因为那么长时间我都没有学会，又怎么可能会在一朝一夕就完全的掌握呢？

　　更何况之前还跟赵王做出了一个约定来，如果说没有按照约定的话，那么我确实是没有办法继续在公司里面呆下去了。

　　约定做不到还在公司里面待下去，那么估计那些员工们也就不会再相信我，甚至感觉我根本就是一个没有担当的人。

　　担当对于一个男人来说太重要了，尤其是我现在还在慢慢的进步当中，所以这个时候其实是更重要的。

　　然而最近这段时间我却发现自己在看那些文件的时候非常的轻松，而且变得越来越容易，也越来越快速了，以前我根本就没有办法跟上公司的进度，但是现在我却已经可以超前的完成这些东西了。

　　这是我之前连想都不敢想的事情，然而现在已经完全的实现了，甚至有好几次连王枫雅都已经开始夸奖我。

　　之前大部分的时间，王枫雅对我的态度都是比较鄙视的，甚至也会和赵王一样不太喜欢我。

　　估计大家都是因为我是空降军，所以说对我完全没有任何的好感，甚至觉得我能够进来，除了依靠关系以外就没有任何其他的东西，所以可以说是一无是处了。

　　事实上大家所想的也没有什么错误，因为之前的我确实是那个样子，就连我自己都没有办法去反驳，可是现在情况已经变得不太一样了，因为我的学习变得越来越有效率，而且对于这些东西的掌握也是变得越来越深刻。

　　我现在甚至觉得处理那些东西的时候简直就易如反掌，甚至比我想象中还要来得轻松自在得多。

　　以前总听人说开窍是很重要的事情，如果是能够开窍就会变得很简单，如果没办法开窍就会非常的不容易。

　　那个时候我还一直都觉得大家实在有点言过其实了，开价哪有那么容易呢，而且哪会有那么大的一个差别呢，毕竟人的极限也是在那里摆着的。

　　然而现在我才突然之间发现，以前真的是我太孤陋寡闻，甚至他不相信这些东西，事实上那些老祖宗留下来的话还真的是有道理的，而我现在这个样子明显就是已经开窍了，所以才能对这些东西掌握得这么好。

　　就这样过去了两个多月的时间，现在我已经觉得对于公司里面的这些东西完全没有任何不适应的地方，甚至大部分的东西我都可以非常轻松的去解决掉。

　　也因为自己的能力有了进步，所以说王枫雅再也没有对我说过之前那些话，甚至对我都是夸奖，这也是让我觉得非常开心的事情。

　　即便王枫雅的脾气对我来说其实也并不是特别喜欢的那种，但不得不说王枫雅也是一个算得上比较正直的人了，她能够夸奖就代表着这段时间我的进步绝对是比较明显的，否则的话她肯定不会说出这种话来。

　　而我觉得能够得到王枫雅的夸奖，真的是比得到任何人的夸奖都来得更加有意义一些，因为它这个才是真正的对我的一种肯定，而且根本就不包含着任何的杂质。

　　就这样一点一点的过来，这段时间虽然说非常的忙碌，不过好在有着很大的进步，所以说我在忙碌当中其实也是有着不少的乐趣。

　　而菁菁则是一直都在照顾着我丈母娘，虽然说丈母娘的身体并没有特别的好转，但起码也没有更差了，这已经算是不幸中的大幸。

　　癌症这种东西本来就不是可以这么快就治疗得好，而且能够治疗的话其实全凭运气，虽然我也不知道自己究竟有没有那样的运气，但是赌一赌总归是没错的。

　　万一有的话自然是最好，不过即便是没有，起码也是已经问心无愧，而且已经做到最好了。

　　时间这样一点一滴的过去，眼看着马上就要过年了，但是我的升职却到现在都还没有提上议程呢，其实对于这点我也是有一些着急的。

　　主要就是因为丈母娘那边的花费是一直都没有变的，而且这个花费对我来说其实还是挺高的，如果说一直用这个工资下去的话，那么以后直到有一天我是没办法再继续抵得住了。

　　既然我都已经承诺了，菁菁一定要做他最坚实的后盾，而且一定会给他们两个幸福的生活，那我就绝对不能让自己再次出现那样的窘境了。

　　也正是因为有这样的一个想法，所以说对于升职这件事情，我真的还是比较看重，也希望自己能够尽快的升职，因为只有这样才能够让自己可以住得起那么贵的医院，而且能够有钱去帮我丈母娘继续花费和治疗。

　　这天我依旧是正在工作，然而王枫雅却不知什么时候来到了办公室里。

　　我听到了脚步声才抬起头来，这个时候王枫雅都已经站在我的面前了，而且看这个样子，她应该站了有一会儿。

　　“有事吗？部长。”

　　虽然说以前曾经刁难过我，但是毕竟她也是我的部长，所以说必要的礼貌还是有的，我从来都没有对她有过任何不尊敬的时候。

　　更何况我也觉得王枫雅有的时候对我的帮助其实也挺大的，因为如果没有她对我说的那些话，那我到现在为止都不知道自己究竟该往哪一个方向去努力呢。

　　也许她只是无意之间说出的那些话来，但是说者无意听者有心，所以只要最后的这个效果达到了，那我觉得无论什么原因都是应该值得感谢的。

　　“你这段时间的表现很棒，而且我觉得已经超出了我的想象。”

　　王枫雅突然之间没头没尾的说出这么一句话来，让我有点摸不清头脑，不知道她是怎么想的，为什么会突然之间开始夸我。

　　虽然说这段时间王枫雅对我的态度确实是好了很多，而且有的时候也会有一些赞赏的表情出现了，但是她从来都没有这样十分正经的去夸我，所以这点还是让我觉得有一些受宠若惊的，但是更多的还是纳闷。

　　主要就是因为以前从来都没有经历过这种事情，现在突然之间经历了起来，反而让我觉得警惕了起来。

　　连我自己都不知道这是好是坏，不过虽然警惕，我还是把这个赞美给收下来了，而且心中也是觉得有一些沾沾自喜的。

　　实话实说，我最近这段时间的进步确实是挺明显的，就让我自己也能够感受得到，所以说我觉得自己也经的起这样的赞美。

　　“刚才总裁跟我说让你过去一下，你去看看吧，我也不知道是什么事儿。”

　　王枫雅说完之后又再次开口，然后淡淡的对我说着，而我听了之后则是轻轻地点了点头，从自己的位置上站起身来，便朝着尚粹清的办公室走去。

　　这段时间我每天都在拼命的工作，所以甚至给lisa按摩的时间都没有，更没有什么时间去跟尚粹清进行任何的活动。

　　现在我的能力终于稍微提升了一些，而且在工作的时候效率是变高了一点，所以才终于得以休息一下。

　　我也不知道她为什么在这个时候突然之间想见我，难道说是觉得我现在效率提升了，所以又可以去参与那样的活动了吗？

　　对于那种宴会我实在是一点点的好感都没有，甚至觉得那些地方有点乌烟瘴气的感觉，反正我就是永远都喜欢不起来的。

　　之前之所以会同意也都是迫于无奈而已，现在我我更是完全没有一个自主选择的权利，毕竟丈母娘还在医院当中呢，所以说更需要遵从尚粹清的这个命令才可以。

　　这对我来说真的是特别无奈而且也非常不舒服的一件事情，可是即便是再不舒服，我也必须忍耐下去，毕竟都已经忍到了现在如果说因为这么一件事情没办法继续忍耐下去的话，那么损失实在是太大了。

　　在心里面这么想了一下，我深深的吸了一口气，然后便走进了尚粹清的办公室。

　　这段时间一直忙着工作，而且基本上都是住在公司里的，所以也没怎么出门，真的是好久没有见到尚粹清了，再次见的时候竟然有一种陌生的感觉。

　　不过毕竟以前也是经常见面的，所以即便是有一些陌生的感觉，但更多的也是熟悉和自然了。

　　“找我有事吗？”我有些好奇的询问着她，这段时间都没有怎么找我，所以现在突然之间把我叫过来，应该确实是有事情要说才对，否则也就没有这个必要了。

　　“最近这段时间你消失的挺彻底啊，虽然一直在上班，却一点消息都没有了。”尚粹清抬起头来看着我，眼神当中还闪烁着光芒。

第287章、回报

　　“最近这段时间一直都在认真的工作，没想过其他的事儿，所以可能是因为这样才没什么消息，没怎么见面吧。”

　　我不卑不亢的回答着，毕竟这是在尚粹清的公司当中，我认真的工作对她来说没有任何的坏处，所以说她是没办法奈我何的。

　　“关于这件事情我也看过了，你最近的提升确实是挺大的，而且之前我也曾经给你过一个承诺，如果说你的能力到了，那么升职加薪绝对不是问题。”

　　尚粹清听了我的话之后，先是笑了笑，然后对我说着，虽然这语气依旧是相当的冷静，可是我听到的时候却忍不住一阵心跳。

　　这段时间我一直都盼着自己能够尽快的升职或者加薪，毕竟这对于现在的我来说是唯一的要求了，而且如果能够这样的话，我的生活起码也就可以变得轻松一些。

　　毕竟依靠着现在这一点点微薄的工资，我根本就没有办法让自己继续供得起丈母娘了。

　　我甚至已经让山野回去不再继续保护我，这都是因为没有钱到神的，若是有钱的话，也不至于到这样的一个可怜的下场。

　　以前就听人说过，人生活在这个世界上，最可怕的就是生病，因为生病之后无论挣多少钱都不够花的，那时候总觉得应该没有这么恐怖，但是现在感觉真的是比想象中还要恐怖的更多呢。

　　也正是因为有了这些先决条件，所以听到尚粹清说升职加薪的事情的时候，我的眼神马上就亮了起来，感觉自己就好像是出现了幻听一样，特别的激动。

　　“你是认真的吗？”因为太过于激动了，我竟然直接把自己心里的问题给问了出来，其实这对于公司的总裁来说是有些不尊敬的。

　　毕竟人家这么说还并没有真的给出一个承诺来了，所以我这么问就好像是逼着人家必须要这么做一样，不过现在我已经顾不了这么多了，毕竟这件事情提出来之后就代表这应该是起码要上议程了。

　　“这是自然，你想我什么时候说过谎话呀？我曾经对你说过，只要你的能力能够达标，那么升职加薪绝对不是问题。”

　　“之前那段时间你确实挺努力的，我也能够看得出来，但是你的能力不达标，所以我没有办法给你做出任何的承诺来。”

　　“不过最近这段时间就连王枫雅这样比较严格的人都经常夸你，而且说你办事的效率也越来越强势，甚至在公司里面的作用也是变得越来越大了。”

　　“这就代表着你现在的作用是越来越大，而且也是到了一个升职加薪的标准，所以说我自然是要信守自己的承诺，给你加薪和升职。”

　　尚粹清或许是觉得我的反应有些好玩，所以在说话的时候脸上一直都是挂着笑容，不过现在我早就已经没有办法顾得上这些笑容和其他的东西了，毕竟升职和加薪这两个词语对我来说就是致命的吸引力。

　　“时间有认真的在工作，虽然说没办法去自夸，但是能够跟得上这个部门了，而且也已经绰绰有余，这个是我可以保证的。”

　　我笑眯眯的对尚粹清说着，如果一直自我夸奖的话就有点过头了，但是对于这样的事情我还是完全可以保证的。

　　毕竟现在我工作的时候已经完全没有之前那种跟不上的感觉了，甚至还完全绰绰有余，还可以休息一段时间再去学习一下其他的东西呢。

　　这几个月我学习的东西着实是不少了，反正起码是能够高于我的这个等级，而且也绝对可以胜任很多的东西了。

　　也正是因为我这段时间有了这么巨大的一个进步，所以说赵王在面对我的时候就再也不敢说出那些话来了，甚至相当的怂，每次看见我都会低着头一副我比较尴尬的样子。

　　毕竟之前赵王对我说出来那些话，有好多都是带着很大的侮辱性的，那个时候我都不愿意跟他计较，因为我觉得这对我来说也算是一种激励了，只是一个反向的激励罢了。

　　那些话听起来确实是比较难听一些，但是正是因为有了那些难听的话，所以才可以让我变得越来越努力，然后才能够慢慢的进步。

　　如果说没有那些难听的话，那我觉得自己可能会一直保留在同样的一个水平，而且进步起来也会很慢的，所以其实那个我觉得也是挺重要的一个环节。

　　现在升到了这样一个水平之后，我甚至还觉得有点感谢赵王了，如果不是他的话，我估计自己有一段时间也不会那么的认真和用力了。

　　毕竟那个时候我都已经把自己给逼到了一个绝路当中，没有办法再去后退了，必须要前进才行，否则的话三个月之后就不能再工作了。

　　而现在我总算是有了一个应有的回报，这对我来说也就是已经完全足够了的一个回报。

　　“其实我之前也想过，你肯定是能够升值的，但是没有想过你竟然可以这么快就达到了同事的认同，甚至是上次的标准，这是非常难能可贵的一件事情，不过也就代表着你是绝对有这个能力的。”

　　“以前我在教你那些东西的时候就能够感受到，其实你对这些东西还是比较敏感的，虽然说以前从来都没有接触过，但学起来却并没有想象中的那么费力。”

　　“我希望你能够继续的努力，并且一定要更上一层楼。”

　　“正好这段时间王枫雅有其他的事情要做，所以说以后部长这个位置就给你任命，你要在这个位置上好好加油。”

　　尚粹清淡淡的说，这虽然只是一个部长的位置而已，但是对于现在的我来说，其实就已经算是连升两级，而且非常的不容易了，所以这个职位我也是相当的满意。

　　毕竟到现在为止才仅仅有短短的几个月而已，能够升值就已经是我比较欢喜的一件事情了，更何况是连升了两级工资，也是有一个翻倍的进步。

　　虽然谈钱可能稍微比较熟悉一些，可是现在我最看重的还真的只有钱而已，所以说公司能够有一个翻倍的进步，就是对我来说最重要的事情，至于其他的东西我反而不觉得有那么重要。

　　“总裁，谢谢你对我的栽培，放心吧，我一定会努力的。”

　　说完这些，尚粹清便让我出去了。

　　毕竟这里是办公室，而且还有很多的员工在呢，所以如果待太久的话，也可能会惹人耳目，让别人说出一些闲话来。

　　即便同部门的人知道我是凭借自己的实力上去的，但是如果真的有一些闲话出来的话，那公司估计还会有一些人觉得我根本就是依靠着关系才上去，而不是因为自己的实力。

　　我相信这个世界上应该没有人会喜欢听那种话的，而我自然也是不喜欢听，所以说上次清没有其他的事情之后，我便立刻就回到了自己的座位上去。

　　然而我才刚刚到了自己的座位上，就看到了王枫雅，还是在那里等着我呢，再次看到王枫雅的时候，我就有了一种其他的感觉。

　　因为上次听刚才也说过了，王枫雅最近一段时间在她面前夸过我，而且不止一次。

　　关键是王枫雅在我面前从来都没有说过什么好话，大部分的时候都是去告诉我该怎么做，而且说我哪里做的不好罢了。

　　我之前还觉得王枫雅对我并不是很喜欢，甚至可能会有一些讨厌的，现在才知道，他也只是为了在陪我罢了，这其实也是一种别有用心，我感觉自己确实是有点愧对了她。

　　“马上就要成为人事部的部长了，你以后一定让自己的性子变得更加谨慎一些，不能在想什么就是什么了，如果还那样的话，那么你是没办法再继续往上走的。”

　　“在公司里面一定要跟同事们混好关系，同事虽然说都是你的下属，但是他们却起着很重要的作用，如果你连他们的关系都没有办法弄的很好，那么你以后在工作的时候就没有办法施展开自己的拳脚。”

　　“大家之前之所以对你有一些偏见，都是因为那个时候你是一个空降军，而且又没有什么实力，所以大家觉得你只是靠关系过来的一个小白脸罢了。”

　　“不过你也可以放心，现在大家都已经对你改观，而且不会再有那样的声音出现了，所以说以后你也就不用再担心这些东西。”

　　王枫雅走到了我的面前来，然后一连串对我说了许多的话，这些话在我听来就像是一个长辈对小辈的叮嘱一般，虽然说非常的唠叨，但是又相当的亲切，我听到这些话的时候真的是十分的感动，没想到自己有朝一日竟然会从王枫雅的嘴中听到这些话。

　　看来有的时候真的是知人知面，不知心，有的人可能看起来挺好的，但是实际上心里面却坏透了，而有些人比较严厉一些的心思却是相当好的。

　　显然王枫雅就是后者，她这个人人好，可是嘴却比较厉。

第288章、急救

　　我甚至都不知道王枫雅后面又跟我说了些什么，反正他回头的时候又和大家说了几句话，然后便转身头也不回的离开了。

　　以前总觉得王枫雅实在是有点多余，而且在处理很多事情的时候都是相当的僵硬，让我觉得讨厌。

　　然而现在真正的要经历一个人的离开，我却突然之间能够感受到赵王之前的感觉了。

　　毕竟赵王他们根本就不知道何清欢是一个什么样的人，但他们的眼中就是自己的同事离职了，那么心里面肯定是不好受，所以对我才会说出那些话来。

　　我以前确实是没有办法理解，甚至觉得大家真是一点眼睛都没有，竟然会为何清欢去打抱不平。

　　不过现在能够理解这样的一个感觉之后，我觉得这些同事们其实也挺不容易的，毕竟从来都没有过任何的坏心思，只是觉得确实是挺不公平的，而且离开一个同事的时候确实是挺伤感的。

　　就像我以前从来都没有觉得自己会因为王枫雅的离开而伤感，然而现在知道了这一切之后，我却觉得格外的伤感，甚至眼泪都已经快要掉下来了。

　　等着王枫雅已经离开了人事部之后，我也就把自己的行李搬到了王枫雅的办公室以后，我就要在这里工作了。

　　之前我连一个自己的办公室都没有，确实是挺不像样的，现在终于能够混到一个这么大的办公室了，我竟然还觉得有一种幸福的感觉。

　　毕竟做到这一切我确实是花费了很多的努力，而且我觉得自己的努力值得这些东西，所以说我完全没有任何愧疚的感觉，反而觉得相当的坦然和欣慰。

　　而这个时候大家对我的态度也都有一些好转，甚至好多人在面对我的时候都变得越来越尊敬了，这样的一个改变也是让我觉得十分开心的。

　　即便觉得这些员工们对我来说没有什么大碍，但是如果他们能够对我稍微好一些，在公司里面人员能够稍微好一点的话，那么也是能够开心一些的。

　　而现在这一切就是在慢慢的改变，这也可能是因为我的能力在慢慢的改变，所以说大家对我的态度也就慢慢的改变了。

　　借此我也永远都记住了一句话，能力真的能够决定太多，所以在思考别人态度如何的时候，就要先想想自己的能力究竟能不能去承受那种态度。

　　铃铃铃……

　　坐在办公室里更感觉开心的时候，电话铃声突然响了起来，我现在已经形成了条件反射，立刻的接起了电话。

　　毕竟菁菁跟我丈母娘在医院里呢，所以如果有什么事情的话就会打电话给我，而在上班的时候能够打电话过来的大部分时间也就只有菁菁了。

　　关键是菁菁其实是不爱打扰我工作的，如果能不打电话的话基本上是不会打过来的，所以一旦来了电话，那么就是很严重的事情。

　　我当然是不希望这种严重的事情发生，但是心里面还是会有一些紧张，所以接起电话来的时候语气其实都有点颤抖的。

　　“菁菁，发生什么事情了吗？”

　　接起电话之后我就赶紧的问着，毕竟平时她都不怎么在这个时候打电话给我的。

　　“辰枫你赶紧过来，你快点来啊，刚才医院说妈突然之间不太好了。”

　　菁菁在电话那头说话的时候相当的着急，而且已经有哭腔了，看起来应该是被急坏了，而我听到的时候也是吓了一大跳。

　　“你先别急，前两天不是还好好的吗？怎么会突然之间变成这样呢？”

　　虽然觉得相当的吃惊，可是我觉得这也实在是变得太快了，毕竟前两天明明还好的很呢，可是这还没有多长时间呢，怎么突然之间就快不行了呢？

　　由于这情况实在是有点太过于意外了，所以我有点担心是不是出现了什么其他的症状。

　　“我也不知道到底是怎么回事儿，但是现在已经去急救了，你赶紧过来吧，我实在不知道该怎么办才好了。”

　　菁菁再次说着说话的时候相当的无助，而我听到更是觉得特别的心疼，然后赶紧安慰着她。

　　“你放心，先不要这么害怕，我马上就过去，一定会好的，你越是着急越是会让情况变得更加糟糕，还是先冷静一点。”

　　我一边说着一边把东西全部都放在了桌上，然后赶紧跑出了公司。

　　由于现在情况实在是太过于严重，所以我连请假的时间都已经没有了，只是在路上简单的给尚粹清发了一条短信，然后就直接打了一辆车朝着医院开了过去。

　　可没想到现在正好就是高峰期，所以路上堵的很，想要开车到医院里面去，可不是那么容易的一件事情。

　　更何况在高峰期的时候，红绿灯的时间也是很长的，所以其实光是等红灯都已经花费了很久的时间了。

　　“司机师傅如果有必要的话，这些红灯你就直接闯过去吧，钱我一定会照给你的。”

　　开始的时候我还想等这些红灯，但是后来发现实在太多了，而且也太长了，我根本就没有这么长的时间去等待，所以忍不住的对司机说着。

　　“年轻人你这么做实在是太冲动了，这可是要扣分，而且要扣钱的你也知道我们这种开车做的最重要的就是这些东西，我们可不容易呀，你可不能因为这么一趟车就直接让我没办法再开车了。”

　　这司机听了我的话之后吓了一大跳，然后急急忙忙的劝着我，一边说还一边开始说教了起来，若是在平时我或许还能听得进去，可是现在我真是完全没办法听得进去了。

　　“我现在有急事，那你就直接把我放在这里好了。”

　　我一边说着一边扔了100块钱递给司机，其实我才刚刚上车没多久，所以100块钱绝对已经够了好几个来回了。

　　果然这个这司机看到了钱之后再也没有说一句话，就直接把我从这里放了下去。

　　把我放下去之后，我一个人在马路上显得有一些寂寥，但是我现在已经什么都管不了了，就是朝着医院的方向狂奔过去。

　　也正是因为是高峰的时间，所以说汽车实在是相当的拥挤，然而在这个时候我奔跑居然比开车快多了。

　　我用自己生平最快的速度跑到了医院里，到了医院的时候我觉得自己身体都已经快要虚脱了，再跑一米都没办法继续坚持下去了，不过好在我已经坚持到了病房当中。

　　不过这个时候病房里面已经没有人，只是菁菁一个人在那里哭泣。

　　“到底是发生了什么事情，怎么会突然之间变成这个样子，之前我问的时候不是还好好的吗？”

　　这件事情实在是来得有点太过于突然了，所以到现在我都还没有办法去理解，甚至感觉就好像是在做梦一样。

　　毕竟我之前问的时候，菁菁还跟我说身体好着呢，而且没什么病什么的，反正就和之前一个样子，可以这样一直保持着就已经够好的了。

　　然而这才没过几天呢，突然之间就快要不行了，这实在是有点来得太快，让人根本就来不及去反应。

　　“之前我确实是觉得挺好的，而且不管是精神头还是什么的都是好了很多，比刚住院的时候都要好一些，而且整个心里想的那些东西也都跟最开始的时候不一样了。”

　　“可是连我都不知道为什么会突然之间变成这个样子，本来好好的，现在突然之间就不好了，而且医生还说必须要急救，救不救得过来还要两说呢。”

　　菁菁都已经泪流满面了，说话的时候更是一直在抽泣，而看着她这么梨花带雨的样子，我也是相当的心疼，却又完全无能为力。

　　毕竟生老病死这种东西向来都不是人类能够控制的，而我们能够控制的也就只有让自己稍微活得好一点，让自己的治疗稍微有效一些罢了。

　　无论多么的有效的治疗，到最后总归还是有一天要离开这个世界的，所以说其实这种事情也是只能够认命而已。

　　虽然我也希望这次能够顺利的熬过去，但同时也是相当的担忧，而且并没有太多的希望。

　　“放心吧，不会有事的，我在这里陪着你呢，我是发生什么事情我都会跟你一起面对的。”

　　我把菁菁紧紧的搂在了自己的怀中，然后对她承诺着。

　　最近不是我第一次对菁菁承诺这些事情了，但是这次却比以往都来得更加认真一些。

　　如果说今我丈母娘真的走了，那么就意味着菁菁在这个世界上除了我以外就没有任何的亲人了。

　　我觉得这是相当可怖的一件事情，但是我也绝对不会让菁菁显得孤单的。

　　“你说为什么会突然之间变成这个样子啊？我实在是特别的不理解，明明之前还好好的呢，突然之间就说已经快要不行了，而且要急救，甚至还不一定能够救得回来。”

　　菁菁一边哭着一边问着我。虽然说话的时候并不是很清晰，但我还是能够体会到她语气当中那种绝望。

第289章、心诚则灵（大结局）

　　我抱着菁菁一同在抢救室的门口等待着。

　　手术灯亮这一分钟对我们来说都是一种煎熬着，红色的灯光显得相当的刺眼，我跟菁菁甚至都不敢去直视这个光芒。

　　可是此时此刻这个光芒却也是我们唯一的希望，因为万一这个灯光灭了，那么接下来迎来的两种可能性，有一种是我们都不知道该如何去接受的了。

　　这期间菁菁是一直都在抽泣的，而且一直都是那种可怜巴巴的样子，就好像是一个马上就要被人抛弃的小狗一样。

　　我见过菁菁很多很多的样子，但是却从来都没有见过他这个样子，这个样子让我看来真的是相当的心疼，甚至都不知道该如何去说才好了。

　　此时此刻唯一能做的也就是让菁菁稍微放松一些，给她一些力量了，其他的我真是不知道自己该做些什么。

　　主要是因为菁菁现在已经够痛苦的了，所以如果我去给她疏解的话，那么反而会加深她现在的这种痛苦的感觉。

　　我都不知道跟菁菁一起在抢救室的门口呆了多久的时间，这个灯光才终于暗了下去。

　　然而这个灯光暗下去的时候，无论是我还是渐渐心头就都是直接揪了起来的。

　　如果这个灯光一直都是亮着的那个状态，那么就代表着起码还没有什么大事。

　　可是如果这个灯光已经暗了，我们也就是马上要面对这两种截然不同的结果了。

　　这次来的实在是太快了，就连我也不知道究竟是哪一种结果，而且觉得相当的紧张，实在不知道该如何去面对，马上就要出来的这一个病床。

　　大门被打开了，几个护士把一个病床给推了出来，上面躺着一个老人，她紧紧的闭着眼睛，看起来就像是睡着了一样。

　　我不知道这究竟是一个什么样的情况，而护士们眼神当中满满都是惋惜，更多的也是一种歉疚。

　　难道说……

　　我简直不敢去想这件事，毕竟只要想到就会觉得相当的痛苦，可是除了这个以外似乎又没有什么其他的可能性了。

　　“我已经尽力了，但是病人现在成为了植物人。”

　　医生走到了我跟菁菁的面前，然后悲切的说着，而我听到这个词的时候都还没有反应过来呢。

　　帮我过了一会儿反应过来之后，就不知道究竟是该哭还是该笑了。

　　情况确实是没有朝着最坏的那个方向去发展，可是这跟最坏的那个方向似乎也相差无几了，毕竟都已经到了这样的一个地步，甚至连自己的意识都不一定会再有了。

　　医生说完之后，我跟菁菁两个人都愣住了，而护士则是继续推着病床把我丈母娘推到了病房当中。

　　护士离开之后，我跟菁菁才反应过来，赶紧跟着一起跑到了病房里头去。

　　“妈妈你能听见我说话吗？我在跟你说话呢，你快回答我呀啊。”

　　菁菁直接跪在了病床旁边，然后声嘶力竭的高喊着，一边喊一边哭，这样子实在是让人觉得触目惊心，更觉得相当的心疼。

　　现在根本就没办法去帮助菁菁，我也没有办法去接受这样的一个结果。

　　“现在病人就是一个植物人的状态，他也许会醒过来，也许不会醒过来，这一个全靠自己了，所以你们如果能够努力的话，也许还是有复苏的机会。”

　　“只不过这样的情况真的是挺少的，所以我们也不知道究竟能不能有这样一个可能性。”

　　刚才说话的那个医生再次站到了我们的面前来，对我们说的这些，然而这些对于现在的我们来说就是最可怕的话了。

　　不知道有没有这样的一个可能性，那就相当于所有做的事情全部都是渺茫的，也许可以成功，可是成功的机会实在是非常的小，小到近乎为零。

　　虽然说没有彻底的去调查过，但是我起码也是知道一些案例的，而这都已经是一些极端幸运的例子，甚至可以单独拿出来去报到的。

　　这就代表着。现在我们所做的这一切也许是徒劳无功的，可我们也不得不做。

　　毕竟这是菁菁在这个世界上唯一最亲的人了，如果说能够保住这一条命的话，那么我觉得菁菁应该也会觉得开心一些，起码不会那么难过。

　　如果说连这都没有办法保得住，那菁菁应该才是真的难过，而且永远都没办法开心的起来了。

　　医生把注意事项说完之后，又给我丈母娘打上了葡萄糖，然后便离开了病房。

　　啥时间病房里面就只剩下了我跟菁菁，还有我丈母娘三个人。

　　如果换做是平时的话，这个时候菁菁应该正在跟丈母娘聊天呢，两个人可以聊的不亦乐乎。

　　可是现在丈母娘就躺在那里一动不动的，连话都没有说一句，实在是让人觉得冷清极了，而且也觉得有些难过的感觉。

　　“你快醒过来呀，你为什么突然之间睡着了呢？”

　　菁菁再次的说着，语气当中像是在埋怨，又像是在乞求一样。

　　我心里非常的清楚，无论让菁菁说什么，只要能够让我丈母娘醒过来，她都是愿意说的。

　　这个时候我突然之间想到了纪元大师。

　　之前那段时间纪元大师一直都是在我家住着的，只不过我丈母娘后来住了院之后，他才总算是没有再继续住下去了。

　　但是我记得临走的时候他也曾经说过，如果有什么事情可以去找她，而且他还是在之前的那个地方。

　　以前我甚至以为再也不会有任何的事情去找他了，然而现在事情就来了，而且这件事情实在是有些棘手，我都不知道纪元大师究竟能不能做到。

　　不过不知道能还是不能，但是也要姑且一试，如果您试验一下都不愿意的话，那么就一定是不能的。

　　相反的，如果说有一个试验的机会，那么没准就可以，在这样的情况下，我觉得当然是应该选择给一个机会才行。

　　不过我对那个地方并不是很熟悉，所以我又赶紧打电话给了山野。

　　庆幸的是山野这个人还是不错的，听到我需要帮忙之后，二话不说就直接答应要带着我再次去的那里。

　　而我也是没有再去等待就赶紧出发，让菁菁先留下来照顾丈母娘，自己则是赶紧跟着山野一同再次去寻找纪元大师。

　　有了第一次之后，这次再过去就显得有些轻车熟路了，而且还有老赵帮忙，所以我们很快便已经到了这个寺庙当中。

　　不过纪元大师一向都是看缘分的，所以说我们即便是到了寺庙当中也是未必会找到他，我也只好再次跟着山野一同去开门，先要赶紧找到属于纪元大师那扇房门。

　　又来到了这一扇扇的房门面前，我看到这些的时候都已经觉得有些眼花缭乱了，也只能随便的推开了一扇门，而这里坐着的正好就是熟悉的那个身影。

　　不得不说看到纪元大师的时候，我真是觉得深深的松了一口气，而且也觉得这似乎真的是天注定的一种缘分了。

　　“你们两个这么急匆匆的过来，是不是有什么事儿啊？”

　　纪元大师不紧不慢的问着，而我这时候已经没办法再继续等下去了。

　　“既然大师我丈母娘现在变成了植物人，不知道你有没有什么办法可以医治一下，无论是什么办法什么代价都可以。”

　　我快速的说着，现在已经完全豁出去了。

　　毕竟这已经是我最后一个希望。

　　而纪元大师听到的时候则是挑了挑眉头，似乎是稍微有一些吃惊的，不过随即在我的耳边说了几句话，然后就让我直接回到了医院里面。

　　纪元大师对我说的这些话，我深深的记在了自己的心中，回到医院之后则是尽力的去做着。

　　虽然说一个月两个月都过去了，我丈母娘的情况并没有好转，但是我觉得还是应该坚持，毕竟这种东西就是应该持之以恒才可以。

　　半年后

　　下了班我便直接来到了医院里面，看着菁菁照顾丈母娘的样子，我再次深深的叹了一口气，然后赶紧接过了所有的活儿来做着。

　　就在我给丈母娘擦手的时候，我突然之间感觉到她的手竟然动了一下，开始的时候我还以为是我的错觉，可是后来我发现她的手是真的在动，而且已经不止一下了。

　　发现了这件事之后，我真的是激动的快死了，赶紧把菁菁给叫了过来。

　　而菁菁听到了我的声音之后也是走到了床边，看到丈母娘的手在动的时候更是激动得跳了起来，我们两个急急忙忙的把医生给叫了过来。

　　医生还没有来呢，我丈母娘的眼睛已经睁开了，转头看见我们的时候淡淡的扯出了一个笑容来。

　　虽然这个笑容看起来相当的费力，但是起码也代表着他现在已经恢复了自己的意识，我们总算是创造了奇迹。

　　看来总算是纪元大师的这个办法有用了，而我也是把这办法深深的记在了自己的心里，一辈子都不会忘记了。

　　无论是什么事，难得诚心二字诚意感动上天，一切都奇迹都会来到。
