　　《妻欲：欲望迷城》

　　【小说简介】：

　　年轻的物流公司副总贺伟和两个朋友合夥创业，并和一个做过夜总会女郎的
学妹琪琪同居。正当他排除内心的纠结，准备接受琪琪作为自己的终身伴侣时，
却发现琪琪有了其他男人……

　　郝明是贺伟的同学，他的妻子陈静像天使般单纯、美丽、善良，却被一个相
貌寝陋的淫棍所蛊惑，贺伟和郝明如何才能将陈静从欲望的深渊中拯救出来？

　　贺伟的同行赵建新，他的妻子是一个美丽、知性的女博士，夫妇郎才女貌，
堪称天作之合，但他的妻子却和一个貌不出众的小民工有了首尾。一个美好的家
庭因为妻子出轨而破碎，这是为什么？

　　英姿飒爽、美丽端庄的空军女少校林雨昕，交友不慎，误入色狼布下的陷阱，
从此堕入了肉欲的泥潭难以自拔。她该如何面对深爱着她的丈夫和看重她的同事？

　　女富婆吴懿，姿容艳丽，风情万种，颇具旺夫相，但她却不幸沦为高官的公
共情妇，色狼们共同膜拜的女神，谁是这背后的推手？

　　贺伟的两个合夥人是官二代和富二代，有着煊赫的家世背景。虽然他们有着
美满的婚姻、兴旺发达的事业，但却阻止不了他们内心对邪欲的渴望。贺伟作为
他们的朋友，又将会有怎样的遭遇？

　　这是一个忠诚对抗背叛的故事，这是一个爱恨纠缠的故事，这也是一个欲望
沉沦的故事，这更是一个人性救赎的故事……

　　　　　　　　　　第一卷好梦难圆――琪琪的故事

　　年轻的物流公司副总贺伟和两个朋友合夥创业，他和一个做过夜总会女郎的
学妹琪琪同居。正当他排除内心的纠结，准备接受琪琪作为自己的终身伴侣时，
却发现琪琪有了其他男人……

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　在我上大学的时候，有段时间我对各类哲学家的思想和论着十分着魔，像什
么斯宾诺莎、康德、黑格尔、费希特、叔本华的著作都是我的枕边书，但我最欣
赏的还是德国哲学家尼采的哲学观点和才华。

　　尼采曾在他的名着《查拉图斯特拉如是说》第一章里这样说：「到女人那里
去之前，先带上你的鞭子！」

　　尼采曾说过真正的男人想要的只有两种：危险和游戏。因此他想要女人作为
最危险的玩具――这表明了男人爱女人。

　　女人比男人更t解孩子，可是男人比女人更有孩子气。当女人沉浸在爱河时，
让男人畏惧她：因为此时她已献出一切、甘愿做出牺牲。其他的一切，她都觉得
毫无价值――瞧！女人多么伟大。

　　女人最恨的是什么人？女人会聪明地这样说：「我最恨你，因为你吸引我，
但是你的吸力不够强，不能完全吸引我。」女人厌烦他的男人对她的吸引力不够，
所以她会找出各种理由背叛他。

　　男人的感情确实是深刻的，他的感情犹如奔流在地下洞穴中的暗河哗哗作响，
女人隐约感到了他的力量，但并不理解它。尼采就认为男人不被女人所能够真正
理解。

　　我看《查拉图斯如是说》这本书时，读到了「到女人那里去之前，先带上你
的鞭子」这句话后，曾结合上下文，仔细琢磨了半天，可到最后还是晕头转向一
头雾水。除了尼采对女人的蔑视和无限嫉妒以外，我真的解读不出其他意思。我
想这不是人家十分深奥，而是我愚钝的缘故。

　　尼采的这段话很有名，有很多人对此进行过各种各样的评论和解释。

　　比如罗素在他所着的《西方哲学史》对尼采的这段话有一段精彩的评论：尼
采带着鞭子去找女人。可是，十个女人就有九个会夺去他的鞭子，尼采说这段话
的目的不过是为了抚平自己曾受伤的虚荣心。正因为尼采知道这一点，所以，尼
采就聪明地躲开了女人，他终身未婚。

　　我不满意罗素对此话的评论，得空我又翻阅了其他人的观点。有人说是尼采
青年时因为屡次被女人所拒，所以本能的产生了对女人的强烈反感。於是在成年
后，逮着了合适的机会就对女人就尽其侮辱漫骂之能事。我心说这不是扯淡吗，
堂堂一个哲学大家，被世界公认的哲学大家，怎么会有如此龌龊狭隘之心理？

　　也有人说尼采的意思是女人喜欢男人征服自己，所谓「到女人那里去之前，
先带上你的鞭子」，无非是要男人在女人面前建立自信，表现出自己强大的一面。

　　我觉得这个说法比较合乎尼采大师的身份，我可以接受。

　　有人说尼采后来曾解释道：「如果你到女人那里去，不要让你自己被女人的
诱惑所征服，不要忘记你是主人，不要忘记女人真正重要的任务是侍候男人，是
美化他人生的友好伴侣。」可惜。我看了尼采的很多书，却没有找到这句话，因
此我对这个说法存疑，但也有可能是我看书不认真漏掉了。

　　好了，先抛开这个让人头昏脑胀的问题，让我介绍一下自己吧：我叫贺伟，
生於1976年，现居住在杭州市，是一家私人合夥集资创建的物流运输公司的副总。

　　我在大学学的是物流工程专业，22岁大学毕业后就分配到杭州物流经济园区
的一家国营物流公司工作。我从最初的物流规划设计干起，经过5 年的打拼，几
乎涉足了物流工程的各个行当。在经验积累到一定程度，我在27岁那年毅然辞职，
和两个朋友单独成立了一家物流运输公司。

　　这两个朋友一个是我的同学，另一个是同学的朋友，当然他也就成为我的朋
友。我们年龄相近、知趣相投，各个发誓要卯足劲干一番大事，挣大把的钞票，
做社会上流人士。我们深知当前这个物欲横流的世界，没有一定的经济实力，你
会让人瞧不起的。

　　我的同学杨元庆的父亲是杭州市萧山区的区长，自然在官场是如鱼得水，和
市委的高层关系融洽，这位我们自主创业打下了良好的上层关系。我的朋友涂晓
峰的父亲是杭州市的许多夜总会、连锁KTV 、洗浴城和游乐厅的董事长，朋友众
多，社会关系}杂，上至杭州市市委的领导，下至黑社会的瓢把子，无所不交、
无所不识。

　　如果没有我的加盟，他两就是官二代和富二代的邪恶组合。好在他们识时务，
把我拉了进去，才使公司高层的成色变得鲜亮些，当然这是玩笑话了。其实杨元
庆对当官没啥兴趣，他的哥哥是他父亲钦点的事业接班人，在而他作为家中老二
亲眼目睹官场的勾心斗角、尔虞我诈的龌蹉勾当已经烦透了心，一门心思要走商
道不走官道。他的父亲拗不过他，就给了他一笔钱，让他搞点他爱做的事。

　　涂晓峰是家中的长子，也是名牌大学毕业，他讨厌父亲经营的事业是属於黑
社会性质，就想着让家族事业转型，逐步合法化。他的想法自然得到他家老爷子
的大力支持，也为他投资了一笔钱，就是为让他花钱买经验，顺便练练手。万一
我们几个搞成了，那不是正好吗。当然这话是他家老爷子和我说的原话。

　　我是三个人当中唯一没有投资入股的，因为我根本没啥钱，只能依仗着自己
的学识和工作经验。不过涂晓峰说他正是看中我做事比较认真执着、业务纯熟，
他们需要的就是我这样的合夥人。

　　我是通过杨元庆认识的涂晓峰，我们的相识还有一段故事。最初杨元庆向我
说过辞职和朋友单干的想法，颇有意思拉我出来一起闯荡。我那时在单位混的还
不错，是个部门经理助理，加上我觉得杨元庆做事毛手毛脚，一副成不了大事的
衰样，所以就不想冒这个风险，就婉言回绝了他的提议。

　　一天，杨元庆拉着我跑到一家酒吧喝酒，在那里我见到了涂晓峰。通过杨元
庆的介绍，我和涂晓峰就此相互结识。我们边喝酒边聊天，但因为我和涂晓峰是
初次见面，彼此话都不多，幸亏杨元庆是个话唠，才不至於冷场。杨元庆再次谈
起他的合夥成立物流公司的想法，说的天花乱坠、石人点头，但我还是听出他的
许多不靠谱的地方。

　　出於朋友的身份和我自身专业的角度，我给他提了些建议，顺便泼了几瓢冷
水。我才不担心杨元庆会感到没面子，因为我知道他这人比较大度。杨元庆膀大
腰圆，是个大胖子，一副没心没肺的老好人模样，谁见了他，都会认为他应该很
大度，他也确实很大肚（啤酒肚）。

　　杨元庆听了我的说法后喜形於色，他拍着涂晓峰的肩膀说道：「晓峰，怎么
样，贺伟这小子有两下子吧。我绝对看好他，他就是我们需要的那种人。」

　　在我说话时，我先发现涂晓峰一直不吭声，而是在十分专注地听。直到这时
候他才终於开口多说了几句：「贺伟，虽然我们初次相识，但通过你的寥寥数语
我就能听得出你业务纯熟、头脑冷静，是个能干大事的人。我一向很少夸人的，
相反我喜欢贬低讥讽不如我的人，元庆就让我不止一次贬损过。今天听了你的话，
你让我刮目相看，想不到他会有你这样的朋友，我很赏识你。」

　　他停了话头，关注了一下我的表情继续说道：「我早就听元庆不止一次提到
过你，今日得见果然不是浪得虚名。你现在在那家国营物流企业当个部门经理助
理，实在是屈才。贺伟，辞职出来和我们合夥干吧，我给你一个副总的职位。我
和元庆出资，你没有钱，只需出人出力即可。到时候我和元庆的股份各40% ，
给你算20% ，怎么样？」

　　我看到他一副不苟言笑、严肃认真的样子，又在心里暗自琢磨了一下他的建
议，不觉有些心动。但我还是有些不放心，就直言不讳地问他们准备注资多少，
因为我知道创建物流公司是需要很大一笔资金作为前期投入，而且资金回收也是
个漫长的过程，刚开始干可能赚不了多少钱。

　　涂晓峰也是个痛快人，他告诉我他两各自注资100 万元作为前期投入，如果
公司发展顺畅的话，他两还要追加投入。他们的父亲都是有钱有势的人，利用他
们的人脉，公司肯定不会缺少业务，这个我不需担心。

　　那天我被杨元庆和涂晓峰灌了不少酒，一时间胆气也壮了几分。我考虑我在
杭州举目无亲，也就是认识几个个同学和同事，无钱无势，连住的房子都是租的。

　　即使我辞职后和他们创业失败，趁着年轻还可以从头再来，真的没有什么可
顾虑和可惜的。因此我藉着酒劲爽快地答应了他们，我甚至主动提出日后我的股
份只算10% ，他两各算45% 好了。

　　杨元庆和涂晓峰自然喜出望外，连连向我敬酒，夸我是个朋友，有胆气、有
魄力。涂晓峰高兴之下，邀请我去他父亲开的夜总会玩个通宵。去了夜总会之后
才知，涂晓峰早已定了一个阎媒簿康拇蟀房。他又打电话约来3 个朋友，要一
同和我们乐呵乐呵。涂晓峰特意向那后来的3 个已经喝得醉意汹汹人介绍了我，
原来这3 个人不是官二代就是富二代，他们和杨元庆也早就认识。

　　我是初次去那个灯红酒绿、纸醉金迷、美人如织的欢场，没想到我会在这里
遇到我生命中的第一个女人――琪琪。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　当时我们是6 个男人，涂晓峰很有礼貌地叫来夜总会的当班经理，喊出40多
个小姐任我们挑选。他特意给我选了一个在这里很走红的小姐做我的女伴，然后
他和杨元庆等人才依次挑选。从另外那3 个人妒忌的眼神中我能看得出他们的吃
惊和纳闷，涂晓峰对我如此礼遇很让他们不解。

　　我们选完女伴后，涂晓峰和我坐在众人中间，他关照我的女伴要把我照顾好，
然后就招呼大家继续开怀畅饮，猜拳行令，唱歌、玩骰子。一时间现场莺莺燕燕、
欢声笑语，更有女人的娇呼声不时响起。人们似乎无心唱歌，屏幕上只是反反覆
复播放着少女穿着惹火的比基尼在海边搔首弄姿，低音出色的音箱却回荡着低缓
柔和的音乐。

　　我因为是初次到这种场合，像很多初哥一样很放不开，我红着脸坐在沙发上，
眼睛紧盯着投影屏幕，根本不敢斜视身边的女伴。好在女伴既放得开又善解人意，
她主动将我的胳膊揽住，贴在她饱胀丰满的乳房上，她吹气若兰的嘴在我耳边发
出勾魂摄魄的低语：「哥哥，你不喜欢我吗？你长得好帅，我们亲热一下好吗？」

　　我红着脸扭头看着她，不知如何是好。望着她娇艳欲滴的红唇，妩媚迷离的
双眼，我不禁怦然心动，嘴里乾渴难耐。我正要开口向她说我想喝一杯啤酒，却
不想她却抱住了我的脸颊，娇艳的红唇猛地将我的嘴堵个结实，长时间令人窒息
的接吻开始了。我想用手推开她，但觉得双手绵软无力，只是在恍恍惚惚中好像
听到涂晓峰在我耳边低语道：「贺伟，人生得意须尽欢，希望你放开胆量好好享
受这一夜。」

　　正当我色授魂与之际，耳边却D厉地响起了少女的惊呼，我因此才从女伴的
长吻中挣脱开来。我转头一看，在我的斜对侧，一个长得乾瘦、留着寸头的砘
露出禽兽本相，对他的女伴动起了手脚。他把女伴俯身倒骑在他身下，一只手撩
开了女伴的短裙，一只毛茸茸、枯瘦的干手正在往下扒女伴的内裤。那个女伴在
他身下哭喊挣扎着，扑腾着双腿不想让他得逞，但她被压着转不过身来，双手空
舞着无法帮助自己。

　　「操你妈，婊子养的还想反抗。」这个禽兽扬起了巴掌就往女伴半露的白臀
狠劲连击了两巴掌，响声清脆刺耳。我看到他的女伴在他身下还在挣扎着，眼角
滚出了泪珠。

　　我可能那晚酒喝得多了点，也可能是压根看不惯这杂碎的无耻嘴脸，我腾地
站起身来，一个大步就跨在他身边，一把就将他从女孩子的身上扯了下来，尽量
压抑着心头的怒火对他说道：「你是来这里找开心的吧。小姐也是人，你不要做
得太过分了，整的大家都不高兴。」

　　「你他妈的管好你自己就行，你算个什么东西，来管老子！」这个禽兽猫腰
抄起一个啤酒瓶就准备来袭击我，我正犹豫是否还手还是躲避之际，一条穿着黑
色连裤袜的长腿就迅猛地踢中了他的小腹，疼得这个混蛋丢掉了手中的啤酒瓶，
弯下了腰。我扭身一看原来正是我的那个女伴抬脚踹了他。

　　这时涂晓峰也赶了过来，把那个混蛋搀扶起来，笑着对他说道：「冯少，你
今天是怎么了，怎么这么猴急。这是在我家的场子里，你这么闹也太不给我面子
了。你也别生气，我让小贺和琪琪过来给你赔礼，看在我的面子上，你可不能往
心里计较。」杨元庆也赶了过去，嘻嘻哈哈地劝解、打趣那个冯少。

　　这个混蛋看上去有些清醒了，他能掂出我和涂晓峰、杨元庆的关系，他坐下
来好半天翻着他的母狗眼不吭声。涂晓峰想把我拉过去给他陪个礼，但我执意不
去。我的女伴也将我的胳膊抱在怀里不撒手，她在我的耳边再次低语：「你若是
走过去给那个混蛋赔礼，不要怪我瞧不起你。」

　　涂晓峰笑着指点着她道：「琪琪，你还是这样的淘气，真是『毁』人不倦啊。

　　你自己不怕得罪那个冯少，就也要让贺伟得罪那个冯少吗？「原来我的女伴
的名字叫琪琪。

　　琪琪扬了扬她的短发，然后将脑袋靠在我的胳膊上，娇媚地笑道：「那个冯
少他活该，不就是一个卖马桶发家的小开吗，有什么了不起。涂少爷，难道你会
怕他？」

　　涂晓峰笑道：「就你这性子，你也能吃得开，还有人捧你场，我真是服了。」

　　他转身又回到那个混蛋冯少身边，和杨元庆好言安抚着他。我被琪琪拉着坐
了下来，她腻在我身上，用她的红唇亲吻着我的脸和耳垂，我想我那晚的脸上肯
定布满了她红色的唇吻。

　　和冯少一道来的另外两个人也跑过去劝慰他，涂晓峰又给他另找了一个小姐，
这小子也再没了先前的张狂，手脚规矩了许多，一时间包厢又风平浪静。

　　涂晓峰走回到我身边坐下，他真诚地看着我低语道：「贺伟，想不到你小子
很有种，还很有正义感，你这个朋友我交定了。其实我很瞧不上那个马桶小开，
你现在拿着一个啤酒瓶过去给他一下子我都不拦着。如果他敢动你，我扒了他的
皮，我宁可和他交恶，也不愿意失去像你这样的朋友。在我的心目中，你比他重
要一千倍。」

　　我很感激涂晓峰对我的看重，也为自己刚才的鲁莽感到后悔，但我相信他这
是真话，他的话更加坚定了我和他们合夥创建物流公司的信心。

　　那天虽然发生了这样的小插曲，但我的情绪还是很高涨，我在琪琪和其他人
的劝酒下喝了不少。后来我感到头晕目眩，实在无法坚持下去，喉头时刻有种喷
涌的感觉。我怕在众人面前「现场直播」，执意要先回家。涂晓峰本来要亲自送
我，但琪琪却自告奋勇地要送我回家。涂晓峰很高兴，拿出钱包，掏出一沓子
「毛老头」要给琪琪。琪琪却伸手把他的钱推了回去，搀着我踉踉跄跄地出了夜
总会。

　　我们打车回到了我租住的那个居住面积不到50平米的老式住宅楼下，在夜晚
冷风的吹拂下，我终於在一棵树下「一吐为快」，人也几乎要瘫软下来，但我的
意识还算清醒。我在琪琪的搀扶下，跌跌撞撞地上了楼，一来到我的家门口，我
就失去了意识，再也记不得什么了。

　　我在睡梦中又回到了我的故乡――浙江省一个不发达的小县城，我和妹妹奔
跑在县城的街道上，我和邻居的大胖他们在玩捉迷藏，我家的大花猫老黄伸出舌
头在为我洗脸……哦，不对，是有人在亲吻我的脸。

　　我睁开朦胧的醉眼一看，一张清秀脱俗的俏脸和一双秋瞳剪水般的杏目在俯
视着我，是昨夜在夜总会陪我的女伴――琪琪。

　　「你醒了，胃里还感觉好受吗？」她吐气若兰，如春风拂面，令我宿醉后的
头疼似乎也减轻了几分。

　　「我这是在哪里？」

　　「当然是在你家里，你醉的一塌糊涂，难道你连我都忘记了吗？」

　　「你是琪琪，是你把我送回来的吗？」

　　「算你有良心，还记得我。」她俯下身来亲吻了一下我的眼睛。

　　我这时才发现琪琪竟然穿着我的二股筋背心斜坐在我的身边，从背心松垮的
领口处，我能看到两团白皙泛光的乳房，一条深深的乳沟蜿蜒隐没在背心内。

　　她看到我盯着她穿的背心看，脸一红说道：「不好意思，昨晚你急着走，我
顾不上换衣服和拿我的包，就陪你打车回到这里。这么晚我一个人穿着那身装束
再返回去很不安全，所以也就在你的家里睡了一晚，当然我没带睡衣，就只能从
你的衣柜里找个背心充数，你不会见怪吧。」

　　我当然不会见怪，心里尽然还有几丝荣幸，但我也很奇怪一个夜总会的小姐
竟然还会脸红。我顺着她的身子往下看，看到她的下身穿着保守的平角内裤。她
见我目光灼灼地盯着她看，脸更红了，一把扯过盖在我身上的毛巾被把自己包裹
起来。

　　扯去毛巾被后，我也发现自己全身只剩下一件三角内裤，我知道是琪琪为我
脱的外衣和背心。我提鼻子一闻，还能闻到自己身上还有熏熏然的酒气和室内弥
漫的呕吐物的酸腐气。

　　我穿了拖鞋来到卫生间，看到电热水器的工作指示灯还亮着，温度显示是55
度，正好能_一澡。我一边_澡一边感觉好笑，我竟然和一个夜总会的小姐同床
睡了一宿。

　　_完澡出来，我用浴巾擦着头和身子，一边客气地问她道：「我想我昨晚和
你没有那个什么吧，但该我付的钱我照付，还有打车的钱算我的。」

　　「你很大方啊，那好，我陪你一晚1000块，你现在给我吧。」琪琪还裹着毛
巾被躺在床上，懒洋洋地向我伸出一条玉臂。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　我脱口而出：「这么贵啊！」

　　「怎么，你比较t解这个行情吗？」琪琪坐起身来，乜斜着双眼看着我。

　　「我从没有招过妓，更不t解这个行情，只是感觉太贵了。」我有些没好气，
这不是狮子大开口、成心敲诈我吗！

　　「不贵啊，你要知道我送你回家，我的晚裙都被你吐的东西溅v了。你回到
家躺在床上，是我为你脱的衣服。半夜你又吐在床下，是我给你收拾的，还给你
喂水漱口。你知道那东西十分f心，恐怕你有老婆也不愿意为你收拾，何况是我，
收你1000块还算便宜了你。打车的钱你就不用给我了，那是我从你钱夹里掏钱付
的。」

　　我这时心里才后悔万分，都是这该死的酒害的，我竟然稀里糊涂留宿一个从
未打过交道的小姐在家里。自己的清名付之东流不说，还被她勒索敲诈。得，自
认倒霉吧，别和她争执起来让左右邻居看到，那房主还不立马撵我退房走人。

　　我从挂在衣帽钩上的外衣兜里拿出钱包，摸出钱来一看，才遗憾的发现只有
300 多元钱。我只好红着脸对她说道：「对不起，我手头没有那么多钱，我去银
行取了钱给你吧。」

　　「哈哈哈，你这个傻瓜，你这个笨蛋，你还真的当真啊。」琪琪在我的床上
裹着毛巾被笑着打滚。

　　因为那天她的衣服不能穿出门，她给她的姐妹打了电话为她送来了替换的衣
物，这样她才离开我的住处。我以为我们名不副实的一夜情就此打住，我们不会
再有交集，虽然她是我的学妹。但就在我第二天从单位辞职回家的晚上，她却又
来找我，非逼着我请她吃饭。

　　「我那天晚上那么辛苦地伺候你，你连点意思意思都没有，罚你今天请我吃
大餐，地点我挑。」

　　最后我们的大餐是在街边小摊吃的，因此破费了我32元「大洋」。我们在街
边边吃边聊一直到深夜11点，但她却没有马上上班的意思，最终我们又回到我那
个陋室。在屋里，她再次主动吻了我，并且使我保留了27年的童男之身就此告破。

　　我在工作后先后处过两个女朋友，她们都是杭州人，身世、条件要比我好很
多。虽然我这个出身在贫困小县城的穷小子有才有貌，身高是南方人少有的1.82
米，但最终还是被女友一脚蹬开。

　　「贺伟，虽然你很出色，但你太穷了，在这里无依无靠，你的性格也不像尽
快能发达的人。对不起，我不想和你一开始就过穷日子，你还是找能欣赏你的女
人吧。」我的第二个女朋友分手时这样对我说。这句话伤透了我的心，因此我多
次谢绝了关心我终身大事的热心人的美意，发誓要在自己发达之后再找个红颜知
己为我生儿育女。

　　直到我和琪琪亲热的那个夜晚之前，我还是一名处男。我至今难忘我的初夜，
是那么的手忙脚乱，却又是那么的真情投入。琪琪成为我生命中的第一个女人，
虽然她是一名夜总会女郎，尽管事后我有些心有不甘。

　　好吧，我说实话，是她主动的，是她引导我进入那个泽国，是她让我感受到
了女性深处的火热和激情。我和很多男子的第一次一样，没有几下就主动交了枪，
但她的手和嘴却让我不多时又鼓起了勇气。我再次勇敢地执矛深入，探幽女性的
秘密，挑战从未经见的惊涛骇浪……

　　她的小腹温暖而结实，她的双乳浑圆而又挺拔，我把脸长时间地埋在她白皙
的双乳之间，有些陶醉，却又有些伤心难过――自己的处男之身竟然沦丧在一个
小姐身上。她的头发、她的肌肤、她幽邃的洞穴散发的迷人气味，混合成一种令
人沉醉的芬芳。我终於感受到了作为男人的乐趣，我突然惊奇的发现我喜欢上了
她，但这个发现却让我此后长时间为之神伤而迷茫。

　　事毕我们相拥在一起，彼此裸裎相对。我抚摸着琪琪光滑的肩膀和俏挺的乳
房，心里有很多话要说，也有很多话要问。

　　「琪琪，你能和我说说你的事情吗？我很想听听你的故事。」我搂着琪琪，
抚摸着她的圆润俏挺的乳房，故作漫不经心地问她道。

　　「这事说来话长，其实我早就认识你，贺伟学长。」琪琪头枕着我的胸口，
幽幽地说出让我吃惊的真相。

　　原来她果真早就认识我，我们都是浙江工大的学生。我上大四时，她才上大
一，我学的是物流工程，而她学的是工商企业管理。她是在学校组织的一次演讲
比赛上认识的我。当时我取得了第二名的好成绩，第一名是谁她早已忘了，但我
这个第二名她却一直记在心里，因为我比第一名长得帅。

　　琪琪原名叫张丽，琪琪是她在夜总会的花名。我万万没想到，堂堂浙江工大
的本科毕业生毕业之后竟然是成为一家夜总会的小姐。过去我听说过许多姿色出
众的女大学生成为小蜜、二奶，但成为小姐的还是真不多见。琪琪大学毕业后不
愿意回到她那个地处偏僻、在浙江省是出了名的贫穷县，自己留在杭州打拼。

　　她的大学男朋友夺去了她的处女之身，但却没有给她最终的名分。他出国留
洋定居海外，把她孤零零的抛在这里。她最初在一家台湾人投资的公司做事，但
公司很快倒闭，她有一段时间衣食难保，只好和同学、朋友蹭饭、蹭住处。

　　生活如此艰难，但琪琪还是不愿意回到她的家乡。为了继续呆在杭州城，她
被一个老乡引入了这个灯红酒绿、笑贫不笑娼的圈子，成为一家夜总会的小姐，
而她的那个老乡也是一名大学生。琪琪干这一行还不到一年，已经饱尝世态炎凉，
但身上的某些个性依旧保留。

　　在夜总会那晚，涂晓峰为我挑选女伴，她就看出我很受涂晓峰器重，而且也
很快就认出了我。我的菜鸟表现更让她促狭心起，因此主动她强吻了我，想试试
我是什么货色。但马桶小开的胡作非为引起了我的愤慨，这让她对我顿生好感，
也就有了后来的出脚相助、主动送我和共处一室。

　　琪琪很快就搬来和我同居，在卧室、卫生间、厨房、餐桌，我们疯狂地做爱，
透支着青春和体力，缝合着过去多年孤独和恋情破碎带来的伤。我越来越喜欢貌
美聪明、善解人意的琪琪，当然她的激情更令我迷恋。随着二人相处时间的延续，
我们的感情逐步升温，我感觉我已经离不开她了，虽然心中还对琪琪能否做我的
另一半而存疑。

　　我在辞职的第二天，就独自一人去了涂晓峰那里，很快我们就着手租房、租
地，购买运输工具，招贤纳聘，不到半个月的时间我们就小有模样。涂晓峰是老
总，我和杨元庆都是副总，我们都有各自单独的办公室。我们组成了七个部室，
招揽了50多名员工，一个月后就在鞭炮齐鸣中，「庆丰」物流公司开了张。

　　实际上现在国内的许多物流公司都是以前的运输公司改造而成，在物流业如
火如荼发展壮大的今天，开一家物流公司是有利可图的。当然全国各地物流业都
在迅猛发展，我们作为一家私人合资企业，从事第三方物流，无论是经济实力和
从业经验还是有所欠缺的，但我和杨元庆都在物流企业干过，在国企工作时就结
识了很多企业窆褐行牡耐吠纺阅裕整日和他们打交道，所以也有一定的人脉。

　　跑长途运输是离不开黑道支持的。我没有这层关系，但通过涂晓峰的父亲，
我们多少也和当地的黑社会相识，在杭州市的周边城市，我们也认识了一些这样
的人。当然光凭涂晓峰父亲的关系是摆不平黑社会的，我们也需要定时定节的孝
敬一下这些人，否则惹翻了他们后果也是十分严重的。

　　第二个月开始，我们的业务就蜂拥而来，我一时间忙的焦头烂额，顾不上吃
喝和睡觉，恨不得把自己劈成两半来使，我过去积累的业务知识派上了用场。我
很长时间再也顾不上和琪琪亲热，甚至好几天都见不着面，但我觉得充实而有成
就感。

　　在和琪琪同居不到半个月后，我就果断地让琪琪离开了夜总会。虽然那段时
间我一直忙於「庆丰」物流公司的筹建，几乎无暇分身他顾，但琪琪现在已经是
我的同居女友，我要为她考虑，我再也不能忍受我的女人在夜总会被别的男人调
笑和欺辱。

　　我估量了我的经济状况，考虑了我和琪琪的感情发展，计算了二人每月的花
销和用度，觉得即使琪琪每日无所事事，就算是整日呆在家里做家务、看电视，
我也有能力来养活她，让她过上安稳的日子。何况琪琪也愿意拿出她的个人积蓄
来维持生活，钱对我们而言不是问题。

　　辞去了夜总会小姐工作的琪琪，迅速抹除了她身上的风尘气，变得婉约贤淑
起来。她每天早早起来为我预备早餐，晚餐也变着花样让我吃好，只是因为中午
我要在公司忙碌，不能回家吃她为我亲手准备的午餐，这让她略有遗憾。琪琪的
厨艺很不错，我喜欢她为我辛辛苦苦准备的饭菜，因而我的体重在一个月内迅速
增加了十斤。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　除了做饭外，琪琪还要为我洗衣、收拾家务。只是我租住的那个小屋确实有
些狭窄，两个人住在那里有些腾挪不开，令人感觉美中不足，因此我打算过段日
子寻租一间大点的房子。

　　琪琪是一个不甘心做家庭主妇的人，她自信凭借她的学识和阅历能让她自食
其力。她不想做一个被人供养的金丝雀，她要堂堂正正地做人。放弃了那昼夜颠
倒的糜烂生活后，她想体面的打工挣钱，想在阳光下展颜欢笑，想有尊敬她的同
事和朋友。

　　百无聊赖地在家里呆了半个月后，琪琪终於沉不住气了。在我们激情过后的
一天夜晚，她和我躺在床上，抱着我的脖子问我道：「伟，你爱我吗？」

　　「爱。你为什么要这么问我，你爱我吗？」

　　「爱，当然爱。但你愿意就这样养着我这么一个闲人吗，你不打算让我出去
做些什么事来分担我们的日常花销吗？伟，我想出去做事，体面地挣钱，你能答
应我么？」

　　说心里话，琪琪夜总会小姐的身份一直让我很担心，我担心她出去做事被她
过去的客人认出，让她受到伤害和侮辱，所以我在她离开夜总会后，心里就压根
没想着让她出去挣钱贴补家用。但这种话让我怎么说呢，从我嘴里说出这话，无
疑对她的伤害最大。我沉吟了半天后，还是无可奈何地答应了她的请求。

　　琪琪先是在女友的陪伴下，找了一家房地产开发公司做售楼小姐，但几天后
她就遇到了几位常去夜总会的熟客。她过去的小姐经历被人揭穿，她只好留着眼
泪辞去那份工作，伤心地回到了家。

　　即使如此，琪琪还心有不甘，她求我让涂晓峰帮忙，在涂晓峰父亲经营的一
家游乐厅做会计。她以为这样不会接触到过去的客人，同事确实也不认识她，但
她没干了一个月，就被税务局的一名税务检查员认出。那个色胆包天的砘锒运
嬉皮笑脸地动手动脚，还口出不敬之词，导致她的同事和部门领导知道了她过去
的身份，结果她只有含泪再次辞职。

　　这下琪琪彻底知道自己过去夜总会小姐的身份对她是多么的不利。过上正常
生活后，她又重新拾起了她的自尊心。她要想让大家不认识她，只有离开这个号
称是「人间天堂」的杭州，但她又不舍得离开我。她为之痛苦失落，但又无可奈
何，只有老老实实地呆在家，偶尔和过去的夜总姐妹来往一下。杭州有她几位大
学同学，但她也出於自卑也不敢交往。

　　我劝慰她几回，告诉她就呆在家里好了，时间会抚平这一切。过上一年或者
两三年，大家会淡忘她的过去，以至於她这个人。到时她再出去做事也不迟，反
正我们目前的生活还无需她出去做事来贴补。

　　琪琪留着眼泪答应了我，但在一天半夜，我被她的抽泣声惊醒。我发现她在
伤心地哭泣，我只有默默地抱着她，我想用自己的躯体和关爱来温暖她，除此之
外，我实在无计可施。

　　琪琪流着泪抽噎道：「伟，你愿意为我离开这个地方么。我们去一个无人认
识我们的地方重新生活，我宁可一日三餐粗茶淡饭、节衣缩食，只要和你在一起，
只要没有人能打扰我们，好吗？」

　　我根本无需考虑她的提议，因为在这里有我的事业，在这里有我熟悉的朋友
和同学。我不能离开对我极其倚重的涂晓峰和杨元庆，我不能辜负他们对我的信
任。何况他们给我的报酬颇丰，足以让我养家b口，过上富庶的生活。

　　我也不能让涂晓峰和杨元庆哥俩小瞧我为一个女人而抛弃事业、半途而废，
做一个不忠不义的朋友，那可不是我贺伟的风格。而且去一个陌生的地方从头开
始，我心里也实在没底。

　　我沉思了好半天，说出了我的顾虑和想法，琪琪也只能钻在我怀里，默默地
流泪，一语不发地认同了我的说法。

　　我知道我为自己考虑得多了些，对她多少有些不公，但我们又有什么两全其
美之策呢？为了补偿她的牺牲和解决她的闷闷不乐，我一天专门向涂晓峰请假出
去，去花鸟鱼虫市场买了一条毛色黄白、娇小伶俐的吉娃娃回家。琪琪看到这条
小母犬，喜出望外，从此整日抱着它逗弄不已，脸上重拾笑靥，我也胸中暗暗松
了一口气。

　　在开张三个月后，不知是什么原因，涂晓峰忽然丢给我一串钥匙：「小伟，
这是我一套闲置的住房，有120 平米。装修的还算马马虎虎，家用电器一应俱全，
你和琪琪搬过去就能住。等你啥时候有了钱，我就卖给你。记住了，那可是黄金
地段，我可不会贱卖的。」

　　话虽如此，我知道这是他对我的一番好意。我和琪琪终於可以离开那个蜗居，
可以宽宽绰绰地过我们的日子。

　　我特意请假一天，和琪琪把家搬了过去。当然做事很有心计的涂晓峰早已安
排了几个公司职员过来帮忙，所以我们用了小半天就搬完了家。

　　新家位於杭州市的一个工行职工住宅小区，我们住在一座层高为12层的小高
层的10楼，面积是135 平米，是两室、两厅、双卫的格局，房屋设计合理，几乎
没有浪费的空间。室内砭阏感拢电器齐全，厨房用具也几乎一应俱全，涂晓峰
真是所言不虚。

　　琪琪看到新家如此漂亮、温馨，她光着脚丫子在地上、床上蹦着、跳着，像
一个孩子般的兴奋。她和吉娃娃欢快地从一个屋子窜出，又窜进另一个屋子。望
着她的欢天喜地，我发自内心的高兴，我们终於有了属於自己的家，有了自己的
天地，不再寄寓於人家的矮之下。

　　平静下来之后，我搂着琪琪趴在客厅阳台的窗户上，望着眼前的风景：小区
绿树环抱，绿草如茵，喷泉、假山和健身设施一应俱全，小孩子在家长的陪同下
在院里嬉笑打闹着，有一对青年男女手拉手亲密地徜徉在一条人工湖畔。各色各
样的私家车整齐划一地停在停车位上，小区门口身穿制服的保安在认真执勤，整
个小区显得那样平静、惬意。

　　生活在这个小区里，似乎预示着我们的同居生活将会阳光明媚、多姿多彩。

　　琪琪比我小三岁，她和我同居时已经24岁了，但在她的身上还有着少女的娇
憨和顽皮，还有着对未来美好生活的憧憬。

　　「伟，我的体型很像我妈妈。你知道吗，我妈妈生了两个孩子，我们个个都
健康活泼，我的姐姐现在已经有了一个小孩。」

　　「伟，你看那个小孩子长得多么漂亮可爱，你说像我这么漂亮，能生下比他
还漂亮的孩子吗？」

　　「伟，只有我们和一只吉娃娃呆在这么大的房子里，我感到这个家还是有些
空荡荡啊。」

　　我明白这是琪琪向我暗示着她对婚姻生活的渴望和期待。但一则我那些日子
忙於公司的事物，没有心思和精力考虑我和琪琪的将来，二来我觉着我们相处的
时间较短，现在谈婚姻条件还不成熟。

　当然最根本的是我心里一直对婚姻有一个美好的憧憬――我想找一个值得我

　　信赖的女子相伴P守一生。虽然我没有处女情结，但我现在还不能完全肯定
琪琪是一个什么样的女人，她能遵守婚姻的约束吗？

　　毕竟琪琪是一个夜总会小姐出身。虽然她的从业时间不算长，她也和我说过
她在夜总会一直是卖笑不卖身，但这缺乏实实在在的证据，我对她还是有些不放
心。我想和她再处处看，现在就和琪琪定下终身是有些草率，我还有些顾虑。

　　在同居八个月后，琪琪发现自己怀孕一个多月。当时我还是不打算结婚，因
为我很难马上说服自己娶怀了孕的琪琪做我的妻子，我只能期待着接受她作为我
妻子的那一天早日到来。为了不给我们造成不必要的负担，我狠心逼着琪琪打了
胎，从此她脸上失去了笑容。

　　我和涂晓峰、杨元庆工作之余就是经常聚在一起喝酒、吃饭、泡吧，几乎每
天晚上不折腾道2 、3 点是不回家的。无规律的放荡生活和没日没夜的辛苦打拼，
使琪琪对我逐渐冷了心，竟然背着我在外面开始和其他男人鬼混，在郝明结婚的
那一天，被我捉奸在床。我们两年多的同居生活就此戛然而止，好在我们没有结
婚，很方便地就一拍两散。

　　我很不理解琪琪这么做是为什么，我终日在外面累死累活的工作，喝酒、吃
饭、泡吧也是为了结交各个阶层的有用之人，归根结底不就是为了多挣几个钱，
让我们以后的小日子过得更红火吗？但她不理解，还要背叛我，这令我很伤心。

　　分手之后，我泡吧、找情人，就是不想再谈恋爱，因为我对爱情和婚姻失去
了信心，感觉女人不就是那回事吗――她吃你、喝你、依赖你，最后还毫不留情
的背叛你。

　　我自认为我是个情商较高的人，对於感情不会有什么困惑；我自认为我是个
难得的好男人，不会抛弃我爱的人；我自认为我是个这辈子只谈一次恋爱的人，
我会让跟着我的女人幸福一辈子……然而，无情的现实敲醒了我，我不知道我是
否最初想错了自己，或是看错了女人，我现在已经不知道什么是对，什么是错。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　经过5 年的打拼，我们的事业蒸蒸日上，钱挣得快也花的快，各行各业结交
了很多朋友，就连部队、警察都有我的关系。朋友虽然结识不少，但大多是酒肉
朋友、利益关系，真心实意、掏心窝子的朋友没几个。每当我在灯红酒绿、觥筹
交错的热闹之际，我还是感到十分落寞，甚至不愿意回到那个一到夜晚就漆黑、
冷清的家里。

　　即使我下班没事回到家，也是一个人闷闷地叼着烟，端着酒，还是无法入睡，
我十分怀念我的中学时光和大学生涯，想念我的家人，也想念我的同学。我的同
学大多都成家立业，有妻有子，其乐融融，而我至今还形影单调。

　　在我的同学、朋友当中，其实和我交情莫逆、无话不谈的朋友只有我的高中
同学郝明，也只有他和我最为相知相识。

　　郝明和我高中同学三年，他比我大一岁，我们住在同一个寝室。我们都不是
杭州本地人，都是来自靠近杭州市的周边小城市。因为杭州市的教育条件比较好，
我们都以高分考入杭州一中这个重点高中，因为离家远，所以只能住校。郝明是
个心思细腻、感情丰富的帅小伙，他话语虽然不多，但出语很是不俗，人相对内
向些。我的性格也相较内向些，但我却有些好勇斗狠、讲究义气，不过这还是阻
碍不了我两成为朋友。

　　两个性格大相迳庭的人却成为莫逆之交很令其他人不解，但我们心里最清楚
我们的共同点――我们都是心地善良、乐於助人的人。我们平时都爱看书，尤其
是郝明，他的文笔不错，很有文学功底，写些东西似模似样，是我们班的才子。

　　我两有别人所不知的心灵感应，那就是一个眼神、一个微笑、一个撇嘴，无
需言语交流，就能心意相通。有时我都有种错觉，我们是不是上辈子就是兄弟，
否则怎么如此心有灵犀、相亲相近呢？

　　郝明的父亲在他的家乡是做生意的，他的父亲白手起家，创下一份家业，在
当地有些声望。但他们不满足於此，在郝明没有结婚前就移民欧洲小国摩纳哥，
继续在那里做生意，只留下郝明一个人在国内。郝明高中毕业后考取了浙江医科
大学，毕业后就分配到杭州市第一医院担任外科医生。他在那里结识了小他七岁
的妻子陈静。

　　陈静是江苏省苏州人，在2005年的春天，23岁的她陪父亲在杭州市医学院附
属医院看病治疗，郝明当时是他父亲的主治医生。他当时已经三十岁了，还是独
身一人。郝明十分敬业，对陈静父亲的病情倍加上心，在他的精心治疗和关怀下，
陈静父亲的病得以根治。郝明和陈静也在经常接触时暗生情愫，两个年龄相差七
岁的人竟然偷偷谈起了恋爱。

　　他和陈静的恋情并非一帆风顺，在结婚的时候更是颇费了一番周折。陈静是
家里的独女，父母都不同意她远嫁，另一条原因是他比陈静整整大了七岁，亲朋
好友们也都一致地站在她父母的一边，劝她放弃这段不明智的爱情。但陈静却很
坚决，她说：「我会过得很好，我会很幸福！」

　　陈静说这句话的时候郝明就站在她身边，那一刻郝明被感动得无以言表，竟
有着放声痛哭的冲动。他紧紧地握着陈静的手对陈静和陈静的家人发誓：他一定
要让陈静永远做他的公主，他一定要让陈静得到幸福。当然这些事是他事后亲口
告诉我的，不善言谈的郝明和我讲述时还是十分激动，眼里闪烁着泪花。

　　陈静的父母其实也是比较欣赏郝明的外貌和性格、心地，只是碍於女儿和郝
明年龄相差较大，又是外乡人，但见女儿和郝明意志坚定，在犹豫了一段时间后，
终於点头同意了。

　　其实郝明的自身条件是很不错的，加上为人沉默寡言、心高气傲，不肯轻言
婚娶，直到他遇到了陈静才动了结婚的年头。

　　陈静是一个十足的美人，一米六九的身高，长腿如椽，细腰翘臀，天生的一
副衣架子。加上一张清秀白皙的瓜子脸和浑圆俏挺的乳房，让人一眼看过去立刻
就会产生惊艳的感觉。她从来不肯把头发盘起来，一如谈恋爱时那样起个马尾。

　　或者就让一头乌亮油光的头发随意地披着，在脖颈处别一枚精@的发卡，刚
好露出一半小巧的耳垂儿。显得那么清新脱俗端庄雅致！

　　郝明因为在国内没有什么亲人，是由我和他的一个大学同学给他操办的，我
为郝明得到如花美眷而发自内心的高兴。这个兄弟终於摆脱了单身汉的日子，我
们之间终於可以豪无拘束地说荤段子、开彼此的男女玩笑了。他们的婚礼就订在
2005年的9 月26日。

　　郝明结婚那天我和琪琪都参加了他的婚礼。我作为郝明的伴郎亲眼目睹了郝
明和陈静在司仪的指挥下交换结婚戒指、喝交杯酒、切婚庆蛋糕，那一刻我突然
觉得婚姻也是那么令人憧憬和向往，我心中陡然升起了和琪琪结婚的念头。我扭
头在人群中寻找着琪琪，想看看她在看到这一切是什么表情：是w慕、动心还是
不以为然。

　　我一眼就看到了人群中身穿一身黑连衣裙、打扮得气质出众的琪琪，但她却
在接电话，而且一边说着什么一边往外走。我只好扭回头来继续观看着二人切蛋
糕的一幕。

　　郝明领着陈静去更衣室更换婚纱，准备给客人敬酒，这时我才松闲下来。琪
琪走了过来，带着歉意的笑对我说道：「伟，我有个亲戚突然打电话说要过来，
郝明和陈静的喜酒恐怕我就喝不上了，你代我喝吧。顺便你代我和他们说一声抱
歉，改日我们两家人一起聚聚。对了，伟，你这还要忙到啥时候？说不定亲戚晚
上要和我们坐一坐。」

　　我只能心有不甘地点头答应，犹豫着说我可能要忙一下午，晚上可能会有空
吧。然后我目送着琪琪拎着手包急__地往外走，我看到她走到门口时，还回头
往我这里看了一眼。

　　郝明和陈静换衣出来后，我委婉地告诉了他们琪琪有事不能继续参加婚礼一
事，郝明没有什么过多表示，而直性子的陈静却流露出几丝失望的表情。

　　我心里为琪琪不能接着参加婚礼而遗憾，同时也感到这两年自己确实有些愧
对琪琪。我心中忽然有些急不可耐地想见到她，我想为她买一只钻石戒指，我要
跪着向她求婚。接下来我便有些魂不守舍，郝明看出了我的心思，笑着问我：
「小伟，琪琪一走你就也呆不住了吗？放心，我的大礼已成，我这里没有其他事
了，你喝完我们两口子的敬酒，去留随你意，改日子让我们好好款待你和琪琪一
顿。」

　　出於我和郝明的交情，当然我不能马上说走就走。我还是耐下心来陪着他们
夫妇，几乎给所有客人敬完酒后，我才和他们打了招呼，也急__地出了婚宴大
厅，打车直奔市商业区的有名的戴俪尔钻石店而去。

　　我来到钻石店门外就将近下午3 点半了，我来到一个钻石戒指专柜，精心地
挑选了一款二十分的钻戒，在款台交了钱、开了票，又返身回来取了钻戒。

　　当我装好钻石戒指正要转身走时，一眼就看到琪琪和一个男子挽着胳膊亲热
地走了进来，他们在一个卖项链的专柜旁停了下来，根本没有注意到我也在这里。
那个男子让售货员拿出一根极细的铂金项链，似乎在让琪琪试戴。

　　琪琪的亲戚两年来我见过不少，但这个男子我却从来没有见过，而且好像她
的亲戚中也没有这么一个人。那个男人搂着琪琪的腰，而琪琪也半倚半靠在他怀
里，状甚亲俊６人似乎还在说笑着什么，这令我一下子疑窦顿生，心中颇有一
种不祥的预感。

　　我发现在他们身后不远处有一根方柱，我拿出电话，假装接听着，遮着自己
的半张悄悄绕了过去，就躲在柱子后面想听他们在说些什么。

　　果然，他们的谈话让我预感成真。

　　「宝贝，你戴上这窜铂金项链美极了，你这就戴上不要摘了吧，让我来付钱。 」

　　那个男子油腔滑调地说着。

　　「那就戴一会儿，但回家之前我要摘掉它，我可不想让他见了起疑。谢谢你
这么为我破费，亲爱的。」琪琪嗲声嗲气地说着。

　　接着就是他们和柜台售货员的交易对话，那个男子委售货员交款，售货员
起身就去交款。

　　售货员一走，那个男子又说道：「你说那个混小子在晚上会回来，那么我们
现在就去你家快活一下吧。」

　　琪琪有些担心道：「不嘛，那样我会很不安心的，我们还是一起去开房吧。

　　就去上次去的那家假日快捷酒店，交了钱我们马上就去。「

　　听到这里，我已经心痛如绞，双目赤红，我明白琪琪已经背叛了我，他们至
少不是一次快活了。

　　我从钻石店的另一个门口快步走了出去，看到街边停着一辆出租车，我迅速
地钻了进去。司机问我去那里，我说等一会儿告诉他，他现在就可以打表。

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　过了一会儿，我看到琪琪他们也出了钻石店，打了一辆出租车扬长而去，我
让司机马上启动，紧跟着前面那辆车。汽车行驶了二十多分钟，停在了一家快捷
酒店门口。他们出了出租车，互相搂抱着进了假日快捷酒店。

　　我下了车，在酒店的大门外窥视着。透过酒店的玻璃门，就看到他们已办完
住店手续，挽着胳膊双双进了电梯。

　　我掏出自己的钱包，急__地走了进去，对前台服务员说道：「小姐，我是
出租车司机，刚才有没有一个穿一身黑色连衣裙的女子和一个男的来这里投宿？

　　那个男的钱包落在我的车上，我要还给他们。「

　　「呵，你们出租车司机也这么高素质啊，是有你这样描述的一对男女刚在这
里开房，还是那个女的交钱办的手续。估计他们刚上了电梯，订的是707 房间。

　　你现在马上追上去还来得及。「服务员几乎想也没想就告诉了我。

　　我来到电梯旁，看到一部电梯停在那里，就冲了进去。

　　电梯在七楼停了下来，我按住电梯的开门按钮，等了好一会儿才出去。

　　出了电梯，我发现走廊空无一人。我装着在寻找房间的样子从走廊的一头走
向另一头，顺便找到了707 房间。那个房间的门外手柄上还挂在「请勿打扰」的
提示牌，我把它轻轻地摘下来，揣到裤兜里。我知道自己现在冲进去是不可能的，
我要给这两个狗男女留点脱裤子的时间。

　　又过了一会儿，我看到一个女服务员推着一辆清洁车从一个房间走了出来。

　　我对她客气道：「服务员，我刚订了707 房间，需要马上入住，但那间房的
没有打扫乾净，麻烦你再给打扫一下。我着急出来找你们，连门卡和东西都落在
房里，我都进不去房间了，拜你给我打扫一下。」

　　女服务员抱歉着笑道：「不乾净么？是上午的服务员打扫过的，我现在就和
你过去看看。」

　　她没有推车，快步走在我前面，直奔707 而去。我跟在她身后，心跳得像打
鼓一般，内心祷告这两个狗男女恋奸情热，没有顾得上从里面插上安全链什么的。

　　如果那样，可就要费工夫了。

　　她走到门口，拿出她的通用门卡开了门，我看到屋里拉着窗帘，还开着一盏
地灯。我一把把服务员推开冲了进去，反手将房门关上，将安全链插上。同时我
就听到一个男的气急败坏骂道：「不是挂了『请勿打扰』的提示牌，怎么你们还
要进来，这个房间已经有人了。」

　　这对狗男女，急着交欢，竟然只挂了一个提示牌，连安全链也顾不上插，活
该他们今天倒霉。

　　我藉着地灯的微光，打开了室内的照明灯，一眼就看到两具白花花的肉体还
纠缠在一起，那个男的在上面，女的在下面，正惊惧地一齐扭头看着我。那个女
的不是别人，正是我的女友――琪琪。

　　我想我那个时候一定面目十分狰狞，但我的心头却在滴着血。我几步冲上前，
一把就把那个男的从琪琪的身上拽了下来，像扔死狗一般把他摔在地上，不等他
爬起来，我就一脚又将他跺翻在地上，接着照着他的下阴就是一脚，疼得这个混
蛋捂着下裆缩成一团，绕地打滚哀嚎。

　　琪琪只惊叫了一声贺伟就没敢再出声，跪坐在床上，身子紧紧贴在墙上。雪
白的身子裸露着，挺俏白皙的双乳颤抖不已，全身不着一物。

　　我又快步走到窗户前，两把就扯开了窗帘。室外明亮的日光一下照射进来，
室内一片雪亮。

　　我掏出涂晓峰送给我的能拍出130 万像素照片的索爱S700C ，面无表情地走
过来给她拍了两张照片，又给地下的那个混蛋拍了两张。然后冷笑着一把拉住琪
琪的一只胳膊，把她也摔到了床下。她正好摔在那个混蛋身上，二人又滚在了一
起，我再次为他们拍了好几张半身合照。

　　拍照时，这对狗男女还想用手捂脸。我怒火_天地各给了他们两记耳光，怒
喝着他们把手拿开，又弯腰给他们拍了两张「亲热」的面部特写。

　　我听到门外女服务员在捶打着房门，还听到她在门外喊道：「先生，你插门
干什么，赶快开门，再不开门我就叫保安啦。」

　　我这时候哪有心情和时间给你开门啊，你叫保安只管叫好了，我正好还需要
证人和看客呢。

　　我揣起了我的手机，一手就把琪琪拉拽到一边，然后骑到那个混蛋的身上，
挥起拳头劈头盖脸地捶打着他。琪琪这时反应过来，哭着拉拽我的身子喊道：
「贺伟，是我对不起你，你不要打伤他，打伤他你会犯法的。我和你没有结婚，
我和他不算通奸。」

　　「是吗？你懂得还不少嘛。你们就是通奸也不算违法，打人、伤人却犯法，
但我今天就要犯给你们看。」我甩手就给了琪琪一记耳光，把她打坐在一旁，然
后又挥拳捶了这个混蛋几拳，他这时早已鼻青脸肿，口鼻出血。琪琪看到我的疯
狂，早已经不敢再劝我，只是傻呆呆地看着我一言不发。

　　这是那个混蛋在我身下求饶道：「是贺伟兄弟吧，你饶了我吧，全是这个婊
子勾引我。只要你不再打我，我就不会告你，这样行了吧。我给你赔礼，我给你
道歉，只求你今天饶了我……」

　　我低下头对这个混蛋说道：「饶了你可以，但你要给我说清楚，你们是怎么
鬼混到一起的。一字一句地说清楚，漏了一句我就不轻饶你，你们的事我早就知
道了，我就等着这一天。」

　　我让他起来，和琪琪双双跪在我的面前，我要让奸夫淫妇老实交代他们的龌
蹉勾当。

　　我狞笑着把那个男的手机从他的裤兜里找出来，然后将他和琪琪的所有衣物
从窗户抛了出去，琪琪的那件黑色连衣裙在风中还飘飘忽忽盘旋着。我打开他的
手机通讯录，找到了标着老婆的电话号码，语气平静地告诉那个混蛋的老婆赶快
来假日快捷酒店707 房间，他的老公在和人通奸被抓，正在等待她来解救。

　　我又拿出我的手机，给涂晓峰打了一个电话，让他尽快赶到假日快捷酒店707
房间。我不等他再问就关了通话，打开手机的录音功能，残忍地说道：「快，你
们给我老实交代吧，说出来我就不打你们。」

　　这时门外的保安已经赶到，砸门声、呼喊声响彻一片，在混乱的喧嚣中那个
混蛋嘴唇哆嗦着将他们鬼混在一起的经历大致说了出来：

　　原来他是琪琪的同学，在今年年初琪琪回家探亲的同学聚会上碰到了一起，
他和琪琪互换了手机号码。这个混蛋去年年底刚结婚，但他就打上了琪琪的主意。

　　他和他的老婆也在杭州工作、定居，一有时间就互相联系，在今年4 月份，
他们就鬼混到一起，经常在外面开房，而且他们已经在这个假日快捷酒店开过三
次房。

　　有一点庆幸的是他们从来不敢在我家里鬼混，因为琪琪担心被细心的我发现
蛛丝马迹。

　　他们说完了，酒店的保安几乎把门也快要拍烂了。我走到门前，冲着门外喊
道：「你们等一等啊，里面有两个狗男女还没干完事，等他们忙完了就给你们开
门。」

　　这时，我听到门外的女服务员还在说呢：「你们看，我说对了吧，里面有一
对男女在屋里做事，被后来的男子捉奸在床。」

　　我心痛的笑了，你还真是料事如神啊，大姐。

　　保安也喊道：「这位先生，你不要开玩笑，更不要伤人，出了事情你和我们
可都担不起。」

　　我冲着门外喊道：「可以，只要你们不在捣乱，我绝不伤人。如果你们再砸
门，我急眼了两个狗男女都杀，到时候你们也要担责任的。」

　　这是我的缓兵之计，我在等涂晓峰来救援，他可是手眼通天。这时涂晓峰的
电话也打了进来，他在电话里急切地问我怎么了，他已经赶到了酒店，正在上楼，
他可真是神速。

　　又过了一会儿，涂晓峰来到了707 门外，一边和保安们t解情况，一边和我
隔着门对话，我大致就把情况和他说明，涂晓峰急忙劝我不要胡来，说杨元庆也
快赶了过来。

　　我返身走了回来，发现这两个狗男女都已披上毛巾被、床单，神情惊恐地看
着我。

　　我蹲下身望着琪琪，伤心地问道：「琪琪，你为什么要背叛我，就因为这个
混蛋吗？他哪点比我强，就连和你通奸他都完全诿过与你，你倒是说说看。」

　　琪琪低着头不敢看我，但过了一会儿她含着泪对我说道：「你们都是混蛋，
你们都贪恋我的身体。你给不了我婚姻，给不了我保障，我只是你的玩物，你有
了意中人就会把我一脚踢开，像踢一只狗一样地踢开。」

　　「你错了，琪琪。」我痛心地从衣兜里拿出我刚给她买的那颗装在首饰盒内
的钻戒，打开了盒盖，取出那枚钻戒，钻戒上的钻石在阳光下发出晶莹耀眼的光
芒。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　「这是我为你买的钻戒，我本想在今天向你求婚。我在买钻戒的时候才看到
了你们在买项链，你脖子上戴的那条就是他刚为你买的吧，其实我直到今天才知
道你们的偷情。可惜天公不作美啊，本来你应该得到它。」

　　琪琪大睁着眼睛看着我手中的钻戒，脸上流露出难以置信的表情，过了一会
儿她才珠泪涟涟地低下头。

　　这是门外忽然传来一个女人的叫喊声：「这是怎么回事，我老公张文军在哪
里，你们围着这么多人在这里干什么？」

　　我知道我等的正主来了，好戏又要上演了。我揣起了钻戒，起身开了门，发
现门外围了二十多人，好不热闹。

　　保安在服务员的指认下，就要伸手抓我，被涂晓峰出言拦了下来：「我是他
的朋友，他是来捉奸的，不会伤人的，更不会搞破坏。放开他，你们知道我是谁
吧，希望你们也不要报警，这事交给我来处理。」

　　保安面面相觑，大概有人真的认识涂晓峰，就把我放开了。那个女人趁机窜
进屋内，不一会儿就听到那个女的喝骂声和P打声：「你这个狐狸精，上次在我
家就看到你不像好东西，果然你在勾引我老公，你这个贱货……」

　　我和涂晓峰、保安也冲了进去，保安将那个女人拉开，我发现琪琪已经头发
散乱，面带血痕。接着那个女人又挣脱了保安的拉扯，冲上去对着自己的男人一
顿乱踢乱打，这回保安们集体缄默，冷眼旁观着女人的泄愤。

　　涂晓峰示意琪琪穿上衣服，但我告知我把他们两个人的衣服全给扔出楼下了。

　　涂晓峰苦笑的看了我一眼，拿出手机给杨元庆打了个电话，让他给琪琪买一
身衣服和内衣。

　　然后他蹲下来看着琪琪，不无遗憾地对她说道：「琪琪，你让我怎么说你才
好呢。我不是告诉过你嘛，你的作用就是伺候好贺伟，伺候好他了你也就有了前
途和希望。贺伟是我们的顶胖，他是个十分能干的男人，我和杨元庆成天哄着
他开心还怕他不高兴，你却这样让他伤心，你真是不应该啊。」

　　琪琪低头抹泪还是不做声，那个女人却急__地下了楼，过了有一会儿，她
和杨元庆前后脚赶了上来。她捡回了自己丈夫的衣服，而杨元庆却是买了一身新
的连衣裙和内衣递给了琪琪。

　　我们一行人出了酒店，涂晓峰让杨元庆把琪琪送到她的朋友家，他却开车把
我拉回家，陪着我喝起了闷酒。

　　我们沉默了好半天后，涂晓峰问我道：「贺伟，你和琪琪的事情你想怎么解
决，能和我说说吗？」

　　我此时感觉像做了一场噩梦，醒来后心已不再痛，但却感到了一片冰冷：
「怎么解决，分手吧。我知道这事不能完全怪她一个人，强迫她打胎这事可能是
我的不对，但她的背叛可不应该，本来我今天给她买钻戒是想向她求婚的。我现
在已经颜面尽失，只有分手才能挽回我的面子。」

　　「看来你已经考虑好了，那我支持你的决定，女人一旦出轨或偷情，几乎很
难回头的。其实我早和你说过，琪琪根本配不上你，你却不把我的话当回事。事
已至此，你不必太伤心。等过一段时间，我让我媳妇和元庆媳妇给你好好踅摸一
个好姑娘，这世上不缺好姑娘。」涂晓峰安慰我道。

　　两天后的上午，我通知琪琪回家来收拾自己的东西。我阴沉着脸、一言不发
地看着她，她在她的好友的帮忙下收拾自己的东西。

　　她们收拾完东西后，琪琪脸色惨白、挂着泪痕来向我道别。我当时也是心痛
如绞，不知怎么来面对她，我只好转身看着窗外，但我却看不到窗外的风景。

　　琪琪和她的女友关上门下了楼，我听见她们凌乱的脚步声在楼梯间响起。我
知道我和琪琪的生活自此就要结束了，虽然一地鸡毛，但却生生地在我心头上割
了一刀，我已经血流如注、遍体鳞伤，但琪琪何尝不是如此呢？

　　我突然产生了几分内疚，我想我该给她最后一个补偿。我从抽屉里摸出一张
银行卡，开门追了出去。

　　琪琪她们已经上了车，但因为前边有一辆车在掉头转向挡了她们的路，所以
她们的车一时无法开出。

　　我来到她们的汽车前，敲了敲副座的车窗玻璃。车窗玻璃降了下去，露出琪
琪苍白的面容和红肿的眼睛，她带着疑惑不解和几丝惧怕的神情看着我。

　　看到她惧怕我的的眼神，我突然感到一阵心酸和难过，我强忍心痛着把那张
银行卡递了过去，轻声对她说道：「琪琪，这是一张八万元的银行卡，密码是你
的生日。这是我仅能为你做的一点事了，希望你以后好自为之，照顾好自己，拿
着这点钱做点正事吧……」

　　我只能和她说这么多了，我感到我快坚持不住了，便急忙转过身往回就走，
身后传来了琪琪的哭声。此时我再也控制不住自己的眼泪，任由它在9 月末的D
清冷风中飘洒。

　　又过了几天，涂晓峰给我带来了琪琪的消息：她已经回了家乡，并且托涂晓
峰转达她对我的歉意和感谢。

　　同时我也听说那个男的和他的老婆在闹离婚，二人成天打闹得不可开交。我
想他肯定恨死了我，但他也没胆量找我麻烦，因为我有他的偷情照片，更有涂晓
峰派去了两个「说客」的「苦谏」。他躲我还来不及，怎敢不知死活地来找我麻
烦。

　　此后当我一个人独自呆在家里时，我曾期盼着琪琪会给我打个电话或者发个
短信向我道歉，甚至从家乡赶回来哭着求我原谅她，但她什么也没做，就这么从
我的生活中消失了、蒸发掉。我的心在这孤独的等待中逐渐变得冰冷而坚硬。

　　我费了好长时间才缓过劲来，涂晓峰的媳妇和杨元庆媳妇先后给我介绍了十
几个女孩，她们中有年轻漂亮的，有文凭高、谈吐优雅的，也有有钱有势人家的
女儿。但琪琪的背叛还是给我造成深深的伤害，我对女人的忠贞产生了怀疑。我
发现我已对恋爱和婚姻竟然产生了几分恐惧，在恋爱面前我已是惊弓之鸟，对婚
姻更是恐惧万分，因此我白白糟蹋了这两对夫妇的好心。

　　他们见我如此模样，感觉自己也尽了心，就没有再来勉强我。郝明夫妇是从
欧洲度蜜月回来后才知道我和琪琪分手的事情，惋惜之情溢於言表。

　　直到目前，我在杭州还从未再见过琪琪，却在2008年的4 月底，在南京的一
家KTV 再次见到了琪琪。当时我领着两个手下和商家代表在这家KTV 的包房喝酒、
唱歌，顺便想找几个小姐陪陪我们。

　　领班的小姐给我们领来了三十多个小姐排成一排供我们挑选，在这三十多个
小姐中我一眼认出了穿着红色超短裙的琪琪。分手三年后，我本以为再次见到她
我会激动、吃惊，但当时我却丝毫没有这种感觉。站立在队列中她没有了最初在
杭州夜总会的惊艳和靓丽，我觉得她和旁边的小姐一样花红柳绿，但一样俗不可
耐。

　　她也看到被众人如众星捧月般围坐在中间的我，有些不安地低下了头。我没
有点她，其他人也没有，可见她的魅力已经不再。她和其他未被挑选的小姐排队
走出包房，别的人或是昂着头，或是不甘心地回身向我们抛媚眼，只有她是低着
头出去的。

　　我借口打个电话跟了出去，找到一个侍应生，丢给他一张「毛老头」，让他
给我单独安排一间小包房，并把琪琪给我找过来。侍应生心领神会，先领我进了
一件小包房，然后就笑呵呵地出去找人。我点了一支香烟，在烟雾缭绕中盘算着
自己如何来面对琪琪。

　　琪琪被领来了，她表情}杂地望着我，我也表情}杂望着她。她一直呆站着，
还是我招呼她和我侧身相对地坐了下来。

　　「琪琪，三年没有见到你了，你现在……你现在……」我本想问你现在还好
吗，但她在这样的场合讨生活，答案早已摆在我面前。

　　「我还好，小伟，你怎么样？你现在……你现在结婚了还是仍孤身一人？」

　　琪琪有些怯生生地问道。

　　「我还没有结婚，女朋友正在处着一个。琪琪，我很忙，其实我单独约你来
这里主要是t解一下你现在的生活，也想问问你当初是为什么背叛我，我到现在
还没有从你那里得到这个答案，你能和我说说吗？」

　　「好吧，三年过去了，你还对此耿耿於怀，可见你用情很深。我今晚就告诉
你，我不想你还背着这个包袱。」琪琪语言低沉地说道。

　　「我们最初的相处是我迄今为止最快乐的事，小伟，相信我，我那时是真的
爱你。你好强、很有事业心，我很欣赏你。我知道你很有能力，深受涂晓峰和杨
元庆的看重。在一次大家聚会时，涂晓峰曾经和我郑重其事地说过让我照顾好你，
你是我的未来和希望，但这话却深深地刺伤了我的自尊心。我不是没有文化的家
庭妇女，我也是受过高等教育的女性。随着你的事业蒸蒸日上，我发现你不再重
视我了，你已经不是那个在夜总会仗义出手的贺伟了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　在灯光昏暗的包房，琪琪继续说道：「你不让我去夜总会上班我感激你，但
你把我闲在家里，做一个家庭主妇我又不甘心，因为依附男人的女人永远都在男
人面前会矮一头的。我几次想出去工作，却几次碰壁。我想和你离开杭州，你却
为了你的事业拒绝我的提议。你说你会让我过上好日子，但我却担心你以后会抛
弃我。我想要一个孩子来拴住你，在我怀孕后，你却借口工作忙、负担重和没有
结婚，逼着我去打胎。

　　打胎后，我觉得孤独和担心，我担心以后你遇上比我好的女子，你就会把我
一脚蹬开。毕竟我是夜总会女郎出身，我的这个出身才是我此生最大的错误，远
比偷情或者通奸还要错一百倍。我知道你对婚姻有想法，对我的出身有忌惮。你
经常满身酒气很晚才回家，你虽然说过是因为工作而去的声色场所，但你却在逐
渐冷落我，我对你已经开始慢慢绝望。「

　　我承认，这几年在商海的滚爬摸打，使我逐渐练就了一副铁石心肠、以我为
主的独断专行作风，但我还是不相信我是那种为了名利和欲望出卖自己的灵魂的
人。我看重感情，忠诚爱情，善待友情，重视亲情，我怎么会轻易抛弃一个为我
怀胎和堕胎的可怜女人，而且她过去还是那么美丽、风情。

　　但今天听到她对我误解这样深，我的脸色不由得变得阴沉起来。

　　「你不要做出这种难看的表情，你是男人，我是女人，你永远不会理解我的
心境和想法的。我几次暗示过你，你是我今生的唯一，我愿意做你的妻子。但你
却总以工作忙为借口进行推脱，我就以为你只是把我当做你的泄欲工具，过渡期
的情人。所以我心里对你产生了怨恨，我决定要报复你。」

　　说到这里，琪琪突然站起，面对着我冷冷道：「你不是说过你崇尚忠诚、痛
恨背叛吗？那我就要背叛你，我用出轨来报复你。可惜，我和那个男人的苟且连
出轨都算不上，只能算是偷情，因为我没和你结婚，根本不是出轨。」说到这里，
琪琪脸上露出愤愤的表情。

　　我心里一直憋着一口气，一心希望能听到她的解释，但看到她多年之后还挟
恨如此，不由勃然作色道：「琪琪，我是逼你打过胎，我是推迟过我们的婚期，
我是对你的出身产生过犹豫，但我知道我是真心爱你的。否则我不会去买什么钻
戒，也不会遇到你和那个男人在一起，更不会不顾脸面地去捉奸。如果这样的话，
恐怕我们现在还会生活在一起，我也会一直蒙在鼓里吧。」

　　「可能是吧，我是在被你捉到后才知道你对我的一番心意，可惜，你的这番
心意来的太晚了。」琪琪脸上露出痛苦的表情。

　　「小伟，你知道吗，你知道你那天的举动十分疯狂吗？你的所作所为让我十
分害怕，你当时是如此的绝情、如此的残忍。你拍照，你打人，你给涂晓峰打电
话，你打张文军老婆的对话，你扔衣服，你录音，有条不紊，每个步骤都像是事
先计划好的。不是你给我看戒指，我都会认为你早就知道我的事。我因此很怕你，
我怕你以后的疯狂报复，我怕你的冷酷无情。」

　　我信琪琪这话，因为我追出去给她银行卡时，她的表情仍带着恐惧，看来我
是让她害怕了。我事后自己都纳闷，我在伤心、愤怒的情况下，竟然还做的如此
有条理，看来在商海打拼确实能提高人的筹划能力。

　　我又问道：「琪琪，那你为什么在我们分手后没有给我一个解释呢，打个电
话，发个短信也行啊。你为什么只是让涂晓峰转告我一声你对不起我，难道你彻
底恨透了我？」我有些愤愤不平的问她道。

　　「不是的，我觉得我辜负了你，没脸再见你，当然我也恨你，因为你始终没
给我一个开口赎罪的机会。我知道你也恨我，但我更知道你更是有情有义的人，
从你给我那张密码是我生日的银行卡就能看出。」

　　「我不是给你银行卡的同时告诉你，拿着这钱做点正事吗，你怎么还要重操
旧业呢？」

　　「我没脸回家见父母，我怕他们问起你我分手的实情。实际上那个张文军的
老婆事后就跑回我的家乡，去我父母那里打闹过，我的家人已经知道我的丑事。

　　这三年来，我一直不敢回家见父母家人，就辗转来到南京，这个地方我举目
无情，只能干我熟悉的行当，你以为我还能干什么呢？实话告诉你吧，你给我的
八万块钱我纹丝没动，估计现在连本带利也超出八万三千块了吧。「

　　琪琪说到这里已经是泣不成声，我猜她这可能是在以此来惩罚自己的错误，
也可能是在为自己残留一线希望，但这希望是什么呢？

　　这时，我的两个手机先后响了起来，是我的手下担心我的去向，我该和她告
别了，因为我不想让他们怀疑我在做什么。

　　我缓了缓情绪，平静地问她道：「琪琪，你以后怎么办，就打算以此为生吗？

　　我觉得你还是用那份钱做点正事吧，这个行当养小不养老。如果你的钱不够，
我还可以帮你，毕竟我们曾有过一段情。「

　　「谢谢你，小伟，让我自己考虑打算吧。其实我做这行当，是卖笑不卖身，
我并没有那么不屑和低贱。」

　　真是可笑啊，琪琪，你即使不卖身，那别人也不会认为你是清白的，我有些
无奈的这样想。我最后还是要了琪琪的手机号码，并把我的两部手机号码留给她，
希望她在需要我帮助时给我打电话。

　　我的电话此时不停地在响，是那夥人在催我回去。我只好转身就往外走，在
出门的一霎那，我回头看了她一眼，看到她对我恋恋不舍的泪眼，这让我心如刀
割，但我还是一狠心走了出去。

　　背叛，无论男女，只要你做出任何背叛，都是需要付出代价的。我之所以忠
诚，是因为我支付不起这背叛的代价。所以我忠诚於理想，忠诚於事业，忠诚於
自己，忠诚於朋友，忠诚於家人，我自信我能一直坚持到底。（此段文字来源於
群友苏仪写给我的聊天记录，我很喜欢，略加修改后引用）

　　我本来想在第二天找个机会在单独再见琪琪一次，但一大早就接到涂晓峰的
电话，催我马上赶回杭州，公司有急事需要我马上处理。我和手下匆匆忙忙地赶
回杭州，失去了再见她的机会。

　　我希望她会给我打电话、发短信，但我一直没有等来她的电话和任何消息。

　　我只好给她打电话，但却发现这个电话已停机，看来她是不愿意接受我的帮
助。

　　无奈之下，我在年底以琪琪的名义给她父母汇了两万块钱，这样做会让我心
里得到些安慰。

　　郝明在婚后不久后，却突然离开了杭州市医学院附属医院，返回家乡的一家
医院里担任外科医师，并且在一年内就因为医术精湛而成为那家医院里最出色的
主治医生。他把家安置在家乡最好的生活小区，住在这个小区的，几乎都是城里
最有地位背景的人。

　　他的妻子陈静很满意那里的生活环境，因为她喜欢乾净和井井有条。她婚后
并没有参加工作，因为郝明家的经济条件比较不错，陈静就呆在家里操持家务。

　　陈静是一个单纯的妻子，婚后她最惬意的事，就是坐上阳台，翻看一些只有
小女生才看的言情小说。在他们结婚一年多后，他们可爱的女儿嘉嘉出生，陈静
更是不舍得把孩子交给保姆，就一直呆在家抚育女儿。

　　嘉嘉出生百岁的那天，我专程驾车从杭州市出发前往郝明的家乡去贺喜。陈
静知道我和郝明的关系，她和我也比较熟悉。我当然当仁不让的成为嘉嘉的乾爹，
陈静说有我这样乾爹给嘉嘉撑腰，她十分满意和放心。

　　看到郝明夫妇事业有成、生活美满，我w慕的眼珠子都快跌了出来。处於幸
福之中的郝明打趣我说：「小伟，我作为你的老同学和老大哥，劝你一句，你和
琪琪分手已有一年多了，也该再找一个女孩子谈恋爱、结婚。你不缺钱，人也很
出色，不能一朝被蛇咬十年怕井绳，说不定你娶了媳妇生个孩子是个男孩，咱们
到时结个儿女亲家，你看如何？」

　　陈静虽然比我小，但她也随着郝明称呼我为小伟。她抱着襁褓里的嘉嘉，散
发着一股母性的光辉。她也打趣我说：「是啊，小伟，你赶快再找一个女朋友成
婚吧。我没有姐妹，我会把她当做亲姐妹看待，这样嘉嘉也会有一位乾妈了。」

　　我从心里感激他们夫妇的祝福，但和琪琪分手的阴影还滞留在我的心头，我
只能打个哈哈来回应他们。即使如此，我还是认为郝明找到了真爱，他们的幸福
生活我只有w慕的份。

　　但在2008年的6 月底的一天半夜，郝明却突然驱车从他的家乡深夜赶来。他
打电话把我约出来，在我家的楼下只聊了十分钟就告辞而别，连我的家门都没有
跨进一步，这把我惊讶的话都说不出来。他驾车又连夜返回了家乡，来回三百多
公里，就为了和我言不由衷、词不达意地聊十分钟吗？

　　我心里明白，郝明的家里出事了。

　　　　　　　　　第二卷佳妻如梦――郝明和陈静的故事

　　郝明是贺伟的同学，他的妻子陈静像天使般单纯、美丽、善良，却被一个相
貌寝陋的淫棍所蛊惑，郝明和贺伟如何才能将陈静从欲望的深渊中拯救出来？

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　在天亮7 点多以后，我按捺不住心里的疑问，就给郝明拨了一个电话，电话
很快就接通了。

　　我焦急地问道：「郝明，你到底是怎么回事？你老实跟我说，不然我会忍不
住跑过去的！我们是多年的朋友，我知道你的性格，不是发生了很大的事情，你
绝不会这么失魂落魄的！你跟我说吧，既然你来见我，说明你相信我这个朋友。

　　你说说看，也许，我能帮你什么。「

　　电话那头沉默了一会儿，郝明嗓音乾涩地说道：「不要紧，你别担心，我…

　　…我会处理好的……「。又过了一小会儿，电话中就传来了郝明的梗咽声，
最后竟然传来了他的失声痛哭声。

　　我万万没有料到，平时少言寡语、沉稳内敛的郝明会在电话里向我哭出声来。

　　我知道郝明那边绝对出了大事，但是什么大事，我还难以猜测出来。我急忙
忍住自己的急迫心情，在电话里轻声安慰他。郝明也知道了自己的失态，似乎在
极力克制着自己的痛哭声，电话里只能传来他断断续续的呜咽声。

　　我劝了他好半天，也不知道他听进去没有，最后只知道他说他现在已经没事
了，谢谢我的关心。我急忙又说：「郝明，你那里如果发生什么事，希望你能告
诉我，我会尽快出现在你面前。你我亲如兄弟，彼此之间不必隐瞒，你要记住这
句话。」

　　郝明那头没有再吱声，通话被中断。我放下手机，心头一片茫然：是嘉嘉出
了什么事，还是陈静出了什么事？抑或是郝明远在国外的父亲出了什么事吗？但
愿不要是这样，这样猜测他的家人，让我觉得自己很不应该。

　　从2008年开始，爆发了美国房地产泡沫崩溃导致的全球金融危机，很快这场
金融危机马上又演变成为全球经济危机。在全球经济大衰退的冲击下，中国沿海
地区的出口急剧下降、工业生产锐减而带来大量裁员，并由此引发了物流行业的
低潮期，一时间我们蓬勃发展的公司业务也大受影响，这段时间我再也不像草创
之初那么忙碌。

　　我手头暂时还有一桩业务需要办理，因此我决定过几天忙完手头这个业务后
就向涂晓峰请假，亲自去郝明那里把事情t解清楚，否则我会寝食难安。可是还
没有等到我向涂晓峰请假，郝明的电话却在两天后的晚上8 点多钟打了过来。

　　我急忙接通电话，电话中却传来一个陌生女人的声音：「你是贺伟吗？你认
识郝明吧。」

　　我听了这话，感到心中十分发慌，不知道郝明出了什么事，但我还是强自镇
定地回答道：「我是郝明的朋友贺伟，郝明怎么了？为什么他不亲自给我打电话，
也不让他的妻子给我打电话，而让你来打电话。你又是哪位啊，郝明到底出了什
么事？」

　　「我是郝明的同事，是我用郝明的手机打给你的。郝明现在住在医院里，今
天下午他被几个流氓袭击了，人现在刚醒过来，他昏迷的时候嘴里还念叨着你的
名字。我从他的手机中发现近期你和他的通话记录，就冒昧给你拨打了这个电话，
不知道这样做是否会对他有所帮助。」电话中的女人声音十分冷静、富有条理，
还透着几丝女人的妩媚。

　　我无暇辨别品味这个声音，就结束通话冲下楼去，开着我的宝马X5就急着直
奔郝明的家乡。

　　来到了郝明所工作的医院门口后，我停好车，才发觉自己压根没有问清楚郝
明住在哪个病房。好在郝明住的是自己工作的医院，我进了住院部，很快就有一
个小护士帮我查到了郝明的病房号，我急匆匆跑着来到了郝明的病房门外。

　　我顾不得把气喘匀，就一把把门推开，带着一阵凉风，我闯了进去。我一眼
就看到郝明头上、肩膀上、腿上裹着绷带、吊着护板，陈静傻呆呆地站在他的病
床旁，还有一个戴口罩的护士也陪在一边。

　　我来到郝明的病榻前，顾不上和陈静打招呼，就急切地问郝明道：「怎么…

　　…回事？郝明，你怎……么了？「

　　「他被……被一群……流氓给打了……」陈静的声音有些惊讶颤抖：「小伟！

　　你怎么来的？从哪里过来？杭州家里吗……「

　　「嗯，我晚上八点半……接到的电话，就急着……赶过来……」我的气息还
没有平整过来，边喘边说道：「我担心郝明出了什么事情，就……就开车赶过来
了，十点十五分……到的，费了点功夫……才找到这里……」

　　我断断续续地说完这些话，等气喘匀了后，我才面色沉重地看了郝明一眼，
回过头问陈静：「他哪里受伤了，重不重？」

　　「不太重。」那个护士却在一旁回答道：「腿上有个伤口比较大，他的头破
了，锁骨骨折，不过只是裂了，没断……」

　　我感觉这个护士的声音有些耳熟，但现在还顾不上细想她是哪位，就招手把
陈静和那个护士叫到外边询问。我想t解郝明的真实伤情和被打的真相，但不想
让他再次接受刺激。

　　那个护士很识趣，她把我和陈静带到了一间无人的护办室，然后关上了门。

　　护士摘下了她的口罩和护士帽，挽在帽子里的头发披垂了下来，映衬出她的
脖颈纤长白皙。她看上去大约三十来岁，脸庞白净，细眉凤目，眼角还略微有些
吊梢，嘴唇唇线较薄，像是一个能言善辩的主。她个头高挑，穿着一身洁净得一
尘不染的白色护士服，即使如此也掩饰不住她那凸凹有致的身材。她浑身上下整
体给人一种「乾净」的感觉。

　　我将目光转过来紧盯着站在我眼前的陈静，她看上去有些惶恐不安，甚至还
有些畏畏缩缩。

　　「陈静，郝明是因为什么原因受伤的，希望你和我说实话，是哪个混蛋把他
打成这样？」我心急火燎地问道。

　　陈静目光不敢和我对视，她低着头、红着脸，嘴里怯懦道：「是因为……是
因为他打了一个……打了一个姓刘的人，才导致……」她声音越说越低，最后彻
底低着头不敢看我。

　　这时那个护士接过话来说道：「你是郝明的朋友贺伟吧，我今天晚上和你通
过电话。当时陈静在家里带孩子还没有赶过来，郝明头部受伤不能开口说话，所
以只能由我给你打电话通知你。郝明是这个医院的主治医生，我是这里的护士长，
我们是同事，也是朋友，平时关系相处得很不错。

　　郝明是被他一个姓刘的邻居唆使黑社会打伤的。因为这个姓刘的见陈静长得
漂亮，几次找机会想骚扰陈静，被郝明知道，所以郝明出手打了他。那个砘锎
不过郝明，就找了几个黑社会前来寻仇，郝明就这样被他们打伤了。伤情虽然不
特别严重，但也是重伤。现在他需要静养，不能再接受什么刺激，希望你能够理
解。「

　　我明白眼前这个护士在隐瞒遮掩什么，甚至感觉她是打着为郝明着想的口号
在回护陈静。她说话的声音很有特点，不徐不疾，十分有条理。只要细听一下她
的声音，不用她自己亲口说出来，我也能知道她就是今天早晨给我打电话的那个
女人。

　　我冲着护士摆了一下说道：「我现在不想听什么理解不理解，我只想知道事
情的真相。是什么样的原因使郝明打了这个混蛋，就是因为他骚扰了你吗？」说
罢，我目光直视着陈静，一眨不眨。

　　陈静被我的目光盯地抬不起头来，她两脸刷白，神情呆滞。我看了她这样子，
回想起刚才她说话吞吞吐吐的神情，以及前几天郝明半夜找我的异常举动，心中
忽然产生了一种很不好的预感：难道是陈静和那个混蛋有了什么苟且之事，使郝
明出离愤怒，最终酿成这个结局？

　　我太t解郝明的性格，他的性格温和，心地善良，极富涵养。他只有被逼到
实在忍无可忍的境地之下，才会像一个普通市井之流那样怒而出手的。如果陈静
只是被那个流氓骚扰，那以他的性格充其量只会报警，也不会自己亲自动手。

　　正当我要继续盘问陈静时，那个护士忽然闪身插在我和陈静之间。她一脸愠
怒的表情，带着一种极不耐烦的语气诘责我道：「贺伟，你是郝明的兄弟，你匆
忙赶来是为了看望郝明，更是为了帮郝明的忙，而不是跑过来咄咄逼人地质问郝
明的妻子。按道理你也应该叫陈静一声嫂子吧，你这是一个当弟弟的样子吗？」

　　好厉害的女人，好厉害的口才。我承认她一把拿住我的失礼之处，让我一时
张口结舌，再也问不下去。

　　陈静这时却在那个护士身后开了腔：「宋护士长，你不要这么说贺伟，我知
道小伟是为他的好兄弟郝明着急，我能理解他。本来这事就是……」

　　「再怎么说你是郝明的妻子，他是郝明的兄弟。他这么大的人，应该懂得长
幼尊卑。」那个护士长出言打断了陈静的解释。

　　我这下才知道眼前这个护士姓宋。就见她眉毛扬了扬又道：「贺伟，现在无
论如何你都不能再刺激郝明t. 我是这里的护士长，在这点上我比你有经验。郝
明现在需要的是静养，需要的是家人的体贴和朋友的关怀，而不是刨根问底，更
不是再让他重温那种被伤害的痛苦。我能明白你是想t解真相，但现在还不是时
候，希望你能听从我的话。」

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　宋护士长的话虽然严厉，并且言之凿凿，但她的话根本不能打消我对陈静的
疑虑：陈静肯定和那个姓刘的混蛋有什么不可告人的事情，而且现在还真不是追
查事情原委的时候。因为人活脸、树活皮，谁愿意轻而易举地向别人和盘托出自
己的丑事呢？陈静不能，恐怕躺在病榻上的郝明也不愿意。我还是先心平气和、
旁敲侧击地t解一些事情原委，这样还不行的话，我再直接去找那个混蛋的不痛
快。

　　想到这里，我将严肃的表情缓和了一下，勉强挤出一丝歉意的微笑道：「是
啊，宋护士长说的对，我说话确实有些失礼之处，请嫂子多包涵，我们现在应该
多考虑郝明的伤势和心情。宋护士长，以你的经验来看，郝明的伤势需要多长时
间才能好转，会不会留下什么后遗症和疤痕？」

　　「这个请你放心，郝明的伤势估计在医院里修养上一个来月就能出院。是否
有后遗症现在还说不清，要看后面的观察和诊断结果才能确定。疤痕恐怕会留下
点，毕竟是伤筋动骨，还有皮外伤，这个是难免的。」宋护士长的表情略微轻松
了些。

　　「哦，这样啊。那好吧，我们事先说好了，待会儿回到病房去见郝明的时候，
谁也不要提他被打的事情，更不要提到我们刚才所说的话。你们看这样行吗？」

　　我主动向她们两个徵询意见。

　　她们互相对看了一眼，点头表示赞同。

　　我们三个人又回到病房，因为事先已经达成了默契，所以大家都绝口不再提
任何关於这件事的话题。房间里变得有些沉闷压抑，偶尔几句无关痛痒的对话，
也是简单机械的对答。陈静说话的声音更显得惶恐不安、战战兢兢，像个做错事
的孩子。

　　我和郝明没有说过多的话，在问候、安慰了他几句后，我就主动告辞。郝明
因为手术时打的麻药药劲还没全退，口齿不清地劝我早点歇息，但我没有回话，
更没有和陈静道别，而是快步走出病房。我现在急不可耐地想找那个姓刘的混蛋
为郝明报仇，我倒要看看他是一个什么货色，他敢动郝明，就是招惹我。

　　我开车在这个小城找了一家酒店住下，入住时已经晚上11点半左右。我疲累
不堪，连澡都懒得洗，正要倒头休息时，我的手机忽然响了起来。我拿起手机一
看，竟然是一个陌生的号码。我按捺不住好奇，接通了电话，一问方知是宋护士
长。她这么晚给我打电话又是为了什么？

　　宋护士长在电话里没有了先前的疾言厉色，而是直截了当地和我再说了这样
一番话：「贺伟，我知道你和郝明的关系不一般，从郝明夫妇的嘴里我也t解到
你是一个有门路的人，所以我也不必和你绕弯子。郝明夫妇现在需要你的帮助，
那个姓刘的是一个地地道道的流氓、淫棍，他的名字叫刘宇飞，是郝明家庭生活
的破坏者。你必须代替郝明出头，警告这个淫棍，让他别再纠缠郝明夫妇。这个
混蛋在我们这里有些势力背景，不知道你能搞掂他吗？」

　　我略微沉吟了一下说道：「这个你放心，我在这里有些黑白两道的朋友，我
出面应该能搞掂这个砘铩Ｖ皇俏业氖奔洳皇呛芏啵我也不认得这个混蛋，怎样
才能尽快找到他？」

　　「你的手机能接收彩信吗？我待会儿给你发一张这个砘锏恼掌。他和郝明
家住在同一个单元，他的外貌也很好识别。」

　　「好的，你通完话发给我。我还是想问你一句，陈静和这个砘锏降资鞘裁
关系？恐怕他不只是骚扰陈静这么简单吧。」

　　「这个……这个我也不太清楚，真相只能问郝明夫妇，但我劝你现在不要问，
等事情尘埃落定之后，再问也不迟。就聊到这里，晚安。」她不由分说断了通话。

　　过了不久，我就收到了一个彩信。

　　我打开彩信一看，上边有郝明家的地址，还有一张照片。照片的格式不是很
大，但我已经能清晰的看到这个姓刘的外貌：这是一张半身照，他上身穿着一件
花格衬衫，剃着一个光头，四十多岁的模样，脸上带着几丝淫笑。

　　我放下手机，合计了一下，心中已经拿定主意，然后才倒头睡下。因为心里
有事。我却怎么也睡不着。躺了一小会儿后，我忽然想起，出於礼貌我应该给宋
护士长回复一个确认收到的短信。我编辑了「已收到」三个字后，又促狭心起，
加了几个字：请问宋护士长怎么称呼？然后我按了发送键。发送完之后，我才想
起，这么晚了，她会不会已经睡觉了。

　　过了几分钟，手机发出短信提示音，我打开一开是宋护士长的回信：我比郝
明大，你叫我宋姐吧。

　　宋姐！我是想要你的名字，而不是一个称呼。我笑着又回了一条短信：请教
芳名？

　　这回很快就收到了她的回复：宋琳，至此再无声息。

　　第二天清晨6 点多，我就开车来到了郝明的住宅楼下。我坐在车里，静候这
个姓刘的出来。虽然我心里对能否遇到他很没谱，但我心中暗自发誓不逮到这个
混蛋，我决不回杭州。

　　老天不负苦心人，在8 点左右，这个光头淫棍出现在住宅楼的门口。他一路
笑呵呵地和邻居打着招呼，彬彬有礼，一副好邻居的模样。如果不是他干出过勾
引邻家少妇、打伤人家的老公的勾当，连我也会相信他是一个老好人。

　　我正要打开车门去堵截他，就看到两个戴着墨镜、胳膊纹身的泼皮迎着他走
了过去。他们笑语寒暄了几句，就一同坐进了一辆「金」I包车，扬长而去。

　　我发动汽车，悄悄跟在I包车的后面。

　　「金」I包车七扭八拐，最后停在一家茶楼前。从车上下来四个人，先后
走进了茶楼，刘宇飞也混在里面。我停好车，也跟着进了茶楼。

　　一进茶楼，就看到那四个人在服务员的导引下，进了一个用屏风封闭的小隔
间。我也就顺势坐到了他们旁边的隔间，这样我能听到他们说些什么。这天是周
四，时间已经过了八点多，所以茶楼里食客寥寥。

　　这帮人高声唤来服务员，刘宇飞故作大气，吆五喝六地点了一堆吃食茶点，
也不怕点多了会把他们吃得撑死。

　　我挥手招来另一个服务员，低声点了一屉小笼包子和一碗混沌，外加一壶铁
观音和两样小菜。我一大早也没有顾得上吃早点，现在肚子里还真有点饿。

　　在等上茶点之际，这帮砘锪牧似鹄础Ｒ桓錾轿骺谝舻娜怂档溃骸盖赜穑昨
晚让你盯着那个郝绿帽的病房，你发现什么情况没有？」

　　「李哥，我一直盯到后半夜，就见郝绿帽的骚婆娘出来进去，还有几个医院
的大夫、护士进去探视过他。我没见任何闲杂人等进去过，更没见到警察，所以
肯定他们没报警，而且这个郝绿帽也没什么亲戚朋友，人混到这份上，活该他戴
绿帽当王八。」

　　「秦羽，你小子说的是真话吗？你不是半夜就跑到小芹家里放怂去了吧，现
在嘴里胡咧咧一气哄我们玩？」

　　「瞧您说的，李哥，我是那号人吗。这是刘老的大事，我哪能那么不知四
六的。常言道吃人家嘴短，拿人家手短，刘老对我们这么大气，我当然要尽心
竭力地给刘老办事，哪能敷衍了事呢。你说是吧，刘老？」

　　「二狗，你就不要嗔盘秦羽了，秦羽兄弟是个实诚人，他说的我信。来来来，
包子上来了，兄弟们先随便吃点，待会好吃的上来大家再多吃些。」这时，刘宇
飞出来为秦羽圆场，并且招呼他们吃早点，然后隔壁就没了说话声。估计这几个
砘锵衷谙穸鏊拦硪话愕卦诘屯烦远西，一时隔壁只有如狗舔食盘那样的吧唧吃
饭声传来。

　　我猜测这个李二狗是这夥人的头目，秦羽一定是他们派来监视郝明的人，都
是刘宇飞花钱找来的黑社会混混。听了这个名字叫秦羽的混混说辞，我猜到这个
砘锟赡苊挥邢袼所说的那样尽忠职守。因为我昨晚在十点到11点半左右的时间
段进出医院，而这个砘锶此亢撩挥刑岬健Ｋ挡欢ㄋ在那个时间段，真的去了李
二狗所说的那个小芹家里昏天黑地去了。

　　我的早点这时也送到，我一边吃一边侧耳倾听着隔壁的动静。

　　过了好一会儿，才听见隔壁又响起了说话声：「秦羽，吃完早点后就立马再
回医院盯紧点，有啥情况随时手机联系。咱们可千万不能出了差错，让刘老担
干系、白花冤枉钱。」

　　他的话音一落，就听刘宇飞接口道：「二狗，不急这一时半会儿的，让秦羽
兄弟吃好喝好再去也不迟。这个郝明的情况我早已打听清楚，他就是有一个有钱
的老子在欧洲小国摩纳哥做生意。他在本地也没啥亲戚朋友和过命的交情，社会
关系极其简单。否则他被打早有人去看望他，甚至报警了，我们现在也不会有时
间在这里大吃二喝。」

　　「刘老，您怎么知道他的这些关系情况的，靠谱吗？」李二狗疑惑道。

　　「靠谱，相当靠谱，否则我也不会打他老婆的主意。因为他老婆认识一个叫
媛媛的女人，他老婆上边的嘴没把门的，跟这个媛媛说过一些，被我知道了。而
且后来我又从可靠渠道打听过郝明的事，所以你们大可以放心。」

　　「刘老，这个媛媛是谁，你的那个可靠渠道又是谁？你能和兄弟们说说吗。」

　　李二狗好奇地问道。

　　「好啊，我和你们哥几个不见外，就和你们说说吧。」

　接着这个刘宇飞四平八稳地说出一番几乎让我听了如五雷轰顶、天塌地陷般

　　的话来。

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　我透过屏风隔断的镂空，看见刘雨飞摸着他的光头，一脸淫笑地说道：「今
天我没啥事，就和弟兄们在这里聊聊天，吹吹牛。媛媛是我的马子，也是我的床
上客，二狗你其实见过她的，就是那个上次和我们一起玩群交时，我领来的那个
眼睛老爱勾人的娘们。

　　这娘们长的才叫风骚性感呢，细腰翘臀，两条长腿，条子那叫个顺。胸前还
挺着两个小地雷，再称上她那黑黝黝的波浪长发，那真是魔鬼般的身材。她的脸
长得白净，眼睛长的那个勾魂，就是嘴稍大点，但嘴唇肥厚，和那个美国女电影
明星叫什么什么朱莉的一样性感。我觉得是男人见了都想在她嘴上啃两口，不想
啃的都是他妈的太监，哈哈……「

　　这个混蛋说到这里发出一阵的桀桀淫笑，引的那三个黑社会的混混也开心的
捧腹大笑起来。这笑声肆无忌惮地混杂在一起，像鬼哭，像狼嚎。

　　他们鬼笑了一阵后，就听刘宇飞又说道：「媛媛这娘们长得堪称是天使般的
相貌，哥以前见她一次，底下就硬一次。她本来有个老公，是个航运公司的大副，
常年飘在外面，把这娘们痒的百爪挠心。结果我一出马，三四个来回就把这个娘
们哄上床，最后死心塌地爱上了我，隔三差五地找我上她。她有一回还说，和我
好上后，她极不愿意和她男人上床，她就独爱我那根肉棍。

　　后来我领着她出去和朋友们玩换妻，这个娘们也乐意。她经见了不少男人的
枪炮后，算是开了眼界，彻底地被男人的那个玩意征服了。不过有一点不爽的是，
她竟然喜欢上了我的一个玩换妻的朋友，两人竟然背着我来往，这让我很堵心。

　　说实话，这娘们让我很动心，我想起来她和别的男人背着我在床上颠来倒去
的就闹心，好像我才是她男人，她给我戴了绿帽，所以我就想下个套把她收了，
为我所用。

　　正好她不是和我那个朋友偷情吗，那我就让你乐呵个够。我偷偷给他们拍了
照，就给媛媛的男人匿名邮过去。我还买了一张手机卡，打电话告诉她男人不要
操之过急，捉奸要拿双，等我通知他。她男人也不白给，假装出航走一段时间，
实际上在某个宾馆躲了起来。一天我知道她又要和我朋友在朋友家里鬼混，就在
他们正乐呵的时候给她男人打了一个电话，就这样他们被她的男人在家里堵上了。

　　我等在外面，听到里面乱得哄，就假装去朋友家串门。顺便我就当了和事佬，
给他们解劝。她和我朋友被她男人打得那个惨啊，但谁让她背着我偷汉子，就该
好好让男人收拾收拾。她男人感觉颜面无光，对她彻底死了心，不想和她过了，
但又不甘心吃这个亏，就提出要我朋友经济补偿，让我做中间人来调停。

　　这好人谁不愿意做，我当下就答应下来，让我朋友花钱免灾。我也不吃亏，
一来二去从中得了不少好处。媛媛也被她男人扫地出门，没了去处，她男人只给
她分了点钱。我发现出轨的女人们凡是在出轨的时候都那个疯啊，不管不顾啊，
但在离婚的时候却都又要起了面子，不愿意打官司出来丢人，所以只能吃哑巴亏。

　　正好我在这个小区有一套房子，我这时就出来把她接了过来，和媳妇说是租
给媛媛。当然了，我也是有情有义的人，过段日子和媳妇商量了一下，最后乾脆
以市场价卖给了她，她还是贷款买了我的房。

　　买完房后，她几乎一贫如洗，那叫个惨啊。我手头有闲钱，就偷偷接济她，
这下她对我彻底服帖了，我让她干什么，她就干什么。让她朝东她就不敢朝西，
让她撵狗，她就不敢骂鸡。让她撅起，她就撅起，想怎么玩她，就怎么玩。我看
上了郝绿帽的骚婆娘，就让媛媛找机会认识了她，媛媛就从她嘴里大致打听清楚
了郝绿帽的底细。

　　媛媛父母双亡，身边只有个妹妹还得了白血病，还是那种治不好的慢粒白，
急需要用钱。我这人很仗义，就出了些钱，让她给妹妹治病，好在她也有工作可
以贴补。但这样钱也不够花，我就领着她出去玩玩，弄点钱给她妹妹治病。

　　虽然说媛媛就是个荡妇，但她对她妹妹还是真够意思，生怕她妹妹受了制、
吃了亏，一个等死的人，还花那么多钱干嘛。但这话我不好说，毕竟人心都是肉
长的嘛，她想咋样就咋样，再说又没花我的钱。说起来她妹妹那个小娘皮长的也
很漂亮，比媛媛都漂亮，就是得了慢粒白，可惜了。要是好人一个，或者是媛媛
允许我碰她，我非玩个姐妹双飞不可，那才叫爽呢。

　　对了，我今天的这些话哥几个给我嘴紧点，别传出去让媛媛或其他有干系的
人听到，否则出了事，在座的人就都扯不清。「刘宇飞过完嘴瘾，才似乎想起了
什么，急忙口气严厉地提醒那几个混混。

　　那三个人连忙拍胸脯、打包票，表示不会说出去，否则天打五雷轰。

　　这时，有一个手机铃声突然响起，传来那个李二狗接电话的声音：「纪哥，
我在外面吃饭，找我有事啊，……，和谁？和我一个朋友，您不认识的朋友，…

　　…，好好好，我知道了，我下午就去办事。纪哥，你还有啥吩咐，……，好
好好，那行，那就这样。「

　　李二狗的手机铃声提醒了我，我悄悄拿出我的手机，把手机铃声调成静音。

　　我听到李二狗说道：「秦羽，你吃好了就去医院吧，把招子放亮点，别漏了
人。」接着就听到秦羽和刘宇飞打招呼告别，然后就看到他出了隔间，走向茶楼
门口。

　　我心里暗自琢磨那个纪哥是不是当地有名的黑社会头头纪大牙纪正明，我们
和他有过生意往来，关系相处还可以。

　　这时，就听到有人问刘宇飞道：「刘老，说说郝明的骚婆娘你是怎么弄上
手的，兄弟很感兴趣，想听听。」

　　就听刘宇飞道：「可以啊，今天我们就泡在这里，我再和你们说说。不过，
我先问『花口哨』兄弟你一个问题，你说漂亮女人喜欢什么样的男人，你觉得什
么样的男人才能泡到漂亮马子？」

　　「好像听人说过『潘驴邓小闲' ，就是有潘安般的好相貌，驴子般的肉棍，
邓通一样有钱，有足够的耐心，还有很充足的时间，好像是这个吧。」那个诨名
叫「花口哨」的混混回答道。

　　「行啊，纪大牙手下有能人啊。你连这都懂，兄弟你不简单啊。哈哈……，
不过今天你碰上了我，我要给你纠正一下。那是过去的标准，现在就要调整了。

　　现在这个时候，潘安的相貌就不是必不可少的了，只要你有钱有势，你长得
像胡汉三都没关系，女人照样喜欢你，往你身上贴。你看看演艺界，多少美女往
有钱有势的人身上贴呢，哪怕他是一个糟老头子，也有美女喜欢，只要他有钱有
势。

　　当然了，我们这些没权没势又没啥大钱的小屁民就不能和人家比了，但是不
见得我们泡不到美女。比如这个郝绿帽的骚婆娘陈静，你们见过吧，比我说的媛
媛都漂亮、水灵，强出不止一倍，而且她还是一个几乎大门不出、二门不迈的良
家少妇。那郝绿帽要钱有钱，老子在国外定居做生意，郝绿帽能缺钱吗？郝绿帽
你也见过吧，要文凭有文凭，要人样有人样，要工作有工作，年龄也比我小，方
方面面比老哥哥我强多了吧，你说是不是？「

　　「是啊，我也奇怪刘老是怎么搞定郝绿帽的骚婆娘的，论条件你似乎不如
郝绿帽啊，刘老和我说说吧。」

　　「那我就告诉你。别看郝绿帽似乎样样比我强，但他没有我这几样优势。郝
绿帽说白了，就是一个有点小钱的书y子。他不会人情礼往，不善於交接朋友，
找靠山、投关系。他在这里土生土长，却还是两眼一抹黑，谁也不认的，几乎没
啥依靠。哪像我，虽然不是本地人，但我黑白两道都有朋友，有门子，有路子，
脑瓜也灵活。就从关系上比，他就比我差远了。

　　再者，郝绿帽疼媳妇，把她媳妇惯得像个闺女，也像个妈，但这又能怎样呢？

　　还不是被我三招两式就拿下了，比收服媛媛那个骚娘们都利索，还不一样被
我操的嗷嗷直叫。我让她舔，就得给我舔，我让她像狗一样趴下，她就得给我趴
下。

　　她不听话，惹毛了老子，老子还要给她几下子，收拾的她服服帖帖。

　　前几天郝绿帽从汶川走了一个多月回来了，你猜怎么着，她老婆照样出来找
我，在楼梯口给我打飞机，临了还得给我舔乾净。他老婆被我弄得高兴了，还和
我说，愿不愿意我和媳妇离婚来娶她。你看看，他惯老婆惯出个啥结果。其实当
男人不能惯老婆，女人你越惯她，她就越蹬鼻子上脸，一不高兴就给你弄顶绿帽
子戴。兄弟你以后娶了老婆要记住，千万不能惯着她，否则她非给你戴顶绿帽子
不可。「

　　说到这里，他和李二狗同时哈哈大笑起来，那个叫「花口哨」的混混也呵呵
傻笑着。

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　刘宇飞一脸淫相地又说道「那天他媳妇还告诉我，郝绿帽大概知道我和她的
事。为了安抚她，我就答应他的骚婆娘不再和她来往，但那也是我的稳军之计，
得了机会我还要上她。后来郝明这个砘锕然不干了，竟然出手打了我。这些年
我也是被酒色掏空了身子，虽然比他高大，但毕竟比他岁数大点，身子差了点，
结果吃了点亏。我回去越想越气，妈的，你个无权无势的书y子，还敢因为我上
了你媳妇就打我。

　　好，你现在打了我，既然你不仁，就休怪我不义，所以我就找了你们哥仨收
拾他。我就是要郝绿帽被打个半死、气得吐血，最好吐血而亡才好呢。临了他伤
好了，只能拿他媳妇出气，最好两人马上打架争吵离婚。说实话，我之所以找你
们打郝明，不单是为了出我这口恶气，更是要逼着他和他媳妇离婚。陈静这个骚
娘们确实漂亮，上了她后，我看那个媛媛就像一个卖地瓜的村姑。现在我看见她
底下也硬不起来，想上她还得靠吃性药才行。

　　只要郝绿帽前脚把他媳妇推出去，后脚我就把他媳妇拉回我家。正好你嫂子
在国外没人陪我，我就打开门操他媳妇，让左邻右舍都听到，最好让郝绿帽直接
听到才好呢。现在陈静这个小媳妇早被我的肉棒操得没了脾气，她已对我的肉棒
V迷得五迷三道，恐怕一时半刻也离不开我。她离开郝明后，就只有投靠我这一
条路。

　　而且我也不怕郝明会报警，因为我没出手打他，反而是他出手打了我。警察
找上门来，郝明也拿不出什么说得过去的证据，因为看到你们动手打他的人也不
敢和你们为仇作对。他若告我霸姿媳妇，估计公安局的人只能笑他是个呆逼。

　　现在这世道，没有通奸罪，他又不是军人，连军婚都不是。谁来保护他，谁
为他出头，他只有找你们这行的人为他出口气。但他能和我比嘛，我和你们是啥
关系，剩下的那些小鱼小虾敢得罪你们吗。

　　我哩嗦这半天就是要告诉你，要在这个世道上想泡马子，就要有权有钱
又有势，还要有方方面面的关系，更要有狠心，有手腕。像郝绿帽这种要一样没
一样的主，最好不要娶漂亮媳妇，娶下了就是给我们这样的人预备的。哈哈哈…

　　…「

　　「刘老说得好啊，但你说了半天，我还是不明白你当初怎么勾搭上他媳妇
的？」

　　「呵呵，『花口哨』兄弟你还挺缠人，我只顾图口舌之快，把这事给说漏了，
那我就现在和你们好好说一说。」

　　刘宇飞端起茶杯喝了一口后，又吐沫横飞道：「我不是先前跟你们说了吗，
媛媛帮我打听到了郝绿帽的一些底细，但这毕竟还不够，我又从可靠渠道打听到
了郝绿帽的真正底细。这个可靠渠道不是别人，正是郝绿帽的骚婆娘陈静。我以
前早就出来进去看到这个娘们，那小模样和身材把我勾得丢魂落魄，吃不下、睡
不着，恨不得出手把她抢回我家里。

　　我以前试着逗她家的小丫头，找机会和她接近，但她似乎胆子小、不好和外
人说话，很放不开的样子。即使这样，她也大致认识了我。只是那个讨厌的郝绿
帽几乎每天都在家，像条狗似地陪在她身边，让我没机会下手，坑得我想挠门啊。

　　正是天助我也啊，一个汶川地震，郝绿帽被单位派到四川去医疗援助，走了
近一个月，这才给我留下机会。我在郝绿帽走的第三天就让媛媛去勾搭她，假装
叫她去媛媛家里吃饭，为媛媛庆祝的生日。我们事先在准备吃饭时喝的红酒里下
了催情药，为了保险，比平时下的量还多了一倍。不要笑我下药啊，有时女人很
会装逼的，不下药是难以拿下的，这样省时又省力。

　　我特意把家里的那台高清摄像机拿到媛媛家，事先打开了镜头，按下了拍摄
键，调整好了角度。别看我像个老粗，但爷们就喜欢玩些高科技。什么电脑、数
码相机、摄像机、手机，只买贵的，不买差的。一文钱一文货，就是这个道理。

　　尤其是那台摄像机，拍摄出来的图像非常清晰，接近专业设备的画面水准。

　　那拍出来的画面清晰度，连一根毛都看得真真切切。

　　摆弄完这些东西后，我才放心大胆地静候陈静那个骚婆娘的到来。我看到她
进了媛媛家，我心里那个欣喜若狂啊，我知道我的美梦就要成真了，美味就要到
嘴了。陈静进门后，看到我在有些不自然，就想要走，但我一个劲儿地恭维她如
何漂亮，媛媛也死拉硬拽地留下她。这娘们被我们二人劝住坐下来，我看到她被
我夸得有些面红耳赤，但还是美滋滋地坐下来和我们一同吃饭喝酒。看来女人无
论美丑，都好这一口，被人一夸，就丧失了警惕性。

　　我们吃饭的时候，我和媛媛这骚娘们联手继续恭维她，她美得更是找不到东
西南北。人也放松了，话也多了，下了药的酒也喝得吱喽吱喽的，脸也变得红彤
彤的。我看时机差不多，就使眼色让媛媛说些事先安排好的男女间的那种事，这
个骚娘们竟然听的入神，毫无恼怒或离开的意思。后来她的腿在桌子下也开始不
老实地乱动，我就知道催情药起作用了，媛媛的骚话也起作用了。

　　我试着伸手在桌下摸她的腿，她也不喊不叫不打闹，只是躲躲闪闪地，但脸
上还装作没事人的样子。我就知道她是表面装纯洁，其实内心里是骚极了的臭婊
子。她若真是个贞洁烈女，即使喝了药酒，在我摸她大腿的情况下，也应该站起
来推桌子走人。可是她没有这样做，这就证明她不是一盏省油的灯。日后她和我
操逼那个疯狂劲，甚至在她自己家里心甘情愿地让我操也证明了这一点。后来我
心里十分可惜那几滴贵巴巴的催情药，真是浪费了。早知道她是这样的人，就应
该少滴点。

　　再说那天的事情吧，后来我把手伸道她的两腿中间，她不知怎么地就使劲儿
夹住了我的手，我正好趁机用手指勾住了她的内裤，把她内裤扯长了。她当时就
不干了，使劲一拉扯我的手，我的手指就脱开了内裤，『啪』地一声又弹回了她
的大腿间，弹得她脱口『啊』地叫出声。我见状就起身抱住她，继续说些调情的
话来刺激她。没想到这下弄巧成拙了，她竟然起身推开我要走。

　　我哪能让到口的羔羊又脱了身，我抱住她的腰就扔到了床上，但我没有马上
跳上床去压她，而是摸着她的脚和腿夸她长得美。媛媛也抓住时机从背后抱住我
的腰，说些抬高恭维我的话来刺激她，好像我是那绝种大情圣，我看上谁就是谁
的荣幸。我装作不搭理媛媛的样子，继续边恭维边抚摸她，表达我对她的崇拜欣
赏。

　　别看爷们平时跟你们几个粗门大嗓没风度，好像一个没文化的流氓，但我恭
维起女人来，那才叫巧舌如簧、伶牙俐齿呢。女人爱听的那种文绉绉的、酸不筋
儿的迷魂汤、奉承话，我不打草稿，张口就来，估计死人听了我的那些话都能站
起来转三圈，然后再躺下。哈哈哈……「

　　说到这里，这个流氓再次开心地大笑起来，只不过这一回只有李二狗陪他笑，
那个「花口哨」却没了笑声。

　　我在隔壁听他讲述了这半天，早已经两眼充血，怒贯瞳仁，恨不得一脚踹开
分隔的屏风，操起凳子砸死这个淫棍。但我心里也清楚这样做只会打草惊蛇，泄
愤不成，反倒是害了自己。毕竟他们是三个人，而我是赤手空拳一人。我心中暗
自说服着自己，别激动啊贺伟，你要冷静，还是耐心听完陈静接下里是被他如何
勾引再说。

　　从这个淫棍的述说中，我猜测陈静只是被他下药后强暴失身，她绝不会自愿
与这个淫棍合奸的。而且陈静被他玷污后，又多次被他胁迫发生性关系，但陈静
真会像刘宇飞所说那样，迷恋他的丑陋玩意，对他俯首帖耳，甘做他的胯下之臣
吗？

　　陈静本是一位美丽善良而单纯的女人，她对自己的孩子爱若珍宝，对郝明也
是真情实意，对她的家庭生活更是心满意足。她怎么会因为刘宇飞这个面貌丑陋、
品德恶劣的大淫棍，而做出抛夫弃女的无耻举动呢？这绝无可能！我才不信这个
恶棍说的是实话，他十有八九是在吹牛。

　　记得在嘉嘉过百岁的那天，我驱车前往他们家里道贺。中午吃完饭后，他们
以我开车不能酒后驾驶为借口，将我强行留下。晚上我们三个人吃完晚饭后，齐
聚在郝明夫妇的卧室里，围坐在嘉嘉的婴儿床前，望着小砘锖ㄋ中红扑扑的小
脸蛋，温馨惬意地聊着彼此的工作和生活。

　　当时家里也不热，但我忽然发现穿着长袖内衣的陈静胸前湿了一小片，而且
这一小片湿印在逐渐扩大。我当时就好奇道：「陈静，你难道很热吗，怎么出汗
都把内衣的胸前都出湿了。你不必陪我们哥两说话，赶紧还是出去洗个澡换换衣
服吧。」

　　陈静低头一看，脸立马变得通红。她低着头就走出卧室，好半天没有进来。

　　郝明在陈静走后哈哈地笑起来，他拍着我的肩膀道：「兄弟，你还真是少见
多怪啊。她现在处在哺乳期，是她的奶水渗出来把内衣出湿了，你还以为是出汗
啊。

　　赶紧找个媳妇吧，有了媳妇你就会懂不少知识。「

　　我这才明白是怎么回事，为自己的言语唐突而有些不好意思。单从这个小节
来看，陈静是十分自尊自爱的，她怎么会一下子就变成那种没廉耻的荡妇呢？不
会的，绝不会。

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　在我隔壁的隔间里，刘宇飞在大笑过后，摸着他的光头，又慢条斯理地说起
他那无耻淫行。

　　「陈静这个骚娘们到这时候还不服软，我就和她打赌，如果我操媛媛的时候，
她还不动情不愿意的话，我今天就放过她。然后我就当着她的面让媛媛给我口交，
然后我又把媛媛推倒在床上狠劲儿操。媛媛这娘们也确实聪明，在被我操时，她
还伸出手来给陈静下面的嘴解痒，最后还抓住陈静的手来摸我操逼的肉棒，你们
猜后来怎么着？」

　　「怎么着？」李二狗和「花口哨」异口同声地问道。

　　「哈哈，陈静这小娘们竟然看着我们操逼就高潮了，你们想不到吧。这时候
媛媛也被我操得湿成一片、浑身无力，但我还是暗示媛媛把陈静的内裤扒下来。

　　媛媛一边和陈静说着骚话，一边趁她不注意用力一拉，就猛地把陈静的内裤
给拉到她的腿弯。这个娘们这时候也就彻底缴枪不抵抗了，乖乖地让媛媛接着把
她的内裤彻底脱掉。

　　我这时候才挺着我的小钢炮，来到陈静面前，抵住她下体问她让不让我操，
她不回答我。我说不回答就算默认，她也不吱声。我接着说再给你一分钟时间，
如果你没有拒绝我，我就当你默认了。结果我还多给了她一分钟时间，她还是不
吱声，那就说明她是真的默认了。这回我还客气什么，就这样我把她操了。

　　我一边操她一边拍打她，嘴里也不停地奚落她，还换着花样操她，一直把她
操得像死狗一样软做一团，几乎没了声息，我才痛快地放了一炮。我终於把郝绿
帽爱如珍宝、捧似天仙的媳妇给上了，虽然把我也累个半死，但我心里那叫个爽
啊。我当时就知道这个骚娘们以后再也离不开我了，她就是我手心里的蛐蛐，我
今后想怎么上她就怎么上她，想怎么玩她就怎么玩她。

　　不过啥事都是好坏相抵的，乐极就要生悲。媛媛这娘们也是多事，我完事后，
她非要端着插着点燃蜡烛的生日蛋糕让陈静来吹，结果陈静这娘们大概失心疯发
作，一把把蛋糕打翻在我头上，把我的头发烧着了，烧的我的头发秃一块焦一块
的，最后逼得我没办法剃了这么一个光头，本来以前我还是有些头发的，二狗兄
弟知道的。「

　　说到这里，我看到刘宇飞端着茶杯滋喽滋喽地喝起茶来。看来这个混蛋说了
半天已经口乾舌燥，我这才有时间静下心来想陈静的事。

　　听了刘宇飞的述说后，我对陈静极其失望。我本以为她是被刘宇飞下药后强
暴的，那样我还能同情她、原谅她。但事实上，刘宇飞并没有直接强暴她，而是
通过他和他的姘妇媛媛合演了一场肉戏就把陈静彻底征服。刘宇飞甚至还玩了一
场心理小把戏，留点时间让陈静自己选择是被他上或者不上，但陈静却令人失望
地选择了前者。当然，我也相信，即使陈静选择了后者，刘宇飞这个恶棍还会使
出种种龌蹉的手段逼陈静就范，因为陈静早已是他口中的美味，什么时候享用只
能由他说了算。

　　陈静之所以今天走到这个地步，与她结识荡妇媛媛这个人间极品不无关系。

　　郝明不让她参加工作，是为了让她照顾幼小的嘉嘉，同时也不想让她承受工
作之累。这本来是郝明的一番好意，但他万万没有想到的是，闲来无事的陈静竟
然和包藏祸心的荡妇媛媛搅在了一起。我虽然没见过这个媛媛，但从刘宇飞的描
述中也能想像到她一定是个让野狗们垂涎的尤物。和这样的人交朋友，恐怕是天
使也会被拐带成魔鬼。

　　在这个物欲横流的世界里，谁能知道在每一张和善的笑脸下，会包藏着什么
样的祸心。你若是天真地相信书本上那些人间处处是真情的谎言，更相信世界上
好人会得好报的废话，那你活该是被屠宰的羔羊。面对你被屠宰的命运，没人会
同情你，大家只会看你的笑话，然后默默的成为下一个待宰的羔羊。

　　这些年我在商海中摸爬滚打，早就知道人心险恶、世道浇漓，残酷的竞争已
经使我们失去了太多的人性和关怀。人与人的关系越来越淡漠，越来越扭曲，君
子之交没有了，代之以互相利用的关系却多了起来，当然这还算是不错的。更多
的人际关系是竞争关系、对抗关系，甚至是你死我活的关系。达尔文的「物竞天
择、适者生存」的进化论，在这个钢筋水泥浇筑的都市丛林里，无时无刻不在验
证。

　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　正当我愤懑不已之际，润好了嗓子的刘宇飞又开腔了：「陈静被我操了之后，
这娘们大概也觉得自己被算计了，又羞又气，第二天躲着不出来见我。你不见我
就拉倒了吗？没那么容易。你不见我，那我就去见你。就在操完她之后的第三天，
我就大模大样地把她家的门给敲开了。

　　陈静见了我，也没推我出去，只是低头问我来干什么。干什么，我当然是来
操你的，难道我是来给你赔罪的！我在她的家里和她玩起了追逐游戏，最终她还
是被我按倒在她家卧室的床上给上了，就在她女儿的婴儿床边。什么乳交、口交、
肛交一个也不能少，怎么痛快就怎么来。就在她和郝绿帽的大幅结婚照下，这娘
们彻底的被我再次征服。

　　我干的高兴一把将搁在床头柜上的郝绿帽个人写真抓过来，让她看着自己男
人的照片被操。这娘们大概总觉得不好意思，想把照片翻过去，我按住不让她翻。

　　她一着急竟然把我丢在床上的内裤抓了过来，盖在照片上，这下我同意了。

　　郝绿帽戴上了绿帽子，他的照片也盖上了我的内裤，真是般配啊。

　　从这以后，我天天去她家玩她，甚至连着好几天晚上就睡在她家。她逐渐适
应了，也放得开了，各种花样都敢和我玩了，她最终就这样被我开发出来了。晚
上睡觉的时候她也搂着我睡，我连睡衣、内衣都不让她穿，就让她光溜溜地睡，
这样方便我随时上她。一天晚上我们干事的时候，把她家小姑娘惊醒了，小砘
见了我们的样子就嚎啕大哭，真他妈的不懂事。这娘们见状也恼了，把我连退带
打赶了出去，哈哈哈……「

　　说到这里，这个恬不知耻地淫棍竟然还能笑出声来，而那两个混混却没有陪
他笑，一齐保持了沉默。

　　这时候，我感觉我的心头在滴血，我的怒火在我的头顶熊熊燃烧。淫棍、荡
妇，你们他妈的都不是人，你们是毫无廉耻的猪狗，甚至连猪狗都不如。陈静，
你这个无耻的烂货，你竟然领着奸夫在自己家里歇宿，还让女儿看到你们那肮v
的一幕，你配作一位母亲吗，你配作一个妻子吗，你为什么不去死？我贺伟今天
发誓，我一定要让你们遭到报应！

　　我觉得自己实在不能再听下去了，再听下去我会发疯的。就在我准备拍案而
起之时，就听到那个流氓又说出了让我肝胆欲裂的话来。

　　「既然这娘们不再让我去她家，那好，我就领她去媛媛家。二狗，你还记得
那次吧，她带着眼罩坐在椅子上，被我们好几个男人轮流上。她被干得嗷嗷直叫，
高潮了一次又一次，连嗓子都快喊哑了，最后还是媛媛搀着送回家的。二狗，你
那次也爽了个够吧。这娘们看上去娇滴滴、弱不禁风的模样，其实她的性欲真叫
旺盛，干起来没完没了、索取无度，最后连我都有些罩不住了。

　　就在她男人回家的那天，我在她家的浴室里又上了她一回，她的裤衩都被我
揣走了。因为耽搁的时间长了点，我正准备出门时，他男人已经在敲门，当时就
把我吓得够呛。还是这娘们反应快，叫她女儿出门来迎接郝绿帽，让我躲在厕所
里。趁好绿帽抱着他女儿去客厅的功夫，我才在陈静的掩护下悄悄溜出了他们的
家。现在想起来当时的光景，我还真有点后怕。「

　　「哈哈哈……」李二狗和「花口哨」听了他的后半句话，一齐哈哈大笑起来。

　　行啦，我不能再听下去了，听下去也是v了我的耳朵。我要及早展开行动惩
治这个混蛋，我心中的怒火和仇恨已经快要按捺不住了。现在他有纪大牙手下的
两个混混随行保护，我不能动他分毫，只有支开那两个混混，我才能得手。

　　我起身悄悄地离开隔间，在门口的柜台付了帐，还没出门，我心中就已经打
定了主意。

　　出了茶楼后，我驱车直奔纪大牙开办的那家贸易货站而去。路上我边驾车，
便给该市市公安局副局长刘魏华打电话，我需要这个实力派人物出面帮我搞定一
些事。

　　[ 本帖最后由 lping於 2012-11-30 16：28编辑 ]

　　2012-11-12 17 ：41 #2

　　　　　　　　　　　　　　　zyzk717

　　　　　　　　　　　　　　　]册会员

　　　　　　　　　　　　　　　UID 144376

　　　　　　　　　　　　　　　　精华0

　　　　　　　　　　　　　　　　积分3

　　　　　　　　　　　　　　　　帖子12

　　　　　　　　　　　　　　　阅读权限9

　　　　　　　　　　　　　　]册2012-11-11

　　　　　　　　　　　　　状态在线第十四章

　　刘魏华是杨元庆大哥杨国庆的高中同班同学，杭州人，警校毕业，今年才36
岁。他从警校毕业分配到这个城市的一个小区派出所当民警，经过12年的努力，
一路青云直上，年纪轻轻就当了这个地级市公安局副局长，可见背景深厚，前途
一片光明。我经杨元庆的引见，和他吃过几回饭，一起去夜总会潇洒过。

　　他知道我和杨元庆是同学也是合夥人，杨元庆对我十分倚重，因此他也没有
下眼瞧我这个无钱无势、从小城镇来的草民，跟我也称兄道弟，交情处得还算不
错。在郝明的家乡，他称得上是面上的人物，很有实力和影响，有他出面襄助我，
事情会好解决得多。

　　纪大牙纪正明是当地很有名的黑社会头目，年轻时为非作歹，因此进过好几
次局子。但谁曾想，他竟然因此结识了公安局和监狱的人。他在十年前出狱后，
忽然改邪归正，一门心思做起生意来。帮他的人主要是他所结识的那帮黑社会混
混，但他却和公安系统的人搭上了关系，刘魏华好像就和他颇有些交情。

　　我们公司和纪大牙有过几次生意往来，我也和纪大牙打过两次交道。今天我
要找纪大牙，就是要让他把自己的人收回去，我这才能够直面刘宇飞，让这个混
蛋得到报应。

　　我在电话里没有和刘魏华说过多的事，只是让他去纪大牙那里和我见面，我
有事急需他来帮忙。因为我不知道刘宇飞和纪大牙是什么关系，如果他们臭味相
投便称知己，那我岂不是暴露意图，甚至是自讨没趣。毕竟这是我的私人恩怨，
与我们公司无关，纪大牙不理我这套也完全说得过去。我这时候就需要刘魏华出
来给我站脚助威、镇镇场子，看在刘魏华的面子上，纪大牙不会不给我面子吧。

　　我开车到了纪大牙开办的贸易货站，在他的办公室找到了他。我只是和他寒
暄问候，并没有马上说刘宇飞的事，我要等刘魏华来了再说。我们聊了不到十分
钟，刘魏华也开车赶到。

　　纪大牙看到刘魏华也赶来了，他马上意识到这里似乎有事，他便想拿话套我。

　　我没有和他废话，直接告诉他我想要收拾刘宇飞，现在他的三个手下在保护
他，希望纪大牙把自己的人收回去，而且不要泄露风声。

　　纪大牙犹豫了一下说道：「贺伟兄弟，刘宇飞和李二狗他们搅在一块这事我
不知道，但我和刘宇飞有些交情。希望你大人不见小人过，放他一马，你是因为
什么事和他结下了抛樱俊

　　我不想和他说陈静出轨之事，因为那涉及到郝明的面子和隐私，因此我语气
灼灼道：「纪大哥，如果刘宇飞没有深得罪我，我才不愿意赶一百多公里的路程
找他算账，你也知道我忙得很。今天我请刘局来这里，就是怕你不给我面子。怎
么样，难道你也要趟刘宇飞这趟浑水，为这个淫棍当保护伞吗？」

　　一旁的刘魏华接过话茬说道：「纪老，据我所知这个刘宇飞是个色狼，专
门干一些欺男霸女、聚众淫乱的勾当，还做过一些其他违法犯罪的事情，他早就
进入我们的视野，迟早要倒霉的。这样的人，我劝你还是及早和他划清界线，少
跟他来往，省得自己受牵累。」

　　纪大牙脑子转的很快，他马上又摆出另一幅嘴脸说道：「原来是这样。我和
刘宇飞只是有些生意上的往来，我从不知道他欺男霸女、聚众淫乱的这些事。既
然刘局这么说他，那肯定是他做过的这些事。我老纪虽然年轻时是个泼皮出身，
但我从来看不起搞女人的人，我还怕污了我的名头。贺伟兄弟，我现在就把我的
人召回来，我绝不会透露你的一点风声。日后刘宇飞找我问原因，我也不会提到
你，这你尽管放心，我老纪嘴严得很。」

　　然后他当着我们的面给李二狗打电话，在电话里他先是把李二狗痛骂一顿，
数落他好酒贪杯不做正事，然后严逼李二狗带着另外两个人马上赶回来。看到他
按照我的要求做了，我担心刘宇飞离开李二狗等人后不好找，就急忙和打完电话
的纪大牙告辞。

　　刘魏华跟在我身后出来说道：「小伟，我刚才和纪大牙说的不是实话。这个
刘宇飞很是了得，他跟我们市局和刑警队的人关系密切，他在法院、检察院也有
人，跟当地黑社会更有千丝万缕、盘根错节的关系。我当着纪大牙的面不好劝你，
只能向着你，但我出来后还是劝你要慎重，刘宇飞这人不好招惹，千万不要把自
己栽进去。」

　　「谢谢刘大哥的提醒。如果刘宇飞这个混蛋没有深得罪我，我是不会给您找
事的。我和刘宇飞的这笔账必须要算，我已经是铁了心的要整他，但我会注意分
寸，不会给你和别人捅娄子。」

　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　我和刘魏华简单地说了几句后就分手告别，当时已经快十一点了。我开着车
急__的赶往那个茶楼，我深怕刘宇飞这个混蛋不知去向，那样我找他就要费些
功夫。

　　我的车还没有开到茶楼所在的那条街，就迎面碰上了那辆「金」I包车。

　　在两车相错的一刹那，我看到了刘宇飞正在那辆车上，似乎还在和别人说着
什么。我马上调转车头跟在后面，我有些担心刘宇飞会跟着李二狗他们去纪大牙
那里。

　　我跟着那辆「金」I包来到了这个小城的护城河边，看到车尾红灯一闪，
车停了下来。刘宇飞一个人跳下车，并和车上的人挥手告别，小车又马上启动急
__而去。

　　我开车缓缓跟在刘宇飞身后，看到这个混蛋悠哉乐哉地顺着河边护墙走着。

　　这是一条河水发臭发浑的护城河，我不明白他跑到这里干什么，难道他和这
河水也臭味相投？

　　我开车超过了他，把车停在路边，然后掏出一根烟点燃，等着刘宇飞走过来。

　　刘宇飞嘴里哼着不知名的小调走来了，一副不知大难临头的衰样。我故作惊
喜地喊道：「这不是刘老吗？怎么有时间在这里消闲？」说罢我迎着他走了过
去。

　　刘宇飞先是愣了一下，但他马上笑[[地和我说起话来：「这位兄弟，恕我
眼拙，你是哪一位啊？不会是认错人了吧。」

　　我快速走到他身边，朗声说道：「我怎么会认错人，谁不知道大名鼎鼎的刘
宇飞刘大老。我喊你没有其他事，是有人让我问候你。」

　　话音刚落，我把手中的烟头准确地弹在这个砘锪成希他被烟头烫的叫出声，
急忙捂脸。我不等他看清楚，马上挥拳打到，一拳痛快淋漓地击打在他的腮帮子
上。刘宇飞猝不及防，他高大发胖的身躯就像被伐倒的树桩，轰然倒地。

　　我不等他站起来，抬脚就往这个混蛋的脑袋踢去，我就是要让他破相。

　　这个砘锊执僦间来不及躲闪，只是本能地伸手去护脸，我这脚又结结实实
地踢在他的手上。他发出一声痛苦的哀嚎：「你娘的，爷的手指被你踢断了……」

　　然后他身子蜷成一团，做出了自我保护的的姿势。我接下来出脚如飞，照着
这个混蛋的胸前后背猛踹，他不多时就挨了十几脚。

　　这个混蛋也不是个怂瓤子，他抓起一把土冲我杨了过来，我急忙伸胳膊护眼
睛，但这也迟了点，一只眼睛已经被尘土迷住了。在我用手扑落脸上头上的尘土
时，这个砘镆丫爬起身掉头就跑。我怎能就此放过他，急忙[着一只眼在他身
后奋起直追。

　　这个混蛋实在差劲，刚没跑出多远，就眼瞅着要被我追上。他知道自己跑不
过我，就朝着河边护墙的一段开口处跑去。他跑到开口处，毫不犹豫地纵身跳了
下去。昏黑v臭的河水被溅起老高，我躲闪不及，身上也被溅了好几滴。

　　我停下脚步，看到这个砘锵仁瞧说乖诤铀里，然后又见他费力地摇摇晃晃
站起身，在v臭的河水中挣扎着前行。我没有跟着他跳下去，而是沿着护墙一边
追一边痛骂着这个混蛋。

　　这个砘锷砩系囊路已经全湿，淌着臭水，光头上还顶着几缕水草。他顾不
上与我对骂，而是从衣兜里套出手机搬救兵。

　　「二狗，你在哪里啊，我被一个砘锔打了，你赶快过来啊。……什么，你
忙得过不来，那你让别人过来，……别人也过不来。妈的，用不到你们的时候，
你们各个拍胸脯打包票，正需要你们的时候，一个也不来，算球，老子不用你们
了。」刘宇飞带着哭音、气急败坏地骂道。

　　这砘锏氖只防水效果还不错，他挂着一身臭水还能打电话。我看到他又低
头拨打电话，觉得势头不好，急忙从地上捡起五六个石子，瞄准他就依次投了过
去。石子在他四周溅起了水花，惊动了他。刘宇飞在水里苦於行动不便，只好忍
着挨打，抱着脑袋往前游走。他一边走，一边骂道：「你小子够绝户的，老子这
样了你还用石头打，等老子找到人，非扒了你的皮不可，哎哟，你别打了行不行
啊……」

　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　我不理他，继续低头捡石子，边打边骂他：「刘宇飞，你个没卵蛋的孬种，
你想扒我的皮，那你上来扒啊，我等着你。」

　　「老子才不上来，有种你下来，我非扒了你的皮不可。你下来啊，我是浪里
白条，陆地上打不过你，水里你绝不是我的对手。」这个砘锞谷辉谒里耍起了
赖皮。

　　我一下子跃上了护墙，冲着他诈唬道：「好啊，那我下水里会会你，你等着
我。」然后我做出欲跳水状。

　　这个砘锛泵喊道：「你千万不要下来啊，这水很臭、很v的，下来我也不
和你打，行不？」

　　我被他的话气乐了，想不到这个淫棍是这样一副外强中乾、无赖孬种的模样，
让我更加瞧不起他。

　　这个砘锟吹轿颐挥刑下来，就又操起电话拨打起来：「您是苏局吗，我是
刘宇飞，我在西护城河边被一个开着宝马X5的流氓追打，你赶快派人救我啊。…

　　…，对就是在西护城河边，您赶快派人来啊，来晚了就大事不好了。「

　　刘宇飞打完电话，站在河中央来了底气，冲着我大喊道：「小子，你这是为
谁出头打我，你敢说一声不？」

　　「我为那些被你强奸霸椎呐人出头，为那些有苦难言、有屈难伸的丈夫出
头，你这个没有卵蛋的色狼还不清楚自己干了多少伤天害理的事吗？」

　　「好，你有种！你有种别走，就跟我这样耗着，看我的人来非收拾死你不可。」

　　我不知道他刚才给谁打了电话，但我知道只要有人答应他派人来，我就有危
险。但我不甘心就此放过这个混蛋，只能继续捡石子投打他，来发泄我心中的愤
怒。

　　这个砘锉晃彝独吹氖子多次打中。他也算聪明，急忙扭身护着脑袋往河对
岸踉跄前行。我抬头往远处看去，看到在正前方几百米处有一座桥，就急忙转身
朝我的汽车跑去，我准备开车赶往河对岸，继续追打这个混蛋。

　　车还没开到桥头，我的手机就响了起来。我接起手机一听，是刘魏华打给我
的。

　　「小伟，你是不是在西护城河边追打刘宇飞？他已经给我们苏局长打电话报
警，现在苏局长让我安排交警和刑警准备堵截你。我给你十分钟的时间，你赶快
离开这里，不要往杭州方向开。」说完这些话，他就断了通讯。

　　我没想到这个混蛋会认得刘魏华的顶头上司苏天配，苏天配是该市公安局局
长，和我没怎么打过交道，但我知道他。看来这个刘宇飞还真是不简单，方方面
面的硬茬认识不少。刘魏华是副局长，分管刑警队和禁毒办，很有实权，但他和
苏天配关系不睦，面和心不合。

　　我开着车看到刘宇飞已经爬上了对面的河岸，正在挥手招呼出租车停车，但
似乎没人搭理他。也是，一个一身污水、臭气熏天的人，没有出租车司机愿意拉
他、v了自己的车，可为什么这个良心和人格肮v龌蹉到极点的人，却会有那么
多道貌岸然的大人物愿意和他坑壑一气呢？

　　我本来还想过桥追上他，但我又看到他似乎手里挥舞着钞票拦住了一辆小地
方才有的摩的，一溜烟扬长而去，我只好调头出城。我原想收拾完这个混蛋后再
去找陈静的晦气，但现在看来已经是不可能，因为警察们正在到处找围追堵截我
呢。

　　我一边开车一边思索郝明和陈静的事。现在我能理解郝明星夜驱车驰奔来找
我的那份绝望和伤心，被最爱的人毫不留情地背叛，还要联手奸夫欺骗自己，那
是一种多么难以忍受的痛苦，换做是我恐怕连死的心都有。虽然我不知道郝明对
於陈静出轨的事情知道多少，但我明白是男人就难以忍受头顶绿帽的耻辱。

　　过去琪琪虽然背叛过我们的爱情，但这与我有一定关系，不能全部诿过琪琪。

　　她的出轨是出於对我的报复和猜疑，因为我很多地方做得不够好，这也是我
对她一直心存感愧疚的原因，但陈静呢？

　　郝明对陈静一直呵护有加，像父亲、像兄长、像恋人。他对陈静的感情是真
挚和单纯的，他怕陈静吃苦受累，所以不让她出去挣钱养家。陈静喜欢穿什么，
他就买什么，陈静喜欢吃什么，他就做什么，对她百依百顺，父母对於子女也不
过如此吧。他曾经在电话里和我说过，陈静是他的大女儿，嘉嘉是他的小女儿，
他有两件小棉袄。他一直会牢记陈静在和他确定关系时，对家人那份决绝的态度
所带给他的那分感动，那分感动他会至死难忘。

　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　可是现在带给他那份感动的人，却用无耻地背叛在他的心口狠狠地戳了一刀，
让他遍体鳞伤、体无完肤。让他丢掉了尊严、失去了自信，很可能下一步还将会
失去家庭和财产，甚至是可爱的小嘉嘉。按照我的理解，以郝明这种内向、自尊
的性格，他是不会甘心戴一顶绿帽，他会抗争，他会离婚，甚至是复仇。但一地
鸡毛过后，从此他可能对女人失去了信心，对自己的人生失去了热情，对未来失
去了希望。哀莫过於心死，他今后的岁月可能会在D凉痛苦中度过，他的天空将
永远笼罩在阴霾之下。

　　想到这里，我的眼角湿润了，我为我的好兄弟郝明感到心里难过――一个个
好端端的家可能就因此散了。我承认我是多愁善感的人，但我更是一个充满同情
心的人。

　　为甚么好人却不能得到好报呢？就是因为他善良，他真挚，他正直，他忠义，
他充满爱心，他心底无私，他不会坑蒙拐骗，他不会欺男霸女，他不会蝇营狗苟、
他不会结党营私，他不会损人利己吗？这是一个什么样的世界，这是一个什么样
的人间，难道只有沾满腥臭、充满铜臭、罪恶滔天的人呢才能过得自由自在、随
心所欲吗？如果这个世界真是这样的，那我诅咒这个世界，诅咒这个人间，我会
期盼末日审判的号角早日吹响，我会期盼世界末日的玉石俱焚。

　　这世上的受侮辱与受损害的好人太多了，我本事低微、人微言轻，很多事我
管不过来，但我绝不能让我身边的好人不得好报。我要让伤害过他的人、侮辱过
他的人身败名裂、生不如死，就让我来做那无所不用其极的恶人，哪怕我从此坠
入阿鼻地狱，永世不得超生。我要苦心孤诣地、殚心竭虑地去报复，我现在就要
为躺在病榻上的郝明讨回公道。

　　想到这里，我一边开车，一边掏出手机，我准备要警告那个外表单纯美丽、
内心却欲壑难填天良丧尽的臭婊子陈静，我要痛斥她，我要羞辱她，我要让她知
道――郝明绝不是一个可以随别欺负和侮辱的好人，他还有一个真正关心他的好
兄弟！

　　没等我调出陈静的电话号码，却有一个电话急不可耐打了进来，是宋琳。

　　「贺伟，你在哪里，你还在市里吗？你赶快离开这里，越快越好，警察已经
来医院调查郝明，追问你的下落。」

　　「怎么，警察已经知道我这个人了？」

　　「他们没有说，只是说有人在环城路追打刘宇飞，并把他的手指打成骨折，
他是跳进护城河才躲开追打的。现在刘宇飞已经报了案，他们怀疑是郝明在幕后
指使。幸亏医院的院长和主人出来联名为郝明担保，说郝明不是这样的人，才把
调查他的警察支走。郝明很为你担心，是你干的吧？」

　　「是我干的，现在我已经离开这个城市，你们不用为我担心。我现在已经知
道了陈静和刘宇飞的所有事，我正准备和陈静好好聊一聊，我想问问她这是为什
么。」

　　「贺伟，如果你是郝明的兄弟，我劝你不要理会陈静，你不希望郝明在病榻
上再遭受打击吧。我早已知道陈静和刘宇飞的事，但陈静毕竟现在还是郝明的妻
子，嘉嘉的母亲，这是他们的家事，你我都不能过多参与，让郝明自己来做决定，
好吗？」

　　我沉默了，我在掂量宋琳的这些话，她说的不无道理，但我担心陈静现在早
已没有了廉耻和良心。她会不会在郝明不能行动、孤苦无依之际，联手刘宇飞这
个淫棍，转移郝明的家产，带走郝明的心肝宝贝嘉嘉，让郝明人财两失呢？我现
在对陈静已经彻底失望，她在肉欲的摆不下，就像一只断了线的风筝在迅速的堕
落。她现在已经和奸夫打得火热，并和他睡在一起，甚至就睡在她和郝明睡过的
床上。一个没有廉耻和道德底线的人，还有什么事是不能做出来的。

　　我不再搭理宋琳在电话中的呼唤声，我毫不犹豫地压了电话。

　　我看到前边路口有一个加油站，我把车泊了过去，准备给车加点油，顺便给
陈静打一个电话。我要清清楚楚、明明白白地警告她，让她不要轻举妄动，否则
她会遭受最疯狂的报复，无论她躲到哪里。虽然在加油站是不准许打电话的，但
我已经顾不得这么多了。因为我看过一个资料，手机打电话引燃加油站是子虚乌
有的事，其实静电才是罪魁祸首。

　　即使这样，我还是拿着手机走得离加油站远了些，才拨通陈静的手机。手机
响了好一会儿，才有人接听。

　　　　　　　　　　　　　　　第十八章

　　「喂，你是哪一位？我的妈妈不在。」电话里传来了嘉嘉奶声奶气的声音，
这出乎我的意料之外。

　　「哦，你是小嘉嘉啊。小宝贝，你知道我是谁吗？」我在电话里和颜悦色地
问她道。即使我现在心里有一万个不痛快，我也不能对小嘉嘉生气动怒，母亲是
肮v无耻的，孩子却是无辜的。

　　「不知道。」她很诚实地告诉了我。

　　「我是你的贺伟叔叔啊，小宝贝，你能听得出来吗？」

　　「哈，我知道了，你是我乾爹，乾爹好。」小嘉嘉在电话里很有礼貌地问候
我。

　　「小宝贝，你去医院看过你爸爸了吗，你现在在哪里？」

　　「我和琴琴姐姐在宋阿姨家，我上午看过爸爸了，他受了伤，他很可怜。」

　　在说到最后一句话的时候，嘉嘉已经带出了哭音。

　　小嘉嘉的话让我既感动又伤心。可怜的孩子，你是那么天真善良，你哪里懂
得你的家庭现在正酝酿着一场风暴，你可能会失去一位亲人，或者是妈妈，或者
是爸爸。

　　「嘉嘉，你的妈妈去了哪里？为什么你会有妈妈的手机？」我不知道这个时
候，那个被操烂了的婊子在哪里，是去看望问候她的奸夫，还是照顾被她奸夫找
人打伤的丈夫，看来她现在有的忙了。

　　「妈妈去病房照顾爸爸，她把手机丢下了。」

　　哦，原来如此，这倒是让我心中的怒火有往下平息了一些。我在电话里和嘉
嘉又聊了一会，正准备向她道别：「嘉嘉，爸爸受伤了，你要听话，乖乖的。过
几天乾爹去看望你，给你买你喜欢的好东西……」

　　「对不起，你是哪位？一个大人对小孩子可不能说谎。」电话里忽然换了一
个语音愠怒、清脆的女声，这又是谁呢？

　　「我是嘉嘉爸爸的同学，也是嘉嘉的乾爹，你是哪一位？」

　　「我是照顾嘉嘉的姐姐，你是贺伟吗？」

　　我马上明白她就是嘉嘉所说的琴琴姐姐，她是怎么知道我名字的？这让我有
些狐疑。为了安全起见，我故意转移话题。

　　「你知道我啊。我本来是找嘉嘉妈妈的，想不到是嘉嘉接的电话，她这么小
就会接听电话，她真是一个聪明的孩子。」

　　「嘉嘉的妈妈在病房护理郝医生，有事你就和我说吧，我会转告她的。」

　　「哦，也没什么事，就是为了郝明的事想和她聊几句，等我回头再和她聊吧。」

　　「那好吧。等一下，我还有一句话，我对你的义举很敬佩，你是一个真正的
男人，郝医生也是。」

　　看来她已经知道我打刘宇飞的事，她的话给我一股莫名的冲动，这世上还有
天理昭彰，这世上还有人间正义。

　　「谢谢你小姑娘，听你的声音你的年龄还不大吗。麻烦你好好照看一下嘉嘉，
希望有机会见到你。再见。」

　　我压了手机，决定今天先赶回杭州再说。现在陈静在医院里，手机却在嘉嘉
手里，我不能将电话打给郝明，我怕他为我担心，也怕他知道更多陈静出轨的真
相，这会让他在病榻上更加痛苦。

　　　　　　　　　　　　　　　第十九章

　　我驱车行进在回往杭州的路上，虽然中午没有吃饭，但我却没有一点|饿感，
胸中只有无比的愤懑。

　　过去的陈静是那么纯洁、美丽，像一个邻家妹妹那样娇柔可爱、楚楚动人，
我想任何一个对美有鉴赏能力的人，都会为之心动，为之陶醉。她比郝明小七岁，
也比我小六岁，所以我们三人相处时，我从来不喊她嫂子，只以她的名字相称。

　　他们夫妇对我的不礼貌不以为意，陈静也随着郝明亲切地称呼我为小伟。

　　在他们结婚之前，我、琪琪、郝明、陈静四人经常小聚，或者吃饭，或者游
玩，大家相处得其乐融融。琪琪对陈静赏有加，夸她的温柔、美丽、贤惠，
说她定会是一位好妻子、好母亲。陈静也夸琪琪美丽大方、精明强干，定会是一
位贤内助。可到头来，命运却和我们开了一个天大的玩笑：琪琪和我早已劳燕分
飞，陈静也陷入出轨的泥潭，她和琪琪都辜负了对方的美。

　　在他们夫妇结婚后、返回郝明家乡之前，我因为琪琪的背叛倍感伤心失落，
如果没有应酬的话，经常一个人闭门不出。郝明和陈静夫妇知道后，经常给我打
电话，邀我去他们家吃饭、谈心，对我关怀倍至。我很感激他们夫妇对我的真挚、
友爱，心中一直对他们心怀感恩。但现在因为陈静的不忠和无耻，将我的好兄弟
郝明置於悲惨的境地，我现在也要将她视作寇仇，恨不得她立刻灰飞烟灭。

　　女人的英文单词是woman ，有人调侃说woman 是woetoman的缩写，认为女人
是男人的烦恼或灾祸，我曾经在一本书上见过这个说法，当时颇不以为然。但现
在看来，我和郝明真是难兄难弟、同病相怜，我们都被最爱的人所欺骗和背叛，
琪琪给我带来了烦恼，陈静更是给郝明带来了灾祸。

　　所不同的是我和琪琪没结婚，郝明和陈静却结了婚。别小看这个区别，我和
琪琪因之能够顺利分手，我个虽然遭受情感创伤，但没有遭受多大经济损失，而
郝明和陈静的离婚就要}杂得多：嘉嘉的归属，钱财的分配，甚至是房产的分配
都要打麻烦。可惜我国现有的宪法和婚姻法，都对通奸和出轨网开一面，缺乏制
约，只是过错一方分的少一点而已。

　　当我想到郝明辛辛苦苦打拼出来的家产和曾经挚爱的妻子，可能被那个面貌
丑陋、无耻下流的淫棍依靠脐下三寸唾手可得时，我从骨子里感到发冷，从内心
深处感到深深的不平。我绝不能坐视这对奸夫淫妇狼狈为奸、诡计得逞，我要赶
在他们对付郝明之前，让他们遭受到正义的惩罚。

　　因为我相信，陈静早已从心灵和肉体上双重出轨，她早已使人尽可夫的婊子，
一个没有羞耻心和道德观的行谱呷猓刘宇飞的情妇媛媛不就是这样的人嘛。

　　我在下午5 点左右风尘仆仆地赶回了杭州，我回到家里就坐在沙发上细细思
索该如何处理郝明和陈静的事。在我胡思乱想之际，郝明的电话却打了过来。嗯，

　　　　　　　　　　　　　　　　第二十

　　「小伟，你现在赶回杭州了么，刘宇飞被打是怎么回事？我本来想早点给你
打电话，但听宋护士长说你在开车的路上，所以我不敢给你打电话……」

　　「我已经回到家了，刘宇飞被打了么？这个人作恶多端，指不定他又招惹了
谁，他挨打是迟早的事。这事与我无关，你不要但心。现在有谁陪在你身边？」

　　「哦，那就好，我相信你。陈静陪着我，小嘉嘉也来了，她还说你和她通过
话呢。」

　　我语气平静地和郝明又聊了几句之后，才压了电话。这个可怜的人，自己躺
在病床上还为我担心，还为我着想，他真是一个值得信赖的朋友。我为了不给他
心里添堵，就没有告诉他实情。而且我从郝明的话里知道，宋护士长大概也没有
告诉他真相。

　　陈静现在在郝明身边照顾他，我也不能和他说太多，以免让陈静听到，谁知
道那个外表看似单纯的女人会不会掩藏着什么祸心。说不准她会把我的信息透露
给刘宇飞，但我没有丝毫惧意。在杭州，刘宇飞不能把我怎么样，官道黑道我有
杨元庆和涂晓峰哥两罩着呢，他不服就尽管来。

　　第二天，我去了公司。涂晓峰不解地问我昨天一天去干什么了，我就胡乱编
了几句对付过去，因为我不想让涂晓峰知道郝明的事情。我想把涂晓峰作为我从
最后出手的王牌，不到万不得已，我是不会将他抛出去，杨元庆也是。现在我手
头的这点关系看似够用了，实在不行再让他们出手也不晚。

　　我给我的助手陈朝晖打了内线电话，小陈不多时走了进来。

　　小陈是一个长相阳光的青年，长着一张娃娃脸，看似很年轻，其实他只比我
小三岁，早已在社会上闯荡多年。他做事精明强干，为人低调，很有心机，只是
在业务上稍微差点。他只是一个大专毕业生，而且还不是物流专业毕业。即使如
此，他也深受我的喜爱，因为他很聪明，有时候一个眼神、一个手势，他就能心
领神会，言语都显得多余。而且，他还有一个特殊的优点，那就是嘴很牢，是做
亲信的最佳人选。至於他的野心如何，这我不关心，一个没有野心的人，十有八
九是个废物。

　　他进了我的办公室，顺手就把门关上，一语不发地坐到我的办公桌面前，一
只笔、一张纸都不带。这充分体现了他的特点：只听、只看、不问、不记、不急，
一副虚心候教的模样，我就喜欢他这个样子。

　　我没有和他废话，直接对他提出了我的要求，他也没问一个字，只是不停地
点头。我交代完了之后，他就一语不发的出去了。和聪明人打交道就有这个好处，
无需你多言多语，更不用费尽口舌去解释。

　　我看着小陈出去后，就拿起电话给我们公司的法律顾问张晓茹打了一个电话，
这时候就需要她出场了。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章

　　张晓茹是杭州市「法泽」律师事务所副所长，是中华全国律师协会会员。她
是杭州市大名鼎鼎的金牌律师，专长领域是刑事辩护、公司法务、合同实务和婚
姻诉讼，是多家企事业公司的法律顾问。她的丈夫是市检察院副院长，因而对她
的事业助力不少。

　　「庆丰」物流公司虽然是一家民营企业，但经过五年的迅猛发展，公司规模
极度膨胀，业务领域已经从最初的仓储、运输扩大到现在的包装、仓储、配送、

　　异地协调货源、二次加工、海公路空航运输、承接报关商检保险费收取垫资等业

　　务，已经是杭州市国营与民营物流领域十佳企业之一，总经理和董事长涂晓
峰也是杭州市「十佳民营企业家」之一。

　　涂晓峰认为，做实业要有大的志向和抱负，做事力求扬名声、造影响，不要
怕花冤枉钱，所以请公司的法律顾问也要注重对方的声望和关系。以张晓茹的名
头和影响，她无疑是上佳人选。而且作为一名资深企业法律顾问肯定收费不菲，
但涂晓峰对这笔支出却不以为然。

　　在杭州市和周边城市，「庆丰」物流公司已经打出了威名，造出了很大影响，
公司业务也几乎覆盖全省和周边、内陆的一些省市。业务多了，难免与这些地方
的企事业发生业务和法律纠纷。五年来，公司与杭州市内和周边城市的业务和法
律纠纷并不多见，因为杨元庆和涂晓峰的黑白两道关系了得，所以乏人敢撩我们
的虎尾。

　　但在省外异地，却难免出现脱欠款、违约、商业欺诈等法律纠纷，这时候就
需要公司的法律顾问出场了。张晓茹确实十分厉害，她率领她的律师团队为公司
东征西讨，从未失手一次，因此深的我们公司高层的信赖。涂晓峰、杨元庆和我
同她多次打过交道，彼此关系相处融洽。

　　今天我给她打电话不是为了公司事务，而是想请教她一些关於离婚和财产划
分等方面的法律事务。出於对张晓茹的尊敬，我特意先打了电话和她预约，运气
不错，她正好上午没什么急事，有时间接待我。

　　在出发前，我又给陈静打了电话，但手机还处在关机状态。我昨晚就给她打
过电话，电话响了几声就被她挂掉，然后再打就是关机状态。我给她发短信，她
也不回应，我只好作罢，直接驱车赶往张晓茹的律师事务所。

　　张晓茹看到了我走进她的办公室，就从她那落满书籍和档案、卷宗的宽大的
办公桌后转了出来，笑着和我握手寒暄。她招呼我在她办公室宽大的沙发上落座，
告诉她的助理为我准备了一杯茶，然后她看着我端起杯子喝了几口茶后，才笑盈
盈地说道：「小伟你是一个大忙人，怎么今天有空来我这里讨闲。」

　　「张姐，难道我是那种无事不登三宝殿的人嘛。我是特地来拜会一下我们杭
州市的金牌大律师，仰慕一下美女大律师的风采，顺便讨一杯茶喝不可以吗？」

　　我嘻嘻哈哈地说道。

　　「你啥时候也学得像杨元庆那样油嘴滑舌了，小伟。我还是希望你能保持自
己的本色，正直、真诚、敬业、一丝不苟，你的这些特点才是大家欣赏你的地方，
玩嘴皮子、耍花腔可不是你的风格。」张晓茹最先还带着些客套的微笑，但说到
最后就一本正经、表情严肃起来。

　　其实我的恭维话并不是为了客套，张晓茹不仅是一位赫赫有名的女律师，她
还真的是一位大美女呢。她宽额广颐，一看就是一位聪明、睿智的女性；丹凤眼
微倪，闪动着热情而又冷静的光芒；直鼻悬胆，昭示着她很有福气；嘴唇单薄，
证明她伶牙俐齿；面部皮肤白滑、细腻，气色红润，说明她注重保养；身材略微
有些丰盈，那是人到中年的迹象；穿着一身女式职业短裙夏装，显得落落大方、
精神干练，成熟女性的风韵一览无遗，令人敬仰和陶醉。

　　我称她为张姐，其实她只比我大三岁，并不是大很多。说实话，我和她几次
接触下来，真还是对她十分仰慕、尊敬和喜爱。与其说是我喜欢她的相貌，更不
如说是我喜欢她的谈吐和头脑：闲暇时她的言谈和蔼可亲，得体大度，令人如沐
春风，但不容人亵渎；在工作中她言语犀利，条理分明，又令人敬畏。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章

　　我见到她这样说我，就急忙收了自己那副没正行的表情，自我检讨道：「张
姐，希望你别介意，我一直对您是尊敬有加、不敢不敬。刚才那番话不是调侃你，
您确实是一位知性美女，更是一位很有名望的大律师，我说的是事实。我对……」

　　「好啦，好啦，你别解释了，你还越说越来、越扶越醉了。其实我们女人都
比较虚荣的，无论妍媸，见到男士夸奖自己漂亮，心中都跟吃了蜜一样甜。」说
到这里，她嫣然一笑，表情忽然变得轻松起来。

　　我这才明白，我上了她的当，不觉有些尴尬，脸上发热。

　　果然，她随后的话语就马上证明了这一点：「小伟，你还真是至诚君子，开
不得玩笑啊，呵呵呵……」她看到我尴尬的表情更是乐不可支。

　　我红着脸陪着她笑了起来。笑过一会儿后，我感觉气氛轻松下来，就认真地
说道：「张姐，我今天来这里，还真是有点法律事务向您咨询。这件事不是我们
的公司业务，是我的个人私事，希望您好好帮我指点迷津。」

　　张晓茹看到我表情认真，就很痛快地点头答应：「小伟，你何必和我分什么
公司的事务和个人私事呢。总之我从你们公司那里的了不少好处，只要我力所能
及，我一定会竭力帮你。」

　　我就她如此爽快仗义，也就不再客套，把郝明和陈静的事情详细地说了一遍，
并把我的担心说了出来。当然，刘宇飞口中的哪些污秽、肮v的细节我还是一略
而过，毕竟那些东西污人耳目，v人唇齿。

　　张晓茹耐心地听我说完后，认真沉思半响，然胡才认真地问我：「小伟，你
这些情况是从哪里得来的，是从郝明和陈静那里得来的，还是从另一位当事人刘
宇飞那里得来的？」

　　「是这样，张姐。郝明被打受伤的事实是我亲眼看到的，而且陈静和郝明的
同事也证实是刘宇飞找人干的。我跟踪了刘宇飞，从他嘴里得知了他和陈静通奸
的整个过程，是他自己和出手打伤郝明的三个黑社会混混，在茶楼里吃早点的时
候说出来的。」

　　「你说的话我毫不怀疑，但这个刘宇飞所说的都是事实吗，他有没有吹牛、
夸大的成分？而且你能保证陈静现在已经和他狼狈为奸、沆瀣一气，要在背后对
付郝明吗？」

　　「张姐，我对刘宇飞的话也并非全部相信，但我不能从郝明嘴里得到什么。

　　他是一个自尊、内向的人，遭此打击内心已经极度痛苦，现在还在病榻上挣
扎，我不能再让他遭受折磨，甚至是自认为的耻笑。任何一个有自尊的男子，对
於妻子的背叛、奸夫的报复都是难以忍受的，所以我不能从他那里进行求证。

　　陈静见到我也吞吞吐吐不说实话，极力隐瞒自己的无耻行径，我更是难以从
她嘴里得到真相。所以，我今天已经那排我的助手小陈前往郝明的家乡进行调查，
小陈是一个很有办法的小伙子，一定会帮我打探出消息。

　　至於陈静是否和刘宇飞联手对付郝明，这可不是我想当然，更不是空穴来风。
因为刘宇飞清清楚楚地说过，在郝明回家以后，陈静还在安全通道的楼梯口和刘
宇飞私会，并且不顾廉耻地在那里发生关系，不怕被人撞见，还亲口问那个淫棍
愿意不愿意离婚娶她。这里就有一个隐含的前提，那就是陈静愿意和郝明离婚而
嫁给那个淫棍。「

　　说到这里，我不觉情绪激动起来，声音也拔高了许多。

　　「小伟，你不要激动，我能体会你的心情和感受，但激动只会导致我们分析
情况出现偏差，而不会有其他好处。你说的这些只是刘宇飞的一面之词，我们还
不能断定陈静就是如此想法，毕竟法律是讲证据的。」张晓茹还是十分冷静地劝
导我。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十三

　　「张姐，还有一个细节。我昨天晚上和今天上午，我都给陈静打过电话，但
她却一直关机。我昨天中午还打通过，是她的女儿接的电话。我给她发了短信，
她也不回应。这就令人感到蹊跷了，她对我有什么可害怕的。除非她已经知道我
从刘宇飞那里洞晓了她的奸情，甚至是他们的阴谋。当然也有可能是手机没电，
但我觉得这时候真的不能把人往好处想，毕竟人心叵测啊。

　　而且，张姐你也要想想，如果迷奸不能说全是她的错，但把奸夫领进家中，
允许奸夫数夜在家中歇宿淫乱，甚至他们如禽兽一般地交媾时，竟然让幼小的女
儿看到，这是多么的无耻之尤。她丢下幼小的女儿不顾，出门去参加奸夫举办的
聚众淫乱，被色狼们群奸到嗓子喊哑、无力回家的地步。丈夫回家的当天，她还
和奸夫在浴室淫乱，几乎被丈夫堵在家里。她竟然让不懂事的女儿拖住丈夫，自
己亲自掩护奸夫从家里逃脱，这不是欺骗和背叛，这该是什么？

　　我还听到他们许多肮v龌蹉的细节，但恕我不能讲述给你，您能理解我的意
思吧。从以上这几点就能看出她已经彻底堕落，没有廉耻和良知，她对奸夫已经
死心塌地，而对自己的丈夫毫无感情和忠诚，她还有什么是不敢做的。我对她已
经彻底绝望，她的所做作为令人齿冷和寒心。「

　　听到我如此激愤的言辞，看到我冲动的表情，张晓茹沉默了，我也激动得难
以再说下去。我冷静了有好一会儿，接着说道：「现在我不知道郝明对陈静的事
情知道有多少，但我认为郝明如果知道了全部实情，他可能会崩溃，甚至是发疯，
因为他所挚爱的亲人竟然这么轻易背叛了他，这么迅速的堕落。换做我，都可能
会直接被气死。」

　　「难道说郝明没有知道妻子出轨的全部真相？那他现在对妻子抱着什么态度？

　　陈静又对郝明是什么态度？「

　　「我最初从宋护士长和陈静嘴里得知，郝明打刘宇飞的原因是陈静被刘宇飞
骚扰，我确实不知道他知道多少实情，可能他还没我知道得多。在病房里我几乎
没怎么和他交流过，当然也不知道他对陈静的态度。

　　至於陈静对郝明的态度，我去医院见到了她，她不肯和我说明真相，极力掩
盖实情，可能她也觉得这很丢人，更有可能是怕我知道真相。她对郝明的态度是
怎样我也很难说，只是从刘宇飞嘴里得知她可能要彻底离开郝明，投入淫棍的怀
抱。为了稳妥起见，所以我派我的助理小陈去那里也一并打探。「

　　「宋护士长又是谁？过去郝明和陈静的夫妻关系如何？二人之间存在大的分
歧和矛盾吗？」张晓茹一连向我抛出三个问题。

　　「宋护士长是郝明医院的同事，她似乎和他们夫妇关系很密切。是她告知我
郝明被打的事情，而且她似乎和陈静关系也不错，极力帮着陈静遮掩出轨真相。

　　但她似乎对刘宇飞没好感，鼓动我代替郝明去警告刘宇飞不要破坏郝明的家
庭。

　　她人长得很精神，甚至是漂亮，初次见面她就给我留下一定印象。

　　在郝明离开杭州定居家乡之前，他们夫妇二人相处还是很不错的，郝明对陈
静极为疼爱和关怀，他对妻子一片V心和忠诚，这是毫无疑问的。陈静那时期似
乎对郝明也很不错，知冷知热的。我作为他们夫妇的朋友，他们孩子的乾爹，陈
静待我也不错，更何况是她的丈夫郝明呢。虽然我们两家在两地工作和生活，但
我有时间也会去他们家里去做客，没有发现他们夫妇有什么大的分歧和矛盾。「

　　「是这样啊，那你知道不知道郝明是否也出轨了，陈静是否是出於对他出轨
的报复而出轨的？」

　　「我相信郝明绝不是那种背叛家庭和婚约，贪图享乐和肉欲的那种人，这点
张姐不必怀疑。」

　　「小伟，你不觉得陈静在丈夫出差的一个月时间内变化太快了吗？到底她出
轨的原因是什么？我还有一个疑问是关於你的，你对陈静似乎存在着一种极度的
愤怒，作为他们夫妇二人的朋友，你的态度正常吗？」

　　[ 本帖最后由 lping於 2012-11-30 16：29编辑 ]

　　2012-11-12 17 ：42 #3

　　　　　　　　　　　　　　　zyzk717

　　　　　　　　　　　　　　　]册会员

　　　　　　　　　　　　　　　UID 144376

　　　　　　　　　　　　　　　　精华0

　　　　　　　　　　　　　　　　积分3

　　　　　　　　　　　　　　　　帖子12

　　　　　　　　　　　　　　　阅读权限9

　　　　　　　　　　　　　　]册2012-11-11

　　　　　　　　　　　　　状态在线第二十四章

　　我没想到张晓茹会把问题牵扯到我的身上，这也难怪她，因为我一说到陈静
出轨的事情就很激动，甚至她的这几句问话已经令我感到隐隐不快。但我出於礼
貌和有求於人的心态，我还是尽量控制着自己，强压着不悦回答道：

　　「我觉得陈静转变、堕落的速度是很快，这个具体原因我也不知道，我也想
极力找出来。她为什么从一个贤妻良母会堕落成一个无耻淫妇我也费解，毕竟我
们在2005年之后因为不在一个城市就疏於往来，我不知道这三来年会给一个女人
带来多大的变化。

　　作为一个朋友来说，我的表现在张姐您看来可能显得过火？其实在我而言，
这根本没有什么出格、过火之处，因为郝明和我本来就亲如兄弟，我们二人甚至
可能比兄弟还亲。我见到他被侮辱和欺骗，我感觉我的心头在滴血。

　　我和郝明是高中同学，都是住宿生，三年高中学习期间又住在同一个宿舍。

　　二人本来就交情莫逆，而且有一件事情的发生令我两走的更近。

　　我记得在我高三下半学期刚开学的某一天，我刚从学校门口附近的银行取出
我父母交给我的生活费。一出银行门口不远，我就被6 个学校同年级的无赖堵住，
他们想抢我的钱。这钱可是我父母的血汗，也是我继续读书的救命钱，我怎能给
他们，因此和他们争执扭打起来。

　　我一个人怎能是他们6 个人的对手，我被他们按倒在地，眼看钱就要被他们
夺去。在这个危急时刻，来往的路人和同校同学无人敢管，但有一个人却挺身站
了出来。他挥舞着一根木棒冲了过来，向与我揪扯的几个人劈头盖脸地打去，这
个人不是别人，就是郝明。这帮人被暂时驱散，但他们很快就操起了木棒，掏出
了刀子围了过来。

　　我和郝明背靠背被他们围在当中，我有些慌乱，怕郝明因此受我牵累吃了大
亏。我给他们说软话，试图让他们放我们一马，但这帮人仗着人多势众哪里肯答
应。郝明大声阻止我和他们讲条件，他招呼我跟在他身后，自己则挥棒猛冲了过
去，撕开一个缺口突围而去，赤手空拳的我却又被他们围了起来。

　　还是郝明，他从路旁又捡起了一根木棒，又返身杀了回来。他把一根木棒交
到我手中，大声说道『贺伟，我们今天不和他们拼出来个结果，他们还会找我们
麻烦的，今天咱们就得豁出这条命跟他们拼了！』我闻言精神大振，我们哥两真
的是团结一心、豁出命来和他们搏杀。我们身上挨了不少木棍的打击，郝明的头
都被打破了，鲜血流淌在他的脸颊和白衬衫上，我也被打的鼻青脸肿，但我们哥
两的气势还是压倒了这6 个人。后来是我们挥舞着大棒追打他们6 个人，那6 个
人四散奔逃。

　　第二天，学校的保安处找我们谈话，说我和郝明当众闹事、行凶打伤人，要
开除我们。我和保安处的人讲道理，但人家根本不听，更不向着我们，原来那6
个人中有一人是副校长的儿子，还有一个是教务处主任的外甥，我们能去哪讲理
去。最后郝明镇定地和保安处的人说，如果不开除我们，需要我们答应什么条件。

　　果然保安处的一个头头说要我们出500 元钱的医药费，这事才可以大事化小
了结，郝明二话没说，出门去了银行就提了500 元钱交给保安处的人，这才把我
们放走了。在1994年，500 元钱不是一个小数啊，这几乎是我半年的在校生活费。
我不忍心让郝明为此破费，非要还郝明钱不可，但郝明却不接受。

　　那时郝明的父亲不在他的身边，常年奔波在外面做生意，根本不好联系，所
以郝明身边也没有多少钱。我家里也不富裕，我也不敢和家人说打架赔钱的事，
这样我们哥两个合起来也没多少钱用於支付生活费，就需要外出打临工挣钱养活
自己。我们每周日在一家运输公司那里帮人家抗麻袋、搬运东西，挣些劳力钱勉
强b口。

　　干完一天的装卸活，我们经常累的连饭都不想吃，更不用说是学习了。我往
往在抱着书本学习时，困得头都抬不起来。郝明鼓舞我道『小伟，我们马上就要
高考啦，你我不是都有报考目标吗？这个时候我们千万不能泄劲，自我放弃，越
到这个时候就越要咬牙坚持，这是老天在考验我们，我们绝不能向这点小困难低
头。』他的话鼓舞了我，我们哥两个咬着牙坚持到高考，最终都如愿以偿，他考
上了浙江省医科大学，我考取了浙江省工业大学。

　　现在回想起来，那段遭遇锻炼了我们的意志力，也为我们结成兄弟之情打下
了深厚的基础，所以郝明的事就是我的事。张姐，我想您听了这事，会能理解我
的感受吧。「

　　　　　　　　　　　　　　　第二十五章

　　张晓茹被我的话打动了，她有些动情地说道：「小伟，我真没看错你，你说
的话我信。我相信郝明绝对是一个好人，和你这样的人做兄弟，他绝对差不到哪
里去。我给你交个底，如果你有需要我帮忙的地方尽管说，我一定会推开其他事，
竭尽全力帮助你和郝明。」

　　我本来是一个性情中人，虽然多年的商海打拼让我历练、冷静了不少，但我
当时还是十分激动。我握着张晓茹的手说道：「张姐，有您这句话我心里踏实了
不少，我希望让好人能得到好报，让恶人遭到报应，否则这世道也太没天理了。」

　　张晓茹沉吟了一下，起身为我杯中续水，然后又坐下来说道：「小伟，关於
陈静出轨的事我还是有疑问。我们都不能看透人心是什么样的，更猜不透陈静是
怎么想的。就按你所说的，陈静现在已经是一个无耻的荡妇，她铁了心要和郝明
离婚去投奔奸夫，甚至是黑了心肠要和奸夫谋夺郝明的孩子和家产，你作为郝明
的好兄弟，你想怎么应对呢？」

　　我本想说什么，但话到口头又变动了一下：「我准备要……要让郝明保住家
产和孩子。孩子是郝明的心头肉，把她推给陈静和刘宇飞简直是害了孩子的一生。

　　陈静结婚后一直没有参加工作，他们的财产是郝明辛辛苦苦一个人打拼而来
的，决不能让陈静和奸夫唾手可得。依照目前的情况，郝明是决不能再和陈静生
活下去了，对於男人而言，离婚是最好的选择。「

　　「这还要看郝明的态度，毕竟他们是夫妻。我曾经接手过不下二十起夫妻离
婚诉讼，离婚的理由虽然有多种，但多数是因为一方有外遇而导致婚姻破裂、家
庭分崩离析。很多人当时逞意气之勇，但真的分离后，有些人清醒过来后却又后
悔了，反过头来又要求复合。」

　　「张姐，一方出轨而离婚，怎么会有人又要复合，难道是因为是男方出轨吗？」

　　我不解地问道。

　　「其实多数是女人出轨才导致离婚的，而且提出复合的人有男有女，因男人
出轨而导致离婚的却不多。这主要是因为女人为了孩子和家庭的考虑能够原谅丈
夫的出轨行为，女人在这里做出了很大的让步和牺牲。反观男人却不同了，一旦
发现妻子出轨，必要闹个天翻地覆，直至二人分手才算了结。我看过一份离婚调
查报告，80% 的离婚是因为一方或双方出轨导致的，而这80% 中却有将近70% 是
因为女方出轨。

　　在这个充满了诱惑和浮躁的年代，充斥着性解放和放纵，充斥着邪恶和无知。

　　人们在快节奏的生活中和生命的无常中感到迷茫，同时在精神和意志上也渐
渐的脆弱，尤其是女性，更容易被追逐和引诱，做出违背人伦和丧失廉耻的事，
所以近些年来女性出轨逞上升趋势。我作为一个女人，也不得不承认这个是现实。

　　我听你说陈静过去是一个温柔、单纯的妻子，深受丈夫的宠爱和和呵护，这
不现在也做出了背叛丈夫、伤害孩子的无耻事情吗。她的出轨原因我不是十分清
楚，但出轨总是事实，离婚似乎是摆在他们夫妻双方面前的一个解决途径。我不
敢保证他们二人在离婚后会不会后悔，所以我觉得外人对他们夫妇之间的事情不
要过多插手，决定权还是留给他们自己吧。万一在离婚后他们后悔了，你不是枉
做小人吗。所以我觉得必须提醒你，虽然你和郝明兄弟情深，但也要慎重对待他
的家事。「

　　听她说完这番话，我有些沉默了。我毫不怀疑郝明对陈静的爱是真挚的，但
郝明会因为一顶绿帽而抛弃陈静吗？这个我还真是没有细想过。我过多的从我的
立场和观点出发，但郝明是不是也会这样想呢？

　　我思量了一会，抬头望着张晓茹又问道：「张姐，假如说郝明愿意和陈静离
婚，以你的经验来看，那他们离婚后的孩子归属和财产分配又是如何呢？」

　　　　　　　　　　　　　　　第二十六章

　　张晓茹向我耐心地解释道：「根据我国的婚姻法第十七条，夫妻在婚姻关系
存续期间所得的下列财产，归夫妻共同所有。这包括双方的工资、奖金，生产、
经营的收益，知识产权的收益，继承或赠与所得的财产，和其他应当归共同所有
的财产。夫妻对共同所有的财产，有平等的处理权，夫妻单方的财产也会受保护。
但一方离婚后没有住处的，生活困难的，离婚时，一方以个人财产中的住房对生
活困难者可以进行帮助。根据妇女权益保护法中的相关条款，在财产分配时会对
女方会适当予以照顾，如果孩子过於幼小，女方不愿意放弃抚养权的话，可能孩
子也要判归女方抚养。当然这是指双方不存在一方有大过错的前提下。

　　像陈静出轨这种情况，双方可以先协商离婚。如果陈静同意离婚，那就看双
方如何约定。如果协商不成，陈静不愿意离婚，而郝明执意离婚，郝明就可以起
诉离婚，可以要求精神损害赔偿。

　　孩子本着有利於其今后的生活和教育原则判决，2 周岁以内一般判给女方，
10周岁以上要考虑孩子的意见。夫妻共同财产一般均分，共同债务均摊。陈静有
过错，分割财产时可以少分，但也可以不分，例如她个人出於某种原因愿意放弃。

　　他们的孩子是女孩，才两岁多，归陈静抚养的可能性极大。

　　当然从有利於孩子成长的角度出发，法院也会仔细确认双方的情况，会看那
方更适合小孩的成长。若是孩子再大些，她自己能够清楚表达自己的意愿，判决
抚养权的归属时会多参考孩子的意见。如果判决抚养权归陈静，在今后的抚养期
内，陈静不适合抚养小孩，郝明可以到法院重新起诉，要求变更小孩抚养权。比
如陈静离婚后就是和刘宇飞搅在一起，考虑刘宇飞的人品和孩子的培养，郝明可
以再次对孩子的抚养权归属提出诉讼，他的胜算极大。「

　　听了张晓茹这番细@的解释和分析，我对郝明和陈静可能离婚后的判决有了
些眉目，但张晓茹马上又向我提出了一个解决办法：

　　「其实现在还有一种很好的解决办法，那就是不离婚。如果陈静愿意改过自
新，断绝和刘宇飞的往来，和郝明继续生活下去来维持这个家庭，也是很有可能
的。郝明可以起诉刘宇飞迷奸陈静，让陈静出面作证刘宇飞迷奸自己，这样会让
刘宇飞遭到法律的严惩，也为郝明出了心中这口恶气，你觉得这样不是更好吗？」

　　「张姐，即使陈静真的愿意改过自新、维持这个家庭，但我觉得郝明还是离
婚为好。您想想看，如果不离婚，郝明和陈静在今后的夫妻生活中，他难保不会
想到妻子和一个恶棍的淫乱过往，他不会担心别人对他的异样目光和背后的点点
指指吗？以郝明这种自尊、内向的性格，他会被逼疯的。这样做对郝明而言实在
不公平，不离婚会使他的身心遭到极大的伤害。

　　我不知道这个社会怎么了，像陈静这样的女人也会出轨，竟然也会迅速堕落
到无耻之极的地步。她对郝明的背叛，使我对婚姻和家庭失去了信心，也使我对
女人失去了信心。而且在我看来，让陈静出面作证刘宇飞迷奸自己，这个可能性
不大。一方面以陈静的性格，即使她已经做吹离经叛道、无耻龌蹉的勾当，但她
肯定是不愿意当众出乖露丑的；另一方面陈静现在对刘宇飞很迷恋，她会忍心指
证让她服服帖帖的奸夫吗？「我有些痛心地说道。

　　张晓茹听了我的这番话也就没再说什么，反而和我聊起了我个人的事，她知
道我至今未婚。我因为今天和她话谈得很开，也就没再隐瞒个人的事，将我和琪
琪的故事原原本本地向她和盘托出。听了我的个人故事后，张晓茹U了一口气说
道：「难怪你对陈静出轨的事如此激动，一再坚持让郝明和陈静离婚，原来是你
在个人感情问题上也饱受挫折。」

　　我在她这里打搅了近一整个上午，心中颇有些过意不去，就主动提出请她出
去吃午饭。张晓茹却笑着以中午要回家为丈夫和孩子做饭为由，委婉地拒绝了我
的提议。我考虑日后免不了还要打搅她，酬谢她的机会有的是，也就不再坚持，
和她道别而去。

　　我心中觉着要郝明和陈静离婚是必然的，但这样简单的离婚岂不是白白便宜
了刘宇飞这个混蛋，甚至也便宜了陈静这个荡妇，这会让我觉得很不甘心，恐怕
郝明也会不甘心。我之所以安排小陈去郝明的家乡，一方面是搜集陈静和刘宇飞
的通奸、勾结的事实，为以后的离婚判决提供有力证据，其实也另有一番用意。

　　当然小陈到底会搜集多少证据我还不能打包票，所以我的设想还处在臆想之
中。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十七章

　　我下午回到公司，把手头的几项工作处理完毕后，点燃一支烟沉思起来。

　　我在想如果琪琪没有和那个张文军有瓜葛，我娶了她之后，她会与张文军偷
情吗？张文君从身家、关系和相貌等几方面都赶不上我，照理说琪琪未必会对他
感冒，但事实上琪琪就是和他有了关系，而且发生关系还不止一次。琪琪的做法
彻底让我寒心，直到现在我还对恋爱和婚姻心有余悸。

　　虽然我对琪琪的态度也有过错，但在郝明和陈静结婚的当天，我是起了和她
结婚的念头，想把她作为我终身的爱人和妻子，尽管她曾经是一个夜总会女郎。

　　假如没有张文军，我也没发生那些过错，我们顺理成章的结了婚，那琪琪会
不会在婚后也和张文军出轨呢？现在陈静出事后，我隐约觉得琪琪迟早也会背叛
我。

　　现在这个社会诱惑太多，人心不古，漂亮女人就像一只肥美的羔羊那样令人
垂涎。像张文军和刘宇飞这样鲜廉寡耻、没有忠诚和道德的人，一定会向琪琪和
陈静这样的美女伸出魔爪的，而她们也会被甜言蜜语蒙哄了头脑、丧失了节操，
可能她们本身就没有多少定力和忠贞。

　　陈静这回的出轨和背叛，让我更加对婚姻和家庭几乎没了期待，暗地里我也
为自己如此过激的反应而惊讶，我究竟是为什么？可能是因为我和郝明的兄弟之
情浓厚，可能是她们二人过去美好的婚姻生活曾让我神往，更有可能是过去陈静
给我留下了美好的印象，难道这就是那个问题的全部答案吗？

　　只有我心里最清楚，这不是最根本的答案，这个答案会一直埋藏在我心底里。
让别人难以触摸，更难以企及。我会小心翼翼地保护它、珍藏它，直到百年之后
也可能不会说出来，因为我才不会把如此美好的事物或信念交予大家分享，原谅
我的自私吧。

　　想到了琪琪，我心里忽然一动，我想问候她一下。在今年4 月底南京的那次
巧遇后，我一直在等她的电话，但我的两部手机没有一部因为她的来电而欢快地
响起，甚至连短信也没有一条。我在这个时候心里忽然有种想给她打电话的冲动，
想和她聊聊陈静的事，想听听她的看法，当然更想问候、关心一下她。

　　我感觉琪琪和陈静现在相比起来要好得多，虽然她没有陈静漂亮、年轻，但
她的偷情远比陈静的出轨危害要小。她是出於对我的失望和怨恨而报复偷情，陈
静又是为什么呢，只是因为刘宇飞那个淫棍的性能力强吗？

　　我放下颜面主动给琪琪拨打电话，但令我失望的是她的电话已经停机，我自
此和她失去了联络，这让我心中郁闷不已。

　　接下来的十几天，我一直忙於手头工作，偶尔和小陈在电话里交代几句。小
陈确实很有办法，他通过QQ给我传来了刘宇飞和他的情妇媛媛的个人资料，以及
这些天刘宇飞的近况，这让我对刘宇飞有了不少新的的认识。

　　刘宇飞是一个东北人，今年42岁，高中文化。十三年前他游荡到郝明的家乡，
最初投靠在一个当地黑社会组织的头头陆三门下，后来陆三成了他的岳父。他的
妻子陆月瑛是陆三的独生女儿，比他小着6 岁，但和他也不是原配夫妻。

　　陆月瑛的前夫胡海春是一个黑社会的混混，也是陆三的得力干将，他和陆月
瑛有一个女儿，但他在2000年却死於一次莫名其妙的火灾当中。据说是和他一个
手下的老婆偷情当中被火烧死，起火原因不明。

　　那个手下死了老婆、戴上了绿帽，气得要吐血，找陆三和陆月瑛闹过几次，
惨遭陆三的手下收拾了好几回，后来害怕了就远走他乡，至今不见踪影。人们最
初相互怀疑是他纵火烧死了胡海春，但他当时却在上海，是胡海春安排他到上海
做事，这才给自己留下了与手下老婆偷情的机会。既然人家不在现场，人也不知
去向，纵火的真相也就无从查考。

　　陆月瑛的前夫之死给陆三带来了很大的打击，让这个老流氓如丧臂膀，很是
伤心，无心为女婿料理后事。这时候刘宇飞却挺身而出，忙前忙后地为胡海春的
出殡而张罗，因此得到了陆三的看重。日后他为陆三也出了不少力，陆三发现他
很会办事，就在女婿死了不到半年，就力主女儿嫁给他，陆月瑛也很爽快地答应
下来。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十八章

　　刘宇飞和陆月瑛结婚后一直没要孩子，他对胡海春的女儿也还过得去。现在
陆月瑛在英国陪孩子读高中，走了近半年还没有回来，所以刘宇飞才放心大胆地
和女人肆无忌惮地鬼混，因为眼前无人可以辖制他。他的岳父在2007年年底死於
一场车祸，陆月瑛当时还在英国陪读，知道消息后才哭哭啼啼赶了回来料理老父
的后事。忙完出殡后，她就又急__地赶到英国陪女儿去了。

　　刘宇飞现在表面上是一个建材市场的老总，他很少去建材市场打理，整日和
一帮警察和黑社会往来。据说他还暗中干着聚众淫乱的不耻行径，专门拉一些公
检法系统的人参与其中，另外还做些让人不知所以的秘密勾当。他和好几个女人
同时有关系，他的妻子也多少有耳闻，他的岳父也知道，为此曾经怒责过他，因
此他们夫妻关系失和。

　　刘宇飞被我痛打之后，住进了另一家医院，他的手骨骨折，倒是用不着在医
院里长期候着。他大概只住了6 天医院，就手打着石膏、肩膀上带着护板出了院。

　　因为他的老婆不在家，他就堂而皇之地住到情妇媛媛家里，由媛媛这个贱人
照顾他。

　　他大概是被我打怕了，白天一个人不敢随别出门，要出门的话，也是找来两
个黑社会的混混随行保护。他在事后找过纪大牙的麻烦，但纪大牙也不白给，三
言两语就把刘宇飞顶了回去。这个原因很简单，就是因为他不是通过纪大牙找来
的李二狗等人，而是绕过纪大牙在私下联系的李二狗，所以纪大牙以不知道他用
人的缘由搪塞过去，这话是纪大牙在事后打电话告诉我的。

　　本来在他岳父去世后，刘宇飞接手了岳父的产业和人马，但不知什么原因，
他和岳父手底下的几个元老关系不睦，实权掌握在陆三的亲兄弟陆四手里。他也
怕自己勾搭陈静的事情传到妻子耳里，所以没有敢动用自己的手下，而是转而找
纪大牙的人。他这种做法更加惹恼了那几个元老，所以在他住院后，他们帮派的
人只有寥寥可数的几个人偷偷看望了他。看他的人似乎也怕得罪那几名元老和他
的妻子，看望他时都是鬼鬼祟祟，扔下些钱和补品，呆不长时间就找个理由匆匆
而去，生怕被人看到似的。

　　我不知道小陈是怎么打听来的这个消息，但看到刘宇飞这个窘状，感到十分
开心。恶人之间也是狗咬狗两嘴毛，可见这个砘锏娜似返拖拢是多么不得人心。

　　他大概做了不少令自己帮派的人都不齿的事情，如果大家知道他迷奸和勾引
了陈静之后，肯定不会拿上眼来瞅他。盗亦有道，大概就是这个原因。

　　他的情妇媛媛姓洪，是当地一家药厂销售科的业务员，整天不好好上班，和
一帮男女鬼混一处，吃喝玩乐在一起。她和前夫离婚后，买了刘宇飞的一套住房，
二人成了邻居。他的前夫果然是一个海员，离婚后卖了二人以前的住房，搬到宁
波去了。这个媛媛的父母双亡，只有一个妹妹得了白血病，长期住在医院里，依
靠姐姐的收入维持治疗。

　　按照媛媛的工作收入，根本无法维持妹妹的治疗费用，但她偏偏似乎很有门
路，钱来的很容易，似乎足以应对。按照我从刘宇飞那里听到的说法，是刘宇飞
帮衬她一些钱，加上刘宇飞领着她参加一些淫乱活动，打闹些外快。但即使如此，
她的钱也不会来的这么容易，难道她还有别的挣钱门路？

　　关於这一点，在小陈搜集到资料中没有明确说明，使我心中产生了疑问。

　　又过了几天，我和郝明通了电话，得知郝明病情恢复迅速，过几天就要出院，
我在电话中问候了他。我顺便又问了郝明一下陈静的情况，郝明似乎很警惕，在
电话里言语简短，听不出什么具体情况，只知道陈静一直带着孩子住在医院里陪
床，孩子偶尔也送到宋护士长的单身宿舍里。

　　我知道郝明是个爱面子的人，很可能他对妻子出轨的事情知之不多，所以他
有意在我这个老朋友面前为妻子做了隐瞒。我能体会到他的苦衷，但也为他感到
悲哀，有妻若此，徒唤奈何。

　　我准备过几天亲自再去他的家乡一趟，看望一下郝明，顺便也看看那个陈静。
陈静一直对我讳莫若深，她的手机一直关机。我还是忍不住隔两天给她打一次电
话，在后来我才发现，这个号码已经被]销，白瞎了我的那番功夫。但我知道陈
静越这样，就越证明她心里有鬼。给你打电话不通，那我亲自找你，你不会避而
不见吧。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十九章

　　在7 月19日的上午，我接到小陈的电话，他告知我郝明已在7 月18日出院回
家。我立刻决定在7 月20日赶过去看望他，一个人悄悄地赶去那里，不惊动旁人。

　　为了不出意外，我不打算把自己的车开过去，而是和杨元庆商量互换使用对
方的汽车几天。杨元庆很大度，把他的路虎汽车交予我使用，我的车他也不用。

　　白天，我向涂晓峰请假，说是需要回老家处理点家事，需要走一段时间。这
向子公司业务不多，我手头有活但也不着急，所以涂晓峰很痛快地答应了我。

　　晚上，我一个人呆在家里收拾行装，准备在郝明的家乡多呆一段日子。我正
忙乱之中，收到了小陈的一封短信，说是有重要线索和资料已经发到我的QQ邮箱。

　　我打开QQ邮箱一查，果然有一个邮件已经发送过来。邮件的附件里是一个WORD
文档和一份音频文件。

　　我不知道这份音频文件是什么，出於好奇，我就先把它打开。在一阵杂乱的
背景中，一个我熟悉的声音响了起来，这个声音的主人不是别人的，正是陈静。

　　「你把我叫到这个地方来做什么？我还有事，家里还有病人和孩子需要我去
照顾，希望你有话快说。」

　　「静啊，你只惦记着你的老公，却忘了你的男人。你不是说我是你的真正男
人吗？」

　　一个令我从心底里感到憎恶的声音油腔滑调地响了起来，正是刘宇飞那个混
蛋。我预感到这个音频文件里肯定有重要信息会透露，说不定会透露出陈静出轨
的真相。虽然我从刘宇飞那里听到过他和陈静的苟且之事，但我还是不能完全肯
定他所说的一切都是真的。

　　在我向张晓茹咨询时，她的严谨的态度感染了我，事后我也觉得自己有些过
激。现在我对刘宇飞说过的那些话也心存疑虑，难保不是这个流氓在吹牛。其实
我打从心底里也希望他说的都是假话，因为我还是不太相信陈静是个十足的荡妇。
这个音频在这时候就显得很关键，我心里既紧张，又激动，更有些担心。

　　「静，我的宝贝，你的男人被人打得骨折了。好多天了，你也不说来看看我，
你好狠心啊。」

　　又是这个淫棍的声音，这声音透着些无赖，又透着些矫情，真不知道这个家
伙说这话时是什么嘴脸。

　　「你不要这样讲，郝明的受伤不是你找人干的吗。你答应过我，不伤害郝明
的。你出尔反尔，不讲信义，你还敢指望我来看望你吗？」

　　「是，我是答应过你不伤害他，但我没答应过你别人不会出手动他。没办法，
是他先动手打的我，惹恼了我的几个小弟，是他们自作主张打了郝明，不是我指
使的。静，那天追打我的那个砘锬阒道是谁吗？他是郝明找来的，还是什么其
他人找来的，没听你说过这么一个人啊。」刘宇飞这个砘锏故腔变，三言两语
就把自己摘乾净，反而装作是一个受害者，在套陈静的话。

　　「打你的人我……我不清楚，你不是又得罪着什么人了吧。」陈静还不错，
在替我遮掩。

　　「哈哈哈……，我是爱得罪一些臭男人，一些爱戴绿帽子的男人，可能是老
婆被我上了的绿帽男人找我的麻烦。但你知道，我却从不得罪女人。你知道我对
女人是多么的崇拜和景仰，我最懂得漂亮女人的心理和想法。我从不对女人动手，
我只会从心底里关心你们，呵护你们，让你们远离那些毫无情趣的臭男人，从我
这里得到……性的满足，爱的真谛……」

　　「你放开我，你赶快……放开我，让服务员进来……看到是……是多么难堪。」

　　陈静挣扎的声音马上响起。

　　「怕什么宝贝，这个茶楼的雅间很隔音，没有客人的招呼是没人敢随别闯进
来的。自从上次在楼梯里和你缠绵了一次，我早就想你了，天天想……夜夜盼，
想得我快抓狂了，你知道吗！我想你那充满甜蜜的口水，我想你的嫩白的淑乳，
它们到现在还有一股奶香。记得我有一次使劲一嘬，还真的嘬出来一股子稀稀的
奶水，真是大补啊，可惜太少了。

　　你感觉到了没有，它们现在也很期盼我的抚摸、捏挤和蹂躏，这才是你真实
的感觉，不是吗？…………，你不要不好意思承认吗，你也很想我，对吧，你跟
那个郝残废也好多天没有做过爱了吧？宝贝，你和我说实话，你想没想我的肉棒，
想没想令你销魂的抽插？想没想我各种令你高潮的姿势和技巧，这些你都不会从
你手无缚鸡之力的老公那里能得到。「

　　　　　　　　　　　　　　　第三十章

　　我简直不敢相信，上次在茶楼刘宇飞满口粗话，现在他在陈静面前又大段大
段地卖弄辞藻，但不管他怎么说，这些话还是充满了令人作呕的肮v和下流。我
听得毛孔发张，头脑昏鸣，胃里发苦。

　　「你不要当着我的面骂他是残废，他现在好得很。你如果没有其他事的话，
还是赶快放我走。」

　　「走？静，你知道吗，我约你出来是多么不容易。你把手机换号也不通知我，
我还是费了好半天劲才知道你的手机新号码，你可真是无情无义啊。好容易把你
约出来，怎么会轻易让你走掉呢。不过，我能体谅你，我知道你要在郝明面前演
足了戏，这样我们才能达到最终的目的。等他好利索点，你和他大闹一场，就此
离了婚，跟着我吧。」

　　「我是想和他离婚，但我绝没有想跟着你。我已经很对不起他了，离婚也是
为了不再伤害他，绝不是为了再跟你苟且。」

　　陈静的这番话还是让我紧张、愤怒的心情得以缓解，看来她还没有彻底的堕
落到底，心里还有一丝良心未泯。

　　「我可是清清楚楚地记得你在楼梯间和我说的话，『如果我因为这件事情离
婚了，你会不会像以前说的那样，肯离婚娶我？』这句话就像用刀子刻在我的脑
子里那样的清楚。我和你说过的，陆月瑛那个臭婆娘我早已操烂了、玩腻了，我
们之间已经毫无感情可言。她现在只关心她的钱和她的女儿，对我毫无夫妻情分。

　　等她从英国一回来我就和她离婚娶你，我说到做到。「

　　「那是你的事，和我无关。」陈静边说边在喘气，似乎她还在挣扎。

　　「你怎么还说和你无关，静。我离婚是为了娶你，这还不是为了你吗。陆月
瑛有钱有势，我和她离婚可能就什么也没了，即使这样，我也愿意娶你。我早就
把你看做是我的妻子，你以为是我给郝绿帽戴了绿帽吗？我觉得恰恰是郝明给我
戴了绿帽。想到他和你在一起缠绵，我嫉妒地要发疯，我恨不得他现在就死了，
我好马上把你抱回家……」

　　这个混蛋突然扮演起大情圣来，我听到这里笑冷笑一声：这个刘宇飞可真是
一个成色100%的淫棍，一点都不带掺水的色狼。

　　「你说的和真的一样，刘宇飞。如果你真的爱我，希望你能够放过我，我不
能一错再错，否则我会遭报应的。」

　　「报应，这世上只有坏人给好人的报应，好人却给不了坏人的报应，只有坏
人之间才会相互报应。静，你认为我是好人还是坏人？」

　　「你不是坏人，你是……恶人！我现在不管你是什么人，我只希望你能松开
手，让我回家……」陈静乞求他道。

　　「既然你说我是恶人，那恶人会随别让到口的美味溜掉吗？你还是乖乖地听
我的话，让我好好享受一次吧，就像在媛媛家的床上那样，或者就像在你家的大
床上那样，让我们颠鸾倒凤、欲仙欲死，就像世界末日即将来临的前夜一样。你
忘了吗，每次我们在你家大床上干的时候，你俏挺的圆臀不停地在我身上耸动着，
你下体是那么紧，就像一台压机，恨不得将我吸乾，敲骨吸髓般地吸乾。」

　　刘宇飞说完这些话，就停顿了好长一段时间，只有衣服的悉悉索索声在杂乱
无章地响着，同时伴随着陈静地几声低语：「不要，……，放手，你……快放手
……，啊！」

　　「宝贝，你看你的乳房已经鼓胀，乳头也翘起，说明你现在有反应了，你开
始动情了，我想你底下也一定湿润了。你别躲啊，让我摸摸看……，瞧见我的手
指了吗，上面已经涂满你的淫夜，你现在一定也很想要，你下面已经流了很多水！

　　是我才让你成为一个真正的女人，你现在就应该好好感谢我。「

　　「你，你没有，我……我是郝明……的女人，是我……我给了他……处女之
身，我从来……没有给过你。」陈静颤抖地说着。

　　「静，你错了。虽然你和郝明已经有过很多次性爱，你的下体接受过了你丈
夫无数次的进入，可你在他身下其实还是个处女，因为你从来没有被他打开你的
情欲之门！如果一个女人没有放纵过自己，就还是个处女，就不是个完整的女人。

　　是我在床上使你成为一个荡妇，是我把你带进了情欲的天堂。没有我，你会
白白活了这一生，领略了不到男人和女人的真正妙味。「

　　　　　　　　　　　　　　　第三十一章

　　这个淫棍如此巧舌如簧，他的声音像恶魔一般充满了鬼魅和诱惑，我担心陈
静会再次沦落到他的肉欲陷阱之中。

　　「求求你，你今天放过我，……，我回家晚了，郝明会猜到的，那样我不会
有好日子过的……」

　　「你现在和他还会有好日子过吗？他现在已经是一个废人了，我估计他和你
做爱时，他只要看到你的裸体，就会想到我。只要一想到我，他就会阳痿的。现
在你只有依靠我的肉棍了，天底下的女人，见了我的肉棍都会发骚的，我这根肉
棍，才是你的快乐之源！」

　　「这里是公众场合，你不怕门外有人听到吗。你不怕，你没有廉耻，但我怕，
我还有廉耻。」陈静抗议道。

　　「你放心，我说过的这里很安全，没人会来打扰的，你知道我在这里曾经上
过多少女人吗。廉耻？廉耻多少钱一斤，你现在要廉耻还有什么用。你以为你出
轨的事情就你、我、郝明、媛媛，甚至那个宋琳知道吗？我今天实话告诉你，上
次在媛媛家，你蒙着眼罩、坐在凳子上被我操，你以为是我在一直操你吗？

　　不是的，是好多个男人排着队在操你，他们里面有老头，还有小年青，有达
官贵人和有钱人，还有身无分文的流氓混混。你已经被各种各样的肉棒操过了，
你的贝壳盛满了不同的男人的精液。你那天你看我多好，我才不像郝明那样小气，
把你圈在家里，见不到阳光、空气和雨露，得不到众多男人的滋润。

　　我很大度的，即使日后我们结了婚，我也会领着你出去见识各种各样的男人，
可以使身强力壮的卡车司机，还可以是细皮嫩肉、油光水滑的鸭子，或者是洋人
的大粗玩意，甚至是黑人的黑长闷棍。只要你喜欢，我都会给你找的。如果你不
喜欢，那就让我来满足你，我绝不强逼你。「

　　「原来是这样，你把我当成什么了，是一个人尽可夫的婊子吗？这就是你对
我的爱吗？」陈静忽然大声斥责他。

　　「这才是真正的爱，宝贝，你不懂得的。你的美不应该藏起来，你应该向众
人展示，让男人们对你五体投地地膜拜才对。你是人间的极品，落在郝明的那个
癞蛤蟆嘴里真是糟蹋了。你知道吗，那天你的表现棒极了，要多妩媚就有多妩媚，
要多风情就有多风情。你叉着腿端坐的样子，就像一个高高在上的女皇，而围着
你的男人就像你的奴仆，他们对你是多么爱慕和遵从，深怕你感受不到他们的爱
……你看，说着说着我就忍不住了，快蹲下身来，让我的肉宝贝好好爽一爽……」

　　「我不，……呜呜，你把你的臭砘锬每！我不喜欢……」从电脑的音箱中
传来了陈静的推拒、反抗声。

　　「宝贝，不要这样吗，你的头别动。其实现在你早已动情了，不是吗？不是
你刚才哪来的那么多淫水？不是你刚才兴奋得屁股怎么都挺起来了？你说不喜欢
给我含鸡巴，可我的鸡巴一插进你的嘴巴，你下面马上就汪洋一片了，这还不淫
荡？贞洁烈女有这么个贞节的吗？你说你不是淫妇那你是什么？我每次操你，你
嘴里都喊着不要，可哪次不是高潮不断？你也就只剩下嘴是硬的了，爱那层面子
不肯承认享受！我问问你，你说真心话，要是以后我不操你了，你还能不能像往
常那样欲仙欲死？能不能快活得死去活来？」

　　「这就对了，你转过身来，爬在桌子上。你的水真多，快把你的内裤脱下来
吧……你快脱啊，我的底下已经硬如钢铁，马上就可以直捣你的蜜穴。其实我猜
你那天也一定知道……你不用摇头否认吗，嘿嘿嘿……」这个邪恶的砘镌诤俸
淫笑着。

　　我透过电脑的显示屏，似乎看到陈静被刘宇飞按倒在桌子上，她在刘宇飞的
挟持下在挣扎、在反抗，而那个流氓缺在狞笑着一手按住陈静的脑袋，一手将他
邪恶的权杖伸向陈静的下体……但我此刻只能默默、麻木地听着，因为这一刻早
已过去，就是我现在背插双翅飞过去也不能解救陈静。除非时空倒流，我能穿越
回到那个时刻。

　　我木呆呆地听着音箱里传来陈静的哭泣声和呜咽声，心情十分难过和沉重。

　　这时音箱里突然传来「通通」的砸门声，同时一个女声在高嚷着：「开门，
赶快开门，你们在里面做什么？再不开门，我就找人破门而入了！」

　　　　　　　　　　　　　　　第三十二章

　　这又是谁呢？这个女人来的真是时候，让我感到几分惊喜，看来陈静有救了。

　　「妈的，这个骚娘们早不来晚不来，单等这个时候来，操！静，你起来穿衣
服吧，真不走运，你我都没爽成，下次让你爽个够，我说话算话。」

　　接着从音箱中传来开门声，又听到一个女人恼恨的吃醋拈酸声：「哟，是不
是我坏了你们的好事啊？不是说就是见面聊一聊么，怎么还整出插门闭户的事情
来，门插得连樊哙也闯不进来，那叫个严啊，是防我闯进来吗？」

　　「媛媛，我是怕其他人误闯进来打搅我和陈静的谈话才插的门，不是防你。

　　咱们三个谁和谁啊，再说我们三个早就同床共枕滚在一处过，谁还没见过谁
啊，没啥可防的。「

　　原来来人是刘宇飞的情妇媛媛，我刚放下的一颗心又悬了起来。我在茶楼听
刘宇飞说过，陈静被迷奸就是荡妇媛媛亲自出马相助才让他得手的。这个婊子本
不是什么好东西，她迟早要得报应。

　　「妹子，怎么才十多天没见老刘你就熬不住了，急着做那事也不说挑个好地
方，这硬桌子、硬椅子你也不嫌硌得慌啊？再说你不是还有你的老公郝明吗？怎
么，不舍的地用啊，哈哈哈……」这个淫妇奚落了陈静后开心地大笑起来。

　　我听了媛媛这番话也为陈静羞臊，不知陈静在那个场合会是什么样子。我估
计以陈静的个性，恐怕这时早已羞得无地自容，恨不得化作空气消失才好，可是
我想错了。

　　「是啊，我是想老刘的那个玩意儿了，可惜他那个东西有些怪味，让我f心。

　　我这几天也没闲着，我家郝明好着呢，厉害着呢，还是把老刘的东西留给你
吧，省得你醋味熏天，没着没落的。「

　　陈静说出的这番话让我大吃一惊，因为我听出这话虽然是对媛媛的反唇相讥，
但这话里还是透出她已经敢於放的开、抹下脸来，她已不是那个清纯自尊的邻家
少妇，甚至已经隐约露出几许风尘味。

　　「哈哈，看来你是尝过老刘的鸡巴了。忘了和你说了，他昨天走的是我的后
门，难怪有股怪味，让你赶上了，哈哈哈……」这个淫妇无耻放肆地笑了起来。

　　「你……，你无耻……下流。」陈静究竟不是荡妇媛媛的对手，被她的出语
反击气得无力反驳，语声凝噎，因为荡妇媛媛要远比她更加没有道德和羞耻感。

　　「你就有耻了，你就上流了，你还不是一个叉开腿被人操的烂货吗？少在老
娘面前假撇清，咱们谁又不知道谁啊？」媛媛大概被陈静骂得翻了脸，她也不干，
不净地骂起来。后面一连串浙江人特有的骂人发言连珠炮地倾泻而出，把陈静骂
得只有招架之功没有还手之力。

　　刘宇飞先开始还为二人劝和，但荡妇媛媛压根不搭理他的茬，三个人在茶馆
雅间里七嘴八舌吵作一团。

　　我听到两个女人为了刘宇飞争风吃醋，不顾脸面地互相「撕咬」，心里感到
几分畅快，但也为陈静悲哀。你本来是一个小家碧玉，如果你安於本分，有丈夫
的安心呵护，就足以体面地做人、过日子，何至於流落到被淫棍奸骗、欺凌和一
个荡妇不顾脸面、吵架骂街的地步。卿本佳人，奈何做贼呢？

　　这是忽然传来一记响亮地击打声，就听到那个荡妇媛媛「哎哟」地惊叫了一
声，然后这纷乱戛然而止。我就马上听到刘宇飞声色俱厉地骂道：「你们这两个
婊子都不是省油的灯，都给老子闭嘴，在老子面前你们一点规矩都没有。尤其媛
媛你这个烂货，搅了老子的好事不说，还在老子面前放肆，没完没了地攻击我的
心肝宝贝陈静，你想咋翅吗？」

　　这时音箱中又传来一阵由近及远的跑步声和开关门的声音，似乎现场有一人
从茶馆雅间跑了出去。

　　「静，你别走……，算了，走了就走了吧。」刘宇飞似乎在自言自语。

　　可以想像到是陈静离开了现场，这让我终於抒了一口气。本来之前我对陈静
几乎不抱任何好感，在听了她和刘宇飞的对话后，我对她的印象略有改观，所以
担心她被刘宇飞性侵，但归根结底，我还是怒其不争。

　　这时刘宇飞又说了话：「媛媛，我打疼了你吗？你不要怪我，其实这是我演
给陈静看的苦肉计，我不表面上向着她，这个娘们能和我铁了心吗？宝贝，你把
手从脸上放下来，让我好好瞅一瞅打得厉害不厉害，留没留下手印？」

　　「你给我……滚开，少他妈的假惺惺地装好人。刘宇飞，你这个混蛋，老娘
白白伺候你十几天。现在你的手养好伤了，可以扬起巴掌打人了。你这个狼心狗
肺的东西，亏我帮你搞定了5 、6 个女人供你淫乐，今天还是我帮你把陈静约出
来，你却这么来报答我。你个王八蛋，婊子养的！」荡妇媛媛带着哭腔痛骂刘宇
飞道。

　　　　　　　　　　　　　　　第三十三章

　　「媛媛，你不要生气嘛。对付陈静这样的就要顺着她的毛摩挲，不能和她呛
着茬来，惹急了她，我们就鸡飞蛋打，白忙活一场。你把她损得够呛，你没看到
她的脸色不好看吗？我一个劲儿地给你使眼色，你却对她不依不饶得，我不出手
打你一巴掌她的心气能顺吗？」

　　「那你就不怕老娘心气不顺，你是半夜偷桃子――专拣软的捏啊。告诉你，
老娘也不是好惹的！」荡妇媛媛还是怀恨在心。

　　「好了好了，你别生气了，我现在就给你赔罪。你知道，我现在也不容易啊。

　　我和陆月瑛夫妻一场，但到现在我手头也没几个钱，在她们家族里更没有实
权，还得看陆月瑛和她叔叔的脸色，我活的好窝囊啊，就能在你们几个面前扬眉
吐气些，你还不体谅体谅我啊。「刘宇飞低三下四地给荡妇媛媛说好话、道可怜、
求同情。

　　刘宇飞又是一番苦口婆心地哄劝，媛媛似乎这样才把心气扭转过来，低声和
刘宇飞商量起来。

　　「你和陈静说的怎么样了，她同意和郝明离婚吗？」媛媛对这事似乎很关心。

　　「操，还没顾上说呢，就被你搅和了。」刘宇飞有些没好气。

　　「这怪谁，你们关着门在里面折腾了半天，不说正事就想着做那龌蹉勾当，
怨得着我嘛。白瞎了我替你联系她的一番苦功，你不知道我和她通话时她那个犟
劲，真他妈的一根筋，是个碰了南墙也不回头的傻逼。郝明娶了她，真是倒了八
辈子霉，迟早都要因为她被戴绿帽，弄不好还要被她活活气死。」

　　「你两真是的，谁也见不得谁。」

　　「她有什么好，除了比我长得漂亮点以外，我看她还有那样比得上我。她娇
生惯养，整天无所事事，一分钱拿不回来，还一门心思地给自己的男人戴绿帽子，
这样的女人比鸡都不如。我奉劝你还是少打她的主意，小心她跟了你之后，也给
你戴一摞绿帽子，把你也气个半死。据我所知，市公安局的那个警察对她十分有
意，你可斗不过人家。到时候你人财两失，白白替人作嫁，还得罪了郝明这样一
个死对头，到时候你吃后悔药也来不及。」

　　这个荡妇在陈静背后如此大揭陈静的老底，让我心中也感到愤懑不已。一个
和陈静交接过往不多的婊子，也能在短时间内看出陈静如此多的缺点和内在，但
和陈静夫妻多年的郝明却被陈静的纯洁外表所欺骗，真是悲哀啊。

　　郝明对陈静一片V情和忠诚，竟然换来了陈静如此无耻地背叛，最终验证了
红颜祸水的老话，我真为郝明感到不值。我更加坚定了郝明和陈静只有分手离婚
一条路可走，此外别无他途。

　　在我心绪纷乱之际，刘宇飞又说了话：「那就看我的本事了。我就不信别人
也能给陈静这个骚娘们带来欲仙欲死的感觉，我自信陈静一时半时还离不开我的
肉棍。她想给我戴绿帽，那她得先和郝明离了婚，我也得和陆月瑛离了婚，她才
能嫁给我。只要她归了我，我才不会像郝明那样宠着她，我一定会对她软硬兼施，
把她收拾、管束的服服帖帖，让这娘们逃不出我的掌心。」

　　「你还真想娶她啊？背着她说这话你有意思嘛，我记得你当初也是这么跟我
说的，但现在我还不是孤家寡人一个？」

　　「呵呵，媛媛，这不能怪我。谁让你背着我和乔东林私通，坏了你我的好事。

　　你几乎什么也没捞着，还是我好心收留了你。做人不能忘本啊，盐打哪y，
醋打哪酸，你比谁都清楚。不过你也别担心，等陈静归了我，我一脚踢开陆月瑛，
我给你和陈静做个和事佬，让你两重归於好。到时候我左拥右抱，尽享齐人之福，
那不是神仙一般的日子吗，哈哈哈……「

　　这个流氓的话音里透出几分得意的腔调，我能想像出他说这话时表情有多么
的猥琐。

　　「那你什么时候能和陆月瑛离婚，不要给我净开些空头支票，哄小孩子玩吗？

　　真有那么一天的话，你可得让陈静让着我。「

　　「快了，过几天陆月瑛就要从英国回国了，我准备一下和她正式摊牌，我再
也不能忍受那个娘们了。等我和她离了婚，陈静也和郝绿帽了了帐，此后就是我
们三个人的神仙日子。不过陈静那头还需要你帮帮忙，你可要尽力啊，我现在就
感谢你这个冰人，嘿嘿嘿……」刘宇飞发出夜枭一般的奸笑声，令我起了一身鸡
皮疙瘩。

　　接下来这两个无耻之人就开始了他们肉麻的调情，我能想像出他们两个准备
要做什么。我看到音频播放器的进度条还有十多分钟，就拖拽进度条大致听了听。

　　文件的后半段没有多少有用的信息，几乎全是他们的淫言浪语，里面不断传
来男人的喘息声和女人的叫春声，令人难以卒听。

　　　　　　　　　　　　　　　第三十四章

　我先后从他们三个人的对话里验证了那天我在茶楼偷听来的信息几乎全是真

　　相，刘宇飞近乎白V般的诚实，就已将陈静钉上了背叛和耻辱的十字架。她
现在已经是一个不折不扣的婊子，我在张晓茹面前一点没有冤枉她。

　　我关闭了音频，打开了那个WORD文档，发现竟然是宋琳的个人资料，这引起
了我极大的兴趣。

　　宋琳不是本地人，她调入郝明所在的医院也就是4 个月前的事。大概她在这
家医院很有人脉，一来了后就被任命为护士长。她似乎很会为人处世，所以她认
识的人，无论高低都对她评价不错。她在郝明从汶川归来之后，就结识了郝明，
二人近期来往比较频繁，甚至已经惹起了医院某些工作人员的闲话。

　　宋琳有过婚史，但没有孩子，和前夫离婚原因不明。她相貌姣好，能言善变，
善於和人沟通，对待工作认真负责，患者对她的评价也很高。

　　我见过宋琳，初次和她见面就留下很深的印象。她确实反应灵敏，言辞犀利，
思辨清晰。

　　我在医院对陈静毫不客气地质问时，她站了出来，为陈静解了围，还当仁不
让地挑我的话茬，让我当时有些尴尬。但我能从和她的三次电话通话中，感觉她
和郝明关系不一般，而且她和陈静的关系似乎也不错。她对陈静的所作所为似乎
有所察觉，但还一味地体谅、庇护陈静，这里又藏着什么隐情呢？

　　这是我百思不得其解的地方，所以我特地安排小陈去调查她的底细。

　　文档里还有两张宋琳的照片。一张大概是她的工作照，整张相片就是她的半
身像，类似医院员工宣传栏里的照片，而且我从相片的光影上可以断定，这就是
用手机对着照片翻拍出来的。

　　照片上，身穿白大褂，头戴护士帽的宋琳表情沉静，还浅浅地露出一丝淡淡
的微笑。眉目如画，眼光灵动，五官细@，搭配均匀，工作服也掩饰不住她的恬
淡气质，一看就是一位知性美女。

　　另一张是她的生活照。她穿着一件绿色的丝绸团花刺绣露肩旗袍，精@的做
工完全体现出她身材的姣好。她细长脖颈上戴着一串珍珠项链，项链垂在高耸的
胸前，闪着炫目的光。合身的裁剪使她的腰看上去更细更柔软。再向下，陡然的
一个圆弧，丰满的臀部紧紧裹在薄如蝉翼的衣料中，似乎饱满得随时要迸出来。

　　线条收拢下去，是修长的两腿，浑圆的小腿肚鼓得贴在衣摆边缘。脚上一款
半高跟黑色缚带凉鞋，把白嫩的脚跟和足踝衬托得格外耀眼。

　　她挎着一个黑色的gucci 包，立在医院门口，似乎在等什么人或车。一头青
丝整齐地盘在脑后，两腮薄施脂粉，薄薄的双唇用粉色的口红勾勒过，醒目而又
自然，脸上带着一种轻松惬意的表情，随意挥洒着女性的成熟风韵。她如此盛装
华服，似乎是去参加什么晚宴似的。

　　她的这身休闲装束与她的护士打扮大相迳庭，凸显出她的性感妖娆，令人感
到十分惊艳，也让我吃了一惊。可以看出这是一张用专业水准的数码相机偷拍出
来的生活照，比翻拍出来的工作照更加真实自然。

　　我望着这两张照片，陷入了沉思。宋琳的信息不多，来路又不清楚，近乎突
然出现在郝明夫妇面前。这个像谜一样的女人，她会在郝明和陈静的生活中又扮
演着什么样的角色？她是郝明的朋友还是陈静的朋友呢？

　　我给小陈拨通了电话，详细地询问了他这几天的调查进展，并让他解答了我
的一些疑问。

　　原来小陈也得知陈静的手机换了号，他就从移动和联通两家公司内部找人，
查到了陈静的新手机号码。在当地叫陈静的女人有七、八个，但近期只有一个叫
陈静的女人上了联通的手机号，而且家庭住址就是郝明的家。小陈又从特俗渠道
}制了一张特殊的卡，就此窃听了陈静的通话。

　　一个自称是媛媛的女人在今天中午约陈静下午出来到茶楼雅间见面，而且在
电话里告诉了陈静见面的时间和雅间号。手脚麻利的小陈立刻赶往那家茶楼，提
前在那个雅间埋下了窃听器，自己也在那个雅间隔壁包了一个雅间，他在那个时
间段将三人的对话做了窃听和录音。

　　他在傍晚下班的时间，用自己携带的加了镜头的单反相机给宋琳拍了照，整
理完资料后，随录音一同立即发给了我。

　　我对小陈的聪明机智大加鼓励了一番，又对他下一步的行动做了指示，并且
告诉他明天上午我就赶过去和他汇合。

　　大概在晚上11点差10分，我的手机突然D厉地响起。我当时正在洗漱，猛然
间被吓了一跳，心中暗道：是谁这么晚还给我打电话，又会有什么事情发生呢？

　　　　　　　　　　　　　　　第三十五章

　　我从卫生间出来，心情忐忑地拿起手机一看，竟然是妈妈的手机号。这么晚
妈妈给我打电话是为什么？我接通了手机，马上传来了母亲焦急的声音。

　　「小伟，你睡了吗？」

　　「没有，妈，您老这么晚给我打电话有什么急事吗？」

　　「小伟，你的外婆晚上摔了一跤就昏倒了，现在已送到医院急诊室急救。她
老人家的情况不太好，医生初步断定是脑溢血，病情很危急，恐怕凶多吉少，你
能赶回来吗？」

　　什么，是我的外婆出事了。我心猛地一沉，一颗心立刻提到嗓子眼里，我有
些慌乱地向母亲喊道：「妈，赶快去县医院找最好的大夫救治我的外婆，不要怕
花钱，用最好的药和最好的急救手段，我这就马上开车往回……往回赶，我带着
钱……马上就往回赶。」

　　说到后半句，我已经喉头有些哽咽，一股巨大地恐惧感和无助感笼罩在我心
头。

　　「小伟，你不要急，路上小心开车，我只是通知你一声。她老人家晚上还…

　　…还念叨你呢，说你这么大……还没女朋友，你的妹妹都有孕了，但你……

　　你却还没成家……「说到这里，电话里已经传来了母亲的啜泣声。

　　我怕自己急切的心情会影响到妈妈的情绪，急忙安慰妈妈道：「妈，我外婆
她老人家一辈子行善积德，好人必有好报，她老人家会没事的。我这就马上连夜
开车往回赶，顺路我接上妹妹。」

　　「你妹妹我还没通知，我第一个通知的是你，我这就通知小怡。」

　　「妈，你不要管了，我路上通知小怡吧，你还是和爸爸打起精神关注外婆的
救治吧。就这样，我现在就出发，我挂机了。」

　　我穿上衣服，提起我准备好的行李箱，关了灯、带上门，急__地走向楼道
里的电梯。电梯停在4 楼，无论我怎么点击下楼按钮，电梯仍停在四楼不动。我
骂了一句粗话，等不及电梯就从安全通道跑下了楼。

　　我来到停车场，看看我的车和杨元庆的车犹豫了一下，就把杨元庆的车开进
车库，开着自己的车在漆黑的夜晚开始夜路狂奔。

　　我路上给妹妹拨打了电话。妹妹一家住在绍兴市，我赶回家乡天台县正好路
过。电话是妹夫接的，怀孕6 个月的妹妹这个时候已经睡了。因为事出紧急，我
只好让妹夫把妹妹喊起。

　　妹妹大概刚从睡梦中被叫起，但她还是慵懒地问道：「哥，这么晚了给我打
电话有事吗，平时你连一个电话也没有。」

　　我怕惊吓了妹妹，尽量用平静的口气和她说道：「小怡，哥是做的不好，你
别多心，我在现在正驱车往你家里赶。你先穿衣服吧，尽量穿暖和点，准备些洗
漱用具和替换的衣服，我今晚带你回父母家。」

　　妹妹还是觉得有异，有些吃惊地问道：「哥，这么晚赶夜路回家，是家里出
事了吗？是外婆出事了吗？」

　　妹妹一语中的，让我很无奈，但我还是尽量装作没事的口吻和她打马虎：
「外婆老毛病犯了，很想咱兄妹两。我本来是想明天上午开车回家，现在为了给
老人家一个惊喜，一冲动就想带着你一大早就出现在她老人家面前，给她__喜。

　　外婆没啥事的，你不要胡猜、瞎担心。对了，你也不要给家里打电话，现在
很晚了，估计家里人都睡了，我们悄悄赶回家，给大家一个出其不意好吗？「

　　妹妹那头沉吟不语，过了一会儿道：「好吧，我现在就准备，我在家门口等
你，高雨需要和我们一同回家吗？」

　　「你看他的忙闲，如果他闲得没事的话也可以跟着走，给外婆一个更大的惊
喜。不说了，我在开车，估计有半小时就到你家了。」我为了稳住妹妹，故意把
妹夫的去留说的模两可。

　　我压了电话，不由得想起我向涂晓峰请假的理由：我需要走一段时间回老家
处理点家事。我本来是为了遮掩郝明的事，故意假言家里有事，谁曾想一语成谶，
可能事到临头真是应验了我的假话，我不由得暗自懊悔。现在我家里出了这样的
大事，我已经无暇顾及郝明和陈静的家事。

　　因为心里发急，我一路上车开的飞快，好在这时已经很晚了，杭甬高速公路
车不多，结果我只用了二十多分钟就赶到了妹妹家的小区大门口。远远我就看见
妹妹和妹夫提着行李箱，立在小区门口等着我。

　　我把车停在他们跟前才下了车，发现过去苗条的妹妹因为怀孕吃得富态了些，
但她大概因为心里有事，脸色有些苍白，人立在当地有些轻微地颤抖。现在是7
月，夜晚虽然不太闷热，但也并不算冷，她的颤抖表明她心里有些紧张。

　　　　　　　　　　　　　　　第三十六章

　　我强装无事人的样子，走过去用双手拍了拍妹妹贺怡的肩头，嘴里故作轻松
地说道：「看看你，现在也发胖了，肚子也挺起来了，人也变丑了些。」

　　妹妹没有被我逗笑，她疑惑地抬头盯着我，似乎想从我脸上看出什么来。我
没有多做理会，转身和妹夫打了招呼，就接过他手中的行李箱放入我汽车的后备
箱中。

　　我让妹妹坐在我的副驾驶座位前，专门为她将座位放倒了些，这样她坐上去
舒服些，不用挺着肚子窝在座位上难受。本来让她做后排座才安全，但后排座位
不能调整角度，还是前排座位空间大，坐着方便、舒服些。

　　妹夫高雨很识趣地坐到我身后，他也是一脸狐疑之色，因为有妹妹在身旁，
我不能和他说实情。

　　照理来说，我不应该拿外婆病危的事去惊动怀孕六个月妹妹，但我们兄妹从
小是外婆帮着父母把我们带大，我们打小就和她老人家感情深厚。80岁的外婆现
在是脑溢血，以这个高龄得此重病，后果难以设想。我担心一旦她老人家有个三
长两短，在她离去前，不让妹妹见她最后一面於情於理都说不通。

　　小我四岁的妹妹在小时候是我的跟屁虫，我们兄妹在一起也生活了十几年，
彼此的性格也都清楚。若是在外婆临终前，不让和外婆祖孙亲情深厚的妹妹见一
面的话，倔强的妹妹肯定会事后和我父母不依不饶地打闹，而且我也认为把外婆
的事情向妹妹隐瞒3 、4 个月实在是很难办到的。这个丫头比我勤快，平时有事
没事爱和父母通话，每回通话必然会和耳聪目明的外婆唠会儿嗑。

　　中国人一向讲究死生是大事，我面临着两难的抉择，一边是外婆的病危，一
边是怀孕六月的妹妹。我多少知道怀孕六月是稳定期，我们如果小心在意些，妹
妹也不会出多大问题。我是在路上权衡各种利弊后才决定领着妹妹回家去看病危
的外婆。

　　我边开车边心里祈祷外婆能够挺过这个难关，如果真是这样的话，我回杭州
后一定要去灵隐寺烧高香、做大咽，为她老人家祈福。

　　想到这里，我不由得想起了那句老话――平时不烧香、急来抱佛脚，我这想
法不就是应验了这句老话吗？信仰缺失的当代人对宗教并不诚心，往往就是功利
主义和迷信相搀和。寺院虽然香火旺，但真正的善男信女并不多，很难让人言说
这种现象是好还是坏，此时心绪烦乱的我更没心思做什么评论。

　　出了绍兴市不久后，我就驾车上了G104国道，汽车疾驰在公路上，树影成排
的倒向车后。我们三人在车上都一言不发，气氛有些沉重压抑。现在已经是半夜
12点多，妹妹毕竟是负担较重的人，她撑了不久后，就在单调乏味的汽车隆隆行
驶声中，疲倦地仰靠着座位沉沉睡去。

　　我怕半夜温度低会使她着凉，就缓慢减速停车在路边。我下车从后备箱中取
出我平时就准备的一件运动外套，上车后交给妹夫给妹妹披盖好，然后我才放心
大胆地开车直奔家乡而去。

　　妹夫一直醒着，他看我一直闷着头开车不做声，也不敢贸然多问。他是妹妹
的大学同学，是绍兴本地人，他们在宁波一同上的大学，在大三开始谈的恋爱。

　　他毕业后就和妹妹一起回到绍兴参加工作，并在三年后二人成婚。小伙子是
典型的南方人性格，温厚、善良而细心，性格内向而寡言。他对我的妹妹很不错，
妹妹对他也很满意，我这当哥的也就没什么可说的了。

　　经过近两个多小时的奔波，我驱车跑了180 多公里的路程，在凌晨一点半之
前赶到了县医院。我看到妹妹还睡着，就没敢惊动她，招手把妹夫叫下车，向他
说了实情。我叮嘱妹夫在车里陪着妹妹，我先去医院内打探一下情况，再根据情
况打电话通知他。

　　妹夫做事很细心，他把自己的手机调成震荡后，没有多说什么，只是点了点
头。

　　我辞别妹夫，急__地冲进了医院，在一名值班护士的指点下，我很快地就
找到了急救室。

　　急救室外堆满了人，有坐着，有站着，都表情严肃地守候在急救室门外。妈
妈、爸爸和舅舅一家人都在场，表舅、表姨和堂叔、堂姑家的人也都有代表前来
探望。还有70多高龄的外婆的亲弟弟，也不放心赶了过来。大家都居住在这个县
城，有个风吹草动都能听到。

　　　　　　　　　　　第三十七章贺伟的伤心（一）

　　大家看到我风尘仆仆地赶回来，都不约而同地站起身来，先后向我打招呼。

　　我也顾不得和大家客套，直接走向妈妈询问外婆急救的情况。妈妈没有马上
回答我，而是诧异地先问我为什么没有把妹妹带回来。我急忙解释说妹妹和妹夫
都在医院外面等候消息，我是先进来看看情况，再做决定通知他们。

　　舅舅知道妹妹已经怀孕的事，就开口埋怨我做事不走脑子，像妹妹现在这个
样子就不该通知她。

　　在一旁的爸爸搭了腔：「老弟，小伟、小怡兄妹是妈亲手帮衬着带大的，现
在妈这个样子能不告诉她一声吗。她事后知道了肯定会埋怨我们的，她来了就对
了。」

　　舅舅听了这话，嘴张了几张后就没有出声，妈妈这才向我说明外婆的情况。

　　外婆是晚上10点左右要站起来上卫生间时突然昏倒的，妈妈发现后马上就打
了120 急救电话。在10点半外婆就被送入县医院急救，值班大夫查看了症状后，
断定是脑溢血。现在医院的心脑血管专家都已经先后请到，已经在急救室里抢救
了好半天。

　　我又向妈妈问询了一些外婆的其他情况后，看到大家都已知道妹妹赶来了，
再不招呼她进来可就说不过去了，当下心里暗自决定把外婆的事告诉妹妹。我正
要掏出手机通知妹夫，一旁舅舅家的女儿婷婷主动提出她要跑出去通知妹妹一家，
我点头同意。

　　表妹婷婷刚出去不久，急救室的门就打开了。大家一拥而上，七嘴八舌地围
住走出来的急救大夫询问。大夫皱着眉头说了声情况不太好，要马上下病危通知
书，然后就分开众人走了出去。妈妈听他这么一说，再也支撑不住，一下子瘫软
在父亲的怀里。

　　我和舅舅跟着大夫进了医办室，又详细地询问了外婆的病情。大夫没有马上
回话，只是嘱咐他的助手帮着先开病危通知书，然后他拿着各种检查结果在查阅、
思索，好半天后他才回答我道：

　　「如果患者能挺到今天下午，还是有点希望的。但你们知道，像她这样大的
岁数，身体状况又不太好，大面积脑出血是非常危险的。做开颅手术是一种办法，
但很不现实，很有可能抬上手术床就抬不下来了。还有就是保守疗法，只能输液
消炎，阻止继续出血，力求控制淤血，减轻对脑神经的压迫，降低颅压。同时还
能补充人脑所代谢需要的营养，但这也仅是一种维持的办法。现在就只有做开颅
手术和保守疗法这两种手段，作为患者家属，你们自己商量后决定怎么办吧。」

　　我知道现在的大夫是不愿意兜揽责任的，他们个个都是太极高手，这原本无
可厚非，而且一个县级医院，医疗条件和救治水平估计也十分有限，恐怕医生自
己心里也没谱。

　　我走出医办室，头脑发胀，心情沉重，隐约中却听到了妹妹急切的说话声。

　　我抬头一看，就见表妹搀着妹妹在往这边赶来，妹夫跟在身后显得十分慌乱。

　　妹妹拖了这么久才进来，肯定是表妹和妹夫不知道该怎么向她说的缘故。我
迎上前去，搀住妹妹的一条胳膊说道：「小怡，外婆现在还好，你别慌，大家也
都在这里陪着呢。」

　　「哥，你一定要想办法救救外婆，她还想看到我的孩子出世呢……」妹妹刚
说完句话，脚底一踉跄就晕了过去。

　　这下在场的人大乱，妈妈、爸爸和舅姥爷也慌作一团，众人高喊着：「大夫
大夫，这里有孕妇昏倒了，赶快急救啊。」

　　我望着这纷乱的场面，心中很是后悔把妹妹带来。原以为她能挺得住，但没
有想到她还是受不了这个刺激，不知这样会对她肚子里的孩子有何影响。

　　妹妹被医护人员抬上了小车推入了另一间急救室，众人轰的一声尾随在后，
一时间外婆急救室门前竟然无人值守。人们面对一个新生命的孕育者充满了同情
和关注，却对一个垂垂老矣、危在旦夕的生命失去了关注，这真让我感觉无话可
说。

　　我一个人孤独地走进外婆的抢救室，印入眼帘的景象令人触目惊心。

　　我看到外婆面无血色、双目紧闭，脸上、手上、身上插着氧气管、输液管、
导尿管和生命体征监测仪需要联通的各种线路，样子十分恐怖吓人。体征监测仪
上显示的呼吸频次和心跳次数、血氧含量都与正常值有很大的偏差，她的呼吸显
得困难而又沉重。

　　我端过一把椅子挨着她的病床坐了下来，双手握住她的左手，只有这只手上
没有检测仪器和输液管。她的手崖了褶子和老茧，干黄、枯瘦、冰冷，脉搏在
微弱地跳动着。我想用我的双手捂热她的手，恍惚间我错以为这样可以把我旺盛
的生命力传递给她，但我马上又清醒过来，知道这种做法无异於V人说梦。

　　　　　　　　　　　第三十八掌贺伟的伤心（二）

　　虽然医生说过对此症状有两种治疗办法，但我心里清楚，以县医院的条件和
水平，根本无法挽救外婆的生命。保守疗法是等死，开颅手术是找死，医生虽然
没有明说，但他说话时躲闪的眼神已经明确无误地告诉我，他没有信心，甚至是
没有能力。

　　距离这里180 多公里之外的杭州有几家大医院可能有办法，但现在已是神更
半夜，他们来不了，我们也不敢贸然把病危的外婆送过去。我只能等天亮时分给
涂晓峰打电话求援，他门路广、朋友多，说不定他有办法能把杭州大医院的专家
请过来，我们只能在这里坐等一途，而外婆的病情随时可能出现意外。

　　我在「庆丰公司」可以说呼风唤雨，说一不二，连涂晓峰和杨元庆哥两都对
我躲躲让让，深怕我不高兴。很多事都由我拿主意，员工们对我更是唯命是从，
那种居高临下的成就感令人陶醉V迷。我一句话就能决定一件事的成败，一个表
情就能决定一个员工的命运。好在我比较自省，知道主次之别，从来不僭越，也
不乱用权利，所以那哥两对我比较放心，员工也对我十分尊敬佩服。实在遇上我
摆不平的事，自然有涂晓峰和杨元庆哥两出马替我运作、摆平。

　　一度我认为自己能力超强、无所不能，事事出手必是马到成功，无往而不胜。

　　可是今晚面对自己的亲人――外婆的病情，我却束手无策、六神无主。望着
外婆失去血色的脸，我感到她的生命正在迅速枯萎，自己只能眼巴巴看着她逐渐
离我远去而无能为力，一股巨大的挫折感和无奈一下子就把我几乎击倒，我的自
信心在迅速坍塌。

　　我把外婆的手贴在自己的脸上，眼泪不由自主地夺眶而出，滴滴答答地落在
她老人家的枯瘦的手上。

　　外婆年纪轻轻就因为外祖父的去世而守寡。她为了不让自己膝下的一对儿女
受人呵斥，一直没有再嫁。她几乎是凭借一个人的力量将妈妈和舅舅抚养大，看
着他们各自长大成婚有了家庭，又帮着妈妈和舅舅把我们这一代拉扯大。她对我
们兄妹和舅舅家的一双儿女一视同仁，没有亲疏之别。她的慈爱和坚韧早已渗透
在我们的生命里，与我们休戚与共、生生相息。她看着我们茁壮成长，但我们却
只能看着她垂垂老矣。现在我们也长大成人，有能力孝敬她老人家，她却……

　　不知过了多长时间，我感到有一只手搭在我肩上。我顾不上擦去眼中的泪水，
回头一望，原来是我的父亲。

　　「小伟，刚才我和你的舅舅又问了医生，他们说了实话，他们没把握救治你
外婆。你快想想办法，你有能力和人脉，救救你的外婆。你知道我们老贺家欠她
老人家太多，就算爸爸求你好吗。」爸爸也是老泪纵横。

　　爸爸是东北人，他和妈妈相识於北大荒的建设兵团，二人在东北成亲之后生
下了我。是外婆不舍得把妈妈丢在遥远的东北，在我两岁时，她亲自求人托关系
把我父母调回来。当时我父母身无分文、片瓦不存，是她留我们和她住在一起，
帮衬着父母找工作、建房舍、拉扯我们兄妹。她的这份亲情和恩情父亲忘不掉，
我们兄妹也永远不会忘记，我想这也是妹妹听到外婆病危就一下子昏倒的原因吧。

　　我抹去脸上的泪水，强自打起精神安慰父亲道：「爸，您别担心，天一亮我
就给我杭州的哥们打电话，让他们把杭州大医院的专家尽快请过来，外婆会没事
的。贺怡现在怎么样了，她没事吧？」

　　「你妹妹已经醒过来了，你妈妈和小高他们在陪着她，她没有啥事。」

　　听到妹妹没事，我心头稍感轻松一点。我就这样彻夜守候在外婆的病榻前，
妹妹后来也不顾身体沉重，也赶到病房守候。大家都把希望寄托在我身上，让我
倍感压力巨大。我几次摸出手机想给涂晓峰打电话，但我也考虑到这时候打电话
会影响涂晓峰的休息。即使他不嗔怪我，但他也没办法在半夜找来专家，一切只
能在天亮了以后再说。

　　在早晨6 点多，没等我拨打电话，小陈的电话却打了过来，他询问我几点能
赶到郝明的家乡宁波市。我在恍惚与疲倦中说了外婆的事，直言自己现在已经无
暇他顾，只能过几天再说去宁波的事。

　　小陈很有心眼，问清了我的难处。他在电话中迟疑了一下说道：「贺总，其
实我倒是有一个合适人选推荐给您，只是不知道当说不当说。」

　　　　　　　　　　　第三十九章好人郝明（一）

　　「小陈，这个时候我是用人之际，你只管说。」我急切地说道。

　　「郝明，您的同学郝明。」小陈用肯定的口吻回答我。

　　我恍然醒悟，郝明是出色的外科医生，他有一个「郝一刀」的绰号，年纪轻
轻就大名鼎鼎。但他现在刚出院，有一个恶棍又无时不刻在觊觎他的妻子和财产，
而他的妻子陈静偏偏又是一个不安分的主。在小陈发来的那个录音文件里，我清
清楚楚听到刘宇飞还让荡妇媛媛继续去勾引陈静。郝明这个时刻赶过来，岂不是
正好给那几个无耻之辈留下可趁之机？不能，决不能劳烦郝明，再说我也不知道
郝明做过开颅手术没有。

　　我只好不无遗憾地否决了小陈的提议，嘱咐他好好守在那里，不要擅自离开。

　　我挂了与小陈的通话，马上就给涂晓峰打电话，涂晓峰是在睡梦中被我惊起
的。我向他说了外婆的事，涂晓峰听后满口答应我，他现在就起床行动找人，一
定会在中午之前亲自驾车把专家送到这里。我知道他的能力和人脉，又听到他说
要亲自出马张罗此事，我的紧张心情才略有缓解。

　　但在上午9 点半左右，我给涂晓峰再次打电话才得知他们的车堵在G104国道
上动弹不得，因为公路上出了车祸，交警戒严封路正在处理交通事故。外婆遭此
大难，却又偏偏赶上了这等事，难道老天真这样绝情吗？屋漏偏早连阴雨，这就
是我现在的唯一感觉，我简直快要绝望了。

　　正在我和家人愁眉不展，急的团团乱转之际，忽然听到有人在门外喊我：
「贺总，你看我领着谁来了？」

　　我转过身，将目光越过围守在病床前的家人，发现出现在门口的人竟然是小
陈。他这个时候不遵从我的吩咐在宁波好好守着却跑到这里有什么用，真是乱上
添乱！

　　我心情本来不好，正要向他发作之际，一个熟悉而又亲切的声音在病房门口
响起：「小伟，是我来了。」接着一张清减、英俊的面容出现在我的眼前，他不
是别人，正是我的患难之交、亲如兄弟的同学――郝明。

　　我惊愕地看着郝明，恍然之间有种做梦的感觉，他是怎么知道的，又是怎么
赶来的？一夜未眠，心情急躁纷乱的我嗓子乾哑地说道：「郝明，你这是……这
是怎么回事？你怎么……会赶来？」

　　「是你的助理小陈找到我的，也是他告诉我外婆的事，我就坐着他的车赶到
这里。」郝明面带着微笑回答我。

　　接着郝明分开目瞪口呆的众人，缓步走到我面前。我呆立在外婆的病床前，
眼前雾饕黄，心中既感到不可思议，又感到一股发自内心的暖流在激荡温暖
着我的周身。郝明这个时候赶来，简直如神兵天降，他给我带来了安慰，可能也
给我带来了希望。

　　我踉跄着走上前一把搂住了郝明，喉头哽咽道：「郝明，你这个时候……不
该来啊，你让我……让我怎么说才好呢。」

　　「小伟，你什么也不要说，外婆的病现在最重要，咱们有话留着以后说。告
诉你一个秘密，我做过好几起这样的开颅手术，我郝一刀的外号可不是浪得虚名，
相信我，外婆会没事的。」郝明拍着我的后背轻声安慰我道。

　　我的眼泪再也不可遏制地流了出来，我泪眼模糊地望着郝明，颤声说道：
「郝明，可是你的家里……你的家里这时候最需要你啊。」

　　「小伟，在死生面前，其他事都是微不足道的。我是医生，亲眼目睹过死亡
和求生，我最知道生命的可贵。现在什么闲事也不要想，先领着我去看看医院的
检查结果吧，我要知道一些情况后才能决定手术方案。早一分钟做出决断，外婆
就多一分求生的希望。」郝明抱着我平静地说道。

　　我从他的怀里直起身来，拉着郝明的手，眼泪流淌着向家人介绍道：「妈妈，
爸爸，舅舅，这是我的好兄弟郝明，他是……他是外科医生，他是专门为……专
门为外婆的事来的。」

　　我的家人这时候也都醒悟过来，他们把郝明和我团团围在中间。妹妹不顾怀
孕的身子，扑上去一把抓住郝明的另一只手，哭着道：「郝明哥，我和父母几次
听哥哥说过，他有一个好兄弟叫郝明，想不到今天会在这个时候、这个地方见到
你。郝明哥，快救救我的外婆吧，你一定要救救我的外婆。」

　　郝明有些脸色微红道：「你是贺怡吧，我听你哥哥说过他有一个漂亮的妹妹，
我很高兴在这里见到你们全家。你们放心吧，我专程赶来就是为外婆的事，她会
转危为安的。」

　　郝明自信沉静的话语感染了在场的所有人，几乎一夜无眠的众人都展露出笑
颜，人们眼里闪动着希望的光芒。

　　　　　　　　　　　　第四十章好人郝明（二）

　　我领着郝明来到医办室，向昨晚的那个急救大夫介绍了郝明，他们二人拿出
各种检查资料分析研究起来。我信任郝明就没有听下去，而是走出医办室去找小
陈询问一些事情。

　　我一问小陈，方才得知小陈在这次去替我办事时，顺便调查了郝明，t解到
郝明的一些工作业绩，知道他在心脑外科方面也是专家，所以才向我推荐郝明。

　　我在电话里不由分说地决绝了他的提议，但他还不死心，一大早跑到郝明的
家楼下，约郝明出来。郝明出来后，他就向郝明说明了自己的身份，介绍了我外
婆的情况。但他留了个心眼，没说自己是来调查陈静出轨的事。

　　郝明一听说是我外婆脑溢血住院，危在旦夕，二话没说就上楼带着东西又赶
了下来，甚至没有给我打一个电话进行核实。就这样小陈开车载着他走奉化、天
台县的那条公路，开了近2 个小时才赶到这里。

　　幸亏小陈是我的人，如果刘宇飞找人假冒，那郝明岂不是太轻率鲁莽了。但
我从郝明的所作所为之中，能深切地体会到他的重情重义，他的善良和职业。

　　郝明和县医院的大夫研究了将近半个多钟头，最后决定由郝明亲自主刀，大
夫协助，护士们已经在着手准备医疗器械和血浆，麻醉师也招呼到位。我忙乱着
在各种表格上签字，表弟和表妹也东奔西走地交费、取各种单子。手术定在10点
40开始进行，我现在只能放手一搏，把外婆的安危交到郝明的手术刀下。

　　在10点20左右，涂晓峰领着杭州来的专家也开车赶到了医院，这更加让大家
心情振奋，倍感希望大增。专家是一个年近60多岁的老者，一经引荐，竟然是郝
明在杭州医院的同事，而且郝明还和他一同配合工作过两年。这位老专家拍着郝
明的肩膀，极力推荐郝明主刀，自己在一旁指点配合即可。郝明把自己的手术方
案和老专家介绍了一番，老专家频频点头，许不已。

　　10点40，外婆被推入手术室，手术时间估计要4 个小时左右，所以我力劝大
家不要值守。我掏出我的信用卡，交给妹夫安排亲朋好友去附近的宾馆休息，大
家见到我要为他们出钱找地方歇息，就纷纷告辞说要回家休息，最后只有我家的
人和舅舅家的人、舅姥爷去了宾馆，表妹和表弟陪我守候在手术室门外。

　　涂晓峰和小陈也留了下来。我们三个坐在医院走廊里的座位上聊了起来。原
来涂晓峰本来也来不了这么快，是他托关系给当地交警大队的大队长打了电话，
才被交警放行通过，即使这样也耽搁了40多分钟。我本来还琢磨怎样向涂晓峰解
释小陈这些天的去向，结果涂晓峰却一句话都没提到小陈，这倒是为我省了事。

　　涂晓峰从皮包里掏出6 万块钱，说是作为他和杨元庆探望外婆的一点心意让
我收下，我坚辞不受。涂晓峰见状也不和我推让，而是直接交给小陈，让他存入
医院的收费处，记在外婆的名下，用来支付外婆的治疗费用。

　　我拉住小陈不放手，涂晓峰拦住我道：「小伟，你太不够意思，家里出了这
样的大事，你昨天和我请假时也不说一声。你若是早吱声，今天也不用费这周折，
一看你就不把我当兄弟。」

　　他这样一说我反而有些不好意思，所以也就不再阻拦小陈的行动。涂晓峰顺
便也告诉我，这个专家是他的朋友，我无须操心给这位专家的谢仪。

　　我看到涂晓峰考虑事情周全圆通，办事滴水不漏，的确是个人精，心中不由
得对他暗挑大指，知道自己有许多地方需要向他学习。

　　3 个多小时后，手术室的大门打开了，郝明、老专家和其他医务人员一身疲
惫地走了出来。郝明摘下口罩和帽子，抹去额头的汗珠告诉我手术已经基本成功，
但具体效果如何还要看病人的恢复情况来定，现在说什么也言之过早。

　　我安排表弟和表妹守护在外婆身边，我亲自陪着这些为我家的事忙碌了半天
的人在医院附近的一家酒店用了午餐。饭后我送走了涂晓峰和老专家后，又匆忙
折回医院的观察室，焦急地等待外婆的苏醒。本来我想让郝明早点返回宁波，但
郝明执意留下来观察外婆的病情，我只好随他。

　　　　　　　　　　　　　　　第四十一章

　　折腾了一宿，劳累多半天，我的眼皮早已沉重的抬不起来，但我还是硬撑着
守候在外婆病床旁。我看到给外婆使用的生命体征监测仪数据虽然还不正常，但
比今天凌晨刚赶来时要好一些，长久悬着的一颗心才放下来，顿时感到周身疲惫，
困意上袭。好在父母和舅舅小憩了几个小时候后都又返回了病房，我和表弟、表
妹才得以撤下来。

　　我拉着郝明来到了已在宾馆开好的房间里，我准备哥两在房间里好好聊一聊。

　　但郝明看了我一眼，就故意不搭理我。他躺在一张床上一言不发，闭目养神
起来。

　　我见此情形，知道了郝明的用意，也就不再勉强，我倒在床上不多时就沉沉
进入梦乡。

　　我不知睡了有多久，被一阵急促的手机铃音惊醒，我听到郝明接起了手机，
他压低声音似乎在和什么人通话。即使如此，我还是听到了他们通话的内容，甚
至也猜出了通话人正是陈静。通过郝明的回话，我大致听懂了是陈静在问郝明我
外婆的病情如何，以及郝明多会儿能返回宁波。郝明简单说了一下我外婆的情况，
又直截了当地告诉陈静他今天不回，具体什么时间返回待定，然后他就又问了些
家里的情况后就压了手机。

　　我从郝明的话里听不出他对陈静的态度有何异常，我因此猜测郝明大概对陈
静出轨的事情确实知之不多，心里不禁有些烦躁不安。我犹豫着该不该对郝明说
出真相，他毕竟是我的好兄弟，对待兄弟应该以诚相待，但这事确实很难说出口。

　　思虑再三，我决定先暂时不说，省得让他心里不好受。主意打定，我又继续
睡觉。

　　当我第二次被手机铃声吵醒时，睁眼一看，室内已经昏黄黯淡下来。我起身
发现郝明已经不在屋里，是我的手机在响。我掏出手机一看时间，现在已经是晚
上8 点多。我一接通手机，立马传来了小陈急切的声音。

　　「贺总，不好意思打扰你，但事出紧急，必须和您说一声。对了，郝大哥和
你在一起吗？」

　　我不知道小陈为何如此问我，头脑昏沉也懒得多想，就照实直说：「郝明现
在好像不在我屋里，你有什么事尽管说。」

　　「是这样，贺总。我在宁波为了方便我的调查，专门雇了一个私人侦探社的
侦探协助我进行调查。我今天离开宁波时特意嘱咐他盯好陈静家，刚才他说看到
陈静在家上了一会儿网后，穿好了衣服，扔下孩子一个人就出去了，已经走了好
半天。」

　　这话如一道霹雳将我惊醒：这个婊子，我说她怎么会那么好心打电话关心我
外婆的事情，并且询问郝明是否当天返家，原来她是为了探听郝明的动向，好给
自己的淫奔找保险啊。婊子就是婊子，她被刘宇飞和荡妇媛媛折磨羞辱还要和他
们混在一起，真是下贱到极点。她甚至连幼小地孩子也不顾，这么晚也要出去鬼
混，真是令人切齿痛恨。

　　我顿时毫无睡意，人也彻底清醒过来。但我转念一想陈静也可能是出去为小
嘉嘉买什么东西去了吧，毕竟她是母亲，有母亲不为孩子着想的吗。

　　为了不出意外，我让小陈通知侦探再观察一下荡妇媛媛的家和刘宇飞的家，
看看有什么动静。如果有情况，马上向我汇报。小陈很会办事，早已经把这两个
人的家住几层几号摸了个清楚，利用望远镜这类设备观察不是什么难事。

　　压了电话，我就给医院陪护的妈妈打电话，果然郝明是和他们在一起，现在
外婆仍在昏睡之中。

　　我仰躺在床上，静等小陈的回话，翻来覆去地想我接下来应该如何处理陈静
出轨的事。

　　过了有一会儿，我的手机再次响起，还是小陈的电话。

　　「贺总，真让您说对了，陈静是在同一个单元刘宇飞的情妇媛媛家里，而且
好像刘宇飞也在。」

　　「他们在做什么？那个侦探能看到吗？」

　　「好像是……好像是刘宇飞在和陈静……和陈静亲热呢……」小陈在电话里
吞吞吐吐地说道。

　　婊子，真是个婊子，她一时半刻也离不开刘宇飞那肮v的玩意，她还是人吗，
她就是一条发情的母狗！

　　我在气愤之下，脑海中闪过一个念头：决不能让他们鬼混在一起，谁知道他
们在一起会打郝明的什么主意，我必须敲山震虎，惊散了这对野鸳鸯。

　　「小陈，你有陈静的新手机号码吧，马上给我短信发过来。」

　　「贺总，你要干什么？你是不是要给陈静打电话。我在宾馆的另一个房间，
我这就去你那屋，我们商量一下吧。」

　　小陈不多时就过来敲门，我把他让进屋内。小陈和我简单地合计了一下，决
定由我拿着另一部公司给我办理的手机给陈静打电话。

　　我也不知道陈静这时候拿没拿手机，只能抱着试试看的态度拨打了陈静手机
的新号码。

　　铃声响了好一会儿，无人接听，我不甘心，再次重拨她的号码，又响了好一
会儿，这回竟然有人接听了。

　　　　　　　　　　　　第四十二章陈静的谎言

　　「喂，请问你找谁？」手机里传来陈静怯生生的问话。

　　「我是小伟啊，陈静。郝明在你身边吗？」我平静地问道。

　　「不在啊，他不是在你那里吗？小伟，你是怎么知道我这个号码的？」陈静
有些纳闷地反问道。

　　「是郝明告诉我你这个新的手机号码。郝明早已经离开我这里回家了，我是
听到你给郝明打电话后，就力劝他返回宁波。他本来还想留下了观察我外婆的手
术结果，但我觉着没必要，就找人送他回宁波了。怎么，他还没有回家吗？他已
经走了近两个小时了，按说现在应该已经到家了。」我撒谎道。

　　「没有啊，我……我没见到他回家啊，那你给他去个电话问问好了。」陈静
的话里透出点慌乱。

　　「我打了啊，可是他手机关机。我有些医疗上的事情想问他，我还以为他已
经回到家才关了手机的，所以就想起给你打电话找他。」

　　「他真的还没回家，可能是手机没电了吧。」

　　「哦，这样啊，那我再等会儿找他。对了，我的乾女儿小嘉嘉在你身边吗？

　　我想和她聊几句，小砘镎媲住！

　　「她不在我身边。」

　　「那小嘉嘉去了哪里了？难道你不在家？」我故意口气有些惊讶地诘问她。

　　「我是……我是在家，是嘉嘉已经在卧室睡觉了，我在书房上网。」这个婊
子很会随机应变啊。

　　「哦，是这样啊，那小嘉嘉只能明天见到回家的郝明t. 陈静，那你去代我
吻一下小嘉嘉，没和她通上话实在遗憾。」

　　「好的，我会的。小伟，那就这样吧，我有事，我先挂了。」那头陈静话音
一落就急不可耐地断了通话。

　　我马上拨通郝明的手机，叮嘱郝明现在就关机，不要开机。郝明在电话里有
些不解，但我不容他分说，强令他关机。我压了电话，拉着小陈就往医院走。路
上我不放心郝明是否关机，还重拨他的手机，郝明很听话，果真关了手机。

　　我让小陈给监视陈静的那个私家侦探拨通手机，我拿起小陈的手机边走边问
侦探现在看到陈静在做什么。

　　侦探在电话里语言简练地描述着陈静的状态：「陈静似乎在和那个刘宇飞在
拉扯争执着什么，……，那个媛媛把他们分开了，……，陈静出门了，应该是回
家了吧，……，我看到陈静回了自己的家，她的女儿在寻求她的拥抱，陈静抱着
孩子，……，她抱着孩子在各个屋里好像在找什么……」

　　我听到陈静回了家，就打断了那个侦探的话：「你观察一下刘宇飞和荡妇媛
媛在做什么？」

　　「嗯，……，他们两个还在媛媛家，似乎在争论着什么。刘宇飞抱起了那个
媛媛，……，他们两个进了卧室，……，哈哈，这两个砘铮连窗帘也不拉就立
马开干了……」

　　「那好，我们先聊到这里，你继续监视刘宇飞他们，有什么情况及时拨打小
陈的电话。」

　　我压了手机，转头对小陈说道：「小陈，辛苦你一趟，你待会儿就拉着郝明
赶快返回宁波。路上你告诉郝明，让他和陈静说你们的车路上抛锚了，所以晚回
来两小时，我的话你明白吗？」

　　「放心，贺总，你的话我记住了。」小陈点头答应我。

　　我急__地返回了医院的观察室，发现外婆还没有醒过来。

　　我把郝明拉出病房，对他歉意地说道：「郝明，我十分感谢你大老远赶来给
我外婆做手术。本来我想留你住下来，我们哥两好好叙叙旧，但现在你的家里需
要你，我不能留你，希望你能理解。小陈这就送你回家，一路上你记着别开手机，
小陈会和你有话说，过几天我会去找你。」

　　郝明愕然地看着我，我这时也顾不上和他细解释，不由分说、连搂带推地把
他送出医院的办公楼，目送着他坐进小陈的汽车，一溜烟地开走了。

　　我返回观察室，看了看手l，现在已经是晚上9 点10分。我向留守的妈妈和
舅舅解释说郝明家里有急事，所以郝明不能亲自向他们告辞，现在人已经走了。

　　妈妈和舅舅遗憾地说没有好好款待、酬谢郝明，我说以后有的是机会感谢郝
明，不急着这一时。

　　大约在9 点40分，我的手机突然响了起来，我掏出手机一看，是一个陌生的
号码，这又是谁呢？

　　　　　　　　　　　第四十三章肮v的交易（一）

　　我好奇的接通了电话，等了几秒钟，一个油腔滑调的声音传入了我的耳廓：
「你是郝明的朋友小伟吗？」

　　「是，你是哪一位？」

　　「你听不出来吗？我们可是打过交道的。」

　　「刘宇飞，你装神弄鬼干什么，有话快说，有屁快放。」我毫不客气地揭穿
了他的面目。

　　「嘿嘿，你倒是神猜，我这样说话你也能猜出来。那你猜猜我是怎么知道你
的电话的？」

　　「是陈静给你的吧，这个婊子，她对你死心塌地啊。」

　　「猜错了，其实是你给她打第一个电话时，我看到了你的号码，是我没让她
接的。你打第二个电话时，我让她接了。是你们对话时我才知道你叫小伟，也听
出了你的话音，是我的『朋友』你啊，我们可是梁山弟兄――不打不相识啊。」

　　我不得不承认这个混蛋脑子灵光，也不得不佩服他无耻的诚实：「那又怎样
呢，你还想找我报仇吗？我随时恭候。」

　　「不急这一时，山水有相逢嘛。不过我先要感谢你呢，知道为什么吗？」

　　「你说吧，我倒很好奇。」

　　「本来这娘们今晚还和我假撇清，不让我碰她。你一打电话，我就对她上下
其手，大妆阋税。所以要感谢你啊，哈哈哈。……」

　　「你这个混蛋越说越不像人话，你等着吧，哪天你的另一只手也得断。」我
怒喝道。

　　「吓唬我啊，我可不是吓大的，有种你尽管过来把那我那只手剁了。再说你
生的什么闲气啊，我摸郝明的老婆，又没啄憷掀诺谋阋恕Ｄ非你对陈静也有意
思，吃我的醋吗？」

　　「操你妈的，刘宇飞，你这个混蛋会不得好死的。」我被他的话气得浑身发
抖，但我却奇怪自己至於这样生气嘛。

　　「看看，我一试你就露出来本相了。我就说嘛，哪有你这样的朋友，愿意为
朋友老婆的出轨铤而走险得罪人，看来你是另有目的啊。说不定你早就给郝绿帽
戴过绿帽子了，难怪陈静一直护着你不说实话，原来是这么一回事啊。」这个混
蛋虚虚实实地试探、刺激我。

　　「你以为全天下的男子都像你这样毫无廉耻和道德吗？你不要自欺欺人。」

　　「哈哈哈，像陈静这样漂亮的骚娘们是男人都想上，除非你是太监或是瞎子。

　　你知道吗，刚才她接电话时，我摸出了她的骚水，真够劲啊，全亏你成全。

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　「你这个不要脸的猪狗，有啥你做不出来的？」

　　「算了吧，小伟兄弟，但如果你说你喜欢陈静，我毫不奇怪，相反我认为你
很诚实。我喜欢和诚实的人打交道，和他们交往没有隔阂和压力。你看陈静，她
就很诚实，她说喜欢我的肉棍，甚至一天也不想离开。她说对郝明很愧疚，但她
和郝明却得不到那种生理上的快感，只有从我这里才能感受到高潮。」

　　「混蛋，你只想说的就这些吗？」

　　「别急，我还有话呢，和郝明有关，你要耐心听下去。我知道你是郝明的兄
弟，否则你也不会一路开车跟踪我，最后在护城河边向我出手吧。估计你在茶楼
也已经偷听了不少我和陈静的事，你明白陈静现在已经完全倒向了我，对郝明只
有愧疚而无夫妻情分。我那天也是得意忘形，没有注意到你的跟踪，否则怎么会
让你得手呢，这还是二狗兄弟事后看出来的。

　　不过我这人很大度，你打了我，不见得我会忌恨你，只要你帮我点忙，我们
的账就一笔勾销。如果可能的话，我会邀请你和我一起参加一些聚会，我手里有
的是漂亮娘们，比如现在媛媛就光溜溜地躺在我怀里，和我一起在给你打电话。

　　来，媛媛，和小伟帅哥打个招呼。「

　　「嗨，小伟帅哥，我是媛媛，很欣赏你啊。只是很奇怪你那天为什么不把刘
老的『中腿』打断，那样我和陈静就都会离开他，说不定现在是我和你躺在一
起呢，呵呵……」一个女人妩媚而又妖艳的声音在手机中响起。

　　「操，你这婊子，对老子这么无情无义。不过小伟你看，媛媛也是一个诚实
的婊子，这可能是她的心里话哦。你和郝明就比陈静和媛媛差多了，你们都知道
陈静的出轨的事情，但到现在都和她还客客气气的，装作什么也不知道。你们始
终不愿意捅破那层窗户纸，这样反倒使陈静别扭扭的放不开，何必呢。

　　算了，和你不扯淡了，求你办一件事。只要事情办妥了，我把陈静交到你手
中，你爱怎么玩她就怎么玩，实话告诉你，她现在已经被我调教得差不多了，各
种花式、各种洞洞你都能使，就是鼻孔、耳孔你不能使。她现在已经不是那个清
纯少妇了，而是欲望勃发、春情荡漾的荡妇了，一天也不想离开男人那玩意。靠，
我真佩服我自己，『欲望勃发、春情荡漾』这样的酸词我也顺手拈来，哈哈哈…

　　…「

　　　　　　　　　　　第四十四章肮v的交易（二）

　　「妈的，刘宇飞，我真是奇怪了，你这样作践这些女人，她们怎么还会和你
狼狈为奸、沆瀣一气呢？你不怕哪天她们一起发威，把你活活咬死吗？」

　　「呵呵，你是在挑拨我和女人们的关系嘛。我宁愿精尽人亡，也不愿意其他
死法。你知道吗，女人其实天性很贱的，你越作践她们，她们反而越开心。嘴里
骂你是无耻禽兽，心里却巴不得你比禽兽还不如呢，尤其是在床上。」

　　「你和你的那些婊子们都是发了情的公狗和母狗，你不要污蔑全天下的女人，
你不怕报应吗。」

　　「报应？好耳熟的字眼，好像陈静也这么说过，你们还真是心有灵犀啊。报
应能拦得住我吗，只要我把我看中的美女都脱光了操烂了，我才不怕什么报应呢。

　　不过你有一点说对了，其实男人、女人和公狗、母狗都一样，都有性欲、食
欲、自我保护欲，这连白V都有，何况你我呢。

　　做人其实都有欲望的，我的欲望是操美女，让她们对我俯首贴耳，对什么钱
和权没我多大兴趣。小伟，你的欲望是什么呢，权和钱、女人，还是什么别的？

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　「你他妈的在满口喷粪，小心我现在就过去修理你！」

　　「年轻人，你别激动吗，气大伤身。难道你对钱、权和女人都不感兴趣吗？

　　我就不信你比圣人还圣人。我刚才问了陈静几句你的事，她说你是郝明的朋
友，到现在还没结婚，难道你……难道你喜欢男人，你喜欢郝明！靠，我他妈的
真是天才啊，我说中你没有？你老实回答。「

　　我被这个混蛋差点气乐出声来，不知他肮v的大脑里在想着什么龌蹉的东西，
他可真是一朵奇葩！我现在也看出来了，他今晚给我打电话就是为了故意气我、
报复我，那我何不将计就计耍耍他。

　　「刘大淫棍，你的脑子还真得很灵光啊，啥都敢想啊。」

　　「嘿嘿，郝明那小子长的人模狗样、细皮嫩肉的，你我也见过，也是油光水
滑、一表人才，你们很有玩断背的潜质啊。难怪陈静这骚娘们一经我引诱就立马
投怀送抱，原来是她是饿得慌啊。郝明这砘镎媸潜╅逄煳锇。说不定你早给陈
静戴了绿帽，所以陈静就要铁了心地给郝明戴绿帽。

　　如果真的是这样，那就好办了。我求你的这件事不是别的，就是希望你劝劝
郝明同意和陈静离婚，多少给陈静分点财产，那个小丫头由郝明决定要不要，他
不要的话就给陈静，你两好名正言顺的在一起。怎么样啊，这样做一举两得，谁
也不吃亏。郝明很信任你，你的话他保准听。「

　　「我觉得还是吃亏，我告诉你，我也喜欢美女。」我故意要耍耍他。

　　「操，你小子不是双性恋吧，我可没你那本事，我只喜欢美女。那也成，事
成之后，我可以把陈静让给你玩几天。对了，我怀里的这个媛媛也可以让你玩玩，
她不比陈静差多少，只比陈静更骚更浪，你要相信我玩女人的水准，行吗？」

　　「可以啊，但我喜欢男人甚过女人，一个郝明我不满足，我还想玩其他男人。」

　　「那你说，你还想玩哪个男人，只要我力所能及，我帮你搞定。」这砘锟
气倒是不小。

　　「不是别人，就是――你！我要用刺刀戳你的肛门，我要敲掉你的满嘴黄牙，
让你舔我的玩意。你若是答应，我就帮你和郝明说情，怎么样，你干不干，哈哈
哈……」

　　我开心地大笑起来，但我同时却隐隐有些不安：我怎么也变得这么邪恶，这
是我刚才说出的话吗？幸亏我和这个混蛋打电话时是在医院的消防通道里，现在
又是晚上，左右没有什么人，否者那我就要尴尬了。

　　「妈的，你小子说了半天在耍我，但我不生气，因为我打给你电话也是为了
耍耍你，你还真以为我需要你来给我找郝明说情吗？根本用不着。陈静早对我死
心塌地了，她已经是我口里的那块肉，谁也叼不走了。陈静是个人，不是阿猫阿
狗，她有她的主意。她想离开谁就离开谁，她想投奔谁就投奔谁，谁也拦不住。

　　感谢中华人民共和国的宪法、婚姻法，没有通奸这一罪名，你们谁也拿我没
办法。

　　我和陈静那是你情我愿，警察叔叔也管不着。反倒是你和郝明随别行凶伤人，
我被你们哥两都打过，但你见我动过你两一指头吗？「

　　不得不佩服这个淫棍的头脑和口才，他可真是啄木鸟掉进汤锅里――肉烂嘴
不烂，而且还能沉得住气。

　　　　　　　　　　　　　第四十五章报复行动

　　我不愿意再和这个砘锵谐兜，我要警告这个混蛋。

　　「刘宇飞，据我所知你屁股上狗屎太多，哪一项挖出来都够你喝一壶的。你
玩弄女人、聚众淫乱、迷奸强迫妇女干过吧；你搞些幕后非法交易，倒腾些像春
药那样的非法药物，甚至还有毒品吧；你老婆的前夫之死是你做的手脚吧；你勾
结政府官员，把他们拖下水你干过吧；你参加黑社会，为非作歹，坏事做尽，我
没冤枉你吧？」

　　我故意虚虚实实地往他头上扣帽子，想听听他的反应。

　　「呵呵，行啊，你小子在背后调查我，想整死我啊。那你尽管放马过来，我
接受你的挑战，看咱两谁能斗得过谁！」我能听得出刘宇飞是咬着牙在说话，但
他没有正面回答我对他的指控，这砘锘故怯行┏歉。

　　「我奉劝你这些天老实点，不要像一条公狗似的围着陈静打转，更不要打郝
明的歪主意。惹急了我现在找人就能收拾你，把你大卸八块、毁泼鸺Ｄ嵌际乔
饶你。你们那里的几家黑社会跟我都有关系，但我都懒得用他们，我随别招招手，
就有人抢着想陪你玩玩。」我诈唬这个混蛋道。

　　「呵呵，你还越说越上瘾啊，老子在这里黑道白道都有人，那咱们摆开架势
过几招试试，看看谁的底牌多。不过我从你的这番话里能多少听出点味儿来，你
小子生怕我纠缠陈静啊，看来你对陈静真是有点意思。你也怕她被我上，其实她
已经被人操烂了，这点连郝明都知道。

　　其实郝绿帽也不是一个省油的灯，他和医院的那个宋护士长早已眉来眼去、
明铺暗盖的。上回他在楼道里看到我上他老婆，却不敢露头阻拦我们的好事，只
敢躲起来偷偷抹眼泪，比娘们都不如。现在惦记陈静的人多了去了，黑道、白道
都有，郝绿帽他根本守不住陈静，不信咱们走着瞧。「

　　什么？郝明竟然亲眼目睹妻子和刘宇飞在楼道办事不敢出头，还和宋琳既然
勾搭成奸，陈静成了众多色狼垂涎的美味，这个淫棍刘宇飞真是能忽悠啊。

　　陈静的事我不敢说，但我却深知郝明守爱专一、嫉恶如仇的性格，知道他绝
不会做出这等丢人现眼的事来，所以我用轻蔑的口吻回击刘宇飞道：「你个混蛋
不是口口声声说你很诚实吗，想不到扯起弥天大谎也有一套啊。我现在有事懒得
和你闲扯淡，过几天我就和你照个面，好好问候一下你，让你对我加深一下印象。」

　　说罢，我压了电话，心平气和地回到了外婆的观察室。在晚上12点，外婆终
於苏醒了。她睁着两眼，含泪看着围了她病床一圈的亲人们，嘴角抽动着出不了
声，但大家都已欣喜若狂。外婆在鬼门关前走了一遭，又回归了我们的大家族。

　　第二天外婆就能稍微出几声，我们说话她也有反应，而且她的四肢都会动，
这说明手术相当成功，没有留下多少后遗症。

　　我在医院一直守候着外婆，看着她逐步恢复，我的心情才逐渐稳定安静下来。

　　小陈这些天一直还在宁波，通过手机短信源源不断地向我发来各种消息：陈
静这些天比较老实，深居简出，没有和刘宇飞等人再勾搭；郝明也上了班，宋琳
和郝明一家来往密切；刘宇飞的媳妇陆月瑛在7 月21日从英国回国。

　　我知道这些情况后，及时向小陈做了部署。在外婆苏醒后的第八天，我看到
她已无大碍，就向外婆和家人告别，独自开车奔向宁波，现在我有的是时间和精
力向刘宇飞叫号了。

　　我决定向陈静摊牌，我倒要看看这个贱女人是因为什么而堕落的，真是因为
刘宇飞那个玩意让她甘心抛夫弃女，做出有悖人伦的丑事吗？

　　到了宁波，我和小陈汇合一处，我并没有急着去郝明家惊动他们一家，而是
来到小陈和私家侦探租住的那个监视点，详细t解了近况：陆月瑛在回来几天后
的某晚就和刘宇飞打了一架，刘宇飞连着两三天不敢出门上街；荡妇媛媛家半夜
被两个壮汉敲门，吓得她第二天就躲了出去，好几天不敢回家。

　　当然陆月瑛和刘宇飞打架的原因据说是这样的：陆月瑛收到一个做了处理、
剪辑MP3 文件，里面是刘宇飞、陈静和媛媛三人在茶馆中的那对段录音。陆月瑛
立即明白了刘宇飞的无情无义，气得火冒三丈，在某个时间、某个酒吧报复性出

　　　　　　　　　　　　　轨於某个小白脸；

　　刘宇飞收到一盘光碟，内容是几段少儿不宜的视频。这几个视频的女主角就
是他的妻子陆月瑛，男主角的脸上打了马赛克。视频中男女主角抵死缠绵，招式
新颖独特，内容劲爆火辣，直追日本AV. 夫妇二人就此遽然翻脸，大打出手，结
果刘宇飞脸上被挠，陆月瑛几乎毫发无伤。

　　　　　　　　　　　　第四十六章媛媛的妹妹

　　那几段视频我也看了，男主角不用细究，从身材、皮肤来看就能知道是我的
娃娃脸助理――陈朝晖。刘宇飞不是擅长给别的男人戴绿帽子吗，那我们也要回
赠给他一顶绿帽子。

　　29岁的小陈和36岁的陆月瑛搞在一起，看上去小陈显得吃亏，但好在陆月瑛
长相白净、富态，比刘宇飞的猥琐相要强出许多，所以小陈还不算太吃亏，何况
几天的功夫小陈就多了手l、手机、T 恤、男用皮包这几样东西。即使这样小陈
还心有不甘，说是时间再多几天，说不定他的国产江淮汽车也能换成德系汽车。

　　我在下午抽空专门去医院拜会了一下媛媛的妹妹，因为我找不到媛媛。我准
备在见陈静之前会会那个荡妇媛媛，把陈静出轨的一些事核实清楚，顺便政治一
下这个淫妇。但令我吃惊的是媛媛的妹妹竟然是琴琴，就是照看小嘉嘉的那个小
姑娘。

　　琴琴是个十六、七岁的少女，小姑娘身材瘦消，脸色因为久病而苍白。偏瘦
的瓜子脸，下巴尖的令人心疼，小巧的五官，长长的睫毛忽闪忽闪地眨着，眉头
微蹙，带着一丝稚气和任性，给人的感觉就是一个被宠坏的小孩儿。但她说话语
气消沉冷淡，缺乏少女应有的青春活力。是啊，一个得了慢粒白的花季少女，一
个随时等待死亡召唤的稚嫩生命，肯定是痛苦而又无望的。

　　我一报出我的名字，小姑娘就明白我是谁。她苍白的小脸闪过一丝喜悦，但
转眼就消失无踪。她期期艾艾地问我：「贺大哥，你是来找我的姐姐吧？她不知
得罪了谁，已经有两三拨人来我这里找她，她这几天都不敢回家，东躲西藏，也
不敢来看我。我求你一件事，希望你能放过她。她这样做也是逼不得已，她是因
为我而做的坏事。」

　　她的语气可怜而又没有底气，令我听了心痛，我怎能因为一个荡妇就轻易伤
害一个无辜纯洁的心灵。我尽量带着和蔼的微笑安慰她说：「琴琴，你是一个好
姑娘，一个漂亮可爱的小姑娘，我是专程来看你的。你不记得吗，我说过『希望
有机会见到你』，这不我得空就来看你来了。」

　　「你说的是真话吗，贺大哥？」她的大眼睛忽闪着，虽然脸上没有笑容，但
眼神已经泄露出她心底的秘密――她喜欢有人来关心她。

　　幸亏我这人做事一向有分寸，在不知道媛媛的妹妹是她的情况下，还是买了
一些水果后才到医院找她的。因为我信奉冤有头、债有主，不能伤及无辜。而且
我在茶楼偷听刘宇飞吹牛时，就知道媛媛妹妹是一个白血病患者，已经时日无多。

　　是我的一念之仁，才使我在见到琴琴时，没有让自己感到太尴尬难堪。我在
心里感谢善良的美好和可贵，庆幸自己没有被它出卖。

　　我语气诚恳地说道：「是真的，琴琴，很感谢你照顾我的乾女儿。对了，琴
琴，你能出去走走吗，我想领着你和小嘉嘉去外面玩玩，并且请你们吃海鲜。」

　　我不知是我诚恳的语气，还是其他人对我有过良好的评价，我能从小姑娘的
眼神里看出她对我的信任。

　　「可以的，但是要和宋护士长打招呼，只有她点头同意我才能出去，我必须
听她的。」琴琴平静地说道，但她的眼睛里已经闪耀出一丝活力。

　　「宋琳吗，那就容易了，我对说服她很有自信。不信我吗，咱们不妨就打个
赌。」

　　「我信你，贺大哥，因为你和郝医生都是好人。宋姐姐信赖郝医生，也一定
会相信你。」小姑娘的话语简短有力，同时也给出她信任我的答案。

　　我去找了宋琳，但宋琳却皱着眉头。

　　「小伟，你怎么又来了，而且还要找琴琴的麻烦，你是想找她的姐姐吧。」

　　她一语中的。

　　「本来是这样，但我改主意了，我很喜欢这个小姑娘，我想实现自己的承诺。 」

　　「哦，我想起来了，琴琴跟我说过，你们两个通过电话。你向她承诺过什么？」

　　「我以前说过要来看她，而且刚才还答应领她和嘉嘉出去游玩和吃饭。宋姐，
琴琴的身体情况允许吗？」我为了讨好宋琳，特意称呼她为姐。

　　「应该还可以，但我不放心把她交给你。你这么做是有目的的，我不能答应
你。」宋琳还是对我不信任。

　　「你应该相信我，我一向说到做到。琴琴也愿意出去，你不会让我和她失望
吧。给我一个机会吧，我实在不愿意让小姑娘失望。」我对她诚恳地说道

　　「好吧，贺伟，那我就答应你，但你千万不能刺激她。出了事，我绝饶不了
你。」宋琳表情认真地警告我。

　　　　　　　　　　　　第四十七章尴尬的巧遇

　　我开着我的宝马X5，带着琴琴去了郝明家。当然这个时候郝明是在医院里，
只有陈静和小嘉嘉在家。

　　陈静最初不同意领着小嘉嘉和我们一同出去，但架不住小嘉嘉装出一副小可
怜的表情，还有少女琴琴期盼的目光，陈静还是点头答应了我们，这正中我下怀。

　　路上陈静心事重重、低头不语，似乎对我很戒备。

　　我在路上给郝明打了电话，告诉他我们的活动，约他下了班一起去「月亮湾
海鲜城」吃晚饭。

　　我们驱车去了宁波北仑区凤凰山主题公园。因为小嘉嘉过於小，琴琴的身体
也不太好，所以她们只能玩些比较安全的项目，例如「旋转气球」、「旋转木马」、
「海盗船」、「溜溜船」、「激流勇进」等项目。我自然是不会参与其中，陈静
倒是抱着小嘉嘉和琴琴一同玩了几个项目。

　　玩完这些项目后，离着晚饭还有一大段时间。我们四人一同来到了一片绿地，
这里游人寥寥，有一片假山耸立在绿地当中。陈静和嘉嘉、琴琴围着假山玩起了
捉迷藏，我则坐在路边的长椅上看着她们游玩。陈静大概已经被她们发自心底的
高兴感染了，也还能展露笑颜和她们玩到一处。

　　在午后的暖阳照耀下，在清风徐来的海风轻抚中，活泼可爱的嘉嘉，娇弱可
怜的琴琴，魅力十足的少妇陈静，小、中、大三个美人在绿地上构成一幅赏心悦
目的图画。她们的美丽吸引了几个游人驻足的目光，一位四十多岁风度翩翩的中
年人站在绿地边上，拿着随身携带的数码相机在随意地抓拍着。

　　如果没有陈静的出轨，这一切会多么令人惬意、舒心，但我心里却一直不能
平静、释怀。我仰头望着天空，脑子一直在琢磨着怎么找合适的机会去向陈静提
问，想像着该问她哪些问题，面对这些问题她会有什么反应。

　　她们玩了一会儿捉迷藏，嘉嘉又提议让陈静蒙住眼睛来捉她和琴琴。一方手
帕蒙住了陈静的眼睛，她在草地上盲目地张开双臂小心摸索着前进，她逐渐从草
地中央慢慢移动到了拍照的中年人身旁。琴琴和嘉嘉捂嘴偷偷笑着，似乎乐意看
到陈静的失误。

　　那位中年人竟然直立着身子不躲不闪，只是扭头四下看看是否有人关注这一
幕。我看到了没有吭声，只是好奇陈静在误捉了中年人后会有什么尴尬反应。就
在人们的默许下，陈静摸到了中年人。当她摘下蒙住眼睛的手帕后，才发现自己
捉错了人。

　　不等陈静向那位中年人道歉，那位中年人却令人意外地主动问起了陈静：
「请问这位女士，我想我应该在哪里见过吧。恕我冒昧，你能告诉我你的名字吗？」

　　陈静不解地盯着他看了一会儿道：「对不起先生，我想我从没见过你。」

　　「哦，是这样的。如果你没有蒙着眼睛，我也不会觉得见过你，但你蒙住了
眼睛，却让我想起我见过你。」那位中年人耐心地解释道。

　　「对不起，我想您是认错了人吧。」陈静转身就走。

　　那个中年人却紧跟在陈静的身后，嘴里还不停地解释、追问着：「这位女士，
你听我说嘛，我是见过你的。你认识一位搞建材的刘老吗，你能告诉我你的名
字吗？」

　　陈静快步向琴琴她们走去，头也不回地紧张说道：「对不起先生，请你不要
跟着我，我压根不认识什么刘老。」

　　这时候我再不出头露面就有些说不过去，我站起身冲着中年人喊道：「那位
先生，你有什么事吗？有话尽管跟我说。」

　　中年人停下脚步，转身疑惑地看着我，表情有些尴尬道：「对不起，是我认
错人了，不好意思。」说罢急__地离开了这里。

　　陈静在那个男人走后，脸色有些苍白地看着我，表情I促不安。

　　我缓步走向她们，嘱咐琴琴照看好嘉嘉后，我就邀请陈静和我一同转到假山
后，坐下来好好聊一聊。琴琴爽快地答应了我，拉着小嘉嘉跑到绿地的树荫下挖
蚂蚁玩。

　　我本来刚才还犹豫着怎么向陈静开口，但这个小插曲却给了我借口和勇气，
我尽量语气平静地向她说道：「陈静，你和刘宇飞的事情我都知道了，甚至刘宇
飞也给我打过电话说起过这件事，我想你从刘宇飞那里也应该清楚我知道了这件
事。怎么样，你能和我说说你的事吗，你出轨究竟是为了什么？」

　　　　　　　　　　　　第四十八章陈静的说辞

　　「刘宇飞从没……从没向我说过……他给你打过电话，更没有向我……谈起
过你知道这件事，我在你上次给我……打电话后，我再没有见过他，更没有……

　　和他联系过，但我很清楚……你知道了这件事。「陈静有些期期艾艾地低头
说道。

　　「好，那我信你。你知道我是郝明的兄弟，我过去一直把你当做是我的嫂子。

　　为了郝明，我觉着有些话你不能瞒着我，应该向我好好说一说。你为什么要
对不起郝明，难道那个淫棍刘宇飞真那么有魅力吗？「一提起她出轨的事情，我
还是忍不住有些激动，声调不由地提高了许多。

　　陈静脸上又羞又愧，好长时间沉默不语。

　　「陈静，事情已经发发展到这个地步，你不说话就能解决一切吗？郝明被刘
宇飞找黑社会的人打伤，而且刘宇飞还要对你和郝明施加种种阴谋手段，你到底
是怎么想的？你是想继续和那个淫棍狼狈为奸、狗扯羊皮在一起，还是要洗心革
面、重头做人，或是重归自己的家庭呢？我希望你能说出你内心真实的想法，这
到了你该说出一切的时候了。」我语气沉重地说道。

　　「小伟，你为什么会这样对我？」陈静有些恐惧也有些不满。

　　「不是我要对你怎么样，是你自己到底要怎么样。一个温馨的三口之家，却
马上面临着分离崩析，丈夫遭受羞辱，幼小的孩子即将遭受亲人的分离，这一切
都拜你的出轨所赐。你以为出轨就是和别的男人睡一觉那么简单吗？不是的！

　　有些妓女为了谋生，不得不出卖肉体给丈夫以外的男人，但她们还是值得原
谅，甚至是受人尊敬的。因为她们出卖自己的肉体和自尊，可能挽救的是自己的
亲人。但你的出轨是为了挽救什么？你的出轨对家庭、丈夫和孩子究竟有什么好
处？你是有什么为难之处才被逼出轨的吗？

　　有些话可能你不方便和郝明明说，但我和你并不陌生，我在某种程度是你和
郝明之间的沟通桥拧Ｎ乙郧岸阅愕某龉焓望过、愤慨过，但我在我的外婆生命
垂危时，我忽然感到生死才是人生的大事，与之相比，其他任何事只能算得上是
鸡毛蒜皮的些微小事。而且有一个人也向我说过这句话，你知道这个人是谁吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　陈静惊慌不安地摇头说道：「对不起小伟，我……我不知道是谁。」

　　「说不知道就可以了，你为什么还要说对不起小伟呢，毫无必要。你现在最
对不起的人是向我说这句话的人――郝明。在我外婆说明垂危之际，郝明不顾家
中的妻子随时有可能被恶棍所勾引，家产可能被掠夺的危险，毅然决然地奔波一
百多公里，去挽救一个和自己没有血缘关系的老人生命，这种人才是万人敬仰的
人物，这种人才应该是女人崇拜的英雄。可你却反其道而行，弃俊莒恫还耍与
万人唾骂、人人切齿的淫棍、下三滥搅在一起，真是令亲者痛、仇者快，更令我
们大家失望、难过。」

　　「小伟，你不要说了好吗。我知道我是一个罪虐深重的人，我根本不配做郝
明的妻子、小嘉嘉的妈妈，也不配做你的嫂子，我会给郝明和关心他的人一个公
道。」陈静捂着脸珠泪涟涟地说道。

　　「公道？那你能和我说一下你所谓的公道是什么？」

　　「我会和郝明离婚的，会让他摘去那顶不光彩的帽子。我也会离开小嘉嘉的，
趁着她现在还小不懂事。我不能让她日后长大因为有一个名声狼藉的妈妈而遭受
别人的嘲笑和羞辱，我会净身出户的……」

　　我果断地打断陈静的说辞，语含讥讽地说道：「离开郝明，投入那个流氓的
怀抱，恐怕你的净身出户是刘宇飞最不想看到的，你和他走在一起简直是白日做
梦。你以为刘宇飞是真的爱你吗？他爱的是你的肉体，他更爱的是你可能离婚分
得的家产，而这份家产却几乎是郝明一个人辛辛苦苦打拼而来的。」

　　「那你想让我怎样，我不能与郝明和嘉嘉在一起，也不能和你们痛恨的刘宇
飞在一起，难道你想让我去死吗？」陈静忽然冷言反击我道。

　　「我是好心告诉你，你想和刘宇飞在一起是此路不通的。离开郝明这条路是
你自己选的，也是你必须要走的。至於让你死这话我可没有说过，你为什么要这
么说呢？你可以远离这个地方，找一个不知情的人嫁了，安分守己的过日子，重
新开始你的生活……」我压抑住心头的不满，开导她道。

　　「陈静哪也不会去。任何外人都不能决定她的去留，就是她自己也不可以。

　　她离不开她的亲人，因为他们需要她。「一个平静而坚定的声音在我身后突
然响起。

　　　　　　　　　　　第四十九章出轨的真相（一）

　　凭着我多年来对这个声音的熟悉程度，我不用回头也能知道此人就是郝明。

　　敬业的他在这个时候应该是在单位上班，不应该跑到这里来。

　　我转身就看到额头和鬓角还在流淌着汗水的郝明就站在我身后。他的凭空出
现，令我和陈静都吃了一惊。

　　「郝明，你来了。我们是兄弟，相信我。你不能开口说出的话就让我来说，
你不能做出的事就让我来做，我知道你心中最想说什么、做什么。」我信心十足
地向郝明表达我的心意。

　　「谢谢你，小伟，你为我们做的已经够多的了。但在我和陈静的今后关系上，
你不能再插手。静，你过来，走到我身边来。」郝明温柔地召唤着陈静。

　　陈静含着泪摇晃着跑了过去，扑到郝明的怀里泣不成声。郝明也紧紧抱着陈
静，像一对分开已久的恋人那样深情投入。郝明的这一举动让我大感意外，在我
看来，具有追求完美个性的郝明绝不会原谅妻子的出轨，他也不会顶着耻辱活下
去。

　　但现实就是狠劲扇了我一记耳光，郝明的神情似乎根本不计较妻子的背叛和
因此带来的羞辱，他在深情地拥抱着他的妻子，似乎是想通过他的拥抱给陈静带
来安慰和自信。

　　我一时呆在那里，好半天才醒悟过来――郝明不想和陈静离婚，他想原谅陈
静，他甚至还爱着陈静，这怎么可能呢？

　　这个发现犹如一颗惊雷在我心头炸响。我感到两耳轰鸣、眼前的景物似乎也
颠倒错乱起来。

　　「郝明，你怎么啦，你是受到什么胁迫还是刺激了，你怎么……」

　　不等我说完，郝明就出言打断了我的追话：「小伟，很多事你还不知道，很
多人生的经历你还没有，对家庭、婚姻的感悟你更是少。静，你去照顾嘉嘉去吧，
琴琴身体不好，不能过多劳累她。」说罢，郝明将怀中的陈静轻轻推起，然后目
送着边走边回头的陈静走向嘉嘉她们。

　　「小伟，陈静的事我全部清楚，她在我从医院出院的当天晚上就全部毫无保
留地告诉了我，你有问题问我吧。」郝明坦然地说道，令我都怀疑他是否被什么
外星生物附体。

　　「郝明，陈静被迷奸你知道吗？他们在楼梯间的事是真的吗？陈静参加……

　　参加那个你知道吗？她和刘宇飞奸宿在你家里近半个多月你知道吗？在你住
院的时候她和刘宇飞在茶馆会面你也知道吗？「

　　「我看到了她被迷奸的录像，我也看过刘宇飞去我家找她胡作非为的照片，
楼梯间的事更是我亲眼目睹，她参加群交是中了刘宇飞的阴谋，她和刘宇飞在茶
馆见面是想和刘宇飞做一了断。」郝明说到这里，脸上的表情阴晴起伏。

　　「那你知道你在我的家乡救治我外婆的那个晚上，她竟然丢下小嘉嘉不管，
又去那个媛媛家和刘宇飞见面，你知道吗？」到了这个时候，我无需为陈静再向
郝明隐瞒什么，也更不怕暴露出我找人监视陈静的真相。为了郝明，我豁出去了。

　　「这个我也知道，我被小陈送回家后的当晚，陈静向我述说了一切真相，她
还感谢你的那个电话，使她摆脱了刘宇飞的纠缠。她去见刘宇飞是迫不得已，因
为刘宇飞以转交照片和视频为由要见她。」

　　「那她说过她曾经想和你离婚投靠刘宇飞这件事吗？」我的心中怒火在熊熊
燃烧，我恨不得编造出一些谎话来抹黑陈静，因为从郝明的嘴里吐出的真相使我
明白――刘宇飞真是个「信人」，这个混蛋关於陈静的事竟然没说一句谎话！

　　「那是她在出轨后心慌意乱的想法。她和我说过，她根本不爱刘宇飞，她还
爱着这个家，爱着我和小嘉嘉。」

　　「那她的爱太伟大了！她既然爱家爱你爱孩子，那为什么还要屡次三番和那
个淫棍不顾廉耻地淫乱，甚至就在自己家的床上淫乱，还让小嘉嘉看到了他们的
淫乱，这些她也告诉你了吗？」

　　郝明这回没有回答我，而是痛苦地点了点头。

　　看到郝明的痛苦神情，我心头的怒火暂时压了下去，我接着黯然问道「那她
是因为什么而出轨，为什么会与荡妇媛媛搅在一起？」

　　「小伟，你知道无论男人和女人都需要爱。我过去为了照顾她和孩子，一直
没有让她参加工作，她的日常生活所需极力满足她，在生活中我也极力惯着她，
我认为这样做就可以满足她对爱的需求，但现在看来全错了。

　　我的爱是娇惯纵容，不仅没有使她开心，反而使她感觉到自己受忽视。就像
设立3.8 妇女节，没有使大多数女性感到受尊重，反而是时刻提醒她们不要忘记
过去一直受压迫和歧视的历史一样。我对她的好时间长了，她认为这是理所应当
的，甚至让她感觉厌倦和乏味，毫无新意。「

　　　　　　　　　　　第五十章出轨的真相（二）

　　「难道陈静的出轨还怨了你不成，岂有此理！日子过得优越，生活安逸平静，
她究竟有什么理由要出轨！」我愤愤不平道。

　　郝明沉吟了一会儿继续说道：「结婚时间长了，爱的激情都会慢慢消推，婚
姻生活也就逐渐变得乏味，甚至会令人产生厌倦。女人是感性的，她们的感觉比
较敏锐，要比男人要敏感一些，这是生理使然。

　　我们已经结婚三年了，陈静难免会从心底里抱怨生活的平淡和琐碎。她也会
不甘心她的一生就此完结，她还有追求和期待，她还盼望着自己人生的再次辉煌，
尽管她在别人眼中是一个平静如水、温柔贤惠的妻子。

　　小伟，无论男女人都是有欲望的，人都是被欲望驱使的动物，只不过人与人
的欲望有不同而已。欲望和人一样也分善恶，善良的欲望会使人变得美好而纯净，
但邪恶的欲望会使人变得放纵、贪婪和堕落。而且邪恶的欲望一旦被放出，它就
会像洪水猛兽那样毫无约束和节制，甚至会反噬它的宿主。尤其是它被性所左右
时，就会使人变得满脑子都是淫欲的念头和堕落的冲动。

　　陈静也是一个有血有血肉、活生生的人，而且还是一个感情丰富，爱幻想的
女人，在她平静恬淡的外表下也隐藏着欲望。在过去她和我在一起，我们举案齐
眉、水乳交融，她的欲望没有被激发。但当她遇到媛媛和刘宇飞时，她的欲望之
中邪恶的部分就被引诱、激发和难以收拾。

　　陈静的美貌和单纯被刘宇飞所觊觎，他驱使他的情妇媛媛去和陈静结交。陈
静大概太孤独了，而且一直被我像花室里的盆栽那样养在家里，缺乏是辨识好坏
人的能力。一个漂亮女人对自己外貌的恭维和美，就使她误以为媛媛是她的欣
赏者、爱慕者，她的虚荣心得到了一时的满足，因而她们顺理成章成为朋友。

　　可惜陈静不知道，这个朋友恰恰是包藏祸心的那种。媛媛和刘宇飞联手下药
迷奸了陈静，但这个迷奸的成功也不能单单归罪於迷药的作用，因为陈静心中竟
然对性的放纵也充满着渴望。她期待着被人勾引，期待着被我之外的男人去强迫
和主宰。而刘宇飞的出现正中她的下怀，她沉迷於刘宇飞营造的性欲幻境，最后
被他征服，成为他的俘虏。

　　陈静对勾引她的媛媛心怀不满，可对刘宇飞却没多少怨恨。刘宇飞就是个喜
欢玩女人的男人，不幸的是陈静成了他的目标。在我走后的近一个月，陈静经历
了十分密集的淫乱。刘宇飞玩弄她，用不同的污言秽语侮辱她，而她却变成了一
个对性欲贪得无厌的淫妇，每天的生活就是等待刘宇飞过来，用各种方法玩弄她。

　　刘宇飞的流氓气和无耻猥琐，竟让她沉溺其中不能自拔。「

　　说到这里，郝明难过地说不下去。

　　「郝明，你也知道陈静已经变成了一个不可救药的荡妇，她给你带来很多耻
辱，你今后还会因为她遭受很多痛苦。你放弃她吧，你必须和她离婚，让她远离
你和嘉嘉。」

　　「小伟，和陈静离婚就能使我的耻辱和痛苦减轻一点吗，我觉得不会。当人
们在背后指指点点时，我也会感到羞辱。当小嘉嘉哭着和我要妈妈时，我会更加
痛苦。

　　现在陈静在经历了这些人和事后，她已经幡然醒悟，她愿意做一个好女人、
好妻子、好母亲。她愿意回归家庭，我为什么要把她推出去呢，我要给她自我救
赎的机会。

　　小伟，你也知道我和陈静恋爱的经历。她比我小七岁，是家中的独女，是江
苏人。但她为了我，背井离乡，远离亲人，甚至不惜与爱她如珍宝的父母结怨和
反目，她对我的那番真情我至死难忘。

　　我到现在还记得我和她结婚时的誓言，保护她、爱护她，无论遭受何种打击
也不离不弃。我是一个男人，我要遵守我的誓言和承诺，不能因为她一时的背叛
而辜负了我们结婚时的誓言。

　　如果我现在把陈静推出去，只会使我和亲人更加痛苦，也会使让陈静继续坠
入深渊。当然，我若是这样做并不是所有人都不高兴，有一个人定会高兴地跳起
来，你应该知道这个人是谁。他现在巴不得我和陈静离婚，他好把陈静纳为己有，
继续施展他邪恶的本能。

　　我绝不能让他得逞，这是我和他之间的战斗，我要用我的爱和刘宇飞的淫荡
来战斗。我放弃陈静，意味着我的爱输给一个流氓的邪恶，等於我向刘宇飞举起
了白旗，这是绝不可能的事……「

　　[ 本帖最后由 lping於 2012-11-30 16：44编辑 ]

　　2012-11-13 09 ：06 #11

　　　　　　　　　　　　　　　zyzk717

　　　　　　　　　　　　　　　]册会员

　　　　　　　　　　　　　　　UID 144376

　　　　　　　　　　　　　　　　精华0

　　　　　　　　　　　　　　　　积分3

　　　　　　　　　　　　　　　　帖子12

　　　　　　　　　　　　　　　阅读权限9

　　　　　　　　　　　　　　]册2012-11-11

　　　　　　　　　　状态在线第五十一章郝明的请求

　　听到这里，我打断了郝明的表白：「郝明，陈静向我说过，她不愿意再让你
遭受痛苦和羞辱。她知道很对不起你，她愿意和你离婚，并且保证不再和刘宇飞
苟且。她都愿意了，你又何必抱着她不放呢。

　　你知道吗，女人一旦出轨一次，就是万劫不复。陈静不再是以前的那个如邻
家少女般纯洁的陈静，她已经被刘宇飞彻底改造成一个荡妇，你可能不能满足她
的需求了，她还会继续堕落的，不停地出轨於刘宇飞、张宇飞、王宇飞。「

　　「小伟，我不是一个性无能，过去我和陈静在床笫之间还是和谐、充满激情
的。而刘宇飞也不是什么痹偈溃他只是一个靠伟哥和其他性药维持性能力的
流氓恶棍，他只是在那方面更无耻、更下流，更接近动物的本能罢了，这些话是
那个荡妇媛媛告诉我的。

　　陈静经历过疯狂。但疯狂过后往往是平淡，是后悔，甚至是醒悟。我相信陈
静绝不是你所说的那种女人，我对我自己和她都有信心。小伟，我求你一件事，
你不要再插手我和刘宇飞之间的事，就让我要用自己的力量打败刘宇飞，别人的
帮助只会让我觉得这胜利是廉价、缩水的。「

　　郝明对我说这番话时似乎很有信心，但我知道这是他的一厢情愿。刘宇飞是
黑社会，有钱有势有朋友，黑白两道都吃得开，举目无亲、没有后台的郝明哪里
是他的对手。但这话我还不能当他面说出来，这时候我不能和他唱反调，但我要
暗中帮他收拾这个刘宇飞。

　　我换了个话题问道：「郝明，你不是在上班吗？怎么会突然赶到这里。」

　　「当然是因为你啊。你给我打电话告诉我你和陈静在一起，我就担心你会给
陈静施加压力，会破坏我和陈静的和好。因为你根本不知道我的真实想法，也不
知道我和陈静早已沟通交流过。我给陈静打电话，她一直不接，我猜可能是她把
手机落在家里。我是给琴琴打电话才知道你们在这里，所以我就赶了过来。正好
赶上你在诘难她。看来我来的还是时候，没有耽误事。」

　　「郝明，那你是怎么看到陈静被迷奸的视频和其他照片的？」我对此十分疑
惑，所以就好奇地问道。

　　「是一个住在我家对楼的偷拍者给我的。当然他不是主动给的我，是被我发
现他在偷拍，才不情愿地给了我照片。视频是他从荡妇媛媛家的电脑中下了木马
得到的，一共有三段视频，第一段就是迷奸视频。」

　　「那其他的两个视频呢，你看没看？现在你还保留着吗？」

　　「我又看了一段，是刘宇飞和其他女人淫乱的视频，里面没有陈静。剩下那
个我看了一点就没有再看下去。我把它们都破坏了，没有保留。」

　　郝明说到这里就不再吱声，但我对这个视频却有了怀疑，那会不会就是陈静
参加群交的视频呢？

　　「郝明，真是太可惜了，那应该成为你打倒刘宇飞的证据，你不应该破坏的。

　　那个偷拍者手里还有没有？「

　　「他的笔记本电脑都被我砸烂了，硬盘也被我取出来摔烂后扔了。小伟，你
还没有答应我的请求呢。」

　　「好吧，我答应你，我也祝福你。」

　　事已至此，我已经无话可说，郝明的所作所为我能理解。他是铁了心的要挽
救陈静，还要尽量向世人掩盖陈静出轨的真相，所以要销毁证据。作为兄弟我只
能帮他，并且向着他，但陈静真的值得挽救吗，这个问题在我心中画下一个大大
的问号。

　　最终我们几个晚上没能坐到一起吃晚饭，是我带着琴琴和嘉嘉去吃的海鲜，
郝明和陈静则是找了借口回了家。我在下午对陈静的诘责就注定大家坐在一起吃
晚饭是不可能的，所以我对他们夫妇没有参加并不介怀，但我却隐约感到我和郝
明兄弟之情已经逊后於郝明和陈静的夫妻之情。这本来是无可厚非，但陈静的表
现却让我气不打一处来，我也懒得去面对她。

　　在我眼里，陈静就是潘金莲、潘巧云，我就应该是武二郎、石秀一类的人物，
但我不希望郝明是武大郎，他最不济也应该是杨雄。刘宇飞也不配当什么西门庆，
他只配当那个光头淫僧裴如海。

　　我为了让郝明放心，我在第二天早晨约他一起吃了早餐，然后我一个人开车
上路返回了杭州。我人虽然离开了宁波，但有关消息还是通过小陈源源不断地向
我传来。

　　陈静对勾引她的媛媛心怀不满，可对刘宇飞却没多少怨恨。刘宇飞就是个喜
欢玩女人的男人，不幸的是陈静成了他的目标。在我走后的近一个月，陈静经历
了十分密集的淫乱。刘宇飞玩弄她，用不同的污言秽语侮辱她，而她却变成了一
个对性欲贪得无厌的淫妇，每天的生活就是等待刘宇飞过来，用各种方法玩弄她。

　　刘宇飞的流氓气和无耻猥琐，竟让她沉溺其中不能自拔。「

　　说到这里，郝明难过地说不下去。

　　「郝明，你也知道陈静已经变成了一个不可救药的荡妇，她给你带来很多耻
辱，你今后还会因为她遭受很多痛苦。你放弃她吧，你必须和她离婚，让她远离
你和嘉嘉。」

　　「小伟，和陈静离婚就能使我的耻辱和痛苦减轻一点吗，我觉得不会。当人
们在背后指指点点时，我也会感到羞辱。当小嘉嘉哭着和我要妈妈时，我会更加
痛苦。

　　现在陈静在经历了这些人和事后，她已经幡然醒悟，她愿意做一个好女人、
好妻子、好母亲。她愿意回归家庭，我为什么要把她推出去呢，我要给她自我救
赎的机会。

　　小伟，你也知道我和陈静恋爱的经历。她比我小七岁，是家中的独女，是江
苏人。但她为了我，背井离乡，远离亲人，甚至不惜与爱她如珍宝的父母结怨和
反目，她对我的那番真情我至死难忘。

　　我到现在还记得我和她结婚时的誓言，保护她、爱护她，无论遭受何种打击
也不离不弃。我是一个男人，我要遵守我的誓言和承诺，不能因为她一时的背叛
而辜负了我们结婚时的誓言。

　　如果我现在把陈静推出去，只会使我和亲人更加痛苦，也会使让陈静继续坠
入深渊。当然，我若是这样做并不是所有人都不高兴，有一个人定会高兴地跳起
来，你应该知道这个人是谁。他现在巴不得我和陈静离婚，他好把陈静纳为己有，
继续施展他邪恶的本能。

　　我绝不能让他得逞，这是我和他之间的战斗，我要用我的爱和刘宇飞的淫荡
来战斗。我放弃陈静，意味着我的爱输给一个流氓的邪恶，等於我向刘宇飞举起
了白旗，这是绝不可能的事……「

　　　　　　　　　　　第五十二章报应临头（一）

　　在我返回杭州的第二天下午，小陈就用QQ告诉我刘宇飞的近况：陆月瑛在和
刘宇飞闹离婚。小陈给我发过来几张照片，其中几张是刘宇飞像狗一样跪在陆月
瑛面前摇尾乞怜。看来他所谓的和陆月瑛离婚根本是过嘴瘾，他压根离不开陆月
瑛的钱和势。即使他这样卑躬屈膝，陆月瑛也不买账，把他从家里赶了出去，这
个恶棍只好躲在媛媛家生闷气。

　　我为了火上浇油，指示小陈主动和陆月瑛联系，把刘宇飞可能涉嫌杀害陆月
瑛前夫的事捅给她，但出人意料的是陆月瑛一口咬定前夫之死与刘宇飞无关，她
的前夫被害是前夫情人的丈夫所为。这让我和小陈有些郁闷了，我私下猜测这其
中必有隐情。不过令人欣喜的是我们从陆月瑛嘴里t解到刘宇飞的非法交易就是
贩卖毒品，这种做法并没有得到陆氏家族的认可，只是他背着陆家人在暗箱操作、
吃独食而已。

　　陈静终於为自己的出轨放纵付出了代价。她一个人在菜市场买菜时，被陆月
瑛领着两个人堵个正着。陆月瑛二话不说，抬手就给了陈静两个耳光，然后她把
陈静又一脚踹倒在地，揪住陈静头发继续猛抽陈静的脸。陈静在慌乱中挣扎时，
被陆月瑛扯烂了上身的韩版圆领紧身碎花短袖T 恤，乳罩也被人家顺势扯掉，高
跟鞋也被打丢了一只，人是相当的狼狈。

　　在场的人们本来想劝架，但陆月瑛边打边骂陈静勾引自己的男人。人们就知
道是原配打丈夫的情人，也就懒得劝和，而是饶有兴致的看热闹。还是跟踪陈静
的小陈看不过眼，找到了在菜市场附近的两个逛街的警察才把她们的分开。陆月
瑛对於警察的干预毫无惧色，还是边打边骂，陈静反而像是做了贼一般的畏缩。

　　最后还是两个警察把受了惊吓的陈静送回家，陈静至此闭门不出。

　　郝明对於妻子的被打也无可奈何，他请了两天假来陪妻子。陆月瑛倒也知趣，
没有讨上门来继续寻衅滋事。

　　就在陈静被打后的第三天夜里，一个女人死在了自己家里，她是被一把锋利
的手术刀割喉而死，这个女人就是媛媛。前几天住在她家里的刘宇飞成为最大嫌
疑人，但刘宇飞两天前就去了上海办事，出事的当天晚上没有回来，也就没了行
凶的嫌疑。

　　郝明却成为重点嫌疑人被带到了警察局。因为警方在媛媛家的电脑中发现了
有些不雅视频和照片，里面就有陈静，其中一个视频就是陈静被迷奸的过程。警
察认为媛媛作为迷奸的帮凶很可能触怒了郝明，身为外科医生的郝明就有行凶报
复的嫌疑。幸好有人出面证明郝明当时是在医院值班，这个证明人就是郝明的同
事宋琳。

　　除了小陈告诉我郝明被拘的事以外，再无人通知我，看来人家真是要把我当
做局外人啊。这让我心里感到不平，但我也明白这是郝明不想把我拖进去。其实
这样也好。我置身事外更有利於暗中协调操作。

　　警察忙碌了两天也没找到凶手的一点蛛丝马迹，就想从作为迷奸主犯之一的
刘宇飞身上找线索。这下可苦了刘宇飞，他从上海还没回来，就成为通缉犯。他
大概听到了什么风声，就躲起来不露面。当然这些消息小陈是探听不到的，是我
从刘魏华那里打听来的。

　　事情发展到了这个地步我毫不奇怪，因为有几处就是按我预先设想那样发展
的，只是媛媛被杀实在出乎我的意料。我想到了那个可怜的琴琴，不知她得知姐
姐被杀的噩耗是怎样的伤心难过。那里现在已经极不平静，我隐约感到有什么大
事会发生，因此我决定再次悄悄赶到宁波，静观其变。

　　我开车赶到了宁波，去医院探望了琴琴。小砘锕然深受打击，对我买来的
花都不屑一顾，只是说她的房间老是闹鬼，很吓人，闹得她睡不好觉。我疑惑起
来，跑出去问宋琳是不是她的病情又反覆了？

　　宋琳悲哀地说道：「这倒没有，可这孩子是伤透了！知道姐姐是为了自己才
惹上祸，心里能好受吗？她就这么一个姐姐是亲人，突然就没了！昨天她一晚上
没睡，抱着我不让我走，说她身上招鬼，说快死的人都招鬼，她就是招了那些东
西，才害死姐姐的……」

　　我U口气对宋琳说道：「以后琴琴的治疗费由我来出，我再联系杭州的红十
字协会给她筹集一笔治疗费。」

　　宋琳摇着头U了口气：「怕她不肯！她只盼着自己早点死，不要再拖累别人。

　　她姐姐留下的房产和钱也够支持她使用一段日子，医院也会适当考虑她的情
况。「

　　到了晚上，我为了安慰琴琴，就开车带着她和宋琳一起外出吃饭。琴琴看上
去没有什么胃口，但我和宋琳还是@勤地为她夹菜。我们在饭店刚吃了不一会儿，
我就接到小陈的一个电话。

　　「贺总出事了，陈静被刘宇飞劫持了。」

　　　　　　　　　　　　　第五十三章再遭凌辱

　　我猛然间听到小陈在电话中这么一说，还是大吃一惊。我连忙追问道：「小
陈，这是怎么一回事，你给我说清楚了。」

　　「贺总是这样的，晚上陈静出了家门往小区门外的便利店走，大概是想买什
么东西吧。她刚一出大门口，就有一辆黑色的现代新胜达SUV 停在她身边，然后
就见一个光头男人下了车，连推带搡地把陈静推上车，陈静似乎还高喊着什么话。

　　我当时正好在监视点观察她，看到了这一幕。等我从楼上追下来时车已经开
走了，我问了路边摆摊的人似乎听到陈静在喊『我不跟你走，你放开我』。「

　　「小陈，那你报案了没有？还有你通知了郝明没有？」

　　「我已经给郝大哥打了电话，我还没来得及报案，正准备向你请示，就发现
陈静的手机在和郝明通话。我监听了一下，是刘宇飞用陈静的手机打给郝明的。

　　刘宇飞让郝明准备30万元钱去赎陈静，而且不准郝明报案，否则他就要撕票。

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　小陈话语比较简洁，但让人听得焦急万分。我急着问道：「刘宇飞这个混蛋
没说去哪里赎人吗？」

　　「他说是1 个小时后再给郝明打电话，让郝明尽快筹集钱，并且叮嘱不让报
警，否则后果自负。」

　　看来这个混蛋是困兽犹斗啊。他现在已经是警方要通缉的人，还敢铤而走险
搞绑架，真是寿星老吃砒霜――嫌活的命长啊。我在电话里嘱咐小陈继续监听陈
静的手机，有什么事马上通知我。我压了电话后，心里有一种奇怪的感觉：香港
的警匪片难道就要在现实中上演了？陈静这回又会怎么样呢？如果换做我是郝明，
我才不理刘宇飞那套，你不让报警我就偏要报警，最好你们两个奸夫淫妇一起完
蛋。

　　看来这顿饭是吃不下去了，我只好向已经被惊地目瞪口呆的宋琳和琴琴说了
原委。她们两个听明白情况后，一推盘子全站了起来，催促着我赶快去找郝明商
议。

　　我开车来到郝明家，见到郝明正愁容满面地等待电话，小嘉嘉正哭哭啼啼喊
着要妈妈。看到我领着宋琳、琴琴一齐出现在他眼前，他是又惊又喜，小嘉嘉也
哭着扑向琴琴的怀里。

　　我问郝明报案没有，郝明摇了摇头，为了陈静的安危，他没有报案。现在离
约定好的通话时间还有20多分钟，我们几个坐在一起商议起来。说话当中，小陈
也拍马赶到。看到这么多人来帮忙，郝明脸上愁容顿展。

　　我们大家对报警一事产生了分歧，我和小陈主张报警，郝明和宋琳、琴琴一
致反对，正在大家七嘴八舌地争论时，刘宇飞如约打来了电话。为了便於掌握情
况，我示意郝明将手机切换成免提状态。

　　「郝明，钱准备地怎么样了？」刘宇飞一副气定神闲的口吻。

　　「这30万元不是小数目，你给我打电话时银行已经关门，我就是开着车到处
刷卡也一时筹集不到30万元，你能缓缓吗？」

　　「可以啊，我可以给你时间筹集。只是你给警察叔叔打报警电话没有啊？」

　　「我没有报警，希望你不要伤害陈静。」

　　「那你就别操心了。实不相瞒，我打听过啦，你还真的没有报警，郝明你是
实在人一个啊。你就是报警我也不怕，通缉我的案底已经取消，杀害媛媛的凶手
已经找到，也就没我啥事了。其实我让你筹钱是想考验你对陈静的感情深不深，
你是爱钱还是爱她的人。遗憾啊，大情种，你考试不及格啊。哈哈哈……」

　　「刘宇飞，我不想和你扯这些没用的，那你到底想怎样？」郝明有些气急败
坏。

　　「怎样，当着明白人我不说糊涂话，我这可不是绑架陈静，我只是把她约出
来和我聚聚。我现在只想让你和陈静离婚，好让陈静嫁给我。你抱好你那30万吧，
我老刘不稀罕，我只稀罕陈静，她才是我心中的宝贝。」

　　「那你做梦去吧，混账东西。陈静是我的妻子，嘉嘉的妈妈，你休想从我这
里抢走她。」

　　「我说郝明你咋为啥不开窍呢，非让我给你整出点动静你才心满意足啊。你
和陈静不般配，她和我才是天作之合。实话告诉你，刚才我们和陈静玩了一把我
和她都梦寐以求的4P，把陈静爽得到现在都爬不起来，给你听听录音吧，省得说
我骗你。听完之后你考虑一下，给我个回话。」

　　紧接着就从手机里传来一些不堪入耳的动静，我能听出陈静的呼喊：「你们
不要……这样啊……，放开我，求求你们……啊……」

　　「宝贝，你不要怕，我和二狗、秦羽兄弟会伺候好你的。你的前后、上下三
个洞各个都会塞上我们哥三的那玩意，你就老老实实地享受吧，别的女人可没有
你这样的福气，嘿嘿嘿……」这是刘宇飞的声音。

　　郝明果断地切断通话，众人都面面相觑、有话难说，屋内一时鸦雀无声。我
看到郝明的身子在颤抖，眼泪在眼圈里打转。

　　　　　　　　　　　第五十四章荡妇的死亡真相

　　我掏出自己的手机，给刘魏华去了一个电话，我想t解媛媛被杀一案是否真
的侦破了。果然就如刘宇飞说的那样，杀人凶手已经抓到，并且从凶手的家里搜
出媛媛的白金项链和手l等贵重物品。这个凶手就是纪大牙的手下「花口哨」，
他就是在茶楼听刘宇飞吹牛的那个混混。他知道刘宇飞去了上海后，就在晚上喝
点酒后来找媛媛意图不轨。

　　可惜的是媛媛认的这个砘铮竟然给他开了门。他进了屋没多会儿就要向媛
媛求欢，遭到拒绝。他不甘心白跑一遭，就向媛媛动了粗，最终强奸了媛媛。按
理说媛媛这种荡妇应该不会爱惜自己的贞洁，但她那天大概心情不好，在被强奸
后对「花口哨」百般辱骂，「花口哨」一气之下掏出一把他过去在公交车上割包
用的手术刀，一刀就将媛媛割喉致命而亡。

　　他自己在屋里翻腾了几样值钱的东西揣上，并在走之前收拾了现场。抓到他
后，法医把从媛媛身上提取的精斑和他的头发进行DNA 比对，结果证明DNA 测试
是一致的。

　　媛媛是通过刘宇飞认识的「花口哨」，她的死和刘宇飞有很大牵连。有趣的
是向警方揭发「花口哨」的人就是刘宇飞。他是在找李二狗寻求帮助时，看到
「花口哨」一脸手指抓痕迹，和自己说话时躲躲闪闪的，就起了疑心。因为他知
道「花口哨」还是单身，就故意找话试探「花口哨」。

　　「花口哨」果然是做贼心虚，让刘宇飞试探出了破绽。刘宇飞因自己被通缉
正是无处可逃之际，为了保住自己，他当下就联系公安局的可靠朋友，让他们来
自己这里一趟，试图以此来诈一下「花口哨」。警察一来，「花口哨」就沉不住
气，张徨失措地要逃，被警察逮个正着，而且是人赃俱获。

　　真凶落网，自然刘宇飞就摆脱了干系，难怪这个混蛋现在四平八稳地说话。

　　我把这件事的原委转告了大家，琴琴知道真相后泣不成声，宋琳在一旁极力
安慰她。

　　就在我和郝明再次讨论是否报警时，刘宇飞的电话又打了过来：「郝明，你
这个人怎么给脸不要脸，电话说掐就掐啊，怎么不想听吗？我等了你半天你都不
给个回话，也太没家教了。郝明，其实你这又何必呢，以你的条件再找一个好的
还愁吗。你的同事宋琳那小娘皮就好像对你眉来眼去、一副有情有义的模样，你
小子真是艳福不浅啊。

　　就连刚和我离婚的那个臭婆娘陆月瑛也对你很看好啊。她敢打陈静，却不敢
登你家门去闹，说你是好人，她不能伤害好人，我操他娘的。郝明，今天我跟你
说真格的，陈静现在都已经这样啦，你还对她不死心，换做是我都要放弃她了，
你还真的挺粘人。怎么样啊，你再考虑一下我的提议吧。「

　　「没什么可考虑的，你尽快放人，否则我就报警。」郝明斩钉截铁地回答道。

　　「那你听听陈静怎么说吧。静，你过来，和郝明说说你心里话，好让他死了
这条心。」

　　「郝明，我对不起你……，我不配做你的妻子，也不配做……做嘉嘉的妈妈，
你今后就……不要管我了，任我自生自灭吧。宋琳是个好女人，你们……才是最
合适的一对，她也……喜欢你，我从那次你和宋琳做……做爱时的默契程度，我
就看出……我们之间已经完了，呜呜呜……」

　　「郝明，你听到陈静的意思了吧，你先好好想想，待会儿我再给你去电话。」

　　刘宇飞那头又断了通话。

　　什么？郝明和宋琳做过爱，而且还当着陈静的面做爱，我被这话彻底雷翻了。

　　生性高洁、爱妻如命的郝明能做出这种事吗，这不会是陈静的血口喷人吧。

　　我目光交替地看着郝明和宋琳，发现郝明低头沉默不语，宋琳也羞红了脸，
看来这事可能是真的。

　　「小伟，是我一时糊涂，做出对不起陈静的事。」郝明惭愧地低着头说道。

　　「不是这样的，郝明，你为什么不向大家说出真相呢？贺伟，郝明刚才说的
不对，不是郝明主动要做出对不起陈静的事，也不是我要主动和他做对不起陈静
的事，是陈静要求我们这样做的。」宋琳急忙分辨说道。

　　他们两个人的话彻底让我糊涂了，这是怎么一回事。这个世界真是疯狂，出
轨难道是家常便饭，是世间常态吗？人还需要自尊，还需要廉耻吗？

　　　　　　　　　　　　　第五十五章弄巧成拙

　　宋琳看到我的疑惑不解，就将事情的前因后果讲了一遍：陈静看到郝明因为
自己的出轨非常伤心，也感觉自己在郝明面前抬不起头来，就向宋琳倾诉了自己
的痛苦。宋琳自作聪明地给陈静出了一个主意，那就是让郝明也出轨，这样他们
夫妻就能平起平坐，相互体谅，甚至可能彼此原谅。

　　宋琳愿意做出牺牲来帮陈静这个忙，而且保证自己以后绝不会和郝明发生感
情，陈静也就点头答应。就这样，她们在郝明出院的第二天晚上，藉着郝明在家
举办家宴的机会，宋琳打扮得风情万种的模样去了郝明家，她那天的装束就是我
在小陈传来的资料中看到的。当晚，陈静假装醉酒，宋琳就主动挑逗了郝明，结
果他们二人就在陈静的身旁完成了第一次交欢。

　　听完宋琳的述说，我简直是哭笑不得。在我看来，她们这种办法无异於饮鸩
止渴，是小女人的愚蠢把戏。这种做法不仅没有把郝明和陈静的夫妻关系修缮，
而且还彻底破坏了郝明忠於妻子的清名和陈静对郝明的最后一点依恋。陈静刚才
在电话中的说辞就是为这种做法做了直接地评判――弄巧成拙、愚蠢透顶！

　　郝明，你的冷静哪里去了，竟会如此糊涂地把自己陷入不忠不义的境地；陈
静更是没有头脑和主见，自己已然是满身污水，还顺手泼了想挽救自己的丈夫一
身；宋琳可能是好心办坏事，也可能是另有所图，一个离了婚的女人，难免会对
别人优秀的丈夫有所觊觎。

　　我虽然心里这样想，但为了给二人保留颜面，还是嘴张了张没有说出什么伤
人的话来。事已至此，再说什么也没有意义，我们现在最该琢磨的是怎么对付这
个淫棍刘宇飞。

　　经过一番商量讨论，我们已经想出了几个方案，就让郝明打电话联系刘宇飞，
力争能和陈静见到一面。刘宇飞说是没有绑架陈静，但事实上就是绑架，甚至还
有强奸。

　　郝明拨通了陈静的手机，刘宇飞接了电话：「怎样啊，郝明，你想通了没有？」

　　「我想亲自见陈静一面，如果陈静愿意当我的面承认她想离开我，那我也就
死心塌地放弃她，因为我怀疑她现在受到你们的胁迫。如果陈静愿意和我继续在
一起吗，洗心革面，重新做好妻子、好妈妈，那我愿意原谅她。怎么样，刘宇飞，
你个混蛋，你敢不敢让我见到她？」

　　「哟呵，你还硬气起来了，你以为我老刘不敢吗。那咱们就在今晚见个面，
来个一了百了。不过，我可提醒你，你不要打什么歪主意，整出个报警、找黑社
会帮忙这类事，你知道公安局、黑社会里都有我的哥们，有个风吹草动我都能知
道，你可不要错打了算盘。」刘宇飞想唬住郝明。

　　「我答应你，我不会报警，也不会找黑社会，我只想见到陈静，我的女儿需
要她。」郝明语气诚恳地说道。

　　「好吧，看在你女儿面子上我也就不为难你，你到姚江公园东门来见我，动
作快点啊，晚九点咱们见面，晚来一分钟我都不等。」话声一落，电话就断了。

　　郝明和我开着他的车在夜路上狂奔，这个刘宇飞只给了我们20分钟不到的时
间，而郝明家离那里有一截子路，所以我们必须开快点。小陈开着车跟在后面，
但不敢离我们太近，我担心刘宇飞会找人盯梢。宋琳和琴琴被我们留在家里照看
小嘉嘉，可怜的孩子遭受了不少惊吓，这都要怪陈静的不守妇道、害人害己。

　　我们在9 ：04分赶到那里，还是晚到了一会儿，果然没见那个刘宇飞的踪影。

　　郝明拨通了电话，被刘宇飞在电话里奚落一番后，告诉我们在9 点30分感去
福民公园北门再见面，我和郝明只好风是风、火是火地往那里赶。

　　宁波的仲夏夜灯火辉煌、路人如织，人们脸上带着晚饭后惬意舒适的微笑，
或三五成群，或是结对而行。我在车上看到一对对小情侣彼此携手相依相偎地徜
徉在喧闹的夜市，白发苍苍的老人相互搀扶着踯躅在街头巷陌。我不由得发自心
里的w慕他们，他们都有依靠、都有相伴，可以无忧无虑地享受着生活，而我和
郝明却要心急火燎地赶东赶西，拯救他出轨的妻子，这是多么大的反差啊。

　　当我们在晚9 点28分赶到福民公园北门是，却不见刘宇飞的丝毫。再打电话
找他，这个混蛋却嫌我们来早了，让我们再去南边的剑桥公园找他。我知道这是
他在耍我们，也可能他是想以此来看看我们是不是报警或找人帮忙。他这套把戏
一点也不稀奇，但惹人生气，我发誓见了这个混蛋一定要让他满地找牙。

　　　　　　　　　　第五十六章爱与欲的较量（一）

　　就这样，我和郝明在宁波市的街头午夜狂奔，被刘宇飞折腾来折腾去。我气
得七窍生烟，郝明也一腔怒火无处发泄。最后在晚上11点左右，我们在一处未盖
好的大楼里见了面。

　　那是一座高层大楼，不知是因为原因，却在施工旺季却停了工。只有东倒西
歪的脚手架，破烂不堪的防护网诉说着它的落魄D凉。工地上没有人，野狗和野
猫在砖垛里窜来蹦去，略微点缀着一点生机。四周黑漆漆一片，像末日世界般的
萧条、阴森。

　　我们来到和刘宇飞约定见面的13层，还不错，有几盏的白炽灯还能发出昏黄
的光，把人影投射在墙上，如鬼魅般的怪异和恐怖。这层楼还没有磊起楼体的腰
墙，空荡荡地没有遮挡，不时吹进来一股午夜的凉风。

　　刘宇飞和李二狗站在我们对面，他一副笑[[的神情瞅着我们，摸挲着他的
光头慢条斯理地说道：「不好意思，让你们哥两忙碌了半夜才在这里见到我们。

　　我这也是没办法，不得不防别人一手。郝明，你还不死心，还想把陈静夺回
去吗？「

　　「陈静在哪里，你让她出来和我见面再说。」郝明略显激动地说道。

　　「着急什么，我们先聊聊呗。小伟，我们又在这里见面了，我这只被你打得
手指骨折的手时刻提醒着我别忘了你。」

　　「哈哈，我说刘老的记性怎么这么好呢，原来是这么一回事。」我讥笑道。

　　「小伟，咱两的事待会再说。郝明，我真是想不通你，陈静现在都已经这样
了，你还想要她。你一个医院的主治医生，一点脸面也不想要啊，你就不怕留着
陈静继续给你戴绿帽子吗？说实话，陈静现在已经不是一个良家少妇了，她比淫
妇还要淫荡、下贱，她只会想着男人那玩意给她带来的乐趣，你已经给不了她高
潮快感。我这里有她和我们的4P视频录像，你不妨拿回家好好看看，你就知道她
多会享受了。」

　　郝明听到这里，怒火万丈地要冲上去打刘宇飞，却被拿着一把二尺长砍刀的
李二狗横身挡住去路，我见状把郝明拉了回来。

　　「郝明，其实你不会这样想吗，就是你们穷酸爱说的那个『换位思考』。假
如我娶了陈静，你不是也有一个宋琳吗，这样你和陈静的闺女就有两个爸和两个
妈疼她，这样多好。而且你若不甘心的话，还有一个给我戴绿帽的机会。只要你
有本钱，尽管再找陈静好了，我绝不拦着，只看她喜欢不喜欢你。对了，我们也
可以玩换妻吗，你看这样行吗？」刘宇飞嬉皮笑脸地说道。

　　「你他妈的能说点人话不，你把陈静给我找出来，我要见陈静。」愤怒之下
的郝明也口出v话。

　　「好好好，我说话算话，这就把陈静给你找出来，好让你死了这条心。秦羽，
把陈静带出来给她瞅瞅。」刘宇飞不急不躁地说道。

　　过了一小会儿，一个混混从旁边的屋子里把陈静带了出来。陈静脸色苍白，
头发散乱地披垂在两肩，白色的连衣短裙有些皱褶和污迹，人显得很不精神。她
低着头，不敢看郝明和我，只是在那个混混的推搡下，站在了刘宇飞的身旁。

　　看到妻子如此模样，郝明又要往前冲，但被我一把拉住。

　　「陈静，郝明来了，你和他说说你的真实想法吧。宝贝，你可别让我失望啊。」

　　刘宇飞这话透出点不放心的样子。

　　「静，你别怕，有我在这里，谁也不能阻拦你。刘宇飞，你不是答应我让陈
静来做决断吗，你说话算话吗？」

　　「算算算，我一向说话算话。静，你就说出你的心里话，好让他死了这条心。」

　　刘宇飞伸手一把抱住陈静，一只手毫不客气地从她的短裙下底伸了进去，任
意揣摩。陈静没做什么反抗，任由他对自己轻薄。

　　看到这一幕，我从心里感到发凉，陈静真的是不可救药了。

　　「郝明，嘉嘉现在谁看着呢？她还好吗？」陈静语声呆滞生涩地问道。

　　「陈静你放心，有宋琳和琴琴陪着嘉嘉呢。孩子晚上哭着要找你，你跟我回
去吧。」郝明急切地说道。

　　陈静将刘宇飞的那只不老实的手打开，缓步走到两方中间，含着泪对郝明说
道：「对不起，郝明，我已经回不去了，你还是放弃我吧。我背叛了我们结婚时
的誓言，百死莫赎，我不值得你再留恋。你再找一个称心如意的妻子，好好拉扯
嘉嘉，就算对得起我了，好吗？」

　　　　　　　　　　第五十七章爱与欲的较量（二）

　　面对陈静的这番表白，郝明自然是不甘心，他还想让陈静回心转意：「静，
你记得我们在你父母面前是如何恳求他们同意我们的婚事吗？我是如何想你父母
做的保证吗？你又是如何向父母发誓的吗？刘宇飞他是一个淫棍，他对你根本没
有感情和尊重，只把你当做是……当做是泄欲的工具。你回来吧，我不嫌弃你，
我会把你当做是走散的孩子，我还会拉着你的手回家。」

　　「郝明，你说的是真心话吗？你肯原谅我的过错，你不在乎我是一个荡妇吗？

　　我已经让你和孩子蒙羞，恐怕就是你不要我，你也在这个地方无法立足了。

　　我知道你是一个喜欢完美的男人，你细心、敏感，注重内心的感受，和我继
续在一起，只能让你……让你终生痛苦，你还是对我……放手吧，我真的……真
的不值得你留恋。「陈静的眼泪已经从她娇美的两颊滚滚流淌，说到最后，她已
经泣不成声。

　　刘宇飞在陈静身后搭了腔：「静，你别听这个酸秀才鬼嚼，他是在挑拨你我
的关系。我本来也不想把你们夫妻拆散，我只是想和你能经常在一起乐呵一下就
满足了。可是他们不甘心啊，尤其是这个小伟，背后玩阴的、耍手段，让陆月瑛
那个骚娘们给我戴了绿帽子，并且逼着要我和她离婚，害的我被净身出户，人财
两失，是他们逼着我来打你的主意。

　　现在媛媛也死了，除了你，我身边连一个女人也没有了，我一定会铁了心对
你好。如果你跟着我，那天我老了干不动了，我会让你出去找别的男人乐呵，我
不会像这个郝绿帽那样小气。有好东西共享吗，何必一个人独吃独住：旅魉把
你当成是他的独灼罚他根本不懂女人的天性和心思。女人天生就喜欢享受性爱
的自由和快乐，她们从来不属於某一个人，她们只属於她们自己，只服从自己内
心的欲望。

　　中国的男人大多都是小气鬼，哪像洋鬼子那样大方，人家从来就把爱和性当
做是两回事。人家两口子过日子，各有各的情人，各有各的隐私，井水不犯河水，
压根就没有绿帽子一说。我老刘虽然文化不高，但我的思想超前，我就喜欢洋鬼
子那一套。静，你是女人中的极品，长得漂亮水灵，底下的宝贝又是那么鲜美、
多汁，只留给郝明他一个人享用，那简直是暴殄天物啊。你就应该出来和各种各
样的男人交媾，那样你会吸收男人的各种精华，你会变得越漂亮越性感，男人都
会被你迷死的。所以你跟着他才没有前途，跟着我才能享用女人的极致享受，你
说是不是这个理？「

　　这个砘锿饫硇八狄淮筇祝摇唇鼓舌地说得头头是道，但这绝不能掩饰他内
心的邪恶。他不经意之间就挑拨了我和郝明的关系，将他勾引陈静的罪责一股脑
地推到我身上，用心何其恶毒。

　　我不等郝明反驳他什么，就偷偷按下了我裤兜里的手机拨号键，那是我和小
陈约定向警察报警的信号，然后我挺身走了出来，向陈静建言道：「陈静，你过
去是一个好女孩，也是一个好妻子、好妈妈，但你就是被这个淫棍勾引才走到现
在这一步，弄得人不像人、鬼不像鬼。他刘宇飞先在也不比你好多少，被老婆扫
地出门，穷迫潦倒，没有工作，也没有生意，恐怕连吃饭、生活也要发愁了，跟
着他你连基本的生活保障也没有……」

　　「胡说八道，你以为老刘我离开陆月瑛那个臭婆娘就没辙了吗？那你太小瞧
我老刘了。我早就把陆月瑛名下的一些房产偷偷转移了，我自己也攒了些钱，老
子折腾的白粉和走私的伟哥、春药也有销路。官道、黑道上方方面面的人都有短
处在我手里，我一张嘴谁敢不给我面子。所以静你不要操心以后跟我的日子，只
会比你跟着郝明强一百倍，也不会差下啥。」这个砘锿履横飞地夸下海口。

　　「就算你是这样，但刘宇飞你就不怕你坏事做尽遭报应吗？你手里还有人命
案，陆月瑛的前夫和情妇是你做的手脚吧。陆月瑛知道后还不把你扒皮、拆骨，
她怕你吗？」我大揭他的老底。

　　「什么，谁告诉你陆月瑛会扒我的皮、拆我的骨，她的那个死鬼前夫是我一
个人害的吗？是那个臭娘们恼恨她的前夫和别的女人鬼混，被我搭上手以后，是
她指使我找人把她的前夫和情妇做掉的，她敢和我叫汁做对吗？我还准备拿那这
件事和她作笔交易呢，我老刘也不是那么好打发的。」这个混蛋气哼哼地说出了
真相。

　　原来是这样，难怪陆月瑛一口咬定刘宇飞和她的前夫之死没关系，弄了半天
是为了保护她自己。

　　过了一会儿，刘宇飞马上明白过味儿来：「哈哈，我算是反应过来了，是你
小子编假话来套我的吧。今天我跟你说了不少实话，你知道对别人的事过於好奇
是什么结果。郝明，你算是瞎了眼，你跟着你这个朋友只能遭殃受牵累。你不要
怨我心狠手辣哈，你的那个小闺女我会替你养活的，你们就闭上眼放心走吧。二
狗、秦羽，送他们一程。」

　　　　　　　　　　第五十八章爱与欲的较量（三）

　　李二狗和秦羽狞笑着执刀把我和郝明围在当中，我十分后悔自己没有早点向
小陈发暗号，通知他报警。我本想激将他说出点什么秘密来，想不到目的虽然达
到，但也把这个混蛋逼急了。

　　「等一等，你们不能胡来。刘宇飞你答应过我，你不会伤害郝明他们的，求
求你，你要说话算话。」陈静急忙挡在我们身前，冲着刘宇飞恳求道。

　　「我是答应过你，宝贝，但这是这个叫小伟的混蛋逼我这样做的，我要新帐
老账和他一起算。静，你闪开，别误伤了你，那样我会心疼死。」刘宇飞强词夺
理道。

　　陈静忽然动身朝着敞开的楼墙跑去，她跑到楼板空旷的边缘才驻足转身，_
着刘宇飞喊道：「刘宇飞，你是想逼我死嘛！你若是动他们一下，我现在就跳下
去。」陈静决绝地说道，她穿着白色的短裙，在黑色的夜幕映衬下显得异常D美
而悲壮。

　　「别别，静你别这样，我舍不得你死啊。我现在身上本来没案底，但我为了
你，我才铤而走险出此下策。只要郝明答应我放弃你，你也答应和我在一起，我
才懒得搭理这两个砘锬亍Ｄ阆然乩矗咱们有话好商量吗。乖，你赶快回来，小
心掉下去。」刘宇飞语气变得异常温柔诚恳，声音甜得让人浑身直起鸡皮疙瘩。

　　「你是爱我吗？你爱我会让这两个禽兽跟你一起糟蹋我，还拍了录像交给到
你的死党手里胁迫我。你若是真的爱我，你就不会这么做，郝明他就从来没有对
我做过像你这样丧尽天良的事。我在你的蛊惑下，听从我心里邪恶的欲望，把自
己毁了，也把郝明毁了，让小伟也跟着遭殃。我现在好后悔，真希望这是一场恶
梦。」陈静痛心疾首，她幡然醒悟了。

　　刘宇飞一边慢慢向陈静缓缓走了过去，一边为自己辩解：「静，我那样做也
是迫不得已，还不是为了得到你吗，你应该体谅我的这番苦心。你放心，只要你
答应跟着我，我那个警察朋友是不会把那个录像放到网上去的，他还想和你再续
前缘呢。上次你蒙着眼睛，可把他爽了个够，他也不舍得你身败名裂。那小子长
得人模狗样的，你见了他肯定会喜欢的。」

　　「那你赶快把他们放了，否则我现在就跳下去。」

　　「那这两个小子必须答应不把我出卖了。算了，其实他两知道又能怎样，没
有真凭实据，陆月瑛也不敢咬我一口。我在公检法有很多朋友，保护我就是保护
他们自己，这两个小子也掀不起大风大浪。二狗，给他们腾开一条路，让这两个
笨蛋走吧。」刘宇飞有恃无恐地说道。

　　李二狗他们慢慢给我们闪开一条退路，我拉着郝明就要往外走，但郝明还是
不肯离开。

　　「静，你不要为我们而把自己推入火坑。小伟，你走吧，我是不会离开陈静
的。我绝不会相信我对她的爱会输给一个流氓邪恶的肉欲，我会和她在一起，一
起生、一起死。小伟，你快走吧，如果我有什么意外，小嘉嘉就麻烦你了。」郝
明一把将我推开，也朝着陈静走去。

　　这样，陈静和刘宇飞、郝明三个人形成一个三角，而且这个三角在逐渐地缩
小。我立在当地，走也不是，待也不是，十分为难。

　　陈静听了郝明的话，身体在激动地颤抖，脸上也泪如雨下。

　　就在这时，远处传来尖锐D厉的警笛声，几道车灯和闪烁的警灯往楼下疾驰
而来，警察赶来了。

　　可敬的警察叔叔们，你们来了就真的需要这样大张旗鼓吗？你们是威风了，
但我和郝明却又要陷入险境了，刘宇飞会狗急跳墙和我们拚命的。

　　刘宇飞快步来到陈静身旁，探身往下看了看，转身恶狠狠地骂道：「你们他
妈的不讲信用啊，还是把我出卖给条子了，我现在就让你们玩完。二狗，做了他
们。」

　　这是的李二狗和秦羽也慌了神，拿着刀不敢往我身上招呼，而是面面相觑地
互相看着。

　　我大声冲他们呵斥道：「刘宇飞快要完了，你们还准备做他们的陪葬品吗？」

　　李二狗转头冲着刘宇飞颤抖地说道：「刘老，我们哥两还有家有口的，我
们帮忙就帮助到这里吧。秦羽，还不扔了刀赶快跑啊。」说完话，他把刀一扔，
不等秦羽回应，转身就往楼下跑去。

　　那个秦羽愣了一下神，把刀往刘宇飞身前一抛，说道：「刘老，对不起了，
我也要走了，你自己看着办吧。」说罢，也转身就跑。

　　这是楼下的警笛声停歇了，空旷的工地又暂时恢复了平静。

　　刘宇飞带着哭腔冲着楼下大骂道：「你们这帮不讲义气的混蛋，亏我对你们
那么够意思。郝明，你们这是要逼我对你们动真格的啊。」

　　说完，他俯身就去捡刀。他刚立起身来，陈静突然朝他猛扑了过去，一把就
将他从13层的高楼推了下去。我们只听到刘宇飞的惨叫声在楼宇之间回荡，接着
就传来一声沉闷的坠地声。

　　陈静转过身来，她含泪微笑着对郝明说道：「郝明，你忘了我吧，你要好好
抚养小嘉嘉，我死了也会瞑目的。」说完这话，她缓缓转身张开双臂朝着楼下倒
去……

　　　　　　　　　　　　　第五十九章梦醒时分

　　两个月后，宁波市中级人民法院开庭审理陈静过失杀人案，陈静被死者刘宇
飞的妻子陆月瑛起诉，被控故意杀人，并要求赔付死者的丧葬费、死亡赔偿金等。

　　控辩双方在这两个月来各自搜集对己方有力的证据，聘请在业界有名的律师
团队，为自己的诉讼案打官司。

　　陈静作为被告方被起诉，就意味着陈静在那天晚上没有坠楼身亡。

　　是的，陈静在那天没有死，是在她近前的郝明飞身扑救，抱住了她倒身后扬
起的双脚，才阻止了她的下坠。即使如此，郝明也被她的下坠趋势所牵引，在没
有什么遮挡的楼板上迅速滑向敞开的边缘。我看到形势紧急，也腾身扑了上去，
抱住了郝明的双脚，可惜这样也还不足以阻止陈静下坠的趋势，只是延缓了下坠
速度，我和郝明都有可能都被陈静拖拽下去。

　　这时候，我的助理小陈突然神兵天降，赶到当场。他脚前头后，倒地抱住了
我的双脚，并动作敏捷地用双脚蹬住了楼板上一处预埋的下水管道上，这才彻底
阻止了下滑，但这还是不能将我们从危机中解脱出来，所以我和小陈只好大声呼
救。

　　最后是两个警察冲上楼后才把我们解救出来。抱定必死之心的陈静在被救上
来后，倒在郝明的怀里软瘫成一团，好半天才醒过神来，历劫生死的她抱着郝明
放声痛哭。我想这哭声中必含有劫后余生的侥，恐怕更有她由於自己的堕落而
为他人险些带来严重后果的悔恨。

　　因为来的警察不多，又是深更半夜，视线不好，李二狗和秦宇幸运脱逃。刘
宇飞摔得脑浆迸裂，几乎全身骨折，当场死亡，为他的邪恶肮v一生画上了一个
可耻的句号。

　　警察在大致t解了事情的前后经过后，就把陈静关押起来，等待她的命运可
能是牢狱之灾，也可能是性命之忧。陈静终於要为她的出轨付出一定的代价，这
不是以人的主观意愿所能左右的，出来混迟早都要还的。

　　只要公安系统为此立案侦破，陈静和刘宇飞的丑事也会大白於众：一个青春
美丽的良家少妇，和一个肮v龌龊的老流氓P混在一起，并最终酿出一桩血案。

　　各种媒体肯定会对这件事颇感兴趣，他们会不余余力地跟进报道，大肆渲染，
来吸引公众的眼球，以提高媒体的关注度和销量。是纸就包不住火，这也是陈静
需要付出的另一个代价――一个女人的名声。

　　陈静在最后的关头，能够认清刘宇飞的真面目，为我和郝明的安危做出了正
确的选择，出於感激，我也决定帮助她。我不能让她做淫棍刘宇飞的殉葬品，那
样太便宜了那个混蛋，就算是为了郝明的一片V情，我也要想方设法搭救她。

　　我为郝明陈静推荐了张晓茹的律师团队，我领着郝明亲自上门拜访张晓茹。

　　张晓茹详细t解了案情后，认定陈静是正当防卫，连防卫过当都不算，完全
可以轻判甚至是无罪开释。她很有信心打赢这场官司，因此欣然答应郝明聘请她
作为陈静辩护律师。

　　当然，出於官司胜诉的考虑，郝明和我将所有有关的录音资料和视频资料、
图片资料提供给了张晓茹，也向她坦承了陈静出轨前后的种种经历。郝明现在也
顾不得为陈静出轨一事进行遮掩保护，因为张晓茹对这件事t解的越清楚，就越
有可能抵R控方辩护律师的唇枪舌剑。

　　张晓茹对於郝明V心不改，忠诚於结婚誓言，不顾个人的荣辱和安危，一心
拯救陷入肉欲沼泽难以自拔的妻子的真诚而感动，对郝明大加夸。同时，她开
玩笑地问我，如果换做我是郝明，我会拯救陈静吗？

　　我当然说我不会，而且我也不会简单地离婚了事，更不会让奸夫淫妇称心如
意。我要让他们都得到报应后，才会与淫妇离婚，以洗刷自己身上的耻辱。

　　张晓茹见我如此说，立刻板起了面孔，对我进行了批评。我只有沉默不语来
应对，因为我对陈静的出轨还是心存芥蒂。

　　在潜逃一个多月后，李二狗和秦羽相继落网，因此案情有了重大突破。在命
案事出两个月之后，陈静被控告杀人一案得以开庭审理。

　　在法院开庭的第一天，控辩双方展开了激烈的论战，法庭上一时硝烟漫。

　　　　　　　　　　　　　第六十章法庭辩论

　　张晓茹辩称陈静是刘宇飞实施不法行为的受害者。她先是被刘宇飞设计迷奸
失身，然后被刘宇飞用偷拍的录像胁迫，才不得已与刘宇飞继续保持不正当性关
系。她与被害人刘宇飞发生多次肉体关系后，确实有了一定的感情。之后，她又
被刘宇飞蒙蔽，稀里糊涂地参与了群交。

　　陈静也并非无耻之徒，她对自己的失贞和淫荡倍感内疚，深受煎熬。尤其是
在郝明出差回来之后，她有回心转意的打算，但刘宇飞对她仍纠缠不舍，抓住各
种机会继续对她实施性侵和蛊惑。

　　陈静深受死者刘宇飞生前的各种胁迫和荼毒，是死者犯罪行为的受害者。她
是在死者将要拿起砍刀威胁到自己和家人的人身安全时，才失手将死者推下楼。

　　正当防卫的目的正当性和行为的防卫性得以体现，主观的防卫意图和客观上
的防卫行为是统一的。

　　死者当时身处的出事地点是在13层没有封闭高楼的楼板边缘，陈静仓促之间
根本无法考虑刘宇飞的安危，推开他是一种本能。刘宇飞命丧高楼之下，只能是
咎由自取，他当时完全可以选择逃逸和束手就擒，后果都比他捡起砍刀、意图行
凶要强得多。

　　刑法第20条第2 款规定：对於正在进行的行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以
及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，由於这些不法侵害行为性质严重，且强度
大，情况紧急，因此，袢≌当防卫行为造成不法侵害人伤亡和其他后果的，不
属於防卫过当，不负刑事责任。

　　所谓「其他严重危及人身安全的暴力犯罪」，是指与行凶、杀人、抢劫、强
奸、绑架类似的暴力犯罪。刘宇飞绑架陈静，并夥同他人对陈静实施轮奸，并拍
录像对陈静进行胁迫。警察赶到后，他捡起砍刀就表明他要意图行凶，孤注一掷，
就是要实施暴力犯罪。

　　陈静是在实施自我防护，她的行为符合正当防卫的基本特徵和五大要件。而
正当防卫既是法律赋予公民的一种权利，又是公民在道义上应尽的义务，是一种
正义行为，应受到法律的保护。

　　根据我国刑法第20条第3 款规定，陈静的行为属於正当防卫，不应当承担负
刑事责任。

　　控方的辩护律师指出，被告方宣称的刘宇飞拿起砍刀的事实证明人是与被告
关系密切的亲人和朋友，缺乏第三方的有力佐证，法庭应不足裥拧Ｐ〕滤淙皇
第三方，但他是我的员工，客观上存在为被告做伪证的嫌疑，所以他的证词也不
足裥拧

　　张晓茹也反驳控方没有明确证据表明刘宇飞没有实施暴力犯罪的事实，而且
陈静作为受害者，遭受死者胁迫和侵犯是双方都认可的事实，陈静值得同情和原
谅。

　　这时候，刘宇飞的帮凶李二狗和秦羽的证词就看似极为重要了。他们对参加
轮奸陈静的犯罪事实供认不讳，但这两个砘锏闹ご室菜得鞑涣肆跤罘墒窃谛行
拚命时，是被陈静施以正当防卫行为而丧身，还是陈静出於报复将死者推下大楼
而殒命。

　　当天的庭审没有结果，缺乏很多有效证据，双方观点极为对立，审判长因此
决定休庭，四天后择期再审。

　　我在第一次庭审之后的第二天傍晚，在小陈的帮助下，约见了刘宇飞的遗孀
陆月瑛。

　　其实我在庭审第一天留了一手，有一个重要的证据没有当堂提交。我在事发
当晚，用我的另一个手机为的整个事件过程录了音，但张晓茹担心控方律师会以
数码产品的录音极易被篡改伪造为由，驳回了我的佐证，因为法院没有对声音进
行真假辨别的能力。这个证据只能在迫不得已的情况下，作为辅证提交，而且还
要看控方的接受态度。

　　我把刘宇飞在茶馆约见陈静的录音放给她听，又把出事那晚的完整录音也放
给她听。当陆月瑛听到刘宇飞说起她的前夫之死时，她白净富态的脸色变得通红，
一种作奸犯科被揭穿的恐惧与羞愧，让她低下了头。

　　我答应她我不会出具这个证据，条件是她放弃对陈静的起诉。

　　陆月瑛沉吟半晌，说出了令人震惊的实情：其实她根本不想起诉陈静来为她
的死鬼老公报仇，而是有一位身居幕后的警界高官鼓动她起诉陈静，目的是什么，
她也搞不清。现在她有把柄握在我手中，也就顾不得许多，决定以撤诉作为交换
条件来让我闭口，以保护她自己。

　　我无意为陆月瑛前夫之死而操心，我也不想得罪一个在当地极有势力的黑社
会帮派，我只想让陈静平安无事，因此就爽快地答应了她。我心中暗暗得意，陆
月瑛到底是一个女流，略施敲诈我就目的得逞。

　　　　　　　　　　　　　第六十一章出国移居

　　第二次庭审就变得极为简单，一开庭我就发现陆月瑛和她的律师在低头交流。

　　不一会儿，控方律师就以对陈静的指控证据不足提出撤诉，让许多媒体和抱
着看热闹心态的听众大失所望。

　　审判长在另一个屋子召集双方辩护律师，商量了有一会儿后才走出来做出当
庭宣判，陈静因控方撤诉而被判无罪释放，附带的民事赔偿请求双方已经庭外和
解，法庭不再审理，但陈静要限制出境一个月，看检察院或其他人，是否会以其
他事由对她提出诉讼。

　　我在庭外，看到一位身穿便服的英俊中年男子阴沉着脸对陆月瑛大发牢骚，
看上去十分不满。我认识这个人，他是市局刑警队队长李苊瘢也是市公安局副
局长刘魏华的手下，我和他还在一个桌子上吃过饭，算是相识。但我知道他的后
台是局长苏天配，所以他和刘魏华面和心不合。

　　我突然想起刘宇飞在茶馆中的那段录音中，荡妇媛媛说起刘宇飞的一个在市
公安局做警察的朋友对陈静十分有意，很可能这个警察见过陈静。刘宇飞也说过
他的那个警察朋友长得人模狗样的，并且参加了那次群交。陈静给他留下了深刻
印象，使他对陈静一直念念不忘，试图再次染指，而眼前的这个李苊袼坪鹾芊
合他们提到的特徵。

　　我在李苊窈吐皆络交谈之后，就迎着他走了过去。我们二人握手寒暄后，
我向他谈起了我和郝明陈静一家的关系，表达了我对刘宇飞胁迫陈静出轨一事的
愤慨。我又有意无意地向他提起我看过陈静和刘宇飞参加群交的一个视频，里面
好像有很多特殊人物，有几个人让我印象深刻。

　　李苊裉后，他的英俊面孔立刻流露出一丝戾气，但他的面色随即平静下来，
不慌不忙地对我说道：「是啊，刘宇飞这个不法之徒，他胁迫许多妇女做出淫乱
行为，败坏了当地的社会风气，真是死有余辜。像陈静这样的良家少妇，竟然也
被他蒙眼参加了群交，真是可悲可U. 我们已经从刘宇飞姘妇媛媛家的电脑中发
现了那个视频，我看过，似乎也没有什么值得关注的特殊人物。

　　陈静已经为她的堕落行为付出了代价，本着惩前毖后、治病救人的方针，我
们公安机关还会对此事继续进行关注，袢”匾的调查侦破手段，还事情一个本
来面目。贺总，你作为他们夫妇的朋友，希望你能规劝陈静今后要谨言慎行，痛
改前非，不要为社会稳定和谐的大局添乱。我今天还有其他事，咱们就先聊到这
里，改日再叙。「

　　说完这番话后，他向我热情道别，转身没入退庭的人流之中，一眨眼消失得
无影无踪。我知道我可能因此得罪他，但毕竟生活在两个城市，我也有后台和支
撑，他未必敢轻易惹我。何况他刚才虚虚实实的那番话，就证明他心里肯定有鬼。

　　他可能认为我和郝明手里有那个群交的视频，他或某个警界人士身处其中。

　　这个视频已成为我们对付他们的王牌，使他们投鼠忌器，不敢轻举妄动。我
现在越发对郝明销毁视频的做法感到可惜，那是一个多么有效的护身符啊。我现
在只能佯狂使诈，使他们相信我们拥有杀手镧，他们只能对郝明和陈静退避三舍，
不敢再打什么邪恶的主意。

　　我在这次庭审后就立刻回到了杭州，投入我的工作之中，毕竟我有我的事业，
虽然我对郝明夫妇的事情仍旧十分关注。

　　郝明此后向单位请假，终日呆在家中陪伴妻女，他担心陈静还会做出什么想
不开的事。在一个多月后，检察院、市公安局和其他人并没有找他们夫妇什么麻
烦，陈静被限制出境的禁令也被取消。

　　在12月下旬的某一天，我接到了郝明从飞机场打来的电话，他平静地向我告
别。他们夫妇已经处理了在宁波的房产，办理了签证，准备移民欧洲小国摩纳哥，
离开这个让他们夫妇难以抬头立足的耻辱之地，尽管这里的山水养育了郝明。

　　我能理解郝明离开的无奈和痛苦，但我也无法说服他改变主意。因为在那里
有郝明经商的父亲，需要他们接过父亲的衣钵。在那里，他们不会遇到熟知他们
况的同乡，可以改头换面，重新开始生活。在异国他乡，他们可以默默无闻地渡
过平淡的岁月，直至终老。

　　　　　　　　　　　　　　第六十二章余音

　　我对他们一家的离去感觉十分伤感，知道我今后将会失去一个真正的生死之
交、患难的兄弟。虽然我们都还活着，但见面的次数肯定会少之又少，这是无可
奈何的事。

　　王勃在《送杜少府之任蜀州》一诗中说道：海内存知己，天涯若比邻。在交
通工具高速发达的当代社会，我们即使身处远地，想见面也不是困难的事。但在
今年下半年发生的一系列令我们难以忘怀和提及的事情，已经在我们之间筑起心
灵的藩篱，令我们天涯远隔，聚首无期。

　　我们只能彼此将怀念埋在心底，任由它发芽、生长、蔓延、荒芜，在时间之
沙的磨砺下，逐渐被磨碎，直至湮没。

　　想起了郝明，也会使我想起了那个杂碎刘宇飞。从此世上已再没有刘宇飞这
个人，但是我坚信这世上还有他的同类存在，他们会是像陈静这样被欲望所左右
女性的梦魇，他们会张开他们贪婪的血盆大口，将一个个孱弱、没有定力的空虚
灵魂吞噬。

　　只要她们压抑不了自己内心邪恶的欲望，遇上刘宇飞这样的恶魔是迟早的事，
但她们是否会有陈静这样的幸运就另当别论，而且还要看她们丈夫的大脑沟回是
如何构成的。大多数人的命运可能就同那个荡妇媛媛一样，被丈夫扫地出门，继
续和奸夫在肉欲的泥潭中沉沦，直至毁灭。

　　甚至也可能有一种更加可怕的命运在等着她们：古语云：赌近盗、奸近杀，
在一时气愤之下，不甘屈辱、怒火中烧的丈夫或亲人可能会铤而走险，拔刀相向，
做当代的杨雄或石秀。但法律的无情，会严惩触犯刑法的人，但不会严惩背叛道
德和忠诚的人，那将会是一个多么可悲可U的事。

　　陈静的出轨，再次让我对漂亮的女人产生警觉。谁知道在每一个漂亮单纯、
光鲜亮丽的外表下，会掩藏着怎样一个躁动不安、邪欲丛生的放荡灵魂。

　　有人说过，只有出轨和不出轨的女人，但没有出轨一次的女人，而且女人的
出轨往往在肉体和精神的两个层面上出轨，一次出轨，永难回头。女人的出轨通
常会给家庭带来极为致命的打击，远比男人出轨的后果严重的多。

　　我没有尝试过出轨，更没有经历过妻子的出轨，虽然琪琪背叛过我，但她不
是我的妻子，只是我的女友，这是有本质的区别。在我目睹陈静出轨后给郝明和
他们的家庭所带来的种种灾祸，使我对女人的贞节产生了疑虑，继而对婚姻产生
了恐惧，难道婚姻就是在等待背叛和欺骗吗？

　　我虽然认可郝明的V情和大度，也知道他还会继续爱着陈静，但我相信他也
会痛苦。天知道他和陈静在行房时，刘宇飞的阴霾会不会笼罩在他心头，让他对
性产生勾ィ让他不举，甚至阳痿呢？

　　陈静似乎从这事接受了教训，但她会至此真心改变吗？在异国他乡，她能拒
绝新的诱惑吗？那可是洋鬼子横行的异域，他们对性更加开放和随别，把性视作
是家常便饭，把婚姻和忠诚当做是两回事。具有东方女子之美的陈静，会不会是
他们眼中新奇的猎物呢？

　　我不敢想像这几个答案是什么，只能祝愿郝明对陈静的爱真的能战胜陈静心
底的邪恶欲念，保证他们能在今后平静安稳地过日子，不会再有欺骗和伤害。

　　陈静在那里如果再次陷入那个肉欲的泥潭，我可是没有办法又一次出手帮助
郝明挽回陈静，毕竟远水解不了近渴。估计真到了那时，我想郝明也会放弃陈静
的，做人不能那么没有廉耻和底线，更不能那么没心没肺、不长记性。

　　我再次想起了琪琪，我觉得琪琪比陈静更有原谅和挽回的理由。我订了周六
飞往南京的机票，我想找到琪琪，即使不能恢复我们的往日情怀，那我也要让她
脱离那个出卖笑和自尊的火坑，为她做一些让我心安理得的事情。她肯定对那种
生活充满了厌倦和无奈，而绝不会是依赖。

　　我在朋友的帮助下，几乎找遍了南京所有夜总会和KTV 等声色场所，但就是
找不到琪琪。她像水汽一样蒸发了，没有人知道她的电话号码和去向，我在南京
彻底扑了个空。

　　我给她的父母、姐姐打电话，他们也都不知她的有关信息，我只能失望地回
到杭州。无奈之下，我在年底以琪琪的名义给她父母汇了两万块钱，这样做会让
我心里好受些。我甚至期盼琪琪能知道我的良苦用心，会在某一天突然出现在我
的面前，让我惊喜万分。

　　但这个期望注定是失望，琪琪还是了无踪影、无声无息，就像她从没有来过
这个世上一样。我对此有过不祥的想法，但我还是安慰自己，琪琪说不定就躲在
某个陌生的地方，继续她的自我放逐。如果我们有缘，老天会安排我们再次相见。

　　但上苍真的能听到我的心声吗？

　　第二卷「佳妻如梦――郝明和陈静的故事」已经终了。

　　
　　第三卷「春梦一场――女博士的故事」

　　　　　　　　　　　　　　第一章美女谭蕊

　　在2009年的5 月，我接到了郝明寄来的一张明信片。明信片背面是问候的话
语，正面是他们全家在法国巴黎的埃菲尔铁塔下的合影。照片上小嘉嘉眉目如画，
开心和喜悦写满了她的笑脸；郝明一如往昔，躲在妻女身后微笑着，平静而安详；

　　陈静还似以前那样美丽端庄，只是瘦了些，脸上也带着一丝淡淡的微笑，少
了往昔的单纯，多了一些成熟。

　　我看着这一家三口其乐融融的样子，心中不由暗自思量：在对待陈静出轨这
件事上，郝明和我究竟谁对谁错呢？按照我的想法，他们只会分道扬镳，各走各
路，就没了眼前这温馨一幕；而按照郝明的做法，委曲求全，原谅陈静，三口人
还能聚在一起。

　　从结果来看，郝明的做法保全了家庭的完整，给小嘉嘉一个健全的成长环境，
似乎他是对的，但我觉得自己也没什么错，肯定绝大多数有血性的男人，都会按
照我的意思来办。

　　2009年，在全球经济大衰退的背景下，中国经济却迅速恢复增长。政府拿出
了4 万亿元人民币实施经济刺激方案，用巨大的投资来拉动经济增长，作为经济
增长点之一的物流业也焕发了勃勃生机。我们「庆丰物流公司」也重回正轨，物
流业务与日俱增，我又开始忙碌起来。

　　在9 月中旬的某一天，我在公司接到一封邀请函，邀请我在10月12日，参加
在西安举办的「全国物流业发展研讨会」。我对此事表示惊讶，不知道自己有何
德何能竟会受邀参加这种全国性的会议。

　　等我打开邀请函仔细一看，才知是因为在年初，我为一份叫做《物流与供应
链》的杂志连续投过了两篇稿件，先后被刊发。「全国物流业发展研讨会」的组
委会对我的观点很重视，认为我对国内物流行业的发展研究「颇有见地」，所以
我才得以受邀参加这个全国性的行业学术会议。

　　欣喜之余，我也明白类似这样的研讨会其实多如牛毛，无非是主办方为了挣
点会务费和赞助费而已，大可不必当真。我就将这封邀请函随手扔到了我的办公
桌左首那堆信函上，继续埋首於我的案头工作之中。

　　涂晓峰端着茶杯，溜溜J达来到我的办公室。他信手在我的案头豪不介意地
乱翻着，一下子就让他看到了这封邀请函。

　　他抖开信封，先是呵呵地冷笑着看，但过了一会儿，他却认真地问我道：
「小伟，你想参加这个会议吗？」

　　我说我不想，因为觉得这像是那种骗钱的野台子会，但涂晓峰却不这么看，
他认为我很有必要参加这个会议。这不仅是我的光荣，也是公司的光荣。秉着公
司一贯主张做事要力求扬名声、造影响、不要怕花冤枉钱的精神，我就是再忙也
要抽开身去参加，决不能漏掉任何为公司扬名立万的机会。

　　我看到涂晓峰很认真的模样，就有些半信半疑。涂晓峰看见我有些犹豫，就
拍着肩膀给我打气：「小伟，你尽管放心去，所有费用公司报销，你只要把公司
的名声打出去就行，回来后我给你开庆功宴。」

　　既然他这样在意，那我就只好答应他。

　　在10月11日晚8 点半左右，我乘机在夜色中抵达古城西安的「西安咸阳机场」。

　　这里距离西安市区有40多公里，估计打的去也要半个小时。我在来之前和会
务组打过招呼，但这么晚，估计也无人愿意前来迎候我一个。

　　我提取了行李，茫然地往出口走。我刚走到候机大厅，我的手机就响了起来。

　　我拿出手机一看，是一个陌生的号码，我接通手机，一个陌生的女音在我耳
边响起：「您好，请问您是杭州『庆丰物流公司』的贺总吗？」

　　呵，这么晚了还有业务电话啊。我好奇地回言道：「是啊，请问你是哪一位，
找我有事吗？」

　　「我是『全国物流业发展研讨会』会务组的谭蕊，我是专程来接您参会的。

　　我就在机场的5 号贵宾室等候您，您来5 号贵宾室就你能找到我，咱们待会
儿见。「

　　通话中断，这让我有些喜出望外。看来这个研讨会很有诚意，服务也到位，
似乎很正规。

　　我朝5 号贵宾室走来，还没走到跟前，就看到一位年龄大约25、6 岁，身材
高挑的俏丽女孩子站在贵宾室门口。

　　她上身穿着一件乳白色的长袖细毛线齐肩T 恤，下身穿着宝蓝色的牛仔裤和
白色卡帕旅游鞋。贴身牛仔裤将修长的双腿衬托的恰到好处，再加上白色的旅游
鞋，使整个人看上去干练而又脱俗。清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛
微微颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉色，薄薄的双唇微合着。精@的脸蛋
上没有任何粉饰，褐色的过肩的长发随意披散在肩头。一枚长链的红宝石坠垂在
胸前，随着呼吸轻微起伏。真是一个绝色美女。

　　她左右逡巡着经过的路人，似乎在等什么人，我猜她就是前来接我的谭蕊。

　　　　　　　　　　　第二章人生若只如初见（一）

　　我拉着行李箱还没走到她近前，她就笑盈盈地注视着我。我一走近她，她就
很有礼貌地主动问候道：「请问您是来参加『全国物流业发展研讨会』的贺总吗？」

　　「是啊。真不好意思，我来的这么晚，给你们会务组添麻烦了。」我客气道。

　　「哪里的话，您前来参会就是我们的荣幸。您是今晚我们接待的最后一位客
人，请跟我这边走。」

　　她的普通话说得比较标准，声音也悦耳动听，和她的美很相称。她袅袅婷婷
地走在我前面，我拉着行李箱跟在后面。

　　出了候机大厅，我们来到了停车场。谭蕊领着我来到一辆黑色的宝马车旁，
打开后车盖，主动要帮我将我的行李箱放进去。这种力气活怎么能让漂亮的女孩
子干呢，我谢绝了她的好意，自己动手把行李箱放入汽车后备箱。

　　我们上了车，谭蕊竟然亲自驾车带着我朝西安市区驶去。

　　她一边开车，一边客套地和我说着话：「贺总，我真没想到，您这么年轻就
是一家物流公司的老总啊。」

　　「我也不小了，今年33岁。在我们杭州，比我年轻的当老总的人有的是，再
说我只是一h企的副总，没什么可向人炫耀的。」

　　「您真低调。在我们西部地区，像您这样年轻就当副总还是不多见。您以前
来过西安吗？」

　　「没有，这是头次来。早听说西安是十三朝古都，神往已久，正好你们举办
的这次会议给我提供了机会。有时间，我一定要抽空在西安好好游览一番。兵马
俑、大雁塔、法门寺、华山，还有这里的美食，我定要一一亲历，决不能浪费这
次机会。」

　　大概是美女在侧吧，加上她的亲和与自然，让我有些放松，话也比往常多了
起来。

　　「是啊，西安虽然地处内陆，历史文化还是很悠久的。它是世界四大文明古
都之一，和意大利罗马、希腊雅典、埃及开罗同列，北京都排不进去。西安也是
世界着名旅游胜地，原因我想您也知道吧。」谭蕊犹如导游一般，向我介绍着西
安的名气。

　　「是啊，秦始皇兵马俑是世界第八大奇迹，世界闻名，好像许多外国元首都
亲自前来拜谒。」

　　「看来贺总对西安做足了功课，您真是博识广见。」谭蕊笑着打趣我道。

　　她接着又说道：「我们这次会议议程是7 天，前三天是研讨会，第四天会安
排在西安周边的旅游景点参观一天，然后两天是物流设备和业务洽谈会，第七天
自由活动。」

　　「西安风景名胜这么多，一天下来可看不完啊。」我略显遗憾道。

　　「没关系，第七天自由活动您还可以继续游览。」

　　「那我们外来人，人生地不熟的，看来只有找旅游团挨宰了。」我故意开玩
笑道。

　　「如果我有时间的话，那我挤出时间来陪您游历。」谭蕊转过头来笑着对我
说。

　　「那可好啊。只是你们连着忙5 、6 天，我怎么好意思再打扰你呢，你还有
家里需要照顾吧。」我急忙客气道。

　　「哈哈，我也是外乡人，我还没有成家呢，有的是时间。」谭蕊大方地说道。

　　「哦，你是外乡人，那小谭你是哪里人？哦，对不起，恕我冒昧。」

　　「这有什么可当做隐私的，我是山西太原人。我是在这里上的西安邮电大学，
毕业后就留在这里就业。我在陕西省物流与窆毫合会就职，这次会议就由我们
单位承办。」

　　哦，原来是这样，她也在物流业供职。我对她的单位有些感兴趣，就随口问
了她单位的情况。

　　谭蕊简要地向我介绍了她的单位概况。陕西省物流与窆毫合会的前身为陕
西省物资流通协会，成立於1994年，是经陕西省民政厅批准]册的全省性物流行
业社团管理组织。业务上接受中国物流与窆毫合会、陕西省商务厅和陕西省发
展和改革委员会的指导，在陕西省交通厅和西安市政府的支持下开展工作。

　　随着西部物流业的崛起，联合会迅速发展壮大。它是成立早、规模大、功能
全、服务优、权威强、专业精的非营利性社团组织。会员由物流业、生产制造业、
金融业、信息产业、法律机构、科研机构、大专院校等组成，会员主要以西安市
及陕西省内的企业、机关为主。

　　她的工作单位看上去也是一个清水衙门，不是什么有油水的地方，我不禁为
谭蕊感到可惜。

　　谭蕊自己倒是神情平淡，声音无异。我们就这样走了一路，聊了一路。

　　　　　　　　　　　第三章人生若只如初见（二）

　　我们驾车来到会议的举办地长安雅集酒店，在谭蕊的帮助下，我一个人住到
一间双人标间。谭蕊领着我找到了我住的房间，看着我放下行李后，她特意问我
吃了晚饭没有。

　　我感到天色已经很晚，她是一个女孩子家，我真不好意思再打扰她，就谎称
自己已经在登机前吃过了晚饭。

　　谭蕊嫣然一笑道：「贺总，您难道是怕请客吗？没关系，我是东道主，让我
来请您好了。这个钟点酒店也没什么好饭了，我领您去外面吃点西安的特色。」

　　说完，她的盈盈双目含笑注视着我。这让我反倒是老脸一红，感到很不好意
思。

　　我嘴里支吾着：「让我来……来请好了，其实我是不好意思再……再打扰你。」

　　「我早就猜道你的意思了，您就别客气了。其实请您吃晚饭也不是我掏钱，
会务组会报销的。」她善解人意地解释道。

　　就这样，在谭蕊的盛情相邀下，我们去了酒店附近的一家西安特色小吃店，
尝到了慕名已久的油泼辣子面、秦镇大米皮、粉蒸肉。我们边吃边聊，颇有相见
恨晚的感觉。

　　通过闲聊，我知道她已经27岁了，至今未婚。我猜以她的相貌和谈吐，肯定
爱慕者、追求者甚众，等闲人是进不了她的眼界。因为是外乡人，再加上她的条
件要求高，所以她至今未嫁也不离奇。

　　她也打听了我的一些情况，知道我也至今未婚，就打趣我是钻石王老五，定
是轻易不舍得相与，肯定伤了不少女孩子的心。饭罢，她送我回到酒店，好在她
也在这里下榻，倒也不用我操心送她回家。

　　在第二天早晨8 点左右，我正在洗漱的时候，听到走廊里有人声喧哗。我开
门一看，见是谭蕊领着一位男士要在我隔壁入住，但似乎和已经入住的人发生点
扭。

　　我上前一打听，才知这间标间已经有一位湖北的参会者入住，但他不愿意与
人同住，就吵嚷着让谭蕊把这位刚到的参会者安排到别人的屋里去住。

　　谭蕊耐心地向湖北参会者解释此次会议是安排两人一间，根本不可能安排一
人一间。但那位湖北的仁兄还是不忍不让，坚持自己要住单间，不接纳这位新来
者。

　　我不想让谭蕊为难，就主动邀请这位新来者与我同住。谭蕊感激地向我道谢，
我却觉着这压根没什么，跟谁住不是住啊。

　　我把我的这位同屋让进标间，二人互相握手寒暄。经过一番自我介绍，我知
道他叫赵建新，是大名鼎鼎的南京德邦物流公司的一个部门经理。

　　德邦物流公司是全国5A级物流公司，总部设在南京，主营国内公路零担运输
业务和航空运输代理。创始於1996年，每年几乎都以60% 的速度快速发展，服务
网络遍及国内550 多个城市和地区，光自有营运车辆就有5000多台，是国内物流
行业的佼佼者。

　　我在这个行业里浸淫了有10年出头，对这些情况当然比较t解，大家是同行，
因此我很快就与他谈拢在一起。

　　我从赵建新的言谈里听出了他的东北腔，他自己承认是辽宁省渖阳人，是南
京东南大学的运输与物流工程系研究生毕业。毕业后，他应聘德邦物流公司，现
任华北事业部部门经理。

　　赵建新身高在1.75米以上，面容沉静，体格匀称。他的话语不多，很有礼貌，
看上去比我年长两、三岁，但他的长相和性格与我所想像的关东大汉却有些不相
称。

　　因为我父亲是辽宁人，我和他算得上是半个老乡，所以我也就不客气地向他
请教了他的年龄。一问方知他比我还小得2 岁，大概是面相生的老。他似乎有些
阴郁，几乎不发问，只是回答我对他的询问，而且答话简约。

　　就这样我结识了我的同行赵建新，但我万万没有想到，我的一念之仁，会导
致我在几天后会听到一个令人极为虐心的故事，让我对女人和婚姻更加不信任，
真不知这对我而言是幸还是不幸。

　　　　　　　　　　　　　　第四章展露锋芒

　　我等赵建新洗漱完毕后，就和他一同去餐厅吃自助早餐。在那里，我们又碰
到了谭蕊，三个人各自选取了吃食后，就坐在同一张餐桌上边吃边聊。谭蕊藉机
感谢我主动接纳赵建新同住，帮她解了围，我笑着表示这点小事不值得相谢。她
又告知我们，在9 点要召开此次研讨会的开幕会，希望我们不要迟到。

　　9 点，在酒店的一个大礼堂里，我和赵建新并排坐在一起，准时参加了开幕
会。我在会场举目四望，发现竟然来了有三百多号人，可见这次研讨会的规模不
小。9 点半左右，主席台上的省市领导和行业协会领导先后鱼贯入场，大会才得
以正式召开。完全符合国人的一贯传统：领导要姗姗来迟，凸显他们的社会地位
和重要性。似乎他们不来讲话，这个大会必定要失色不少。

　　主席台上的领导论资排辈，先后口若悬河、滔滔不绝地发表了高屋建瓴、慷
慨激昂的讲话，可惜我在台下却听得昏昏欲睡、无精打采，很不给领导面子。我
不仅辜负他们的苦心，而且还浪费了他们的吐沫星子，真是罪不可赦。环顾四周，
其他的代表不是闭目养神，就是玩自己的手机，或者低声的交头接耳。

　　不过这也不能赖我们，主要是他们讲话的陈词滥调太多，缺乏新意。在我看
来，他们的讲话鲜有亮点，也无远见卓识，简直是在浪费大家的时间，还不如立
刻召开专项研讨会，给参会代表们省出点游览观光的时间。好不容易挨到12点20
分，大会方才结束。

　　大会一结束，代表们纷纷直奔餐厅，眨眼间满会场的人走了个乾乾净净。我
和赵建新落在后面，也随人流一道也去了餐厅。去了后我才发现还是自助餐，而
且只提供啤酒和饮料，不提供白酒。我两各拿着餐盘选取了适口的饭菜后，又同
坐在一张桌子上边吃边聊起来。正吃饭间，谭蕊也端了少量的吃食走过来与我们
同坐一桌。

　　赵建新问她为什么午餐不供应白酒，她笑着解释说是为了让代表们下午精神
饱满地参加专项研讨会，所以不提供白酒，但晚餐是聚餐，会提供给大家白酒。

　　下午两点，我们先是参加了一小时的研讨大会准备会，会后就分组开始讨论。

　　我和赵建新参加了三组的研讨会，会议主持人就是谭蕊，代表人数有五六十
人之多。在几句开场白之后，她就指定我第一个发言，这让我有些猝不及防，当
时就有些愣怔。我看到坐在我对面的谭蕊偷偷冲我吐了一下舌头，就明白她是想
考查一下我的实力。

　　好在我事先有所准备，所以我就拿出已经打印好的从前在《物流与供应链》
杂志投过的两篇稿件中的一篇――《关於共享南北物流资源和渠道之我见》，照
本宣科地念了一遍，然后又简单地概括了一下我的思路和想法，就把话题又交还
给谭蕊，我也想看看她对我的观点有何真知灼见。

　　不想谭蕊却不接招，她聪明地把皮球踢给了在座的各位代表，她启发大家对
我的观点进行讨论。立刻就有人对我的观点提出批驳，当然也有人成我的观点，
双方各抒己见、唇枪舌剑辩论个不亦乐乎。

　　谭蕊大概发现赵建新一直默不作声，就点名让他发言。赵建新略做沉吟，然
后就侃侃而谈：「我刚才认真倾听了贺总和诸位代表的观点，我本人认为贺总的
观点对当前我国物流业群雄并起、一番混战的无序局面是很有见地的。自我国加
入WTO 以来，国外物流企业以其雄厚的实力和先进的管理经验，对国内物流企业
的发展造成了很大的冲击。

　　当前我国本土物流企业虽多，但普遍实力和经验比之国外物流企业有很大差
距。我们无序竞争、自相残杀，给了国外物流企业可趁之机。我们现在就应该联
手协作，实现资源共享、渠道共享、信息共享，才能形成合力同入驻国内的国外
物流企业相抗衡。

　　大家应该看到，国内的电信产业不外乎移动、联通、电信这三家垄断经营，
他们强强联合，既有竞争，又有协作，三家公司的领导人还经常互换，这是我国
为对抗国外电信产业的入侵袢〉谋匾、明智的措施。虽然我国已经允许国外电
信企业和外国资本以合作的方式进入中国电信市场，但他们摄於我国电信产业的
本土优势和联合实力，迟迟不敢轻举妄动，由此可见『团结起来就是力量』这句
话是放之四海而皆准。这对我们国内物流企业有很大的借鉴意义……「

　　本来赵建新给我的印象是沉默寡言，但他说起业务知识却是思路明确、条理
分明、言简意赅、头头是道，令我和在座的人不由得对他刮目相看，谭蕊更是频
频颌首点头表示赞同。

　　由於大家兴致盎然、各有思路，而且都勇於发言，使我们的讨论会开的有声
有色、气氛热烈。大家一致讨论了近3 个小时，直到谭蕊发话才终止了大家的讨
论。因为晚六点要在餐厅举行酒会，有省市级领导和行业领导出席，需要代表全
部参加去捧场。

　　谭蕊特意提醒大家明天八点半准时在这里继续研讨，迟到者要受到惩罚，但
是什么惩罚她没有说出来。大家没有反驳她，看来人们似乎乐意遵守纪律。

　　　　　　　　　　　　　　第五章醉话女人

　　酒会大概进行了两个多小时才结束，我和赵建新都有些熏熏然地回到了房间。
房间里温度略微有些高，我们都喝了酒，感觉有些热，就都把裤子和外衣脱了，
扔在各自床脚的沙发上。

　　我们都躺在自己的床上，一言不发地对抗着腹内酒精对我们的渗透和侵袭。

　　我发现在酒会上，赵建新很有酒量，二两一杯的量酒器，他大概豪饮了三、
四个，甚至可能更多，只是在酒桌上他没有了在研讨会上的健谈。

　　我们正晕乎乎地躺着休息时，一阵急促的手机铃音响起。赵建新摇晃着起身
接听了他的手机，我听到他好像醉意熏熏地和一个女人在说着什么。他们谈了一
会儿，我就听到他忽然大发雷霆地对对方吼道：

　　「我不是早……早和你交代过嘛，你不要一个人去……去看新家的装修，有
啥事或者……通知我来解决，或者是让你的父亲……明天白天去和装修队的人说，
你一个女人家……下午跑过去算什么啊，你知道那有多危险吗？你知道那帮工人
们……会安着什么心吗？你真是不省心！」

　　怎么，一个女人去看新家的装修会有风险，这是唱着哪一出，这让还有几丝
清醒的我有些疑惑不解。

　　赵建新又在电话里反覆叮嘱对方不要再去看装修，啥事等他回去后再说。大
概对方在电话里对他刚才的态度不满意，似乎在通话中声讨他，所以后来他大着
舌头一个劲儿地解释和道歉。他们聊了足有十多分钟，最后赵建新说了句「我会
少喝酒，也会注意自己身体的，爱你」，才结束了通话。

　　赵建新接完手机后，抬起头看到我在看他，就有些歉意地对我说道：「贺兄，
不好意思……惊扰了你，刚才我在和……我的未婚妻通话。我临走时在……在装
修结婚用的新家，我嘱咐她……不要操心装修的事，可是她……她不听我的话，
女人真是让人不省心。」

　　我连忙冲他摆手说道：「没关系，你别介意。只是我不明白，你就因为这点
小事……就冲着未婚妻大光其火可不应该啊，老弟。女人得哄着点，你们还没结
婚，你就这样对她，不怕她对你有意见，你回去后……不怕她找你算账吗？」

　　「不怕，她知道我爱她，我也知道……她也爱我，得罪不了她，她是个好女
人。」说完这话后，他摇晃着去了卫生间。

　　我等他出来后，就仗着一身酒气对他说道：「赵老弟，原来你还没结婚啊，
我也没结婚。」

　　「贺兄一表人才，又有实力，是一直没结婚，还是离过婚……没有再婚呢？」

　　他也藉着酒劲问我。

　　「我是一直没结婚，女人让我头疼，我还没有找到让我……让我不头疼的女
人呢，哈哈哈。」我有些无奈地笑道。

　　「看来贺兄……也是有故事的人，是让女人伤过心吗？」他坐在他的床头讪
笑着问我。

　　「是啊，女人是让我不能理解的……一种物种，我也不知道我这辈子能否成
婚。我在商海打拼，什么人没有经见过，但惟独对女人……不能理解。我发现越
是漂亮女人，就越难以捉摸。」我感慨地说道。

　　「哦，同感，漂亮女人，尤其是……有点知识文化的……漂亮女人越危险，
看来咱哥两还……还真是有缘啊。好在我未婚妻长相算是……中等吧，也就是一
个本科生，但她很本分，也很善良。她在我眼里……美如天仙，比他妈的那些漂
亮女人都美。」他躺倒在他的床头，有些醉意朦胧地说道。

　　「我看女人几乎都差不多，各个……不是省油的灯，无论美与丑。」我也有
些酒意上头。

　　赵建新却一骨碌爬起身，对我摆手道：「贺兄，你这话我……我可不赞成，
我觉着女人可是……各有千秋，这我有深切感受……和体会。」

　　「是吗，你对美女……和普通的女孩子都有体会吗？那你说说看。」

　　我忽然发现，在酒醉之后的赵建新话多了起来，尤其是谈到女人时，他的沉
默寡言立马变作侃侃而谈，似乎比我的话还多。

　　「当然有，但我现在对……对美女已经不感兴趣了，我只对长相普通的好女
人……感兴趣，因为她们没有……美女的那些资本，所以她们懂得天高地厚，不
会率性而为。真的，贺兄，这是我的深切感受。在我眼里，她们的心灵美……远
比漂亮女人的外在美……要美十倍，我觉着我的未婚妻就很美。」他又倒下，_
着天花板说出这番感慨。

　　「赵老弟，你是情人眼里出西施啊。我不敢苟同你的观点，我觉着漂亮女人
……还是美的。心灵美是内在的，虽然那也是一种美，但那只是一种内心感受。

　　还是外在美能让人一眼就看到，比较直观，比如那个会务组的谭蕊……就很
美，你不能否认这一点吧。「我有些言不由衷地说道。

　　　　　　　　　　　　　　第六章两张照片

　　「哈哈哈，我就觉得那个美女谭蕊……未必有我的未婚妻美。你不信吗，我
觉着内在美能……能够溢於言表，更让人看着……赏心悦目。你别不服气，我给
你看看……我未婚妻的照片，我就不信……你能说她不美。」话一说完，他一骨
碌起身踉踉跄跄地从放在床脚沙发上的裤子里，掏出自己的钱包，拿出一张他和
未婚妻的合影给我看。

　　看来他真是有点喝多了，一下子竟变得如此健谈和大度，竟然和我相识不到
24小时，就给我看他和未婚妻的合影。那我就只能恭敬不如从命，接过他递来的
照片瞅了几眼。

　　照片中，他的未婚妻像依人小鸟一般依偎在他怀里，巧笑嫣然地对着镜头，
年龄看上去不算大，身材娇小，五官也小，小鼻子、小嘴、小眼睛，模样还算过
得去，能打个五、六分。我出於礼貌夸他的未婚妻看样子很贤惠，模样不错，
像个小家碧玉。

　　照片中赵建新还是那副不苟言笑、阴郁的样子，表情与他的未婚妻有些不协
调。因此我笑着打趣他的表情像是活在万恶的旧社会，他倒是没有着恼，笑呵呵
地把照片收在钱包里，又装回到裤兜里。

　　我们又聊了一会儿，感觉睡意上头，就各自歇息。

　　第二天早晨七点多，我因为感觉喉头干痒，口中发苦，就起身打开我这边的
床头灯。我接着这个光亮，去房间里的小吧台里拿了一瓶酒店提供的矿泉水，大
喝起来。我几乎把一瓶矿泉水喝尽，才感觉略微好受些，但宿醉之后的头痛还是
挥之不去，我决定出去跑一圈。

　　我穿好了衣服，在低头穿鞋时，眼睛的余光瞟见两床之间的地毯上有一张像
白色卡片似的东西。我穿好鞋后，走过去把它拾起，翻过来一看，是一张修裁的
比信用卡大些的女人写真照，尺寸恰好能放到折叠起来的钱包里。因为光线暗淡
看不真切，我就将床头灯调亮，认真看了起来。

　　照片中的女人穿着一身藕荷色吊带低胸拖地长裙，头略微向右偏转低垂。在
白色背景下，恰到好处的勾勒出她俏挺的鼻子、略显肥厚性感的嘴唇，弧线圆润、
俏挺的下巴。修长的睫毛随着施了眼影的眼帘低垂着，让人看不到眼神。她的表
情透着一股知性美，还略带着几丝女人特有的淡淡娇羞，使我马上想起了徐志摩
那首着名的短诗《沙扬娜拉》中的一句诗：「最是那一低头的温柔，像一朵水莲
花不胜凉风的娇羞」。

　　一头浓密的青丝被一绾淡紫色的发饰带整齐地束在脑后，露出小巧粉白的耳
廓，薄薄的耳垂上带着一串精@的水晶耳坠。白皙玉润、纤细修长的脖颈上戴着
一围璀璨夺目的紫水晶钻石项链，更加衬托出她的高贵典雅。长裙低开的前胸被
乳房高高隆起，一对鼓胀饱满的玉乳露出一小边圆润，隐约能看到一线乳沟顺势
直下隐藏在长裙里，更添几分朦胧之美。

　　她雪白的两臂同时微屈着，双手提拽着拖地的长裙，姿态生动自然，毫无扭
捏造作之态。这身藕荷色吊带低胸拖地长裙，更加映衬出她的肤色凝脂如玉，也
将她亭亭玉立、凸凹有致的身材包裹起来，一袭少妇成熟、素雅的风韵在她身上
浑然天成，令人望之怦然心动。

　　我被照片中女人凝静的美丽和典雅的气质一下子打动，拿着这张照片久久不
愿放下，一时头痛也似乎减轻了许多。

　　我知道写真照会把原本不漂亮的女性在经过化妆后，拍照得如脱胎换骨一般
的美丽，但与真人相去甚远。但我却能从这张照片中看出这位女性的美丽是本自
天然，娴静优雅的气质更是自然流露，绝不是虚伪矫饰，因为她没有浓妆艳抹，
只是淡施脂粉，就足以使她看上去魅力十足、美丽不可方物。

　　我抬头向赵建新的床上望去，他还处在沉睡中。这张照片绝不是我带来的，
我猜也不可能是宾馆服务人员丢下的，很有可能就是这个赵建新的。

　　这个女人显然不是他的未婚妻，而且从五官来看，也不像他的姐妹，很有可
能是他的情人，因为没有哪个男人会把与自己不相干的女人照片随身携带。我猜
这张照片可能是他放在钱包里，是在昨晚给我看他和未婚妻合影时，不慎从钱包
里掉出的。

　　我心中暗笑这个砘镆幻婵诳谏声地说爱他朴实娇小的未婚妻，一面却又在
身上偷偷带着一张美女的照片随时意淫，真是一个心口不一、虚伪矫饰的砘铩

　　虽然他看上去像沉默寡言和率直，但有多少人是表里如一的呢？看来我要对
他防着点。

　　我略加思考，就把这张照片放到靠近他的床头柜一侧。本来我想出去跑一圈，
但为了观察他看到这张照片的反映，我就决定不再出去，关了床头灯，脱了外衣，
重新钻入被中，[缝着眼睛观察他的动静。

　　　　　　　　　　　　　　第七章窥探隐私

　　过了好一会儿，放在床头柜上的电话忽然响起，我没有起身去接。赵建新被
电话铃声从睡梦中吵醒，他懵里懵懂地打开床头灯后，接起了电话。听他的对话，
我猜到是会务组叫早的电话。

　　赵建新放下电话后，就又拉被躺下，这让我有些失望，看来他没有看到那张
照片。正当我失望之际，他却又忽然坐起身，一把拿过床头柜上的那张照片看了
一眼，然后马上抬头向我这边望去。我料到他会有如此动作，当他一抬头之时我
已合上双眼，假装还在沉睡之中。

　　我听到他的起床下地声，接着是一阵悉悉索索的抖弄衣物、拿取东西的声音，
看来他是在把照片放回到钱包里。然后就听到他上卫生间的声音，有过了一小会
儿，他从卫生间出来，脚步声由远及近向我走来。

　　「贺兄，别睡了，快起吧，都八点了，八点半还要开研讨会呢，刚才会务组
的人打电话催我们起床呢。」他呼唤我道。

　　我睁开眼，伸了个懒腰，立刻坐起身来，问了他一句你早起来了。

　　赵建新不错眼珠地看着我道：「贺兄，你应该比我起得还早吧。」

　　什么意思，责怪我看到了你的小秘密，勘破了你的隐私吗？那也无妨，我就
告诉你又能怎样。

　　「是啊，我一早口渴难耐，起来喝了一瓶矿泉水才好受些。昨晚喝得太多，
我到现在还有些头疼呢。」我实话实说道，「哦，对了，在地上捡到一张照片，
不是我的。屋里就你我，我想可能是你的，就把它搁在床头柜上了，你看到没有，
是不是你的？」

　　「是我的。」他的话很简短。

　　「哦，是个美女啊。是你的亲戚还是朋友啊？」我单刀直入地问道。

　　赵建新没有马上回答我，而是坐了下来，沉吟了一会儿回答道：「是我的朋
友，过去也是我的校友……」

　　「哦，原来是这样，看来你很仰慕她啊，把人家的照片都随身携带。不聊了，
咱们赶快洗漱吃早点，可不能迟到了，让那个小谭嗔怪咱们。」我故意将话题岔
开。

　　赵建新看上去有些落寞，但他没有再说什么。

　　等我和赵建新赶到我们的讨论组时，时间已经是8 点40分，我俩还是足足迟
到了十分钟。我和赵建新倒是不慌不忙，我们对谭蕊的惩罚很好奇。可惜绝大多
数代表来的比我俩还晚，所以这个惩罚也就不了了之。

　　代表们嘻嘻哈哈地将责任推到昨晚的酒会上，谭蕊只能撅着嘴表达她的不满。
人们一边寻找理由为自己开脱，一边拿笑话逗谭蕊开心。谭蕊很识趣，不多时就
又春风满面起来，但她强调下午2 点必须准时到，不允许迟到，否则将施以重罚。

　　代表们好奇地问她会怎么重罚，谭蕊道：「发迟到者做20个姿势标准俯卧撑，
身子必须离开地面，不做完不能起身。」

　　代表们顿时哀声一片，一个挺着将军肚的代表说道：「小谭美眉，你看我们
各个几乎都是啤酒肚，两条胳膊就是支起来，那肚皮还是贴着地，你怎么才能区
别出来啊，这个惩罚不合适，你还是换个方式吧。」

　　马上就有代表接个话头道：「算了吧，老杜，你在你婆娘的肚皮上做俯卧撑
时准保姿势标准，动作到位，三四百个不在话下。你现在和人家小谭道什么困难
啊。」

　　话音未落，大家顿时哄堂大笑起来，那个老杜也呵呵直乐，谭蕊也红着脸笑
了起来。等大家笑声停歇后，谭蕊绷着脸说道：「看来大家很不给我面子啊，还
没到下午呢，就做好最迟到的准备。那好，我就顺应民意，换个惩罚方式，罚迟
到者做50个仰卧起坐吧。」

　　大家顿时又七嘴八舌地开起玩笑来，过了一会后就正式开始继续讨论。大家
在取闹过后，兴致十足，各个争抢着发言，讨论非常热烈。谭蕊笑容满面，看上
去对大家的表现十分满意。看来这个谭蕊是个人精，很会调动大家的情绪和调节
气氛。

　　下午的讨论会大家真给谭蕊面子，都提前到场，反倒是谭蕊来得比大家晚一
些，但是她并没有迟到。但大家还是立刻对她群起而攻之，说她带头不遵守自己
定下的规矩，必须接受惩罚才能服众。

　　谭蕊一副委屈的模样为自己辩解，但无人听她的。她也明白这是大家想逗她
开心，并不是为难她，就笑着说道：「大家冤枉我，我也不好驳大家的面子，但
总不能让我当着这么多大老爷们的面做仰卧起坐吧。这么吧，我给大家唱一首歌
怎样。」

　　众人不再为难她，齐声说行，但谭蕊却狡黠地一笑道：「但我有一个前提，
必须是一个代表起来和我合唱一首歌，大家赞成不？」

　　众人随即喊好，好些人一副跃跃欲试的神态。然后就见谭蕊转过身冲着我道：
「贺总，赏个面子，和我合作一首歌吧。」

　　　　　　　　　　　　第八章男儿有泪不轻弹

　　我有预感她会选我来合唱，我也十分乐意和她合作一把，因此就在大家艳羡
的目光中施施然起身走到场地中央，身姿挺拔地和谭蕊并肩站立在众人面前。

　　我绅士派头十足地背起左手，右手敷贴在脐下。如果懂得唱歌的人会知道，
这是要应用腹式呼吸法来唱歌的标志。我在上大学时就是学校合唱队的成员，工
作后又经常在KTV 出入，掌握了许多民族和通俗的曲目，对唱歌一向是自信满满。
虽然我的美声实在差强人意，但我知道没有多少人懂美声。

　　我低头轻声问谭蕊唱什么歌，结果早有代表喊出唱一首《纤夫的爱》吧。谭
蕊闻言微笑道：「贺总熟悉尹相杰、于文华合唱的《纤夫的爱》吗？」

　　我在大学时就和学校的女生彩排、合唱过这首歌，自然对歌词和旋律驾轻就
熟，随即点头应允。

　就这样我和谭蕊在众人面前清唱了这首语言通俗直白、旋律朗朗上口、带有

　　民歌风味的通俗歌曲。想不到谭蕊外貌美艳，嗓音也是珠圆玉润、宛转悠扬，
我们合唱这首歌自然是引来大家的赞赏，很多人伴着节奏用掌声打拍子来助兴。

　　门外的其他讨论组的成员闻声而来，在门口伸头探脑地看我们的合唱。

　　我在唱歌时，偶尔扭头看了一眼坐在桌位上的赵建新，发现他低头摸着下巴
沉思不语。

　　一曲唱罢，大家叫好声一片，动静大了点，终于引来组委会张主任的关注。

　　他出现在门口，笑着打趣我们道：「难怪你们这个组的讨论效果好，原来还
有这样的余兴节目来助兴，这个办法好，值得在其他讨论组推广。」说完，他笑
着和我们打过招呼扬长而去。

　　下午的讨论完毕后，晚餐还是大家围坐在一起畅饮，谭蕊起初不在我们这桌，
但后来敬酒时也偷空坐到我身旁，和大家喝酒闲聊了好一会儿才走。

　　晚饭后，会务组又组织代表们又去酒店的舞厅唱歌跳舞。赵建新本来不想去，
但被我和其他代表簇拥下也去了舞厅。

　　谭蕊在舞厅自然是众多代表争抢的舞伴，即使如此，她还是抽空和我舞了两
曲。赵建新整晚没有跳一曲，几乎就是坐在桌旁狂饮啤酒，人显得十分落寞、孤
寂，和周围的人形成很大的反差。

　　我不忍心他落单，就拉着他和我和唱了一首周华健的《朋友》。想不到他唱
歌也相当拿手，这让我有些意外。他后来也借着酒劲，独唱了一首刀郎的《2002
年的第一场雪》，伤感苍凉的韵味模仿拿捏得恰到好处，引来了大家的一片喝彩。

　　我们那天还是喝了不少酒，最后是二人相互搀扶着、跌跌撞撞地回到了房间。

　　赵建新一回到房间就钻到了卫生间呕吐不止，我躺在床上晕晕乎乎地等了他
半天都没见到他出来。我有些不放心，就起身去卫生间找他。

　　一推开门，我就发现他歪倒在卫生间的地上，脸色惨白，涕泪交流地背靠着
浴室的玻璃围墙。

　　我去拉扯他起来，他略微清醒些，摆着手对我说道：「贺总，贺兄，你不要
管我，让我在这里……一个人待会儿，我没事，待一会儿就好了。真是丢人，我
的丑态让你……让你看到了。」说罢，他双手捂着脸，肩膀抖动着无声恸哭不已。

　　常言道「男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时」。我知道东北男人是比较刚强
的，而他肯定是心中有许多难言之隐、难说之痛，否则他不会在醉后这样伤心难
过，只是我不知道他为什么感到痛苦和伤心。

　　我动了恻隐之心，担心他一个人在卫生间里出点事，就不顾他的反对，强行
把他架出来，将他安顿在他的床上。

　　我沏了一杯热茶，扶起他，喂了他半杯热茶。他感激地看着我，想张嘴说些
什么致谢的话，但最终还是没说出来。我又帮他脱去外衣和裤子，并且为他盖好
被后，才去卫生间洗漱。

　　我出了卫生间，发现他已闭着眼睡去。我收拾停当后钻入被窝，关了床头灯，
房间一下子陷入虚无黑暗之中。

　　正当我朦胧欲睡之时，在漆黑寂静的夜里，赫然听到赵建新几乎是一字一顿
地对我说道：「贺兄，美―女―都―是―美―女―蛇，你―要―当―心。」

　　我被他的话一下子惊醒，想等他再说些什么，但他却又不再言语，房间重新
被黑暗和寂静统治。

　　　　　　　　　　　　　　第九章高下立判

　　赵建新过了一会儿就发出均匀的呼噜声，这证明他已经进入深度睡眠。他是
稳妥地睡了，我却被他那句近似梦话的警告搞得一时睡意全无。

　　美女是美女蛇吗？琪琪是美女，她用偷情来报复我，让我遭受伤害，使我对
女性的忠贞产生了动摇；陈静是美女，谁能想到像她这样清纯如邻家女孩的美女
也会欺骗和背叛，她几乎一下子就摧垮了我对爱情和婚姻的信心。

　　谭蕊也是美女，她精明干练，善于应酬，敏于应变，无疑是整个大会最受人
注目的女性，没有之一。

　　我同她一同吃饭、唱歌、跳舞，她亲自去机场接我，安排我的住宿，指名我
第一个作专题发言，这些举动使我能深切感受到她对我的欣赏和好感。从她关注
我的眼神里，我甚至能感觉到一些超出欣赏和好感的东西在里面。只是两天一个
晚上，这也有些太快了。

　　我对谭蕊的知之不多，只知道些表面东西，内在的、深层次的东西我还是一
无所知。我承认我喜欢这个谈吐不俗、姿容艳丽的知识女性，但我过往的经历，
还是提醒我不能过于用心和用情，要静观其变。今晚赵建新这句话就别有深意，
难道是他看出点什么吗？

　　赵建新似乎对漂亮女人有种深深地抵触，无疑他在过去受过她们的伤害。这
种伤害是什么，到底有多深，估计脱离不了一个「情」字。他随身携带的那张照
片中的美丽女性到底是谁呢，和他又有什么关系？她是否伤害过赵建新？这些疑
问萦绕在我心头，使我久久难以入睡。我想他们的关系可能不仅是校友或朋友那
么简单吧。

　　第二天早晨我是被赵建新叫醒的。我揉着睡眼看到赵建新已经洗漱完毕，他
把自己收拾得干净利落，表情像无事人一般，仿佛昨晚的事只是我做的一场梦。

　　我披被坐在床上，一个人懵懂了好半天才清醒过来。昨晚我不知是几点才入
睡，睡了一宿后感觉还是缺觉。

　　今天一天全是各组讨论结果的汇报大会，我和赵建新先后代表我们组上主席
台做了发言。赵建新人长得精神，说话干脆利落，思路明晰，普通话说得也好，
大家对他的发言报以潮水般的热烈掌声。

　　反观我就有些差强人意了，语言干涩，反应迟缓，时不时还搞个停顿，普通
话还带些江浙口音。从大家对我发言后报以稀稀拉拉的掌声中，我就知道自己今
天演砸了。

　　最令人懊恼的是中午吃饭时，谭蕊对我的奚落：「贺总，你怎么在台上是一
付没睡醒的无精打采样。你知不知道啊，你的表现让我们好失望。再看人家赵建
新，精神抖擞，说话条理分明。你两住一个屋，怎么今天反差这么大呢？」

　　我求助地瞅了一眼赵建新，他却低着头一言不发，只管往嘴里扒拉饭菜，一
副饿死鬼投胎样，看上去他根本没有一点帮我解释的意思。我也不能再说什么，
只好一声不吭，打牙往肚里咽，心里暗骂这个赵建新好不仗义，让我在美女面前
吃瘪，亏他还是以讲义气闻名全国的东北人。

　　因为下午没有我们的发言，所以我整个下午在会场上睡了又醒，醒了又睡，
大概足把今晚的觉都补足了。

　　今晚大家没有喝多，清醒的赵建新谨言慎行，几乎和我一晚上没有说几句话。

　　大会的第四天是会务组组织大家集体去西安东线去旅游观光。我们讨论组坐
一个大巴车，谭蕊作为我们组的负责人，也和大家坐在同一辆车上。

　　好在谭蕊并没有因为我昨天发言时的无精打采而恼怒、记恨我，她一如往昔
和我热情地打着招呼，当然她和别人打招呼也是一样热情。

　　谭蕊几天来给大家留下了很好的印象，甚至有两个其他讨论组的年轻男士，
没有坐他们本组的车，反而跑到我们车上。他两围坐在谭蕊的身边，一门心思要
跟她套近乎，这使我们组的几位年轻组员也不甘心落后，他们也和别人调换座位，
也围坐到谭蕊周围。

　　几个男的争抢着和谭蕊说话，自以为是地说些弱智、无聊的笑话逗她开心，
一点都不避嫌疑。谭蕊也笑着回应他们，偶尔用她细白娇嫩的手指撩起额前垂落
的长发，姿态优雅动人。她的一颦一笑、举手投足使得这几个小男人神魂颠倒、
不能自己。

　　这也难怪，窈窕淑女、君子好逑，他们就像几只公孔雀，尽情展示着他们年
轻、活力和好色的尾巴。这让已经33岁的我心生羡慕，甚至嫉妒他们的年轻，嫉
妒他们的朝气，当然也反感他们的厚脸皮。

　　我心中忽然产生几分酸涩，恨不得自己就是他们。我期望谭蕊能巧目盼兮地
注视着我，亲启朱唇、吐气如兰地和我交流。我也能够坐在她身边，亲近她的芳
泽，感受她的馨香……

　　　　　　　　　　　　第十章都是美女惹的祸

　　一路上，我们参观了华清池、骊山、半坡猿人遗址、秦陵、兵马俑，整整看
了一天，走了一天，傍晚才筋疲力竭地返回来。

　　晚餐时，大家似乎都吃喝得很开心，边吃边聊，兴致勃勃。吃得差不多时就
有人起身离席、窜桌敬酒，熟与不熟都要举杯畅饮、把酒言欢，气氛搞得很热烈。

　　赵建新今天又放开了量地喝，喝到最后，都达到无人敢和他拼酒的地步。我
今天因为心情不是太好，所以尽量躲酒。即使如此，我还是被灌了很多杯白酒，
但神智还算清晰。最后赵建新又是在我的搀扶下回了屋，好在他今天没有呕吐。

　　赵建新和我各点了一颗烟，躺在床上喷云吐雾一番。抽完烟后他就脱了外衣
等物，钻进了被窝，然后他主动和我聊了起来。

　　「贺兄，很不好……意思，今天我没有帮你……向谭蕊解释什么，你应该知
道……我有些难处，我不能再丢人……丢到这个屋外吧，希望你别……别记恨我。」

　　他大着舌头向我解释道。

　　「小赵，你不用向我解释，这我都懂，你不见我也没和谭蕊说什么吗。」听
了他的解释，一向讲义气的我也豁然开朗起来。

　　「那谢谢贺兄的……宽宏大量。」

　　「小赵，我觉的你很有心事啊，你绝对是一个……有故事的人。」

　　「是的，实不相瞒，我觉的……我觉的你也是有故事的人。」他虽喝多了酒，
但头脑并不糊涂。

　　「是啊，在当前这个社会，人际关系复杂，人的命运总被社会和时事所左右，
我们不再像年少时那样单纯。不仅你、我都有故事，别人也一样。我估计我们的
故事肯定都不简单，只不过就看自己愿意不愿意向别人述说而已。」我故意用话
来引导他。

　　他一时沉默下来，不再吭声。

　　「小赵，你不觉得我到现在不结婚，你不感到奇怪吗？」我故意往深说了一
步。

　　「你好像说过你……不能理解漂亮女人，女人让你头疼，我最初听这话……

　　还以为你的性取向……有点问题。「

　　「那你就错了，我是正常的男人，我也喜欢美女，男的只能当我的哥们，当
不了我的……情人，哈哈哈……」我爽声大笑起来。

　　「那到底……是什么原因？你能和我……好好说一说吗？」赵建新口齿不怜
地说道。

　　「女人的背叛和欺骗，尤其是漂亮女人的背叛和欺骗，使我对女人的忠贞缺
乏信心，我对婚姻也存满了恐惧，就是这样。」虽然我说这话是有目的的，但当
我说起这话时，还是隐隐有一股针扎般的刺痛让我感觉心里十分难受。

　　赵建新背靠着床头坐了起来，睁着迷离的醉眼一言不发地瞅着我，似乎要从
我脸上瞅出一朵花来。

　　「我向你说了我心底的话，那你能跟我说说，你为什么要把漂亮女人说成是
美女蛇呢？」我盯着他的眼睛问道。

　　「为什么？因为漂亮女人……让我吃尽苦头，使我至今对她……不能释怀。

　　她比蛇还要残忍和绝情，使我一度几乎失去了一切，甚至是对人生的热情。

　　「赵建新在酒力的侵袭下，终于面色狰狞、恶狠狠地吐出上述这番话。

　　「你说的这个漂亮女人是不是照片中的那个女人，她到底和你是什么关系？」

　　我轻声问道，心里对他是否回答抱着几分担心。

　　「是她，就是她。」他嘴里喷着酒气、咬牙切齿地说道，「我没和你说谎，
她是……我的校友，也是我的朋友，更是我的……我的前妻！」

　　虽然我对赵建新和相片中的女人的关系做过种种猜测，甚至在脑海中也曾闪
过这个想法，但我还是被他亲口说出的这番话深深地震惊了。

　　可不是吗？那个女人的美足以配得上研究生毕业的青年才俊赵建新。这两天
赵建新在不显山不漏水的情况下，已经向大家展示了自己的才智和实力，他们的
结合必会是郎才女貌、天造地设的一双，但是什么原因使二人背弃婚约、反目为
仇呢？

　　我心中对这个问题的答案充满了期待，但我还是语气平缓问他道：「小赵，
那你和她为什么而离婚呢，你们看上去似乎很般配啊。」

　　「不，不……太般配，她比我要强一些。想知道……我和她的故事吗？那就
说出……你的故事，我看我们是不是……同病相怜，然后再做决定……我能不能
向你说出……我和她的故事。贺兄……不好意思，今天我喝多了，咱们……就说
到这里，明天晚上……我会和你……好好聊这事的。」

　　他醉熏熏地说完这番话，身子从床头一出溜，软软地瘫倒在床上。最后还是
我叹了口气，摆正他的身子，帮他盖好被之后，才自己脱衣上床睡觉。

　　　　　　　　　　　　第十一章伤心总是难免的

　　会议的第五天是物流设备展示会和业务洽谈会，代表们多数轻松下来。赵建
新今天没有露面，他以酒醉为由躲在了酒店里歇息。因为我对物流设备比较关注，
几乎一天都在设备展示会场收集设备的资料，了解设备的性能和价格，打听兄弟
企业的发展状况，所以也顾不上关心他的恢复。

　　在忙碌中，我碰到了在会场安排接待的谭蕊。她笑着和我打招呼：「贺总，
我看你在人群中出来进去，似乎很忙乎啊。」

　　我也笑着回应道：「小谭，你也不闲嘛。对了，以后就不要称呼我贺总了，
那样太见外了，就叫我老贺好了。」

　　「叫你老贺那怎么行，你有那么老吗？我不叫你贺总，称呼你为贺大哥可以
吗？」她说完就用含情脉脉的眼神看着我，等待我的回应。

　　我脸一红，吱唔道：「好吧……，那就叫贺大哥好了。」

　　「哈哈哈，贺大哥，你为什么老爱脸红呢？」谭蕊开心地笑了起来，「是因
为面对我的缘故吗？」

　　我最后几乎是落荒而逃。在我拥挤入人群的那一刹那，我回头望了一眼，看
到谭蕊还在含笑望着我，这让我心头发热。

　　忙碌了一天，我在下午6 点前回到了酒店的房间，看到赵建新一个人枕着胳
膊躺在床上，仰望着天花板出神。

　　我叫他和我一起去吃饭，他摇了摇头说是吃腻了，感觉没胃口。

　　我忽然灵机一动说道：「小赵，那咱哥俩开个小灶吧，你在屋里等着我，我
一会儿就回来。」

　　今年10月中旬的西安，几天来艳阳高照，不见半点雨丝。天气还是有些闷热
干燥，喝点啤酒正好去去干热。

　　我满头大汗地走了大概有半个小时，才提着两塑料袋从酒店附近风味店买来
的啤酒和小吃回来，因为我打定注意要借酒了解赵建新和他美丽神秘的前妻是如
何分手的？她到底给赵建新带来了怎样的伤痛？会让这个青年才俊至今耿耿于怀，
他昨晚说过要和我好好聊这事的。

　　赵建新不解地望着我，看着我把靠窗户的圆形茶几挪在两张床之间，又从塑

　　料袋里把装在快餐盒里的辣鸭脖、鸭头、鸡翅尖、卤煮花生、卤豆干、酿皮、热

　　腾腾的小笼包子一一摆出来，才笑了笑说道：「让贺兄破费了，你这是要干
什么？」

　　我把8 罐雪花冰纯啤酒放在他的床上，又把8 罐放在我的床上，然后我盘腿
坐在床上，让他也盘腿坐在他的床上，我这才回答他道：「小赵，这两天白酒喝
得太伤胃，咱们今天就在房间里整几罐啤酒喝。我比较喜欢这个口味，你怎么样？」

　　「我过去在家也常喝这个，但现在很少喝了，小唐老是拦着我喝酒。」

　　「小唐就是你未婚妻吧？」

　　「是啊，她反对我喝酒。」赵建新略带尴尬地说道。

　　「我看你的未婚妻小唐说的对，她这是关心你。我看你这几天很能喝白酒，
一喝就多。你的小唐不在你身边，我这个半个老乡加大哥就替她管管你。你今天
就和我喝这个，咱们好好唠唠嗑。」我用从父亲那里学来的东北腔说出这几句话。

　　「好吧，今天就听你的。还真别说，你买的这几样我还都爱吃，今晚咱们就
喝他个痛快。」赵建新终于露出了东北人的豪爽劲。

　　就这样我们边吃边聊了起来。赵建新今天的情绪似乎不错，话比往常清醒的
时候多了些。

　　我聊起他的未婚妻小唐对他的关心是对的，关照他以后不要和白酒太凶太猛，
他连连点头称是。我羡慕地夸赞他的未婚妻懂事理，他即将步入婚姻的围城，而
我却连这个围城的大门冲哪里开都不知道。

　　赵建新已经在喝第二罐啤酒，我还在喝第一罐，所以他就催我赶上他的进度。

　　我没有多说话，一仰脖子喝尽罐中酒，马上开了第二罐。

　　赵建新端着啤酒问我道：「贺兄，你说过你对漂亮女人和婚姻没有信心，这
里面肯定有故事。」

　　「没错，是有故事。这个屋里现在没有外人，仅你我兄弟。我们相处这几日，
年龄相近，又是半个老乡，脾气相投，可谓有缘人。我就和你说说我的事，我也
不怕你见笑。」

　　我和他碰了一下酒罐，喝了一大口后，就将我和琪琪的故事原原本本地说了
出来。在说这个故事时，过去悲伤的记忆和失望的苦痛再次涌上了我的心头，我
的痛苦表情绝不是装的，那就是我当时的真切感受。

　　赵建新被我的故事吸引了，他中间几次插话，问了我好几个不解之处，我尽
可能地向他作了解释。

　　等到我和琪琪的故事讲完，我们的第四罐啤酒已经开启。

　　这时屋里忽然黯淡下来，现在才不到晚上7 点，按照西安这个经度，天色不
应该是这样。我扭头望向窗外，看到从西边似乎压上来一大团棉絮状的乌云，看
来今晚可能有雨。

　　从窗外吹进习习凉风，喝着雪花冰纯啤酒的我们感觉略微舒适了些，神情也
就放松下来。

　　我和他再次碰了杯，喝了一口后，我缓缓说道：「老弟，我的故事说完了，
你也说说你的事吧。」

　　「好吧，那我也说说我的故事吧，我想你肯定早想知道我的事了吧。我的事
知之者不多，因为那是我心中的隐痛，我几乎很少向别人说起。既然你说了你的
事，我知道我们是同病相怜，我也就不能不够意思，告诉你也无妨。」

　　就在这个风雨即来的夜晚，赵建新向我讲述了一个令我感到极为虐心的故事
……

　　　　　　　　　　　　　第十二章高学历美女

　　「你看到写真照片中的漂亮女人是我的前妻沈莹，我说过她比我强，这话一
点也不假。我是南京东南大学硕士研究生，而沈莹是南京大学电子工程系的硕博
连读研究生。她在她的母校大名鼎鼎，不仅因为她是最年轻的女博士，更因为她
是一个漂亮得令人窒息的美女，可以称得上是智慧和美丽并重的女才子。

　　按照常人的理解，美女似乎和高学历无缘。本科生有美女大家都信，研究生
有美女大家就该狐疑了，而博士生有美女那就简直就是说故事，但沈莹却偏偏就
是这个异数了。她的美，我想你从那张写真照片中已经看到，不要怀疑写真照会
放大她的美，我倒是觉得那还没有完全展示她的美。「

　　「我信，因为我能从写真照片中感受到她的美来自天然，不是粉饰而来。不
知她的素颜照是怎样？」我大着胆子提问道。

　　「我的手机里有她的生活照。」赵建新从他的裤兜中掏出他的摩托罗拉A3100
手机，摆弄了几下，调出了几张照片来。

　　我接过他的手机，看到了几张女博士沈莹的素颜照。照片是沈莹在不同时期
的生活照，我在这几张照片中看到了在写真照中没有看到的沈莹的眼睛。她的眼
睛大而妩媚，清澈明亮，用双瞳剪水、盈盈秋水来形容她的眼睛毫不过分。照片
中里有她的活泼开心的运动姿态，也有她沉静安详的读书神态，还有她顽皮惫懒
的小女儿娇态，更有和赵建新相依相偎的亲热仪态。

　　赵建新没有撒谎，沈莹果真是个仪态万方的美女，但她的美是自然流露，毫
无女明星的做作之姿。我想这是与她的学识修养和家庭教养是分不开的，她的知
性美已经侵入骨髓，那种气质是别人模仿不出来的。

　　如此美人定然是万人景仰，赵建新会因为什么事情和她遽然分手的呢？这是
我心里一直存在的疑团，但我却不着急向赵建新贸然提问，我更想听他会怎么说。

　　赵建新从我手里接过手机，对我凄然一笑道：「贺兄，你不想问我点什么吗？」

　　我见他如此说，就缓缓说道：「小赵，我想你和她肯定有很多故事，我更想
听你自己说出来。因为我担心贸然相问，会引起你心中的不快。如果非要让我来
问的话，我想先问问你，你们已经分手，你现在也有了未婚妻，那你为什么还要
保留她的照片，不怕你的未婚妻看到吃醋吗？你到底是怎么想的。」

　　「我和她相识相恋3 两年，成婚4 年，七年的感情不可能因为离婚一下子就
此抹去。我在清醒时，不知道我对她的爱和恨是哪个多，只有在烂醉中才知道她
对我的伤有多深。我时常背着小周，拿出手机翻看她的旧照，也把她那张写真照
裁剪了塞到钱包里，那是她最喜爱的一张照片，也是我最喜爱的一张她的照片。

　　贺兄不会因此笑话我吧。「他有些审慎地问我。

　　「怎么会，人非草木孰能无情，『圣人忘情，最下不及于情。然则情之所钟，
正在我辈』。我们是活生生的凡夫俗子，不是高高在上的圣人，对过去的人和事
有些回忆和眷恋又有什么值得笑话呢，我觉得这才是真性情。」

　　「呵呵，贺兄说得好啊，你很有底蕴，说起来一套一套的。我还是先和你说
说我和沈莹最初是怎么相识的吧。

　　我们最初相识是在2000年的12月中旬的某一天，记得那天是我们研究生班同
学李滨旭的生日，当时我们刚念研一。李滨旭也是我们宿舍老大，他领着她的女
朋友和我们，在学校附近的『榴园宾馆』三楼的雅间一同为他庆生，她的女朋友
也是我们学校其他系的研究生。那天正好下着入冬以来的第一场大雪。你知道，
这些年来，因为气候的原因，在南京下大雪已经很少了。

　　那天大家早已经聚齐，但李滨旭一直迟迟不开宴席，而是拿着手机在给什么
人打电话。我和他的私交还不错，就用筷子敲了敲碟子，催促老大李滨旭开席，
因为我们背着他，给他准备了点助兴节目。

　　李滨旭笑着指着我骂道『建新，你个吃货，敲碟敲碗那是叫花子的手法，你
也好意思在这里卖弄。为了惩罚你对我不敬，罚你下楼去门外给我接个叫沈莹的
女生，速去速回，不得有误。你小子别给我嘟噜脸，说不定有意外之喜』。

　　我见他这样说，就故意嘟嘟哝哝地下了楼，我还心中纳闷，接个女生还有什
么意外之喜。「

　　　　　　　　　　　　　　第十三章惊艳

　　我来到宾馆门外，这时雪还在纷纷扬扬地下着。我不耐烦地往远处眺望，因
为身上穿的有些单薄，感觉周身发冷。

　　等了有一会儿，就看到一个穿着紫色羽绒服、打扮得花枝招展的女孩子从对
面走近前来。我上前一看，是位相貌冷艳、表情冰冷的冷美人，我猜她就是沈莹，
就主动向她打招呼，问她是不是沈莹。

　　没想到她冷言冷语道：「一边去，少来跟我碰瓷，你这种手法我见多了。」

　　说罢她又补充一句：「好狗不挡道，让开。」

　　我碰了一鼻子灰，只好闪身给她让路，目送着她一扭一摆地进了酒店。当时
我心情就大坏，都有心立马走人。

　　正当我心情极为沮丧之际，忽然身后响起一个甜美的女声：「请问这是榴园
宾馆的餐厅吗？」

　　我刚吃了女人的瘪，所以也懒得扭头瞧来人，也冷冰冰地没好气道：「是。」

　　「你是赵建新同学吧？」

　　「是。……，嗯？不对，你怎么认识我？」我急忙转身一看，见一位穿着白
色羽绒大衣、身材高挑的漂亮女孩站在我身后，她正在捂着嘴笑。

　　我第一眼就看到她那双清澈明亮的眼睛如两汪秋水般明媚动人，令我望之心
动。单以这双眼睛，我就能百分之百地断定她一定是个一等一的美女，别说她还
有着小巧笔直的鼻子、略显肥厚的性感嘴唇、玲珑圆润的下巴。更可怕的是，她
不仅眼神、相貌动人，她的身材偏偏又是凸凹有致、俏丽挺拔的那种，就连略显
臃肿的羽绒服也遮掩不住。更有那高高隆起的胸部，引人无限遐思，我暗中猜测
那绝对是36D 的水准。「天使般的相貌、魔鬼般的身材」，这样的形容语，就是
为她量身打造的。

　　我当时就傻了，怎么会有这样的美女认得我，难道是因为我被沈莹骂了而老
天开眼补偿我吗？

　　「你是……哪一位，你怎么会认得我？」

　　「我是沈莹，是我哥打电话告诉我，他的同学赵建新在门口等候我。我一来
就看到你和那个美女在搭茬，觉的不好打扰你，就一直等你忙完……」她微笑着
说道。

　　老天，弄了半天她才是沈莹，难怪刚才那位周身让人发冷的冷美人说我是碰
瓷呢。

　　我望着眼前这位明眸皓齿、笑靥如花、吐气若兰的美女沈莹，一时间觉得手
足无措、呼吸停顿、大脑缺氧，人如木雕泥塑一般地只会发呆、发傻，而不知接
下来该说什么是好。

　　沈莹看了我的呆样，笑了笑说道：「我不知是哪个雅间，你领着我去雅间吧，
大家都在等我们呢。」

　　就这样，我晕晕乎乎、腾云驾雾一般地领着她上了楼，进了聚会的雅间。

　　那天的事我几乎什么也记不清，只记得自己在李滨旭的生日宴上错误百出：
吃饭时我把筷子拿倒了；老大李滨旭向我要摆在我身边的醋壶，结果我把酱油壶
递给了他；大家要我把偷偷准备好的蛋糕拍到李滨旭脸上，结果我失手把整个蛋
糕都糊到了老大女友的脸上……

　　总之那天我全乱套了，人们颇为不解我的怪异举动，只有我知道原因是什么，
就是因为那双漂亮眼睛的主人在座。

　　后来，我问了老大才知道，沈莹是他的表妹，他姑姑的女儿，他们兄妹都是
山东菏泽人。虽然他们表兄妹相差将近两岁，但沈莹竟然和我们是同一届研究生，
也就是说她比78年出生的我还小近一岁。

　　老大李滨旭是77年12月生人，因为生日晚，就只得晚一年上学，沈莹生日在
79年的2 月，却早上了一年学，这样兄妹俩就是同届生。而且沈莹是在东南大学
上的本科，但硕博连读却是在南京大学。这样说来我们也算是校友，但我读本科
是在南京理工大学。

　　自此我结识了沈莹，她的风采仪态时常萦绕在我的脑海里，我想我是不可救
药、一见钟情地爱上了她。

　　我按捺不住自己的爱慕之情，厚着脸皮托老大给我牵线，但老大笑着劝我说：
「建新，我也很欣赏你。但我了解我这个妹妹，她人不仅长得漂亮，心气也颇高，
追她的男生排队还要拐弯呢，没有点实力和气度她是不会入眼的。你追她可以，
但你要做好吃苦受累的心理准备。俗话说没有那金刚钻就别揽那瓷器活，到时候
你追不上哭鼻子，可别说我没有提醒你。」

　　我自然不甘示弱，拍着胸脯表示只要我出马，定会马到成功，只要他这个便
宜大舅子不在背后拆我台。李滨旭笑着答应我他绝不在背后做手脚，并且乐意为
我们牵线，为此我领着他下了两次饭馆，洗了一回冲浪浴。

　　　　　　　　　　　　　第十四章抱得美人归

　　那时的我算得上一表人才。1.78米的身高，长相阳光帅气，有着东北男人的
豪爽利落和巧舌如簧，有着咬定青山不放松的恒心和意志。再加上我还有善踢足
球的体育特长和画画、摄影、弹吉他的业余爱好，平时也能在校刊上发表几首短
诗和小品文，欣赏我的女孩子也能排成队。

　　我仗着自己有这些本事，发誓要把沈莹追到手，并且给自己立下长远目标：
就在研究生毕业后，一定要抱得美人归。

　　在和她接触之后，我才了解到老大压根没骗我，追求沈莹的人不止有南京大
学的本校学生，东南大学和附近的河海大学也都有她的追求者，甚至还有一些未
婚男老师也不顾师道尊严，蠢蠢欲动。学校里的那些官二代、富二代更是仗着家
里有钱有势，喊出号子要把沈莹据为己有。沈莹当时已经有一个在南京大学读研
的男朋友，但只要他们没结婚，我就有追她的理由和机会，这不违反道德，更不
触犯法律。

　　不想我甫一接触沈莹，她就劈头给了我一记闷棍：「赵建新，我不反对你追
求我，但你必须具有一颗包容心，能容纳我的一切，甚至是我的其他追求者。你
不能看到我和别的男生往来，就跟我吃醋拈酸、耍小脾气，我要给他们每一个人
公平的竞争机会，包括你也一样。这样我才能广泛选择、重点培养，找到最合适
我的意中人。你有这个气量吗？」

　　我不知道沈莹说的是真话还是假话，但这番话还是给我带来很大的心理冲击。
有这样超前思想的女孩子，无疑会给她的追求者带来很大压力和痛苦，但既然我
已经向她挑明我的想法，我就决不能退缩，否则会让沈莹和她的表哥小瞧我，我
就是硬着头皮也要追她。话说回来，像她这样智慧和美丽并重的女孩子，绝对是
万众景仰，只有一两个追求者那反而不正常，也吊不起我的胃口。

　　当然我心里还有一个小九九：有李滨旭这个内线的帮忙，我比其他人还是有
点优势。李滨旭和沈莹从小一起长大，他们表兄妹感情很好，他的话绝对在沈莹
心中有分量。

　　就这样，我对沈莹展开了爱情攻势。我逮住各种机会约她、见她、缠她，挖
空脑筋、费尽心机地去博取她的垂青和好感。这个追求过程可谓是艰苦卓绝、含
辛茹苦，我为此吃尽了苦头，不知遭受了多少其他追求者的暗算和报复，甚至还
有沈莹本人的种种刁难和考验。在历经三年的爱情长跑后，我还是打败了众多沈
莹的追求者，成为最后的胜利者。

　　当然这里有些事情需要我澄清：沈莹虽然向我说过要广泛选择、重点培养她
的追求者的话，其实那句话她向所有她的追求者都说过。那句话有两个目的，一
是要一部分没有心胸和胆量的人知难而退，二就是要为她在情感交往中留下些选
择余地。她并不是阅人无数的交际花，她是极其审慎地在和追求者交往。沈莹是
属于眼界和心气极高的那种美女，她不肯轻易将自己施舍于人，因为她有足以傲
众的资本，自然也有选择她所爱的权力。

　　实际上绝大多数人压根没能进入沈莹的视野，很多人都是和她见第一面时就
遭到无视。有七八个锲而不舍、紧追不放的，也被她先后封杀，只有我和那个南
京大学的研究生、一位海归的教师跟她来往多一些，但他两个最终也被我击败，
我是踩着他们的「肩膀」取得成功的。

　　事后我向沈莹问过她选择我的原因，沈莹笑着列举了三点：一是我脸皮厚，
有死缠烂打、不达目的不止的战斗精神；二是我条件还不错，有几样给女孩子灌
迷魂汤的本事；三是我会耍阴谋诡计，懂得利用一切可以利用的资源以达到目的，
当然这话其实是暗指我托李滨旭做说客。

　　我现在还记得沈莹的那个南京大学读研的前男友，目睹我和沈莹携手揽腕亲
密地徜徉在南京大学的校园中，那悲伤和绝望的神情令人不忍卒视，但胜利者的
自得心态使我顾不上花心思去体谅他的痛苦。

　　在2003年6 月，我研究生毕业，在南京德邦物流公司就职，当时我25岁。在
同年的9 月，我和沈莹顺利成婚。本来以沈莹的意思是等她拿到博士后再谈婚论
嫁，但我深知夜长梦多，不把她早日娶进家门，我就一天不能安心，随时都要面
对她的后续追求者的进攻，那就太苦、太累了。

　　我至今还记得我们结婚那天的盛况。沈莹穿着我姑妈从美国带回来的长拖尾
抹胸白色婚纱，头顶银色后冠，手里捧着怒放的红玫瑰，身后跟着一男一女两个
穿着礼服的可爱花童，为她托着长长的裙尾。

　　她1.68米的高挑身材和丰满的胸部都将抹胸婚纱衬托得有型有致、恰如其分。
她裸露在外的雪白香肩和小巧迷人的锁骨，都是那么精致炫目。她脖子上戴着姑
妈送给她的那串奥地利紫水晶钻石项链，璀璨晶莹，把她衬托地光彩夺目。

　　她用戴着白色的长筒丝质手套的纤纤素手紧挽着我的胳膊，上身略微倾斜地
依靠在我的肩膀上，脸上洋溢着幸福而又娇羞的笑容，让所有到场的宾客都哑然
失声，因为她穿着雪白婚纱后的惊人美丽、典雅气质震撼了大家。

　　我们的婚礼司仪是一位美女，那天晚来了一会儿，刚匆匆赶过来。当她看到
沈莹穿着婚纱的惊艳美丽时，她惊呼一声后赶紧用手捂住了嘴。她缓了半天神后
才喃喃说道：「太漂亮了！我主持过不下几百场婚礼，但从没有见过这样靓丽绝
色的新娘，太让我震惊了。」

　　好在司仪到底是见过大场面的人，她很快稳住了情绪，很卖力地为我们主持
婚礼仪式。

　　当她问沈莹：「沈莹小姐，你愿意与赵建新先生生死与共、不离不弃、携手
相伴、白头到老吗？」

　　沈莹抬起了她娇羞的面容，没有看司仪和宾客，只是用她流光溢彩的美目深
情地注视着我说道：「我愿意。」

　　我想这一幕我可能到死都不会忘记，因为那一天留给我的印象太过美好。



                            第十五童性格美女

　　婚后我挣钱养家，沈莹则在南京大学继续她的博士研究生学业。我在工作两
年后，就升任公司华北地区区经理，但仍在总部供职。

　　我们婚前就在南京的玄武区买了一套80平米左右的小居室，两室两厅一卫。
一间是我们的卧室，另一间就是书房，供沈莹学习用。沈莹坚持在书房里安设了
一张床，说是为了方便她的学习、给她一个独立自由的空间，这让我感到既吃惊
又好笑。虽然我心里里有些不大乐意，但我还是随了她的意思。

　　好在婚后大多时候我们都在一起同床共忱，只有少数时候，沈莹为了应付考
试，撰写论文，熬夜太晚了，为了不惊动我，就一个人睡在书房里。但往往一大
早她却又在我睡梦中回到我们的大床，抱着我的胳膊，像依人小鸟般依偎在我的
怀里，接着小睡一会儿。

　　我们志趣相投、爱好相近，有许多共同语言，所以我们的婚后生活是和谐、
幸福的。我爱她，她也爱我，毕竟我们经过了三年时间的恋爱考验，我是她精挑
细选的最终归属。

　　在结婚后，沈莹显露出她对我的责任心。她和婚前的追求者几乎断了往来，
我们总是出双入对，形影相伴，金童玉女的形象羡煞旁人。

　　她十分关心我的穿着品味，时常亲自领着我去商场买衣服、鞋和配饰，她开
导我说：' 结婚的男人就要有个男人样，再也不能像上学时候那样衣着随便。你
在企业是领导，你的穿着形象体现着你的个人素质，也体现着妻子的素质，我可
不想让别人笑话你的穿着，奚落我的素质。「当然美中不足也是有的，比如做饭：
沈莹闻不了油烟味，自然要远葆厨，那只有我来当近厨的小人，在厨房中忙碌。
不过你还别说，我还真的发现我在厨艺上似乎很有造诣。

　　收拾家、洗衣服是粗苯活，而沈莹的小手葱白如玉，我哪舍得让她把手磨粗
呢，自有我一人包办。其他的像买东西、迎来送往这些日常琐事，自然也是由我
张罗，因为沈莹在婚前就撂给我一句话：' 建新，我天生讨厌鸡毛蒜皮、繁文褥
节的小事体，你最好不要让我操心。等咱家有了大事，不用你吱声，我也一定会
主动出手。

　　我对她地的话深信不疑，因为在我们买那间180 平米的新房之前，我家还真
没有遇到啥大事，所以也就没有机会看到她的食言。不知我说这话，能懂我我的
意思不？不过这里我要补充一点的是，每当在我忙碌时，沈莹也会过来给我点甜
头一一一个拥抱，一个亲吻，以资鼓励。

　　在婚后的前三年里，我们也发生过一些年轻小两口之间才会有的口角和矛盾。
每次口角都是以我失败而告终，因为沈莹在婚后撂给我一句话：「建新，你是男
人，我是女人，对吧；你比我年龄大，我比你年龄小，对吧；你是硕士，我是傅
士，我的学历比你高，这也对吧，所以咱们发生口角或矛盾你一定要让着我，因
为你绝对不是我的对手。你若是和我一味地争执，最后受伤的肯定是你。为了保
护你可怜的自尊心，你要学会明智的战略性退却，这对你有利无害，希望你明白
这是我的一番好意。' 在口角中我自然就已经处在败部，且难以满血复活，在拳
脚方面，那就更不要提起。' 建新，我最瞧不起打女人的男人，那是粗鲁、没教
养、没文化的下三滥才干的事。你是东南大学的研究生，好歹也是一个白面书生。
如果我们有大的纠纷，我希望你有理说理，不要动胳膊动腿的像个没文化的猪锣。
建新，我相信你一定能做到。' 有她这句话，我自然不会像一般东北爷们对老婆
那样：心狠手辣一一辣手摧花D花残柳败，所以在我们的婚姻出现大的裂痕时，
我没动过她一指头，除了在床上，我想这个你懂的。我们相恋三年和结婚四年，
使我逐步掌握了她的性格。沈莹从小就长得聪慧、漂亮、可爱，她是家中的独女，
自然是被当中学校长的父亲和在医院做大夫的母亲视作掌上明珠，被家人骄惯呵
护那是很自然的事。她喜欢和习惯于众人围着她转，接受她发号施令，接受她的
熙指气使。如果别人不听她的，她会为此大为不悦。

　　好在她的父母都是有文化、有身份的人，又对她的教育十分重视，因而她还
没有被惯成是一个不知天高地厚的问题少女。家庭的书香氛围，熏陶了她的思想
和气质，也培养了她好学上进的性格，加上她确实聪明，所助地的学业上佳，几
乎没有遭受过什么挫折和打击，一直是顺风顺水过来的。像所有美女一样，沈莹
爱穿，并且对穿着十分挑剔，非名牌不穿，款式、样式更是花样繁多，我在这里
举个例子你就会明白：在冬季不甚寒冷的南京，沈莹尽然有9 件羽绒服，就这样
她还嫌不够她穿。家里有一个高柜，从底层到上层摆满了她的鞋，但你看不到鞋
盒子。

　　沈莹也是个细心、追求完美的人，她喜欢、关心的事必定要亲自参与、事必
躬亲。她对自己很自信，认为以她的聪明和慧眼，什么事都不会难住地、蒙哄她。

　　沈莹性格的另一面就是比较执着、骄傲，凡是她认定的事，想让她回头，那
可是千难万难的。而且即使是她做错了，她也绝不会当面低头认错，总是拖很长
时间，在一次不经意的交流或感动中，她可能笑着说两句自己以前是错了，但你
休想得到她的亲口道歉。

　　在她看来，让她认错已经是她绝大的让步，再让她道歉，那她宁可选择去死
也不愿意选择道歉，这是她作为美女的权利，别人休想剥夺。当然让她低二下四
的来乞求别人原谅，那更是连影子都没有的事。她是那种一条道儿走到黑的人，
就算错了，也会走得义无反顾。这就让人相当头疼了。


    在2005年6 月，沈莹如愿拿到了傅士学位。本来学校想要她留校，但她觉得
自己在学校呆的时间太长了，而且学校的待遇和薪傣不高，她就自作主张地参加
了应聘，顺利地被南京的西门子软件与系统工程有限公司招聘。她在参加工作的
一年半后的2007年2 月，升任产品研发部的项目经理，真可谓一帆风顺.


                             16章  房事

　　我们结婚三年多，因为沈莹要完成博士学业和适应外资企业的新环境，所以我们一直没有要孩子。我是家中的独子，父母早就盼望着我们能有个孩子。母亲更是亲口保证，我和沈莹有了孩子后，她就过来给亲自拉扯，不用我们小两口操心，但只有一个要求――能生个男孩，头胎不是男孩，就再生一个，哪怕是被罚款。

　　沈莹对此有些不爽，抱怨婆家把她当成生孩子的机器。但她的娘家也对她进行催逼，她的父母同样抱孙心切。做大夫的母亲劝她在30岁之前赶快要个孩子，否则过了30岁就难以生养。我也早想有一个孩子来牵绊住沈莹的心，因为我知道孩子是家庭的稳定剂，有了孩子我也就不用担心一些还对沈莹念念不忘的人会打她的主意。

　　沈莹考虑了这几方的意见后，也就同意要孩子。其实沈莹也喜欢小孩子，她就很喜欢表哥李滨旭的儿子。

　　她的表哥和女友研究生毕业后也都留在了南京，结婚比我们还晚一个月。两家住的也不远，因为大家都在南京举目无亲，就往来密切些。在2005年，他们两口子就已经有了自己的孩子。

　　沈莹决定在今年要孩子后，就和我商量买一所大房子。她觉得现在的居住条件差了些，她喜欢有独立的育婴室，更想有一个专门和起居分离的书房，当然还想有一个客房，可供双方父母前来居住。我琢磨了一下，这样的四居室房子肯定要在150平米以上，以我们手头的存款和收入是难以承担的。

　　虽然我在物流公司工作两年后就担任部门经理，年收入近20万元，沈莹读博期间也有津贴，但那还不够她一个人的花费。毕竟我们才结婚3年多，平时日常开销也大，因此我们没有攒下多少钱。

　　沈莹在参加工作后，很快得到了晋升。在西门子这样的外资企业，她的月收入也有一万五出头，倒是缓解了我的经济压力。为了方便沈莹的出入，在2007年3月，我们又买了一辆1.6L自动挡的红色福特福克斯，前后花了近17万，这一下子就把我们的存款吃了一大半。

　　我和沈莹开着车，在南京市区的开发区到处转、到处看，在内环以外的莫愁湖公园附件看中了一个新开发的楼盘，这里几乎全是21层的高层，我们看重了18层的一个四室两厅、两卫户型的现房，建筑面积是178平米，每平米9000元，大致需要160万元左右，首付就需要48万元。以我们的收入情况，按揭贷款避免不了，首付也成问题。

　　既然已经如此，我就只好厚着脸皮向父母伸手了。

　　“妈，您老不是想抱孙子吗？但我们现在居住的条件太差了，小莹想要一间带育婴室的大房子。她的脾气您应该知道，条件不具备，她是不肯生养的，您的抱孙子计划可能要往后推延……”

　　我的母亲二话没说，拿出一个30万的存折给了我，沈莹的娘家也不甘示弱，也拿出30万，这样我们在5月中旬与开发商签订了购房合同，支付了48万元的首付，我们的存款和双方老人支援的余款对付装修也就绰绰有余，剩下的办理了按揭贷款。为了不给自己带来太大压力，我们按揭贷款15年。

　　房子购买后，我们就马上投入装修阶段，我们家是那个单元装修的第一家。因为我们两口子都有工作在身，所以没有时间和能力自己动手搞定房屋的装修设计，就在朋友的推荐下找了一家叫做“天晴”房屋装修设计公司。

　　我们将设计和施工交予对方，装修材料大多由我们自己搞定。这倒不是为了省钱，恰恰相反，可能花费更多。因为我们听说过房屋装修设计公司在材料上以次充好、欺瞒顾客的事例。为了保证室内环境的利于养护、清洁，出于健康安全考虑，我们决定自己购买环保材料，这些材料的用量和品名由施工队为我们提供参考。

　　“天晴”房屋装修设计公司给我们推荐了一个他们公司名下的施工队，队长是个小民工，名叫赖骏，是江西省婺源县人。他个头也就1.7米上下，有个30岁左右，人长得黑瘦，但看上去很有活力，一副憨厚朴实的模样。他的嘴很甜，大哥大姐叫的很是殷勤。

　　我笑着奚落他瞎称呼，说不定他比我的年龄还大。赖骏见我这样说，也没和我多废话，拿出他的身份证给我看，那上面清清楚楚写着他是1981年11月生人，江西省婺源县梅林乡长源村人。看来他真的比我们两口子小。

　　他似乎很满意兜揽上给我家装修的这项小工程，在第一次买木料和其他装饰材料时，他就自告奋勇领着我们去建材市场购买材料。

　　我早就听朋友说过，和装修队打交道千万不能客气，因为双方是矛盾对立方。在这个时候人不能说和气、讲面子，就是要让对方知道你不好说话，这样才会让他尽量按着你的意思来。像买材料这种事，装修队是有利可图的，他们和建材商早在暗中有勾结，你被他领上门，就只有等着建材商痛宰你一刀。

　　沈莹在这时候忽然变得精明、现实起来，她细心地记录了赖骏给我们推荐的那家建材商的装修材料价格，又不厌其烦地在周围几家商店里转了转，果然发现这个价格有问题。沈莹板着脸训斥了赖骏一顿，给他来了个下马威。赖骏立马变得规矩起来，他和他推荐的这家建材商躲在里屋商议了好一会儿才出来，拿出来的价格要比我们所知道的那几家还便宜10%左右，我们也就给赖骏一个面子，购买了这家建材商提供的材料。
　　
　　赖骏亲自帮着我们点货、装车和押车，看来他是被沈莹的气势所折服，我和沈莹开着车跟在后面。
　　
　　晚上回到家，沈莹坐在我腿上，搂着我的脖子，面有得色地对我说道：“老公，你看看你老婆还行吧，我把小民工赖骏呵斥了一顿，还把价格压低了10%。我说过咱家有大事时我一定会出手，这不我就出手了嘛，你老婆我说话算话，也精明着呢。你放心大胆地该出差就出差，该干嘛干嘛，装修这事就交给我吧。前几年这个家几乎全是你操心费力，你也很辛苦，这回也该我出马为你分忧了。”
　　
                             17章 小民工

　　在酒店的房间里，双腿盘坐在床上的赵建新继续向我讲述他和前妻沈莹的故事：
　　
　　“沈莹说的没错，我这段时间单位很忙，准备在天津成立一个分公司，我是分管华北片区的经理，需要来回奔波处理这事。我看到沈莹似乎很乐意操心装修这件事，就试着交给她去处理。当然我不想给那帮工人留下我不管这事的印象，我在出差前几乎天天去新房观察装修进度，时不时故意板着脸挑他们的毛病，好让他们对我家不能掉以轻心。
　　
　　在我走之前的几天里，赖骏又陪着我们夫妇跑东跑西地买其他副料和小五金，通过他我们少跑很多冤枉路，少花了一些冤枉钱。他还主动给我们指出“天晴”公司设计图中几处不实用的设计，这样会减少装修材料和施工成本。他的实际经验丰富，口才也好，说起来头头是道，我们也就点头同意了他的修改，觉着他很实诚和热心。我和沈莹对他的印象大有改观，但我感觉他的头脑、口才与他的憨厚外貌很不相称，看来人真是不可貌相。
　　
　　他对沈莹一直很客气、懂礼，张口、闭口都是叫大姐，让沈莹很受用。沈莹返回头来觉得自己当初对他的训斥有些过分，也就对他的好感逐步加深，私下里向我说过两次‘赖骏这人很地道，为我们省了些钱’。我知道沈莹外表高傲，但她骨子里还是富有同情心，人也比较讲道理。
　　
　　我出差走了3、4天后，中途抽空又赶了回来。一回来我就又跑到新房去查看，发现装修在沈莹的督促下进展还不错，心里不由得对沈莹暗挑大指，赞叹她是个精明强干的女人，因此我也就对装修这事交给她放了心，一门心思扑在我的工作上。当然装修房子是大事，我也不可能完全掉以轻心，全部推给沈莹一个人操心。我在出差期间，也还要往家打电话询问装修的具体情况。
　　
　　在6月8日的一天傍晚，我记得那天是周五，我在天津突然接到了沈莹的电话，她对我说起育婴室的装修情况，她指责赖骏等人装修不听话。在那天下午的装修中，她让赖骏把育婴室的木墙围高度提高些，当时赖骏却有些很不情愿的样子。
　　
　　她晚上回到家还不放心，就在晚饭后又开着车来到新家，发现赖骏果然没有按照她的要求去做，这把她惹急了，当下在电话里把赖骏数落了一顿。赖骏当时在外面喝酒，倒是答应马上赶回来修改。她还是心里不痛快，跟我打电话述说这件事。
　　
　　我当时在天津在忙着准备天津物流分公司的奠基和开工仪式，一时半会儿回不来，就在电话里解劝她不要着急，饭要一口一口吃，活要一件一件干，不急这一晚上。再说对待装修队也要客气点，不能把人家逼急了。他们若是给你做些手脚，我们外行根本看不出来，所以我劝她现在就回家，不要逼着赖骏现在就改。
　　
　　沈莹当时也明白过味儿来，但迟疑着赖骏就要马上赶过来，决定等他来了和他说上几句再走。我就没再深劝她，继续忙碌我的手头工作。”
　　
　　赵建新说到这里，就停下来不再言语，他似乎在回味、思索着什么。
　　
　　我招呼赵建新继续吃喝，但他只是抓了两颗卤煮花生在手里捏搓着，好一会儿才就将它们丢弃，一仰脖子将手中的啤酒喝尽。
　　
　　他放下手中的啤酒罐，忽然没来由地问了我一句：“贺兄，人为什么都要以貌取人呢？我们为什么都不长一双孙悟空似的火眼金睛呢？”
　　
　　我不知他的这个问话的最终含义，只能吱唔道：“人嘛……，只能靠长时间地相互接触来发现彼此的真实面目。我们都是肉眼凡胎之辈，就是长着透视眼的特异功能人也不能看穿别人的内心真实世界。”
　　
　　“你说的没错，我到现在都很后悔自己的耳朵和眼睛，我更恨自己没有主见和定力。男无钢骨、立身不牢，我和沈莹的婚姻悲剧，其实我也是有很大责任，我不该把她推上前，如果……”
　　
　　说到这里，赵建新的眼角湿润了，他的面孔已被内心的痛苦折磨得变了形。
　　
　　这时屋里已经逐渐模糊一片，我们两个都被昏暗包围缠绕着，但都没有起身开灯的念头。
　　
　　“我真后悔啊，贺兄，我真的很后悔啊……”他的眼泪终于抑制不住，无声地留了下来，在隐约模糊的脸上闪着抖动的光。
　　
　　我只能默默看着他，因为我不知道他和沈莹为什么会分手，所以也不知该如何开口劝慰他。我琢磨着该不该继续让赵建新讲下去，我担心回顾过去的痛苦记忆，对他而言更是一种严重的伤害，但讲与不讲，我更乐意由他来做决定。
　　
　　就在这昏暗中，赵建新继续他的故事。
　　
　　“我在6月23日的晚上8点从天津赶回家，为了给沈莹一个惊喜，我没有告诉她我回家的日程，但她却不在家。我给她打手机，手机提示已关机。我猜她大概是手机没电，人在外边和同事们聚会，或是又在新家督促工人们装修，就打车来到了新家。
　　
　　我在楼下看到了沈莹的红色福克斯就停在新房的楼下，就明白她一定是在新房里。我乘电梯上了楼，发现新房的防盗门紧闭，就敲了敲门，但无人回应，我就掏出兜里的一把装修钥匙开门，但门却怎么也打不开。我只好接着敲门，过了一会儿才听到里面的户门开启声，然后是有人再问是谁在敲门，正是沈莹的声音。
　　
　　我直接了当地告诉她是我，沈莹这才把门打开。我问她为什么要从里面插上门，沈莹低着头说是门锁不好开，她在小卧室没有听到我的敲门声。我这时候也听到从小卧室传来木工电刨的声响，走进去一看，是赖骏在用电刨平整木料，但没见其他的工人在家。
　　
　　赖骏看到我进来，满面笑容地和我打招呼，问我是什么原因好长时间不见，说我也真放心把这一大滩活计推给沈莹。
　　
                     第18章 夫妻床事（一）

　　我随别对付了他几句后，就挨着屋查看装修进度，发现整体进度已经完成了百分之六七十，感觉进度慢了点，但我也认为慢工出细活，就没有抱怨什么。我看到育婴室的地板上铺着大纸箱子，还有一床不太干净的被子铺在上面。

　　沈莹跟在我身后陪我转着看，看到我看着那床被子发呆，就解释说是工人们需要休息，就铺在上面睡觉。我偷偷埋怨她道：“不是和你说过吗，不要留他们在新房住宿，万一这帮人不小心出个闪失怎么办。”

　　沈莹没有辩解什么，只说以后会注意，不会让他们在新房歇宿。

　　当晚我就劝赖骏早点回家，明天再干也不迟，赖骏笑着点头答应。
　　
　　我和沈莹回到家，各自洗漱。今天是周六，我和沈莹分别近20天，就想着久别胜新婚，两口子该好好甜蜜一下。但沈莹却推说她忙累了一天，现在无心干那事，然后她就不顾我的反应倒头呼呼大睡，看样子她真是累坏了。

　　我在5月份因为房子和工作上的事情，十分着急上火，结果痔疮发作，疼痛难忍，就抽空做了痔疮手术，所以我在出差去天津之前，将近有20天没有碰沈莹。这次出差又走了20多天，所以我对性生活十分渴望。我想她对这事的感觉应该也和我差不多，因为沈莹不是性冷淡，她对那事还是有兴趣的。
　　
　　我不忍心为了自己的一己之欢而打搅这些天辛苦忙碌的妻子，就搂着她睡了一宿。第二天，天才蒙蒙亮，我就被沈莹捣鼓醒了。就见沈莹穿着贴身的内衣，猴在我身上，手还不老实地在我的胸脯和下体摸索着，似乎有那种意思。
　　
　　我睡了一宿，早已养足精神，就和沈莹缠绵起来。没想到沈莹和我“运动”没多久，就主动让我使用后入式，这是过去沈莹最不喜欢的一种体位，她认为这种姿势像动物，给她一种屈辱感。但我没想到的是在夫妻长时间没有亲热之下，她会主动采用这种她过去极为反感的姿势。
　　
　　沈莹身材火辣，相貌靓丽，在谈恋爱时，我们就做过那种事，我们都把自己的初夜献给了对方。刚结婚的那段日子，我们感情很好，年龄也不算大，自然房事少不了，但每回做那事，沈莹总是显得很被动，姿势也就一两样，也不敢大声呻吟。我曾经想启发她换几种姿势，但从小深受知识分子家庭熏陶的她，死活不肯让我如愿，她认为那样很淫荡，让她感觉很羞辱，对她百依百顺的我就没好意思强求她。
　　
　　结婚三年后，我们彼此之间熟悉了，当初的激情也就逐渐平淡下来。她忙于适应新的工作环境，我则埋头于我的新职位，想进一步有所发展，所以夫妻的床笫生活也变得乏味起来。倒不是我对那事不再上心了，是沈莹变得不太感兴趣了，每次做爱就像例行公事一般。我每次几乎都是乘兴而来败兴而归，因为沈莹每次完事后总在抱怨我让她很烦，这让我比较郁闷。
　　
　　在2006年10月的一天，我们和李斌旭一家聚会聊天时，李斌旭接着酒劲和我咬耳朵，说我太不开窍。我不知他说这话的由来，就追问他原因。李斌旭借和我出去抽烟的机会才向我说出实情：原来沈莹和他媳妇曾经私下抱怨过我们的夫妻生活很乏味，他媳妇就转告了李斌旭。李斌旭是聪明人，马上猜到是我没有能够满足他的表妹。
　　
　　他抽着烟开导我：“你小子看上去聪明机灵，难道你那方面不行吗？你怎么不懂得适当改变一下床上的姿势和套路呢？”
　　
　　我不愿意承认我不行，那可是男人的耻辱，我就把沈莹不愿意和我尝试新的姿势和体位这话，接着酒劲向李斌旭托出。不怕你笑话，我和李斌旭是好友加亲戚，在上学时就是无话不说，现在结了婚，更是有啥说啥。
　　
　　李斌旭笑着问我：“你和我表妹提过几次这话，不会是只提过一次吧？”
　　
　　我老实地承认就一次。
　　
　　李斌旭哈哈大笑道：“你个白痴，你提一次碰壁就不再提了啊。你难道要等沈莹和你主动提吗？”
　　
　　我这才如梦方醒，但不知道该如何采取行动。李斌旭这家伙鬼点子多，他建议我用电脑下几个岛国爱情动作片，最好是无码的那种，但不要下载欧美的。
　　
　　我好奇地问他为什么，他笑着说我们中国人的那家伙事太小，也就和小日本比比得了。让媳妇看到欧美人的大家伙，那我们中国男子就悲剧了。沈莹在外企工作，小心她因此看上了老未的大家伙，会给我戴一顶外国大绿帽。
　　
　　我急了骂他无聊透顶，连自己的表妹也敢胡说。李斌旭却深有感触地说现在的女人不是过去的女人了，她们心中潜藏的欲望被这个金钱至上的社会激发了，笑贫不笑娼逐渐成了社会的主流意识。漂亮女人成为色狼眼中的美味，极易被人盯上，谁也不敢保证自己的漂亮妻子会始终不受诱惑，贞洁如初。
　　
　　我对他的这番话没有太在意，脑子里只是琢磨怎么把沈莹的激情重新唤起。
　　
　　我在聚会后就回家偷偷下了几部日本AV片，但还是忍不住下了两部欧美的AV片。就在某一天晚上，我打开摆在卧室的台式电脑，说有好东西和沈莹一起躺下看。
　　
　　我两躺在床上看了一会儿，沈莹就明白是什么东西，爬起来就拍打我，说我没正行。我笑着按住她的手、抱紧她，让她在忍一会儿再说，但沈莹还是不老实地在我怀中挣扎着。随着画面中的人物奇招叠出，沈莹果然慢慢安静下来。我借机缓缓地脱光了她的内衣，一摸她的底下早已湿成一片。
　　
　　沈莹也很知趣，身子在我怀里不安地扭动着，翘臀在不断摩擦着我的下体，我知道她是彻底动情了。我们就在那晚，模仿着AV片中的动作，畅快淋漓地大干了两回。结束之后，沈莹紧紧地抱着我，一直睡到天亮。至那之后，我们夫妻的床上运动都要靠日本AV片来助兴，沈莹也在我的调教下逐渐能够放得开，但只是对后入式、口交这类的不能接受。

                         第19章   夫妻床事（二）

　　一天晚上，我有意把我下的一部欧美AV片拿出来播放，沈莹惊叹欧美男人的长度和持久性，更加动情地和我大干一番。结束了床上的“战事”后，我们躺下来接着看AV片。沈莹羞涩地小声说我的那家伙比人家欧美人可短多了，时间也差多了，这不禁让我有些后悔，才明白李斌旭说的有点道理。
　　
　　我不放心地问她，她不会因此小瞧我而爱上欧美人的大家伙吧。沈莹勃然变色道：“你说什么呢，你以为我是那种不知廉耻的荡货吗？我就是这么一说，又没说我喜欢老外的怎么怎么样，是你无聊让我看这种片子，又不是我要看。你赶紧给我删了它们，小心惹急了我把电脑给砸了。”

　　我连忙说是和她开玩笑、逗趣，不是讥讽她。说了半天好话，才把沈莹劝住。

　　几天后的一天晚上，我因为加班晚回家一会儿。等我在晚上9点多赶回家开门一看，客厅电视开着却不见了沈莹。我发现卧室门紧闭，就悄悄走到门口偷听，结果竟然听到卧室里有些怪异的动静，我马上就猜到是沈莹一个人关上门在看电脑里的AV片。
　　
　　我悄悄推开门，发现沈莹正聚精会神地趴在电脑显示器前看我下的那部欧美AV片，对我悄悄地潜入毫无察觉。我不忍心惊吓她，让她难堪，就悄悄关门又退了出去。
　　
　　我回到客厅故意大声叫着沈莹的名字，过了一会儿，沈莹脸红扑扑地走了出来，还带着几分慌张和羞涩。
　　
　　我们当晚关灯上床睡觉时，我借着卧室的漆黑，双方无法看清彼此面容的机会，抱着沈莹，在她耳边轻轻说道：“你晚上一个人躲在大卧室干什么呢？不是看不该看的东西吧。”
　　
　　沈莹在我怀里不安地扭动着，“你看到了？那你还假装什么呢，还装模作样地在客厅吼我……，你真坏！”
　　
　　我笑着刮着她笔直的鼻子羞她，沈莹不好意思地把头埋在我怀里，我能感受到她脸庞的火热。
　　
　　第二天起来，我把所有的AV片都给删除了，因为我不想让AV片左右我们夫妻的性生活。我隐约有一种担心，这些东西是诲淫诲盗的玩意，一旦沉迷进去，我和沈莹都会有危险。
　　
　　但我没想到的是，在隔了一天后，沈莹板着脸问我把那些AV片藏到哪里去了。我告诉她真的给删了，她有些面色不悦，但也没说什么。即使如此，我们夫妻的床事也比以前要改善很多，沈莹也敢纵情投入性爱之中，甚至学会了主动向我索爱。我们夫妻的关系也更加亲昵无间。
　　
　　但在2007年的6月24日清晨，沈莹以这样的方式向我索爱，让我感到即高兴又惊奇，毕竟这种体位是我一直向往的做爱姿势。我们彼此都十分投入，我认为我们已经水乳交融、曲尽于飞之乐，但沈莹在事后却流露出几丝不满意、不尽兴的神情。我问她怎么了，是对这种体位不满意吗？沈莹只是点头嗯了一声，算是回答我。
　　
　　天亮后，沈莹赖在床上不起，说她被我累着了，要再躺一会儿。嘱咐我开车去建材市场买几筒乳胶送到新房，工人们急等着用。有我张罗她就不去了，今天她就在家里收拾家,并且和我约好中午在外面吃饭，准备和表哥李斌旭全家聚一聚。
　　
　　我开着她的车买上了乳胶，在上午10点多来到了新房。我看到防盗门仍旧紧闭着，但在门外能听到屋里电锯的轰鸣声和气钉枪咔哒声。因为昨天有开门不顺的经历，我就使劲敲门都无人应答，我只好拿出钥匙试着开门，但出乎意料，门很顺当地打开了。难道是工人们今天来了后给我修理了门锁吗？那他们可真是不错。
　　
　　我进了屋发现客厅空无一人，嘈杂声是从小卧室传来。我将乳胶弯腰放到一堆材料旁，就先去了一趟厕所。没等我从厕所出来，电锯的轰鸣声就停歇了，只有气钉枪咔哒声间歇传来。我从厕所出来，直奔小卧室，就听到两个工人在说些埋怨话。
　　
　　“操，赖骏这个家伙估计昨晚又爽死了，到现在也不露面，就他妈的把活甩给咱哥两干，他可真不地道。”
　　
　　“别生气，到时候算工钱咱们和他多要点，总之这小子有把柄在我们手里，我就不信他敢跟我们横，你说是不。”
　　
　　“对啊，我咋就忘了这茬，他妈的他操大乳少妇操爽了，也得给我们点甜头不是。”
　　
　　我懒得听他们的胡说八道，就咳嗽一声出现在小卧室门口。
　　
　　这两个工人看到我的突然出现，大吃一惊，都惶恐地放下手中的活计，不约而同地站了起来。一个工人有些结巴地问我：“你是谁，你……你怎么……怎么进来的？”
　　
　　“我是这家的房主，你是新来的吗？我怎么没见过你？”
　　
　　另一个工人赶紧接过话茬道：“您是赵经理吧，好久没见您。”
　　
　　我就直截了当问他道：“你们队长赖骏怎么没来？就你们两个人干活，我说进度这么慢呢。我把乳胶买来了，你们看行不行。”
　　
　　那个工人跟着我去客厅看了乳胶，说是数量和牌子都对。我顺便问是不是他们今天来了后把门锁修好了，那个工人不知所以，走到防盗门前试了试门锁，说是一直很好用，没听谁说过门锁出了问题。
　　
　　我听到他这么说，回想起昨晚沈莹给我开门时的神情和所说的话，心里猛地一紧，感觉有些地方不对劲。但我又马上自我安慰道：说不定是昨晚门锁出了问题，是赖骏给修好的，他是最后走的人，这两个工人可能不知道。我这么一想，心里又立刻坦然起来。
　　
　　工人们继续干活，我则溜溜达达地挨着屋边走边看，发现了两三处毛病，准备等赖骏来了后和他细说。我又来到了这两个人正在干活的小卧室，背着手看他们干活。这两个人都一声不吭地埋头干活，似乎没了刚才说话的兴致。

                         第20章  起疑

　　我蹲下身子问那个认识我的工人道：“这位师傅，赖骏今天还过来不？我发现有几处问题需要向他反映一下。”
　　
　　那个工人抬头道：“赵经理，那您跟我说吧，跟我说也一样。”
　　
　　我大致和他说了一下，那个工人就起身去看我说的地方去了。我起身正要跟他走，眼角的余光却发现那个不认识我的工人在偷眼瞅我，我一扭头回看他，他就赶紧低头继续干活。他这种鬼鬼祟祟的做法，让我心里很不舒服。
　　
　　我掏出自己的手机，背对着他，用我当时光亮平整的翻盖手机外壳当镜子，也偷偷观察他。果然，他又抬头停下手头的活在偷看我的背影，这让我更加对他的举动可疑。
　　
　　我走出小卧室，找到了那个先头出来的工人，和他细说了我的看法。他连连点头称是，不予反驳，态度出奇得好，这和他们以前耍赖、狡辩的态度大相径庭。他听我说完后，就又进了小卧室。我没有跟着他马上走进去，而是悄悄地走到小卧室门旁，探出半个脑袋观察他们的动静。我一眼就看到这两个人不出声，只是在比比划划着什么。
　　
　　我的心此时已经疑团顿生，联想起昨晚沈莹和赖骏孤男寡女锁着门呆在新房里，而几个人对那个门锁的好坏说法不一致，他们嘴里所说的那个大乳少妇和沈莹的特点相近，一种强烈地不安笼罩在我的心头――难道沈莹真的和那个小民工赖骏有什么苟且之事吗？
　　
　　沈莹气质高洁，又极其自尊、自爱，怎么会瞧上一个又黑又瘦、面相比我还老的小民工呢？他们身份相差悬殊，相貌更是天地之别。沈莹一直有洁癖，怎么会在这个又乱又脏的环境中和那样一个男人乱来呢？沈莹和我今早的做爱，使我能感受到她对我的爱是真挚的，她怎么又会移情别恋一个小民工，这太荒谬可笑了。
　　
　　这绝不可能，我马上又在内心劝说着自己，但我觉得这还是不能完全说服我。
　　
　　我压抑住心头的不安，又走了进去，和这两个工人有一搭没一搭地闲聊起来。
　　
　　“这位师傅，你们最初好像是5、6个人在我家干活吧，怎么现在就剩下三个人在干活？”
　　
　　“赵经理，是这样的。你家的活干得差不多了，不需要这么多人。我们公司在你们这栋楼里又陆续揽了好几家的装修，就分出2、3个在别人家干。你们家是这栋大楼第一家开始装修的，装修设计和施工是很不错的，已经成为这栋楼的样板，有好几家人前来看过，他们很满意，就找我们公司来给设计和装修。比如隔壁三单元的8楼东户、12楼西户，还有这个单元的16楼西户就是我们公司揽下的业务。此外还有好几家，我都记不清了，我们公司为此派来了好几个施工队在这干活。”那个认识我的人滔滔不绝地吹嘘起来。
　　
　　我听他这么一说，心里陡然升起一个念头――我去其他几家看看呗，说不定能打探出点什么消息。
　　
　　我又呆了一会儿，就起身叮嘱了他们几句，急冲冲地下了楼，准备去隔壁三单元看看去。
　　
　　我刚走到三单元里，就接到了沈莹的电话，她催我赶快回家，接她去外面吃饭。她已经订好饭店和雅间，已经通知了表哥李斌旭一家。现在已经11点出头，我们作为东道主去晚了，面子上可不好看。
　　
　　我只好按捺住急切探究真相的心情，怏怏不快地赶回家接上了沈莹，在12点前赶到了吃饭的地方――紫金山庄。好在李斌旭一家因为有孩子需要折腾一番才能出门，所以我们比他们略微早来了些。
　　
　　吃饭时，李斌旭一家和沈莹是兴高采烈、笑语寒暄，而我却只能强颜欢笑，尽量掩藏着自己的情绪，那顿饭吃的真是食不知味，酒入喉比药还苦，还要烧心烧胃。我看到沈莹戏逗着坐在她身边的小侄子，一副全然无事人的模样。她还不时捅咕我，让我看她小侄子可爱的憨态。
　　
　　我看着沈莹和小侄子那样亲热，身上隐然显露出母性光辉，这让我对自己那个不安的想法又做了否定：大概我有些神经过敏，装修工人所说的大乳少妇可能是别人吧，怎么会是我漂亮、高贵、气质脱俗的妻子呢。我不应该怀疑我的妻子，我爱她，她也一直爱我。我为她付出那么多，她怎么可能会用出轨背叛来报答我。沈莹是具有道德和良知的高知女性，而且又是那么的骄傲，对待以前那么多出色的追求者十分苛刻，怎么会看上一个长相龌蹉的小民工。这话说给任何一个认识沈莹的人，人们都不会相信的，只会把我的猜忌和怀疑当做一个笑料来宣扬。
　　
　　李斌旭似乎看出我有些神不守舍，就不解地问我怎么了，是丢了钱包还是捡了一个钱包？丢了钱包没什么，就当破财免灾，捡了钱包那更是意味着财神将会眷顾我。如果我心里是为该不该上交钱包而斗争，那就乖乖地做个良民，把钱包上交给警察叔叔，说不定年底还能参加“南京十佳好市民”的评选活动呢。
　　
　　李斌旭的这番都笑话把我一下逗笑了，他媳妇也笑的前仰后合，沈莹却有些狐疑地看着我。
　　
　　吃完饭后，我借口出差回来还没有去单位，有些工作上的事需要马上处理，并且以喝酒不能开车为由，让没有喝酒的沈莹开车回家，我则提出打的去单位。沈莹本来准备要开车送我去单位，但李斌旭的孩子苦闹着缠住她，非要她去他们家陪他玩，沈莹只好无奈地和表哥一家开车走了。
　　
　　我目送他们开车离去，这才打的直奔新房。
　　
　　我再次来到三单元，乘坐电梯来到了12楼西户，发现防盗门敞开着，里面传来了叮叮当当地敲打声，进门一看，几个工人正在干活。我仔细辨认了一下这几个工人，没有一个是我认识的。
　　
　　我装作打量他们的装修手艺，一边看一边赞叹他们干得出色。一个工人起身问我有什么事，我说是买了新房，想找一家装修队为我装修家，就四处考察在本栋楼干活干得好的装修队。我觉得他们的活计干得还不错，想询问他们的工期进度，顺便打听他们是哪一家装修公司下辖的。

                               第21章   噩耗

　　那个搭讪我的工人听到我夸他们，就喜滋滋地告诉我他们是“天晴”房屋装修设计公司下属的一支装修队，看来在我家的那个工人没有胡说。
　　
　　我说我是隔壁二单元11楼西户的房主。我看了几家装修的，感觉四单元18楼东户那家雇佣的装修队很有实力，想雇佣他们，但人家装修工程没完工，非要等干完那家的装修活才接手我的活，而我比较急着想住，就想来这里再找一家装修队。
　　
　　那个工人一看房主主动上门给他们揽活，就十分激动地说：“这位大哥，我是这支装修队的队长。我们这里虽然也没干完，但我们可以先派去两个人去您家先干着。等这里装修一完，就全部转移到您家干活，不会耽误您的工期和入住。”
　　
　　我摸着下巴颏，沉吟道：“你们倒是很爽快，比那家的装修队痛快，只是感觉你们的手艺比那家的装修队稍差点。我现在犹豫是等他们完工后接我的活呢，还是现在就找你们来干。”
　　
　　队长笑道：“这位大哥，我们和那家的装修队都是“天晴”公司所属的装修队，彼此都知根知底。那家装修队的队长是叫赖骏吧，他和他的那帮人是啥水平我们能不清楚吗。我觉着他们的手艺才扯淡，干活拖拉，不像我们这帮人干啥都地道，又讲信用和规矩。”
　　
　　“哦，你们讲什么信用和规矩啊，说给我听听。”我故作好奇道。
　　
　　“那还不好理解嘛，就是干活要保质保量保进度，尽量别浪费户主或公司的材料，也要虚心听从房主的建议。还有就是不偷拿房主的装修材料和辅料，不给房主找……找不必要的麻烦。”
　　
　　“呵，你们规矩还很多啊。只是我不知道这装修会给房主找来什么不必要的麻烦，我还是头次听说这说法，你也说说吧。”
　　
　　“呵，这位师傅一看就是个细祥人，爱刨根问底啊。其实就是别破坏房主的……房主的夫妻关系。”
　　
　　“这装修能和破坏房主的夫妻关系靠啥边，你可越说越逗啊。”我边说着话，边给他递了一根“玉溪”烟。
　　
　　这时，旁边的一个年轻的木工插了话：“就是别借着装修的机会，勾引人家的漂亮老婆，给人家的男人戴绿帽子。”
　　
　　这句话像一记重锤，结结实实地捶在了我的胸口，使我一时说不出话、喘不过气来。好在我身边的那个队长急着转身打断那个多嘴的小木工的话头，没有留心我的反映。
　　
　　我稳定了一下情绪，装作不相信的模样问那个小木工道：“这位小师傅说话快人快语，但这种话听着让人难以置信，谁家的漂亮老婆会喜欢一个干粗活的民工，这话是你瞎编排那个装修队的吧。”说完这话，我也给他递了一根“玉溪”烟。
　　
　　小木工不客气地接过来烟，我就顺势也给他点着了烟。他吸了一大口说道：“我可没瞎说。那个装修队领头的叫赖骏吧，那小子向来多吃多占，自己公司人的活也抢。手下就那几苗人，派一两个人去对付人家房主，人少工期拖得也长，这一手真叫人腻味。我过去在他手底下干过，这小子嘴甜心活，善会讨好、蒙哄人。干活前他答应你好好的，但到了分钱的时候，就推三阻四地不好好给你钱，好像你还要求着他似的。总之到头来，他先前答应给你一千，最后能给你八百就算不错了。
　　
　　这我也就不说了，这个家伙最可恶的是，他贼色。听说他们现在给人装修的那家房主老婆是一个女博士，长得贼漂亮，我亲眼见过的。个子细高，长得细皮嫩肉的，确实漂亮，尤其是她胸前挺着两个大奶子，那个勾人魂啊。那个赖骏有一天晚上把那个女博士给强上了，折腾那个女的一宿不让回家。也不知哪个女的怎么回事，还被他操上瘾了，三天两头地找他，就在房主新家被他往死了操。”
　　
　　他的话说起来轻描淡写，但我却像被迎头给了一记闷棍那样疼痛难忍。我强忍着没昏眩过去，但我能感觉到自己的脸色一定不怎么好看。我故意装作不相信的神情问道：“兄弟，你是东北人吧，咋这么会忽悠呢？估计赵本山遇到你都能被你忽悠瘸了，你见过漂亮女博士会和小民工出轨啊？”
　　
　　“我是没见过，但我听说过可以不。他的手下有一个人是我认识的，和我关系不错。我们前几天一块喝酒时，是他亲口告诉我的，当然他这话也是听那个赖骏告诉他的。你可能不信，但我知道那个漂亮女博士的丈夫是一个物流公司的大经理，经常出差不在家，就给赖骏这个混蛋留下了空子。这个混蛋虽然长得像个地瓜似的，但嘴像抹了蜜一样甜，能说会道的。别看他人长得瘦小枯干，但我撒尿时见过他的鸡巴，那是又粗又长又黑，那个女博士八成就是被他的鸡巴操爽了，才甘心和他来往的。”
　　
　　这时先前和我说话的那个队长也凑了过来，不再干涉小木工的说话，还颇有兴致地补充道：“黄三说的这话不假，我可以作证。我上个星期天和赖骏喝酒时听他吹过，他换着花样操那个女博士。乳交、口交他都和女博士用过，就差肛交了。那个女博士最喜欢和他玩口交，也喜欢被他从后面像狗一样地操，那个招式好像叫什么‘隔山取火’。
　　
　　最绝的是赖骏有一手绝活，叫做什么‘弹乳琴’，就是用两个木工用的铅垂提溜着栓在女博士的奶头上，把女博士的奶子拉的细长，他和女博士一起站着，一边从后面操女博士，一边手从后面伸过来，弹那个吊着铅垂的工线，把那个女博士不知是舒服的还是疼的哇哇乱叫。赖骏操女博士时，就把他的人从家里找理由赶走。但他的人就偷着返回来，趴在防盗门外听得清清楚楚的。唉，黄三，你说这个女博士‘弹乳琴’时是舒服的哇哇乱叫，还是疼的哇哇乱叫呢？”
　　
　　“舒服得呗，这还用问。如果她感觉疼、不舒服，肯定不会让赖骏一而再、再而三地那么整。这个‘弹乳琴’我也听说了，说是就依靠在客厅阳台的不锈钢护栏边那么干的。据说头一次就把女博士的奶头吊肿了，但女博士还是后来被他这么又吊了两回。女博士家在18楼，也没有窗帘，被赖骏脱光了在客厅窗户前操，也不担心被楼底下来来往往的人看到，你说这个混蛋禽兽不禽兽。那个女的也真是够贱、够淫荡的，怎么落在赖骏这个混蛋手里了。奶大必淫荡，这话真不假，操！”小木工愤愤地说道。
　　
　　队长接着说道：“我听赖骏说过，他一有钱就爱找野鸡上嫖，从野鸡那里学了不少本事，所以他伺候女人的绝活多着呢。这个家伙的耐久力还特强，听他说干一次没有一小时不算完，被他操的女的都死去活来的。那些野鸡、老妓女见了他都怕，不敢招揽他的生意，除非他愿意出双倍价钱。但他说，以他的本事，应该女的倒给他钱……”
　　
　　“算了吧，他那点本事我还不知道吗？”小木工打断他的话道，“我听他的人说过他的那个耐久力，全仗着他吃性药、抹神油，什么‘金枪不倒丸’、‘印度神油’啦他都随身预备着，甚至美国产的100块钱一片的那个蓝颜色伟哥，他都舍得花钱买。你说这小子怎么舍得花钱买那么贵的玩意，他不心疼啊。”小木工吐沫横飞地说道。
　　
　　“他才不会心疼，他买伟哥的钱都是从你们的工钱里克扣下来的，他咋会心疼呢，哈哈哈……”队长笑着打趣小木工道。
　　
　　“操，真还像这么回事，哪天我见了他，非奚落他不可。他妈的他有本事操逼，没本事买药，克扣大爷我的钱来买药，他亏心不亏心。他在以前就借着装修上过一家房主的老婆，只不过那个婆娘是个40来岁的肉水桶，我见了都恶心，不知他怎么会看上那种女人呢。这个家伙据说操逼时不喜欢戴避孕套，就为了操起来感觉好，也不怕女的会怀孕，或者把他玩野鸡时得的性病传染给人家。你看着吧，这家伙迟早有一天会栽在这上面，遭了现世报，让人家的男人割了鸡巴。”小木工咬牙切齿地说道。
　　
　　队长又说道：“不过你还真别说，这小子在这上面真舍得花钱。他的手机就很值钱，他喜欢用手机给女的拍照、录像，啥手机的拍照、录像效果好，他就买啥，而且他还不止一个这样的手机。我见过他拍的女博士被他干的照片，在手机里放大后，女人逼上的毛都看得一清二楚，只是没见过录像，有点遗憾。”
　　
　　我再也听不下去了，我的心早已这些污言秽语被洞穿得千疮百孔、痛如刀割。我今天真是“走运”啊，竟然轻而易举地碰上了赖骏的两个冤家对头，他们毫不留情地大揭赖骏的老底，从而解开了沈莹是否出轨之谜。这两个家伙的脏话和具体细节已经清清楚楚、明明白白地告诉我――我的妻子沈莹真的和小民工赖骏出轨了！

                  第22章  痛心的决断

　　我匆忙起身，胡乱说了几句就离开了12楼西户。我走到院里，都不知道自己是如何从12楼走下来的。我脑袋昏沉沉一片，6月的骄阳在我眼里也是黯淡无光，心里只有一个声音在愤怒疾呼着：沈莹，你为什么要和小民工出轨，你为什么会如此下贱地背叛我！

　　我麻木地站在院里，不知道自己该往哪里去：是现在就去李滨旭家，去怒火冲天地质问沈莹？还是现在就打电话找到那个混蛋赖骏，和他拼个你死我活呢？

　　我脑子里毫无头绪，心痛得宛如刀割，不知什么时候，才发现两行泪水已经顺着我的脸颊滚滚滑落。

　　我思前想后，决定先去公司的办公室冷静思考一下。我出了小区，打了一辆车来到了公司。

　　周日的公司静悄悄地没有什么人，我坐在我的办公椅里，木然地沉思着。
　　
　　沈莹究竟为什么要背叛我呢？

　　听工人说，小民工赖骏虽然其貌不扬，但他嘴甜心活，善会讨好人，这点我深信不疑。我亲眼目睹他用蝇头小利，就博得沈莹对他的好感，多次向我夸赖骏做人很厚道，可见沈莹对他有好感是无疑的。

　　赖骏床上功夫了得，持久能力强，肯定是某些荡妇眼中的活宝。但沈莹她是高知女性，和我的感情一向很好，过去在床上我也能满足她，尤其是在我们看黄片之后，我也能把她操得嗷嗷直叫，她对我的性能力还是认可的，只是今天早晨才稍感不足而已。但她怎么就会舍才俊而就猪猡，只是因为赖骏的鸡巴大粗硬，就轻而易举地背叛我，背叛我们的婚姻誓言吗？

　　回想起沈莹在早晨忽然和我采用过去她极为反感的后入式体位，也就是民工所说的“隔山取火”，恰恰也是赖骏喜欢的做爱体位，这说明沈莹极有可能被赖骏用这个体位征服。她也不再对这个体位反感，甚至还要和久别的我尝试一下，但她流露出几丝不满意的神情，就说明我在这方面比赖骏差，我没有让她满足。可怜我今早还沾沾自喜，很满意用这个体位和沈莹做爱，但自己却在这一方面早已被赖骏击败，真是我的奇耻大辱，我真他妈的太傻、太呆了。

　　沈莹是在什么时候和赖骏开始通奸的呢？肯定是在我离开南京的这二十多天里，但又是哪一天呢？工人们口中说过，他们暗地里私通有好多次，单是“弹乳琴”就有三次，可见他们暗中偷欢足有十几天。

　　沈莹不顾廉耻地和赖骏通奸，但赖骏却把他们的奸情四处宣扬，作为炫耀的资本。沈莹啊，你难道就为了贪图享受一时的性快感，一点做女人的脸面和廉耻也不要吗？你难道注意不到那些在新房搞装修的工人会用异样的眼神看你吗？很可能一向自诩聪明有眼光的你，早已被赖骏操得神魂颠倒、忘乎所以了吧。你21年的文化教育和近三十年的家庭熏陶，竟也败在赖骏的鸡巴面前，这究竟是谁的悲哀？

　　现在的沈莹还爱我吗？突然想到这个问题使我如被冰窖，在炎热的夏季却四肢发冷，不寒而栗。她背叛我，和赖骏偷情，就已经明确宣告我们的婚姻已经走向穷途末路，我们的爱已经到此终结。以我自尊、好强的性格，我绝不会容忍自己被戴绿帽，绝不会忍气吞声地和沈莹苟活在一起，离婚已经是我的必然选择。

　　人们常说女人出轨是身心双重出轨，沈莹肯定是爱上了赖骏，否则她绝不会置名誉和地位而不顾，和一个各方面都和她相差悬殊的猪猡在一起。离婚后，沈莹极有可能和赖骏继续鬼混，她不就是喜欢赖骏的那根肮脏的臭玩意吗。

　　我知道中国的法律没有通奸罪，在离婚时的财产分割只会对过错方不利而已，沈莹或多或少的会分割些财产。但这个家几乎是我一手支撑起来的，沈莹贡献极其微薄，我怎能眼睁睁地看着自己的心血，被赖骏这个混蛋利用一根肉鸡巴唾手可得。即使离婚，我也不能就此便宜了这对狗男女，我要疯狂地报复他们，让他们一无所得，更不会让他们称心如意。

　　沈莹，你个臭婊子，你这个无耻的荡妇，你对得起我对你这七年的爱吗？你对得起对你殷切期望的父母吗？以沈莹父母的地位和修养，他们绝不会认可沈莹和赖骏的结合，只会认为是沈家的奇耻大辱。但我们离婚后，沈家的一切与我无关，她的父母痛也好、羞也好，不是我能管的事。

　　但我的父母呢，他们一向对沈莹爱如己出，盼望着他们漂亮的儿媳能给他们生一个漂亮聪慧的孙子，以延续赵家的血脉，但现在这一切注定因为沈莹的出轨而成为镜花水月、春梦一场。不仅孙子没有任何想望，却还要面临着家门的奇耻大辱从天而降。想到这里，我为我的父母伤心难过，我的泪又抑制不住地流淌下来。

　　以沈莹的死不认错、翻黑道白的性格，我若是拿不出确切证据的话，她绝对不会主动承认，反而会讥讽我是道听途说，对妻子没有信任感。看来只有按照老话说的那样――捉贼拿赃、捉奸拿双，只有把她当场抓住，她才不会死硬到底。
　　
　　我是一个极其爱面子的人，我知道大张旗鼓地捉奸，只会使天下人都知道我家的丑事，从而令我颜面无光，在同事、朋友、家人面前永远抬不起头来。现在我该好好想想如何妥善实施捉奸行动，既痛快淋漓地揭穿他们的无耻恶行，又不失我的名声。
　　
　　我又忽地想起那个小木工说过赖骏做爱不爱带套，他和许多野鸡有染，这个混蛋很有可能会因此得性病，他再把性病传染给沈莹。而我和沈莹今早做爱时也没带套，那我也可能被传染性病。这个念头像一颗闷雷在我心头立刻轰地炸响，使我险些萎顿于地，好半天才缓过神来。看来我明天首先要做的事不是查明真相和报复，而是要去医院检查自己的身体，这是多么令人感到耻辱的事啊。
　　
　　就在我胡思乱想之际，我案头的座机突然尖利地响起，把我猛地吓了一跳……


                       23章  一种告别
　　我把带有来电显示的座机拉过来一看，不由地呵呵冷笑起来。那是沈莹的手机号，她不给我打手机，竟然打我办公室的座机。答案不言自明，这是她做贼心虚，是想调查我是不是在公司，她对我可是真不放心啊。
　　
　　我没有接她的电话，任凭电话响了好半天后自行中断。我猜她还会打我的手机，就把我的手机掏出放到桌上，等着手机铃声的响起。没想到过了一会儿，座机再次响起，我再看来电显示，还是沈莹的手机号。我等座机响了几声后，突然接起座机话筒，一言不发地等她来询问。
　　
　　听筒里传来沈莹怯生生的问话：“建新，是建新吗？”
　　
　　“是我，你是谁，左一个电话、右一个电话，找我有什么事？”我言语冷峻地逼问道。
　　
　　“是我啊，建新，我是沈莹啊，你怎么刚才不接我的电话？”沈莹有些不满地反问我。
　　
　　我心里真想在电话里把她臭骂一顿，但我不想打草惊蛇，还是故作坦然地回答她说：“哦，刚才我去了趟卫生间。我快回来的时候听到电话响，紧接慢接电话却断了。我的座机又没有来电显示，所以只好干等电话再响，你找我为什么不打我手机呢？”
　　
　　“哦，……，哦，是这样，我想查查你的岗，看你是不是在公司。大礼拜天，谁知道你一个人跑回公司在干什么？”
　　
　　呵，你倒是学会倒打一耙了，那我就逗逗你。
　　
　　“我其实……我其实来公司是有事要办，顺便和我的……女助理谈谈下一步……下一步工作的开展情况，就这样。”我故意吞吞吐吐地说道。
　　
　　“女助理，我怎么没听你说过你有一个女助理，她年轻漂亮吗？把电话给她，我想和她聊几句。”沈莹在电话那头似乎在吃醋拈酸。
　　
　　“很不巧，她十几分钟前，刚穿衣起身走了，你想找她等明天吧。”我冷冰冰地回答道。
　　
　　“那你是不是也该回家了，是不是她现在还在你身边不敢吱声呢？如果是这样，我也不讨人嫌，我给你们机会。我说你中午吃饭魂不守舍是为什么呢，原来是急着和女助理谈工作，不是谈着谈着就谈到床上去了吧。”她还生气了。
　　
　　“好啦，老婆，我是和你逗笑呢，我哪有什么女助理。我办公室里也没有床，倒是办公桌比较宽大，你去年不是找我的时候看过我这里吗？我们公司的女保洁员倒是还在，是农村来的女民工，干枯黑瘦的那种，你对她们也不放心？”我换了一付戏谑的口气和她说道。
　　
　　“女民工……，我知道我的丈夫是瞧不上那种女人的。哼，你老婆绝对比她们有魅力，我谅你也不敢背着我胡作非为，你现在还不舍得回家吗？我马上要回家，可以开车过来接你。”
　　
　　臭婊子，你知道我瞧不上那种从农村来女民工，也不敢背着你胡作非为，但你为什么要背着我，和长得黑瘦龌龊的小民工赖骏通奸，你为什么就敢背着我胡作非为呢，难道他比我有魅力，难道你心里就从来没有我吗？我迟早要将这番话当你面和盘托出，我看你如何作答，你这个善会演戏伪装的婊子。我痛苦地在心里骂道。
　　
　　晚上我和沈莹回到家，我尽量想装作若无其事的样子，但心中的怒火和痛苦还是使我笑不起来，平静不下来，只能冷冰冰地绷着脸，一语不发地看电视。
　　
　　沈莹看到我的模样，也不敢贸然问我怎么了，只是装作神情专注的样子看电视，家里的气氛一时压抑而沉重。
　　
　　我无心和她说什么话，看电视也压根看不到心里，就站起身去了卧室，打开电脑，盲目地翻看着网页。我心里像堵着一块大石头，眼睛盯着显示器，手在随便乱点着鼠标，但网页里有什么内容，我还是看不进去，头脑里只是纷乱地考虑着我该怎么办。
　　
　　不知什么时候，沈莹的一双柔荑搭在我的肩膀上，这才把我从胡思乱想中解脱出来。
　　
　　“建新，你怎么了，一晚上不开心，是不是有什么不开心的事，还是听到……听到什么啦？”沈莹有些不安地问我。
　　
　　我知道我的表现已经让她察觉到什么，心里一再告诫自己：赵建新，你要是个男人，你就要忍住，千万不要冲动。沈莹虽然放荡，但她是个聪明人，她和我相识相知七年，我稍有闪失，她都有可能看出来，那我就没有机会报复这对狗男女了。
　　
　　想到这里，我没有转头，只是伸手拍了拍她放在我肩头的手，轻声说道：“没什么事，你不要担心。其实，我心里是有一些事，但我不希望让你为我操心，所以不想告诉你，我自信能对付过来。”
　　
　　“我们是夫妻，有事应该互相通气，你还是告诉我吧。”她柔声说道。
　　
　　唉，我真是可怜啊。过去的沈莹跟我可不会这样柔顺的，她总是用居高临下的口吻和我说话。现在她做了亏心事，却换了一副温柔娴淑的模样和我说话，这真叫我欲哭无泪。
　　
　　我们晚上还是睡在一张床上。睡前，她甚至还在我淋浴时，主动帮我搓背，这是过去我很难享受到的待遇。但自从赖骏这个猪猡出现后，我不用央求她，她就能主动上手来服侍我。
　　
　　沈莹，你是对我内心有愧呢，还是继续假扮温柔来掩饰你的不忠呢？难道你是想用这种迟来的温柔挽回我对你的爱吗？但只可惜这一切来得太迟了，因为我对你的那份爱心，已经被你用无耻的背叛，残忍地处以极刑。它已经万劫不复，化作飞灰！
　　
　　在床上，沈莹再次向我索爱。她闭着眼，头娇羞地靠在我怀里，一只手紧紧地搂着我的腰，一只手隔着我的内裤在抚摸着我的权杖。我本来不想和她有什么肉体接触，但心念忽的一动：这可能是我和她以夫妻的名义，最后的一次交欢，那就让我们的性器先做个告别吧。
　　
　                               24章  性报复

　　我出于稳妥考虑，从床头柜中拿出一个避孕套，打开封口就要带上。沈莹看到后，却出手制止我戴上避孕套。

　　“建新，不要戴了，那样你会却少快感的。”

　　“我担心让你怀孕，还是戴上吧。”

　　“别戴了，不会怀孕的。即使怀了孕，也不怕，我早就想怀一个我们的宝宝。”

　　“怎么，你现在想怀孕了，你以前不是说条件不具备不怀孕吗？我们的新房离搬过去住还早着呢。”

　　“现在怀孕也没关系啊，到时候正好住在新房里，孕育我肚里的宝宝，你说这样不好吗？”

　　“不，我觉着不好。还是等住到新房之后，好好算一算我们的生物节律周期，再考虑要孩子吧。”我口气有些冰冷地说道，心里却恶毒地想到：我还怕你有性病，继续传染我呢。是不是你已经怀上了小民工赖骏下流的种子，想拿我来顶缸吗？

　　这个想象可真不好，我的老二没等“站起来”，就立即“倒下了”。

　　沈莹为我揉搓了半天，它都很不给面子。沈莹万般无奈之下，竟将避孕套摘下，毫不犹豫地将它含到自己的口中吞吐着，这让我心中更加愤懑：沈莹，你是有什么预感吗，要在我们分手之前，满足我过去的期盼吗？还是你已经被赖骏彻底开发了，喜欢男人那个玩意在口中的滋味了，你现在不觉得它肮脏和丑陋吗？

　　这个性福来的真是太晚了，早晨是我期待的那种体位，现在又是我过去可望而不可求的口交。你对我真是慷慨大度啊，可惜你这样做真是太迟了。如果没有你的背叛，你不做我也不会对你有丝毫不满的，只会更加爱护敬重你，你知道吗，沈莹。

　　沈莹辛苦忙碌了好半天，我的“小弟”还是没有“挺胸抬头”的迹象，我这种糟糕的心情，他怎么会“雄起”呢。

　　我忽然想到有个朋友过去曾送给我两颗“蓝色”的药丸，我背着沈莹偷偷藏到家里的书架角落里，不如现在就试试它的功效如何。我今夜就要用它来满足我的“爱妻”，用上一颗也是值得的。

　　我起身去了书房，找到了那两颗神奇的“蓝色”药丸。因为我从没有服用过，出于安全考虑，我只吞服了半颗，然后又返回卧室。

　　沈莹不解地问我黑布隆冬地去书房干什么，我说是听到书屋有些动静，为了稳妥起见，就去关了那屋的窗户。

　　我和沈莹继续亲热，不到20分钟，我的“小弟弟”就再振雄风，沈莹也被我的前戏撩逗得心痒难耐，性欲勃发起来。

　　我重新戴了一个避孕套，打开了夜灯，我们就像往常一样，使用彼此熟悉的男上女下体位交欢起来。看到沈莹在我的身下婉转承欢，我的脑子里却闪过这样一幅画面：
　　
　　小民工赖骏把沈莹按倒在那床落满尘土和木屑的被子上，他黑瘦坚实的身子在沈莹白皙细嫩的身子上狗趴着。他又大又粗又黑的肉棒在沈莹光洁、柔软、坟起的阴户中出入着、抽插着。他肮脏龌蹉的脸上挂着淫邪的笑，粗糙的黑手肆意把玩着沈莹圆润饱满的乳房，嘴里的哈喇子不经意间滴到了沈莹光亮润泽的胸脯上，活脱脱一副吃了天鹅肉、已然得计的癞蛤蟆相。

　　沈莹的皮肤天生白而细腻、娇嫩，再加上她平时对自己的肌肤十分关心呵护，所以只要我在她的脖子上、胳膊上、胸脯上、肩上等部位，稍微用力亲啜一下，或者出手把握得重了些，都会在那些部位上留下十分清楚的痕迹，而且过好几天才会消散干净。
　　
　　在我们热恋时，曾经因为我们亲热时不小心，在沈莹的脖子上留下过吻痕，导致她被她的朋友和同学打趣，这让她惩罚我一个礼拜不能碰触她。

　　在结婚后，因为过去的教训太深刻，我们做爱时，我都对沈莹表现得小心翼翼，深怕她被我的动作弄伤了，深怕她白皙如玉的躯体上留下我狂热的痕迹，让她不能穿着时髦、轻盈的衣物出门。但现在沈莹竟然允许那个猪猡性虐她，还在她娇嫩的乳头上挂着沉重的铅垂。

　　想到这里，我心中的怒火再也抑制不住、喷薄而出，复仇的火焰在我心中熊熊燃烧：沈莹，你不是喜欢被人强暴、性虐待吗？你平日对我的亲热百般苛求，却对赖骏的无耻下流百般纵容，现在还是你合法丈夫的我对你过分些，你也不会说什么了吧。

　　我双手握着沈莹的髋部，掌控着她的躯体，一边愤怒地狂想着一边奋力地耸动着。我的阴茎在沈莹的下体毫不留情地快速出入，我的下体在迅猛地冲撞着她的下体，发出响亮的“噼啪”声。沈莹丰满挺立的双乳像波浪般快速起伏前后涌动，她的身子如同一页孤舟，在波涛汹涌的欲海中上下挣扎、起伏、出没……
　　
　　伟哥这药确实霸道，它让我的阴茎感觉不到碰触的快感和女性下体的娇柔，只有麻木和憋胀，一种即将释放前的紧束感。　　
　　沈莹大概被我狰狞的表情和疯狂的举动吓着了，她既不敢出手阻止我的狂放，也不敢发出痛苦地声音以诉说自己心中的委屈，她那看似无辜的大眼睛已经噙满了泪花。可惜她的表情再楚楚可怜，也休想得到我对她的一丝怜悯。
　　
　　因为我想赖骏在和她交欢时，肯定也没有怜悯过她。“弹乳琴”、口交、后进式，这些过去就是我把刀架在她的脖子上逼迫她，她都不能接受的事，她现在竟在赖骏面前坦然接受了，还三天两头地主动找那个猪猡去性虐她。她已经根本不是我以前纯情、高傲的妻子，现在只是一个欲求不满、没有廉耻和尊严的荡妇。所以你就别再我面前装可怜，这只会让我对你的虚伪和背叛更加憎恨和愤怒。
　　
　　用这种体位做了好一会儿后，我暂时停了下来，但我没有给沈莹喘息之机。我将她的身子粗暴地翻转过来，然后抱起她的屁股，用她早晨主动采用的后进式，凶狠地干着她。在六月湿热的南京夜晚，虽然家里开着空调，但我仍旧汗流如柱，豆大般的汗珠从我脸颊滴落，落在沈莹弯曲反弓的后背上，和她的汗汇合成一条条的细流，从她洁白娇嫩的躯体上蜿蜒滑落、甩落、溅落。
　　
　　                       25章  爱恨纠缠

　　在这种近乎侮辱的姿势下，我的做爱快感在一点儿一点儿地凝聚，在我顽强地冲刺了近40多分钟后，我的阴茎终于像火山一样喷发了。那喷射一如往常也有快感，让我目眩神迷，只可惜的是，我的种子没有栽种到沈莹的身体里，却只留给了避孕套的那层薄膜。

　　沈莹在我的身下也两次达到高潮，她无力地瘫软下来，爬在床上一动不动，像是一只待宰的羔羊。她没有像往常那样转过身来抱着我秀甜蜜，取而代之的是轻轻的啜泣。

　　激情过后的我仰面倒在床上，听到沈莹的哭泣，想起自己刚才的野蛮放纵，一股难以抑制的悲哀涌上心头。我知道我和沈莹再也回不到过去的恩爱了，等着我们的将是暴风骤雨、雷霆万钧。

　　这该怨谁呢？我的眼泪也默无声息地从我的眼睛流出，我为沈莹的堕落感到伤心，我为我的愤怒感到痛苦，我为我们婚姻的失败感到绝望，我更为自己的未来感到迷茫……

　　难道只有离婚和报复才是解决我和沈莹关系的唯一出路吗？

　　一切恢复了平静，沈莹不再哭泣。她转过身来蜷缩在我的怀里，带着哭音低声说道：“建新，难道你不再爱我了吗？”

　　难道我会就此不再爱她了吗？爱或者不爱，这真是一个艰难的决断。

　　我惶惑了，我对下午自己的无情决绝的决定犹豫了，对沈莹的恨与爱在我心中开始角逐、纠缠：难道一顶绿帽真的会压死人吗？难道我们过去的爱都是空幻缥缈的虚假吗？

　　“建新，你回答我啊。”

　　“你为什么要这样问我？”

　　“你过去在房事上从没有这样对待过我，我感觉……感觉很屈辱，你似乎在对我发泄着什么……”

　　沈莹的敏感提醒了我，在事情没有真相大白之前，我还要隐忍不发。

　　我想用我的抚爱打消她的疑虑，就把沈莹的头抱在我的胸脯上，手习惯的去碰触抚摸她那饱满圆润的乳房，在过去它可是我的最爱之一。它曾经让我多么迷醉，将头深埋在双乳里，就会感受到乳房的柔软和温暖，就会让我感到幸福是那么的真实，让我对未来充满了希望。

　　我抚摸着她的乳房，轻捻着乳头，一股发自心底的柔情又逐渐占据了我的心头，让我回忆起我们过去的美好时光。在恍惚中，我忽然听到沈莹的一声轻呼：“啊！”

　　这声轻呼一下子把我从回忆中惊醒，我一瞬间就想起了那两个装修工人说的三个字――弹乳琴。

　　按照他们的说法，那个猪猡赖骏在沈莹的乳头上挂过铅垂，并把沈莹的乳房扯得细长，他伸手弹拨着连接的工线。在头一次就把沈莹的奶头吊肿了，而且还先后弹过三次，这样的话，在沈莹的乳头上就会有伤痕，因此我想从沈莹的乳房上找找证据。

　　为了不引起沈莹的怀疑，我把沈莹的身体轻轻仰面摆正。我亲吻着她的脖子，一路向下，亲吻到了她的乳房和乳头，但眼睛却借着昏暗的夜灯，观察着另一个乳房的乳头。

　　那个乳头略微有些红肿，在乳头的根部似乎隐隐约约还有一圈乌痕。这一发现将我的柔情彻底绝情地推落谷底，我的心感到像被刀扎般的刺痛，嘴里的动作立刻停顿下来。

　　我的头无力地垂了下来，把脸贴在了沈莹的双乳间，委屈和愤怒的眼泪险些再次不争气地流淌出来。

　　沈莹像抱孩子一样抱着我的头，柔声说道：“老公，我爱你，但你还爱我吗？你一直没有回答我。”

　　你还让我怎样来回答你，沈莹，你是真的爱我吗？爱我，那你为什么会和那个流氓无赖鬼混在一起，不仅出卖了你的灵魂，也出卖了我的尊严，同时也背叛了我们婚礼上的誓词，辜负了我对你的往日情怀，还毫不留情地给我戴上一顶终身都会感到耻辱的绿帽！

　　你让我该怎样来回答你？！

　　做爱后的疲乏让我感到困倦，但心中的刺痛却让我几乎彻夜难眠。大概在天将放亮的时候，我才艰难地睡着了。在第二天清晨，我却被沈莹唤醒，因为我还要去公司上班。

　　我昨晚还是含含糊糊地回答了她的问话，但言不由衷的回答使我在醒来后也无法回想起自己是怎么说的。

　　我昏昏沉沉地一人打车来到了单位，向分管我的许副总汇报了我在天津的工作进展。估计是我的神情和脸色太难看，副总关切地提醒我是不是病了，不妨先回家好好休息一下。

　　我实在支撑不下去，而且还有一件事需要我马上出去处理――去医院检查我是否得了性病。

　　我向公司请了假，一个人来到了市医院，挂了皮肤性病科的门诊号，做了抽血化验项目：梅毒、疱疹、艾滋病HIV抗体初筛试验（ELISA），又做了分泌物检查：衣原体、解脲支原体、淋球菌涂片、淋球菌培养、前列腺液常规等项目。

　　做分泌物检查时，让我吃尽了苦头――护士要把一直棉签插进我的尿道。算我倒霉，我偏偏碰到了一个对性病患者极为厌恶的老护士，她下手颇狠，又毫不体谅我的感受，那只棉签插进我的尿道又深又很，疼得我大叫起来。

　　那个护士奚落我道：“早知今日，何必当初，痛快完了，就要吃点痛来回报，这叫报应不爽。”

　　她的话让我哭笑不得，我总不能向她解释我是怀疑自己从妻子那里感染了性病，而妻子的性病又来自于小民工吧。我有苦难言，只得默默忍受别人的奚落，心中更加深恨沈莹的出轨和小民工的混账。因为这些检查结果需要1-2天才能出来，所以我还要提心吊胆两三天。

　　我从医院出来，回到家补觉。中午时分，我接到沈莹的电话，说她中午需要和同事上街购买化妆品，就不回家吃饭了。我心中的怒火和怀疑再次升腾起来，我打的赶到新房，发现赖骏压根没到新房，工人们说他今天有其他事未来。

                       
                    26章  　冷风凄雨中的捉奸（一）　

  在这种近乎侮辱的姿势下，我的做爱快感在一点儿一点儿地凝聚，在我顽强地冲刺了近40多分钟后，我的阴茎终于像火山一样喷发了。那喷射一如往常也有快感，让我目眩神迷，只可惜的是，我的种子没有栽种到沈莹的身体里，却只留给了避孕套的那层薄膜。

　　沈莹在我的身下也两次达到高潮，她无力地瘫软下来，爬在床上一动不动，像是一只待宰的羔羊。她没有像往常那样转过身来抱着我秀甜蜜，取而代之的是轻轻的啜泣。

　　激情过后的我仰面倒在床上，听到沈莹的哭泣，想起自己刚才的野蛮放纵，一股难以抑制的悲哀涌上心头。我知道我和沈莹再也回不到过去的恩爱了，等着我们的将是暴风骤雨、雷霆万钧。

　　这该怨谁呢？我的眼泪也默无声息地从我的眼睛流出，我为沈莹的堕落感到伤心，我为我的愤怒感到痛苦，我为我们婚姻的失败感到绝望，我更为自己的未来感到迷茫……

　　难道只有离婚和报复才是解决我和沈莹关系的唯一出路吗？

　　一切恢复了平静，沈莹不再哭泣。她转过身来蜷缩在我的怀里，带着哭音低声说道：“建新，难道你不再爱我了吗？”

　　难道我会就此不再爱她了吗？爱或者不爱，这真是一个艰难的决断。

　　我惶惑了，我对下午自己的无情决绝的决定犹豫了，对沈莹的恨与爱在我心中开始角逐、纠缠：难道一顶绿帽真的会压死人吗？难道我们过去的爱都是空幻缥缈的虚假吗？

　　“建新，你回答我啊。”

　　“你为什么要这样问我？”

　　“你过去在房事上从没有这样对待过我，我感觉……感觉很屈辱，你似乎在对我发泄着什么……”

　　沈莹的敏感提醒了我，在事情没有真相大白之前，我还要隐忍不发。

　　我想用我的抚爱打消她的疑虑，就把沈莹的头抱在我的胸脯上，手习惯的去碰触抚摸她那饱满圆润的乳房，在过去它可是我的最爱之一。它曾经让我多么迷醉，将头深埋在双乳里，就会感受到乳房的柔软和温暖，就会让我感到幸福是那么的真实，让我对未来充满了希望。

　　我抚摸着她的乳房，轻捻着乳头，一股发自心底的柔情又逐渐占据了我的心头，让我回忆起我们过去的美好时光。在恍惚中，我忽然听到沈莹的一声轻呼：“啊！”

　　这声轻呼一下子把我从回忆中惊醒，我一瞬间就想起了那两个装修工人说的三个字――弹乳琴。

　　按照他们的说法，那个猪猡赖骏在沈莹的乳头上挂过铅垂，并把沈莹的乳房扯得细长，他伸手弹拨着连接的工线。在头一次就把沈莹的奶头吊肿了，而且还先后弹过三次，这样的话，在沈莹的乳头上就会有伤痕，因此我想从沈莹的乳房上找找证据。

　　为了不引起沈莹的怀疑，我把沈莹的身体轻轻仰面摆正。我亲吻着她的脖子，一路向下，亲吻到了她的乳房和乳头，但眼睛却借着昏暗的夜灯，观察着另一个乳房的乳头。

　　那个乳头略微有些红肿，在乳头的根部似乎隐隐约约还有一圈乌痕。这一发现将我的柔情彻底绝情地推落谷底，我的心感到像被刀扎般的刺痛，嘴里的动作立刻停顿下来。

　　我的头无力地垂了下来，把脸贴在了沈莹的双乳间，委屈和愤怒的眼泪险些再次不争气地流淌出来。

　　沈莹像抱孩子一样抱着我的头，柔声说道：“老公，我爱你，但你还爱我吗？你一直没有回答我。”

　　你还让我怎样来回答你，沈莹，你是真的爱我吗？爱我，那你为什么会和那个流氓无赖鬼混在一起，不仅出卖了你的灵魂，也出卖了我的尊严，同时也背叛了我们婚礼上的誓词，辜负了我对你的往日情怀，还毫不留情地给我戴上一顶终身都会感到耻辱的绿帽！

　　你让我该怎样来回答你？！

　　做爱后的疲乏让我感到困倦，但心中的刺痛却让我几乎彻夜难眠。大概在天将放亮的时候，我才艰难地睡着了。在第二天清晨，我却被沈莹唤醒，因为我还要去公司上班。

　　我昨晚还是含含糊糊地回答了她的问话，但言不由衷的回答使我在醒来后也无法回想起自己是怎么说的。

　　我昏昏沉沉地一人打车来到了单位，向分管我的许副总汇报了我在天津的工作进展。估计是我的神情和脸色太难看，副总关切地提醒我是不是病了，不妨先回家好好休息一下。

　　我实在支撑不下去，而且还有一件事需要我马上出去处理――去医院检查我是否得了性病。

　　我向公司请了假，一个人来到了市医院，挂了皮肤性病科的门诊号，做了抽血化验项目：梅毒、疱疹、艾滋病HIV抗体初筛试验（ELISA），又做了分泌物检查：衣原体、解脲支原体、淋球菌涂片、淋球菌培养、前列腺液常规等项目。

　　做分泌物检查时，让我吃尽了苦头――护士要把一直棉签插进我的尿道。算我倒霉，我偏偏碰到了一个对性病患者极为厌恶的老护士，她下手颇狠，又毫不体谅我的感受，那只棉签插进我的尿道又深又很，疼得我大叫起来。

　　那个护士奚落我道：“早知今日，何必当初，痛快完了，就要吃点痛来回报，这叫报应不爽。”

　　她的话让我哭笑不得，我总不能向她解释我是怀疑自己从妻子那里感染了性病，而妻子的性病又来自于小民工吧。我有苦难言，只得默默忍受别人的奚落，心中更加深恨沈莹的出轨和小民工的混账。因为这些检查结果需要1-2天才能出来，所以我还要提心吊胆两三天。

　　我从医院出来，回到家补觉。中午时分，我接到沈莹的电话，说她中午需要和同事上街购买化妆品，就不回家吃饭了。我心中的怒火和怀疑再次升腾起来，我打的赶到新房，发现赖骏压根没到新房，工人们说他今天有其他事未来。　


                     27章 冷风凄雨中的捉奸（二）

    我强撑着站起来，再次用望远镜观察大卧室，发现他们已经不在卧室，家中已经没了沈莹的踪影，只有赖骏在向两个木工在比比划划地说笑些什么。

　　我急忙低头看停在楼下的红色福克斯，发现沈莹正走向汽车。她缓步来到车旁，低头钻进汽车，不一会儿汽车发动，在我的目光注视下一溜烟扬尘而去。

　　我失魂落魄、跌跌撞撞地离开这个小区，悲愤已经夺去了我的胃口，我的身体早已冰冷麻木，头脑空白一片。我感觉我像一具只会喘息的行尸走肉，一个人可怜地在骄阳下踽踽独行。

　　我下午强撑着去了医院，找到了我的检查结果。我大致扫了一眼检查结果，我的心就再次坠入冰封地狱，我担心害怕的事终于发生了：人型支原体呈阳性，解脲支原体呈阳性，其他检查项目都合格。我找到了那天为我接诊的大夫，向他咨询了我的检查结果。

　　还不错，大夫的话证明我的问题不大，但人型支原体和解脲支原体呈阳性的原因很可能是因为不洁性交导致，会导致男性患“非淋菌性尿道炎”和“前列腺炎”等疾病，造成女性生殖器官病理性改变，是不孕不育的重要原因。

　　像我这种情况，因为发现得早，可根据药敏检查结果，同时服用美满霉素和罗红霉素等抗生药，最多服用15天就可以治愈，但要注意多喝水、不吃辛辣食物，穿过的裤头要开水洗烫，不能再和有此类支原体感染的患者进行性接触。

　　我一向独善其身，根本没有在外面乱搞过，住宿的都是高级酒店，也就是说我的支原体呈阳性是来自我的“贤妻”沈莹。而沈莹一向具有洁癖，她间接感染的几率不大，感染来源只能是她的民工情人――赖骏。

　　我对他们的仇恨再次加深。好在是非淋性感染，问题不算很严重，这多少让我有了点力气，我需要这点力气和勇气去捉他们的奸。

　　晚饭7点以后，我再次一个人偷偷来到新家对面的观察点，通过望远镜向家里窥视，看到家里大开着窗、锁着门，工人们已经了无踪影。我等了20多分钟，再次用望远镜观察我的家，发现还是空无一人。

　　我在晚八点左右打车来到我家楼下，发现家里没有开灯。我上了楼，用拳头敲打了几下防盗门，也无人应答。我就掏出家门钥匙开门，门应声而开。我摸黑进了屋，没有发现有沈莹回家的迹象。我不知道沈莹这个点不回家还在干什么，就拨通了沈莹的手机。

　　过了好一会儿，沈莹才接了我的电话，“喂，建新，你找我有事吗？”她的从容不迫地问我。

　　“沈莹，你在家里吗？帮我找找我的新家钥匙，在我的挎包里找遍了也找不到，我怀疑落在新家里，但愿不是丢在火车上或其他什么地方，那可就糟了。”我随便编造了一个谎言试探她。

　　“哦，那好。我现在正在外面和同事吃饭，我待会儿就去新家帮你找找，找到找不到我都给你去电话。”

　　“那好，我等你电话。”我想给她和赖骏创造一个聚会的“良机”，做你老公我要“仁至义尽”，不知你是否会领我的情，沈莹？

　　看来沈莹要去新家了，只是不知道现在她到底和谁在一起，她会不会领着赖骏去那里呢？

　　我从家里拿了一把扳手揣在身上，我想说不定今晚或是什么时候会用上它。

　　我再次赶回了新家，我在黑漆漆的屋里等待着沈莹的到来。

　　6月的南京，气候已经是闷热不堪。今夜又是密云不雨，越是这样的天气，越是湿闷难熬。我一个人呆在屋里，心情烦躁，更是感觉浑身似乎被热火炙烤着，汗水顺着我的额头滚滚而落。

　　大概在9点左右，我发现沈莹的红色福克斯在小区的街灯映照下姗姗而来。她把车停靠在楼下，背着挎包钻出了汽车，还是穿着上午那身装束。同时副驾驶的门也打开了，一个熟悉的身影也出现在楼下，正是小民工赖骏。

　　好了，这场大戏所需要的两个重头人物出场了，也不枉费我今晚来回的奔波和辛苦的等待。

　　如果只是沈莹一个人前来，我就要躲出这个家，但现在这对同命鸳鸯一起登场，我就只能在家里恭候他们的到场。

　　因为我担心他们进家后像上次那样把我反锁在门外，所以我并没有急着躲出新家，而是走到客厅阳台，从阳台侧面敞开的窗户跨出，一步就站在安装空调室外机的平台上，这个平台一面接墙，一面挨着阳台，两面装有30工分的铁护栏。
　　
　　我扒着阳台打开的窗户，观察着屋里的动静。

　　等了几分钟，传来了防盗门的开启声，然后就是两个步频和脚步轻重声不同的两个人走了进来。

　　随着刺眼灯光的亮起，沈莹和赖骏一起出现在新家的客厅里，他们可真是焦不离孟、孟不离焦。

　　我赶快把身子紧贴着外墙，悄悄地侧耳倾听着客厅里的动静。

　　赖骏那宏厚朴实的嗓门响了起来：“姐，我看今晚咱们就别黑灯瞎火地找什么新家钥匙了，等明天我的人来了，我和他们一道找。你看这样行不行？”

　　“不行，我还不知道你打这什么主意吗？告诉你，如果你帮我找不到钥匙，你今晚就休想碰我。”沈莹发嗲娇嗔的声音响起，让人感到肉麻和发腻。
　　
　　沈莹和我相识七年，印象中她好像从没有以这样的声音和我说过话，她只会用熙指气使或是平稳冷静的口吻和我说话，但她现在却和一个与她无亲无故的民工撒着娇声。赖骏你可真不简单，你是何方神圣呢？
　　
　　“姐，一把钥匙吗，你至于急成这样吗？就让赵建新那个阳痿着急吧，我们还是赶紧忙乎我们的事吧。说实话，这几天见不到你，我早已经急地要挠门了。姐，你就可怜可怜我吧，好吗？”这个赖骏倒是单刀直入，听得出他在装出一副可怜样以博得沈莹的同情。
　　
　　我本来还担心他们会在家里四处走动找钥匙，说不定走到阳台这边会看到我躲在窗外，赖骏这番猴急倒是为我解了这个围。

                         
                       28章  冷风凄雨中的捉奸（三）

    “不要说什么阳痿，小心我抽你。赵建新是我的丈夫，不许你侮辱他。”沈莹似乎不满意赖骏对我的蔑视，在厉声警告他。
　　
　　沈莹，你这又何必呢，你早已用你的出轨和放荡将我的自尊羞辱得遍体鳞伤、颜面剥除得干干净净，让我死的心都有。现在你在这个猪猡面前这样维护我，与侮辱我又有何异呢？我痛心地想着。

　　“姐，对不起，我说错话了。我是该抽，就让你的小手好好抽我几个嘴巴子吧，我心甘情愿。”

　　“你放开我的手，你……你这是要干什么，你快放开我的手……，要抽也是我一个人来抽你，不用你伸手帮忙。”

　　“好啊，姐，就让你来抽，我这张践嘴实在该抽。”赖骏声音也变得发嗲起来。

　　如果是沈莹发嗲，以她的美女之姿与这嗲态还算匹配，但一个黑瘦老相的丑男人也发嗲，那会是一副什么样的令人恶心的丑态。沈莹你真的能接受吗？就是换做我，恐怕当时就能把吃的晚饭都呕吐出来。

　　“那你，让我痛快地抽几巴掌，你不能躲闪一下。”沈莹终于恢复了常态，声音变得熙指气使起来。

　　“好好，那我把脸支过来。”

　　沈莹会不会真的抽那个赖骏两嘴巴子，我不禁起了好奇心。我悄悄探出头往家里张望，就见沈莹和赖骏并排面对面站在客厅地当央，明亮耀眼的100瓦白炽灯把室内照的亮如白昼。
　　
　　“啪，啪”，两声清脆的耳光传来，我看到在明亮的灯光照耀下，沈莹果真挥手抽了赖骏两记响亮的耳光，这实在出乎我的意料。

　　赖骏果然依言没有躲，甚至在沈莹打完他这两个耳光后，他还支着被抽红的脸一动不动等着沈莹继续抽下去。
　　
　　“知道我为什么要真的抽你吗？你这个混蛋。”沈莹忽然带着哭音骂赖骏道。
　　
　　“我知道，是我让你失了女人的贞节，是我让你在赵建新面前忍气吞声，没了以前的上风，你以前一直是高他一头的。”
　　
　　“你说对了，是你让我在他面前没了尊严，没了从前的地位。我现在怀疑他……已经知道了我们的事情，我可能下一步会身败名裂，人不像人……，鬼不……像鬼，这都是……你害的！”沈莹终于哭着说了出来。
　　
　　“姐，我知道我错的一塌糊涂，如果为了让你解气，你再抽我两下子吧。现在你就是让我死，我也会马上从你家窗户跳出去，绝不含糊。”赖骏决绝地说道。
　　
　　如果不是我亲耳听到那两个和赖骏是冤家对头的民工说他一直在四处散播炫耀他和沈莹奸情的话，我肯定会认为他是一个敢作敢当的男人，但我现在明白这一切都是他的伪装。在他憨厚朴实的外貌下，掩藏着一颗卑鄙龌蹉、下流奸诈的无耻祸心。沈莹，自以为聪慧过人的你能看出来吗？
　　
　　“那你赶快去跳啊，现在就去跳，等我推你吗？”
　　
　　“好，我赖骏说出的话砸出的坑，我现在就跳给你看。”赖骏一付决绝的姿态，但他还是呆在原地不动。
　　
　　“你要跳楼不要从我家跳，你出去从走廊的窗户跳下去吧，我绝不拦你。”沈莹这句话说得不软不硬。
　　
　　“姐，你可真狠心啊！我为了你吃不下睡不着，心就像被15个小耗子上下一起挠心般的难受。你男人回来后，我这几天茶饭不思，人都瘦了好几斤。你却现在就要逼我跳楼去死，你真是我的要命冤家啊。呜呜……”这个混蛋竟然抱头装哭起来，想不到他还是一个演技派。
　　
　　“少来给我演戏了，赖骏，你害得我还不惨么！我真害怕赵建新从天而降来捉我们，那样的话我只能去死。”沈莹语声黯然地说道。
　　
　　“姐，你怕他干啥。你不是说他在你面前听话得很，他一直就看你的脸色行事嘛。我想就是他发现了又能把你我怎样，通奸不犯法，警察都管不着的事，他个白面书生的阳痿货还能把你我杀了不成。”这个混蛋竟然也懂些法律条文。
　　
　　“我说过你不能骂他阳痿，他在床上也厉害着呢。”沈莹在为我辩护。
　　
　　“哼，他若不是阳痿，他能满足你，你还会和我在一起吗？你不如和他离了婚，跟着我过吧。”
　　
　　“赖骏，你是在笑话我吗，我会跟着你过吗？你个王……王八蛋，你也敢嘲笑我，我现在就和你拼了。”沈莹勃然大怒，扑过去就厮打赖骏，而赖骏只是封住沈莹的手，仰着头不让沈莹抓到他的脸。
　　
　　我在窗外目睹着二人纠缠到一起，心里充满了苦涩和酸痛。沈莹，你被这个猪猡小瞧和奚落都是你自找的，你们本来就没有未来，但你现在却稀里糊涂地和他混在一起，伤风败俗、道德沦丧，你现在的愧疚和自爱还有什么用，恐怕你连夜晚昏暗街道旁的站街小姐也不如。他们是为了混口饭吃而出卖自己的肉体，而你又是为了什么呢？
　　
　　我看到二人由厮打逐渐变成拉扯，又由拉扯变为扭抱，最后沈莹已被赖骏从身后抱紧，她的两条胳膊也被赖骏箍住不得挣脱出来。
　　
　　我在窗外犹豫着是不是跳进去帮沈莹解围，好好收拾一下赖骏这个猪猡，但我的理智告诉我，这么做只会打草惊蛇，根本捉不到二人通奸的证据。沈莹能言善辩得很，这种情形她完全可以抵赖不认账。
　　
　　忍耐，我只有忍耐，静观其变。我对沈莹已经毫无期待，她在中午的表现和让我得性病这两件事就足以证明我和她早已没了未来，我们只有恩断义绝。
　　
　　赖骏这时候一边毫不费力地紧抱着沈莹，一边在她身后张嘴吸吮着沈莹的脖子和肩头。当时沈莹的上身穿着一件浅黄色的韩版吊带衫，肩头和脖子裸露在外面，正好让这个猪猡得了趣。
　　
　　他一边吸吮着沈莹，一边喘着粗气说道：“姐，我就喜欢……你这个劲儿，你越挣扎反抗……我越喜欢，你比农村的婆娘……还显得野蛮有趣，我真是爱死了你。”说着话，他下体隔着彼此的裤子、裙子，不断地冲顶着沈莹的臀部，动作相当淫邪下流。
　　
　　

                      29章  冷风凄雨中的捉奸（四）
　　我看到沈莹最先还在赖骏怀里挣扎，摇晃着脑袋和身子不想让赖骏的亲吻得逞。她一边试图摆脱一边断断续续地喊道：“你快放开我，不要亲……我的脖子，会在……上面……留下痕迹的，让……单位同事……看到很不好看。”

　　“那你就求我啊，说点好听地求我啊，否则我非把……你的脖子啃红了、咬破了，让你没法出去见人。你知道我一向……是说得到做到的。”赖骏狞笑着说道。

　　“好好，我求求你……放开我，不要再我的……脖子上……留下痕迹，求求你了。”

　　“这样哪算得上求人，你应该说点好听的，什么大鸡巴老公、粗鸡巴哥哥、黑鸡巴爸爸赶快操我啊这类的我爱听的。你赶紧着叫啊，否则我就要下嘴咬了。”

　　沈莹带着哭腔喊道：“你非要让我这样吗，你就这么喜欢作践我？”

　　因为有了中午看到的那一幕，我现在已经有了一定的心理准备，还能忍受住眼前这一幕。沈莹被赖骏这样作践，实属自取其辱，她就该遭到这样的报应。
　　
　　“你不知道这样作践你会让我多享受，男女人之间不就这点事嘛。女人越下贱、越淫荡，男人就越舒服，越有征服女人的成就感，反过来就会更加卖力地用大鸡巴操女人，给女人欲仙欲死的享受，你哪回不是这样被我操得爽死了的。怎么，你还想为你男人守贞节，那你可太晚了，因为你早已被我操烂了。”赖骏终于抹下她的无耻嘴脸，不再装好人了。

　　沈莹听了这话不再反抗，她的头无力地垂了下来，任凭赖骏在她肩头上、脖子上、脸上肆意吻着。

　　沈莹高傲的头是该到了低下来的时候了，各方面都很出色的我不能让她低下头来，那就让赖骏这个市井无赖让她屈服吧。我心里愤愤地想道。
　　
　　在我心里，她早已不是我以前那个美丽高贵、不可一世的妻子，她现在只是一个堕落、淫贱、任人欺凌的荡妇，所以我根本不想出手救她，我只想痛快淋漓地亲手捉到他们的奸情。现在这个火候还不到，我只能一忍再忍。
　　
　　这时候，一道闪电从夜空划过，轰隆的雷声滚滚传来，看来要马上下雨了。
　　
　　赖骏在沈莹身上上下其手，嘴也不闲着，继续唠唠叨叨：“骚姐姐，你就放心吧，你男人知道不了我们的事，他撑死也就是怀疑一下子，我手下的工人打死也不敢向他说我们的事。”
　　
　　说罢，赖骏俯身双手把沈莹拦腰抱起，一边往铺有被褥的育婴室走，一边奚落她道：“你看看你，现在没旁人了，你反倒矫情起来，中午有别人的时候你却乖得很，我想咋样就咋样。每回都跟我来这么一出你累不累啊，费气费力的，还不如留着你我的劲头好好大干几场，过了我的瘾，也解了你的馋。”
　　
　　我急忙转过身，透过离小平台有五六十公分距离远的育婴室窗户往屋里望去。因为视角太小，我看不到屋里的全貌，所以我只好身子尽量往小平台的边缘外靠，这样才能看清屋里的情形，但我就只能全凭左手握住阳台的窗框掌握平衡。
　　
　　我透过敞开着的窗户，看到赖骏弯腰把沈莹丢到铺在纸箱皮上的那床落有尘土和木屑的被子上，他低头跪在沈莹身旁，伸手就把沈莹的吊带衫从她头上脱了下来，随手丢弃在一边。
　　
　　他接着毫不客气地开始剥除了沈莹的贴身衣物，不大会儿功夫就把沈莹剥得像婴儿般精光。他把自己身上穿得那件土气的T恤衫兜头脱下，然后伸出他的一只黑爪子抓捏着沈莹颤巍巍的乳房，另一只爪子却伸向沈莹双腿紧合着的下身。
　　
　　他一边乱摸乱抓着，一边淫笑道：“我说去你家吧，你却死活不答应，那今晚就只有在这床脏乎乎的被上翻滚了。肯定这两天你男人喂不饱你，是凡让我这大家伙开垦过的地，别人种了也是寸草不生，今晚我让你爽个够,怎么样，我的骚姐姐？”
　　
　　在这过程中，沈莹闭着眼一声不吭，既不挣扎，也不反抗，任凭赖骏对自己轻薄。我不明白沈莹这是为什么，她是有什么短处被赖骏抓住了，还是她确实爱上了这个猪猡，所以只能任由赖骏欺辱折磨，不敢稍作反抗。
　　
　　我在窗户外把这一幕看的一清二楚，心痛得团缩起来，不敢舒张。本来在刚才我还愤恨的在想：沈莹应该遭到报应，是该让赖骏好好打压一下她的傲气。但当我亲眼目睹到沈莹被赖骏这样欺凌侮辱，我还是不忍心再看了，我决定现在就进屋收拾这个混蛋。
　　
　　我刚要转身攀爬窗户，忽然一声炸雷在我耳边响起，冷不防震惊之下，我的手松开了窗框，身子一下子失去了平衡。
　　
　　我身子晃了几晃，屁股朝下就往18层高的楼下栽去。电光火石的一刹那，我本能地虚抓了一把，右手竟然幸运地抓到了平台的铁护栏。但身子的急坠之势，还是把我的右肩头扯得生疼。
　　
　　我被这一变故吓得几乎魂飞天外，急忙伸左手也抓住了护栏，身子悬在半空中。慌乱挣扎之中，揣在裤兜里的扳手也掉了出去，过了一会儿才听到扳手坠地的“R啷”声。幸亏平时我就喜欢打羽毛球、乒乓球这类锻炼人反应能力的体育项目，所以在事发突然之间我还是依靠我迅捷的反应能力救了自己一命。
　　
　　还好，这个平台的护栏是方钢焊接而成，又和平台浇筑在一起，还很坚实，能撑得住我140多斤的分量。但我的双脚悬在半空中无处借力，一时急切之间我不能翻身上平台，只能继续吊在半空中打晃，我十分明白靠双手我是无法撑多久的。
　　
　　看来我想获救就得好好想想办法。眼前的一个最简单办法就是我大声呼喊沈莹和赖骏来救我，但捉奸不成，反被奸夫淫妇搭救，那是多么令人感到耻辱的事，还不如就此松双手摔死了才好。
　　
　　再说以我这种窘状，那个黑心的小民工和没有廉耻的沈莹会好心搭救我吗，说不定他们会朝着我紧攥护栏的手猛跺一脚，让我松手摔死在楼下，这样他们会更称心如意。
　　
　
                           30章 冷风凄雨中的捉奸（五）
　　这时，大雨倾盆直下，我被雨水浇打得睁不开眼、张不开嘴。想到我捉奸不成，反受其害，活着被赖骏送了顶耻辱的绿帽戴，死了又要做个不明不白的冤死鬼。我辛苦打拼下来的家产，会连同沈莹被小民工唾手可得，我真是窝囊透顶，死了也不甘心啊！
　　
　　冰冷的雨水夹杂着凄冷的夜风也来凑热闹，一股股寒气将我团团包围，我的周身已经湿透，但这股冰冷反而让我稳住了心神。我暗自思量不能就此坐以待毙，我要想办法拯救自己。
　　
　　我四下打量着周围，看到了离我身体右侧不到一米远的楼房外墙。我心生一计，手抓着护栏往墙这边移动了几公分，然后伸出右脚蹬住外墙。还不错，外墙上有一溜从楼底直通楼顶的装饰雕孔给了我借力。我双手攥着平台护栏使劲，身子就能在空中打过横来，顺势左脚也横了过来，蹬在了另一处装饰雕孔上，这样我右脚就能接着往高处蹬。左右脚交互往上踩，最终我的右腿翻上去勾住了护栏。
　　
　　我的右臂、右腿一起使劲，整个身子骨碌着越过护栏，摔到了平台里。我在平台上躺了有一会儿，才稳住了那颗因惊吓而怦怦狂跳的心。
　　
　　我站起身，这回左手抓稳了窗框，扭头再次往育婴室里望去。就见沈莹头东脚西、与窗户平行地闭眼躺着，赖骏则面冲着她。赖骏此时已经全身脱光，跪坐在沈莹的头上，将他的鸡巴塞到了沈莹的口中。他长满黑毛的下体不停地前后耸动、抽插着，让沈莹为他口交。
　　
　　他嘴里不时地发出舒服的嘶嘶声，还说着下流的荤话：“嘶，骚姐姐，你舔得我好难活啊，我这跟毛驴乓谎的鸡巴就喜欢让女人舔。嘶，你把我舔爽了，待会我就……马上给你舔，好难活啊……”
　　
　　刚刚经历了生死一瞬间的我已经淡定、冷静了许多，我决定不再看下去了，是该进屋给他们一个“惊喜”，再好好和他们“叙叙旧”。
　　
　　我翻过了打开的窗户，进了客厅的阳台。悄悄潜行到育婴室门口，探头往里张望。他已经跪在沈莹的脚下，两只手托住沈莹的屁股，伸着他的长长舌头，像狗一般在舔吃沈莹隆起的阴户，吸吸溜溜的舔舐声不绝于耳。
　　
　　我悄悄地掏出我的三防手机，打开录像功能，平静地拍着他们无耻苟合的这一幕。拿破仑曾说过，成功的诀窍就是应该学会什么时候当狐狸，什么时候当狮子。现在我只需要的是录下证据，为以后的事做好准备。为了这一刻，刚才我差点命丧楼下，再等上几分钟又有何妨呢，我就先当个狐狸吧。
　　
　　就见沈莹双臂撑着地，雪白修长的双腿举在半空中，腰反弓着，头尽量向后仰着，屁股极力往起抬着，为赖骏舔舐自己的阴户创造着方便。她闭着眼，嘴里发出断断续续地呻吟声：“啊……啊……，你慢点啊，不，不……，你快点，啊……。”
　　
　　赖骏抬起头骂道：“骚娘们，你他妈的到底让我是快点还是慢点，我看你骚得紧了，连自己也说不清楚了吧。我看你是想要我的大鸡巴，是不是，那你就说句痛快话求我操你。”他嘴里说着话，手还不客气地揉捏、挤按着沈莹的阴户。
　　
　　“是，是，我想要你的大鸡巴了……，想让它操死我……操烂我，你一直就等这句话吧？现在……我说出来了，你还等什么……啊……”沈莹闭着眼说出了我以前从未听到过的、这世上最恶心、最淫荡的话。

　　“哈哈哈……，笑死我啦！想不到高贵漂亮的城里人媳妇，也能说出这种农村女人也说不出口的浪话、骚话，真是笑死我啦，哈哈哈……”赖骏丝毫不顾忌沈莹的感受，发出了桀桀淫笑。
　　
　　他大笑过后，狗爬在沈莹身上，和沈莹脸对脸地说道：“告诉你吧，骚货，你男人丢了的钥匙就在我身上，而且是把肉钥匙。它开了你上面的那把锁，虽然你男人开了你中间那把锁，但他开得不深不彻底，还是我开得深入到位。我今天晚上就准备把你身底下最后的那把锁打开，你就好好享受一下吧。”
　　
　　说完这话，他直起身子，手执着他那根乌黑粗长的祸根，下流地敲打了几下沈莹早已湿漉漉的阴户，淫笑着似乎要长驱直入。
　　　　
　　这两个狗男女此时只顾想着交欢，根本没有觉察到我躲在门口偷拍他们，活该他们今晚倒霉。不清楚他们知道不知道电影《无间道》中的一句话――“出来混，迟早要还的。”
　　
　　就见赖骏慢条斯理地将他的丑陋祸根在沈莹的阴户上研磨着，却又不急着马上插入，他似乎在极力挑逗沈莹的淫欲。
　　
　　沈莹闭着眼头来回地摇摆，嘴里发出渴求的呻吟：“你快进来啊，我痒死了，你……再不进来，我就永远……不让你碰我，啊……。”
　　
　　“你今晚吃饭的时候不是说和我是最后一次做吗？我当然要好好看看你的那个肉宝贝，给我留下个好念想，所以我不急着进去，这个分手炮我要打好打痛快，让你我都忘不了今晚。”
　　
　　“死人，你还等什么呢？我都快痒死了……，好啦，我改主意啦，在赵建新没回来之前，我们天天做都可以，你到底是进还是不进去？”沈莹被他挑逗的着起急来。
　　
　　“哈哈哈，我就等你这句话，所以才不急着进。这话是你自己说出来的，可不是我逼你说的，那你到时候必须要说话算话，否则到时候别怪我翻脸不认人，你知道我存有你的许多好东西。”
　　
　　说完这句话，他抬起屁股就要把他那丑陋的玩意插入沈莹湿漉漉的饱满阴户。
　　
　　这时候我实在看不下去了，我绝不能让这个猪猡把他肮脏的性器插入沈莹的阴户里，我绝不能让他们舒心快意。
　　
　　此时心中飞腾的怒火快把我的心炙烤成焦炭，我的双眼已经血灌瞳仁。我匆忙保存了录像，揣起了手机，然后口中发出一声凄厉震天的喊叫：“狗东西们，你赵大爷我来看你们来了！”

                          31章冷风凄雨中的捉奸（六）
　　当我发出愤怒的呐喊之际，赖骏正低着头，兴奋地握着他的肮脏性器拨撩着沈莹的阴户，准备美美地插入，而沈莹也大张着嘴、欠起半个屁股，准备迎接赖骏驴叛的鸡巴插入，他们没有注意到我已出现在当场。刚才我做了隐忍不发的狐狸，现在我就要做快意恩仇的雄狮。
　　
　　随着我这声突如其来的大喝，二人同时扭头看到了我，当时就全都吓傻了。沈莹更是吓得小便失禁，骚黄的尿水喷了赖骏一脸。赖骏顾不得抹去脸上的骚水，竟然脱口而出道：“门我已经反锁了，你是……飞进来的吗？”

　　当时的我全身湿漉泥泞，睚眦俱裂、怒发戟张，像一座凶神般杀气腾腾地站在育婴室门口。
　　
　　赖骏看来是吓傻了，他的黑瘦矮短的小身子抖成一团，根本不晓得站起身来面对我。
　　
　　沈莹也好不到哪去，她无遮无挡地坐起身，本能地用双手护住了裸露的乳房，嘴唇哆嗦着说不出话来。
　　
　　我不等他们醒悟过来，冲着小民工赖骏直奔过去。赖骏刚想要站起身，就被我的一个窝心脚踹飞出去，他的身子重重地撞在了墙上，又反弹到地上。
　　
　　我接着扑了过去，左手攥住这个混蛋的一条胳膊，挥起右头劈头盖脸地照着这个猪猡的脑袋、脸上、身上猛砸，打的这个混蛋只有招架之功、没有还手之力，只是嘴里一个劲儿地哀求着：“赵大哥，你别打了，你会打死我的，哎哟……赵大爷，你饶了我吧……”
　　
　　沈莹这时候光着身子扑过来，她双手抱住我的右胳膊哭喊道：“建新，你不要冲动，你会打死他的！”
　　
　　“怎么，你心疼你的小民工情人啦，你舍不得他被打吗？”
　　
　　“不是心疼他，我是怕你打残打死他，你要负法律责任。”
　　
　　“那他勾引我老婆就没犯法是吧？”我讥讽沈莹道。
　　
　　“我们通奸不犯法，你是学过法律的，你应该知道的啊，建新。”沈莹一副又急又苦的模样劝我道。
　　
　　“呵呵，沈莹，你知道的不少啊。通奸不犯法，我打人犯法，所以你当我对你们没办法是吧？”我怒责她道。
　　
　　沈莹被我这话说得没法回答，低着头抱着我的胳膊呜呜直哭。
　　
　　“你放开我的胳膊，你这个不要脸的贱货，你还有脸来劝我，你再不放开我，我连你一起打。”我威胁她道。
　　
　　“你要杀要剐我都由你，但你真的不能再打他了。”沈莹忽然变得强硬起来。
　　
　　这时候赖骏也反应过来，他从我手中挣脱出来，躲在沈莹身后道：“赵大哥，这事也不能全赖我啊，是你媳妇勾引我，她是罪魁祸首，你应该先打她啊。”
　　
　　沈莹还紧抱着我的胳膊不撒手，只是扭头“呸”地吐了赖骏一口，骂道：“你个混蛋、孬种，你敢招引我，却不敢担当，你不是一个男人。”
　　
　　赖骏不敢回嘴，只是蜷缩在沈莹身后躲闪着我的飞脚。
　　
　　我不想再和沈莹废话，挥起我的左手一把揪住沈莹的胳膊，把她甩了出去。沈莹猝不及防，马爬着摔到地上。
　　
　　我又扑到赖骏身上，将这个混蛋骑在我的身下，按住他的脖子，继续挥拳痛打他。
　　
　　这个混蛋被我打的口鼻流血，只是一个劲儿地说好话讨饶，一句硬气的话都不敢说，这让我更加小瞧他。
　　
　　沈莹这个时候已经爬起，她赤身裸体地扑到我身上，把我从赖骏的身上扯了下来，我和她都摔倒在地上。她一边紧紧地抱住了我，一边扭头冲着躺在地上装死狗的赖骏喊道：“你这个孬种，还不赶快跑，等什么。”
　　
　　赖骏见状急忙爬起来，慌乱中只来得及捡起他的裤子，光着屁股跑出了育婴室。
　　
　　刚才我在平台上历险时，已经消耗了大半体力，在殴打赖骏时更是用尽了全身力气，现在我被沈莹紧紧地抱住，竟然一时甩脱不了她，眼睁睁地看着赖骏光着身子跑出了房间。
　　
　　然后我听到这个混蛋一边在噼里啪啦地开防盗门，一边带着哭呛喊道：“妈的，这个门怎么打不开啊。”
　　
　　我一着急，就伸手抓住沈莹的胳膊往开扯她，但她还是紧紧抱住我不撒手。她在和我揪扯之间，还喊着提醒赖骏道：“混蛋，你不是从里反锁门了吗？”
　　
　　我拖拽着她就往外爬，来到育婴室门口时只看到赖骏光着身子的背影在新家门口闪了一闪，同时防盗门被他反手重重地磕碰上。
　　
　　我红着眼冲着沈莹怒吼道：“婊子，你还不放手，再不放放手我就杀了你！”
　　
　　沈莹还是抱着我不撒手，任凭我怎样揪扯她，都难以一时甩脱她。
　　
　　我实在忍无可忍，挥起巴掌，照着沈莹的胳膊猛拍了几巴掌，沈莹这才松手放开我。我急忙站起来，跌跌撞撞地跑到门口就要开门。
　　
　　沈莹再次冲过来，双手死死地抱住我的一条胳膊哭着求我道：“建新，他已经跑出去了，你就不要追他了，我求求你。”
　　
　　我被她气得快要晕过去。我九死一生就为了今晚的捉奸，不能就这样让这个混蛋逃脱。为了摆脱沈莹的拉扯，我故意放开门把手，对她说道：“好的，我听你的，我不追这个混蛋了，你现在该和我好好说说你们的事了吧。我是你男人，你和人通奸，该给我一个说法吧。”
　　
　　“你什么也不要问，是我对不起你，你想咋办就咋办吧。”沈莹还是警惕的抱着我的胳膊不撒手。
　　
　　“好，那你先放开我，现在就和我说说吧，我会洗耳恭听。我的漂亮老婆做错事，肯定是有一大堆理由的，你不是一向如此嘛。”我挖苦她道。
　　
　　沈莹松开了我的胳膊，双手捂着脸只是哭，却不回答我。
　　
　　我不等她反应过来，一把将她开，打开防盗门追了出去。
　　
　　我跑着下了楼，钻入重重雨幕，但眼前已经不见了赖骏的身影。我狂奔到小区门口，驻足四望，还是没有看到赖骏的踪影，黑暗的雨夜遮掩了赖骏的行踪，只有昏黄的路灯伴着凄风苦雨，默默注视着悲愤满腔的我。
　　
　　我仰天冲着黑暗的苍空发出痛苦地呐喊：“婊子，你们全都是婊子……”
　　

                         32章   冷风凄雨中的捉奸（七）

　　我一身泥水的再次回到新房，沈莹已不在房间门口。我拖着疲惫的双腿走到育婴室，看见沈莹还光着身子坐在那床破被上在盈盈恸哭。

　　我一屁股坐到她对面，心痛如绞、声音嘶哑地问她道：“沈莹，我是哪点对不起你，你非要用和这个下三滥通奸来羞辱我，你今天必须回答我！”

　　“建新，我是爱你的，即使是和他通奸，我也是爱你的。”

　　“哈哈哈哈……”我悲愤地仰头大笑起来，“沈莹啊，沈莹，你到现在还要欺骗我，你被我当场捉奸，你还要用‘爱我’这两字欺骗我，你要欺骗我到什么时候？如果不是我捉到你们，你是不是还要欺骗隐瞒我一辈子？”

　　“建新，我没有骗你，我是爱你的。但你也不要问我为什么和赖骏通奸，我今天不会回答你。”沈莹低着头喃喃说道。

　　“怎么，是我没有资格问你吗？还是你不好意思说？”

　　沈莹低着头流着泪一声不吭。

　　“你想到过会有揭穿的这一天吗？”我又问她道。

　　“我想到过，只是没想到会是今天。我原以为过了今天，我和他就没有任何关系了，我会和你安安稳稳地过我们的日子。”

　　“不是吧，我亲耳听到你向赖骏保证说，在我回来之前他天天都可以操你吗？”

　　“那只是我为了……为了……”沈莹想说什么又说不出来。

　　“怎么，你是不好意思说出来，还是忘了。那好，我正好有个东西会让你想起来的。”

　　我掏出手机，找到那段视频，迅速翻看查找到那一段，调大声音放给她听。

　　“你今晚吃饭的时候不是说和我是最后一次做吗？我当然要好好看看你的那个肉宝贝，给我留下个好念想，所以我不急着进去，这个分手炮我要打好打痛快，让你我都忘不了今晚。”视频里，赖骏语调淫邪下流地说道。

　　“死人，你还等什么呢？我都快痒死了……，好啦，我改主意啦，在赵建新没回来之前，我们天天做都可以，你到底是进还是不进去？”视频里，沈莹欲火焚心地说道。

　　沈莹听了这段视频的声音，低着头愤愤道：“你不是去了太原，怎么会这么快的就出现在这里？你还录了视频，你这是蓄谋已久啊，赵建新，你对我好有心机。”

　　“怎么，你嫌我搅了你们的好事，我不该出现在这里，是吗？我应该像一个傻瓜似的，被你欺哄得团团转，是吗？”

　　沈莹抬起头，没好气地回击我道：“你不是都知道了吗，还有必要再来问我吗？我说过你想咋办就咋办，你就别逼我了。”

　　沈莹的这个态度彻底激怒了我，我腾地站起身来，朝着她大声咆哮道：“你和这个混蛋通奸还有理了，是吧！你被他肆意作践、凌辱还上瘾了，是吧！你和他的丑事被四处传扬、尽人皆知还很光荣，是吧！”

　　“我不是……这个意思，我的意思是……事已至此，我们的婚姻……婚姻已经完了，你提离婚好了，我……我会答应你。”

　　“你以为离婚就一了百了吗？你做下这伤天害理的事不该遭受报应吗？”

　　“我早已想好了，离婚就是我的报应，你还想把我怎么样，难道你还想杀了我不成？你不知道杀人犯法吗？”她抬起头冲我不服气地说道。

　　“沈莹，我们谈恋爱三年，结婚四年，七年的感情都比不上一个猪猡的肮脏玩意给你的快感，是吧？你想和我离婚是为了再找那个混蛋往死操你，是吧？”我尽量压抑住心头的怒火，语气凌厉地逼问她道。

　　“离婚后，我爱找谁你管不着，这是我个人的事。”她突然对我展示了她的强势之态。

　　“好啊，你又变回了以前对我一直强势的你。我自从娶了你，俯首帖耳地听从你，关心你，爱护你，从没动过你一指头，但换来的是你对我的背叛和欺骗，你觉得你这样做对得起你的良心吗？对得起我对你的好吗？”

　　“我知道那是你对我的好，但这不等于说你对我就有所有权。我虽然是你的妻子，但我有独立的人格，有独立的自由，不是你的附属品，这是法律都要保护的。”

　　“你和我谈法律，那你为什么不提道德，你尽到一个妻子的责任了吗？你和人通奸不犯法，但你知道这违背道德吗？你的做法伤害了我的感情，破坏了我的幸福，你难道就没有一点愧疚和后悔吗？”

　　“有愧疚和后悔又有什么用，难道它们能让我们和好如初吗？”

　　“我明白你的意思了，你和人通奸伤害了我，连愧疚和后悔都没有，是吧。”

　　“是是是，这些我都没有，我们现在就谈离婚好了，再谈愧疚和后悔有什么用，你为什么还是这样一根筋。”她扭头望向窗外，语带不屑地说道。

　　我的眼泪不争气得被她气了出来，我泣不成声地说道：“好，好，沈莹，我和你……相识七年，到今天……到今天我才知道你是什么人，枉费我多年来对你……对你的一番痴情，我真是他妈的的瞎了眼！但我要告诉你……，你别以为和我离婚你就没事了，你欠我的，我现在就要讨回来。”

　　“你想怎么讨回来，你想杀了我，还是想打我一顿泄愤？奉劝你，你这么做只会触犯法律，对你一点好处都没有。”她忽的站起身来，怒气冲冲地直视着我。

　　“你这个没有廉耻的婊子，杀了你，我还嫌脏了我的手，但你必须遭受点惩罚。法律惩罚不了你，但我的拳头会给你惩罚，哪怕我会因此触犯法律！”

　　我扬手抽了她一个耳光，这个耳光清脆响亮，立刻在她白净的脸上留下一个五指印，同时也把她打翻在地。

　　沈莹捂着脸惊叫道：“赵建新，你竟然然敢打我！你不是说过你瞧不起打女人的男人吗，你不是向我保证过你不对我动手吗？”

　　“那是我对我好学上进、美丽端庄、气质高洁的妻子保证过的，而我没对一个淫贱、放荡、毫无道德良心和羞耻的婊子保证过。你现在就欠打、欠捶，否则你永远不知道男人的尊严有多尊贵。”我扬起手，准备再给她一个耳光。

　　沈莹这时抱头哀求道：“建新，求求你不要再打我的脸，我后天还要开技术会……”

                      33章 冷风凄雨中的捉奸（八）

　　我被她气得简直要发疯，我指着她的脸破口大骂道：“你还知道要脸，你早已把你的脸和我的脸丢的一干二净。现在我打你，你却懂的要脸了，刚才赖骏污言秽语地羞辱你，七手八脚的玩弄你，你却为什么不要脸，你甚至比一个站街的烂货还要无耻不要脸！”

　　说到这里，我越说越气，扑在沈莹身上，两手左右开弓抽了她七八个耳光，她的脸立刻红肿起来。然后我又化掌为拳，雨点般的拳头又落在她的身上。
　　
　　沈莹这时候不再哀求，不再招架，只是闭住嘴不吭声，任由我像捶沙袋那样“扑通扑通”地捶打她。
　　
　　我在打她时，心里还是想着如果她求饶，我就顶多再打她几下就停手。虽然刚才她不识好歹地用通奸不犯法、离婚、没有愧疚等话激怒了我，但多年来我对她的感情，还是使我不忍心没完没了地痛打她，只要她梨花带雨地哀求我，我肯定是会罢手的。可是她这个时候却偏偏选择了坚强，而她的这种坚强对我而言就意味着死不改悔、顽抗到底。她越这样不吭声求饶，就越激发起我心中的怒火，我打她打得越狠。

　　说实话，在此之前，我从来没有动手打过沈莹。沈莹个性强悍，处处占上风，是个无理占三分的主。我们夫妻之间争吵是有的，但顶多只是吵几句嘴，我生了一肚子闷气不做声走人，而她不一会儿就会找个借口或机会，坐在我怀里一撒娇，我的恼怒就烟消云散。
　　
　　中午我看到她和赖骏调情时，我被气的几乎晕厥；查出我有性病隐患后，我更是恨上加恨；晚上赖骏嘲笑我时，她出语维护我，使我对她的愤怒减轻了一些；她和赖骏无耻滥交之时，又把我的怒火点得更旺；刚才捉奸时，她拉住我，放跑小民工，使我的怒火无处发泄，但我也只是推了她一把，打了她胳膊几巴掌。那时候我虽然怒火冲天，但还是不愿真心出手打她，只是想着赶快甩开她去追打赖骏，是她那番强词夺理的话才最终促使我出手。
　　
　　打在她身上，痛在我心里。心里越痛，就越加痛恨她的不求饶，就越发打得很。我心里也清楚，我这一动手，就意味着我们四年来夫妻感情可能就此完结，但这事又能全部怪我吗？因为她的不忠背叛，是整个事件的导火索，她的出轨，早已宣布了我们婚姻的终结，这就是我当时的想法。
　　
　　打了她有一会儿后，我还是心神俱疲地停了手，坐到地上，掩面哭泣起来。一个好端端的家，就因为小民工的色胆包天，沈莹的无耻堕落，我的怒火攻心，马上面临着分离崩析。七年的感情，就在这一晚化作一场春梦，了无痕迹，留下的可能只是无尽的伤痛和耻辱。
　　
　　沈莹这时候还光着身子，仰面躺在那床破被上，无声地留着泪，她似乎已经变成一具行尸走肉，没了生机，没了羞耻感。不知道她此时在想什么，是为自己的无耻行径而后悔，还是为我出手打她而伤心呢？
　　
　　我站起身，环顾着还未装修完毕的育婴室，一股绝望从心底升起：这个新家还没有装修完，就已经成了我的伤心之地。双方老人的一番好心，却换来了我和沈莹的分离。现在回想起来，我们隆重的婚礼像是一场多方参演的闹剧，结婚时的铮铮誓词更像是一句过场台词，只有悲哀、耻辱、失望、悔痛才是真实的。

　　现在我从一个春风得意的青年才俊，已经变成一个婚姻失败的落魄者，而且是败给一个其貌不扬、无耻下流的小民工。沈莹从美丽知性的玉女也变成一个没有廉耻的欲女，接下来我和她可能还要针锋相对、反目成仇，从爱人变成路人，甚至是仇人。想到这里，我不寒而栗。
　　
　　正当我失魂落魄之际，却从门厅传来急促的敲门声。这栋楼是新楼，没有一家住户，在这漆黑的雨夜，是谁半夜不请自来呢？
　　
　　我猛然想起了赖骏。这个混蛋虽然被我打跑了，但他可能不甘心被打，极有可能招呼他的乡党，仗着人多势众上门寻仇。本来我还要找他，他却不知死活主动来找我，那我当然是豁出性命和他见个真章。
　　
　　想到这里，我跑到客厅，拣起地上的一根短木方，来到防盗门旁，猛地打开防盗门，挥起手中的木方就要作势欲劈下去。
　　
　　“建新，是我，你这是要做什么？”
　　
　　我接着走廊的灯光定睛细看，才瞅清楚是沈莹的表哥、我的研究生同学李滨旭，后面还跟着他的妻子。他们怎么会在这个时候赶过来？
　　
　　“我听沈莹说你昨晚就去了太原，怎么今晚却在这里？深更半夜你舞枪弄棒的是要干什么？”李滨旭一脸狐疑地问道。
　　
　　“你们二位怎么会在这个时候来这里，是沈莹打电话招呼你们来的吗？”我冷冷地问道。
　　
　　“是我表妹打电话通知我们来这里，但她只是哭着叫我们来，也没说什么。建新，是出什么事了吗？”
　　
　　“这事你就问你的表妹去吧，她在新房的育婴室里。”我闪身给他们夫妇让开一条路。
　　
　　李滨旭不解地看了我一眼，就和他爱人一前一后急冲冲地去了育婴室。在我家装修的时候，李滨旭曾经来过两次，他还羡慕我们结婚没几年就要住上大房子，也对我们的装修设计和施工曾指指点点过，他很清楚我新家的布局。
　　
　　我马上就听到李滨旭两口子的一声惊呼：“啊！小莹，你这是怎么了？”
　　
　　“表哥你们来了，我……我……被建新打了。”沈莹哭着说道。
　　
　　我跟在他们身后，冷冷地说道：“是我打的她，但你们问问沈莹我为什么会打她。”
　　
　　李滨旭转过身来，大睁双眼地喝问我道：“建新，你疯了吗，你怎么会把沈莹打成这样，你得给我说清楚。”
　　
　　“滨旭，你们先出去，小莹还光着身子呢，我看还是让我帮她先穿起衣服再说。”李旭滨的妻子倒是很冷静。

　　我和李滨旭依言去了客厅。我来到客厅的阳台，望着窗外靡靡的阴雨、沉沉的夜幕，心像这窗外的风景一样漆黑阴冷。

　　
                          34章冷风凄雨中的捉奸（九）

　　表嫂帮沈莹穿好衣服后，就把我和李滨旭叫了进去。李滨旭抱住沈莹的胳膊大声问道：“小莹，你先别哭，你有什么委屈尽管跟哥说。为什么他赵建新穿着齐齐整整的，你却光不留丢被打得遍体鳞伤，这到底是怎么一回事啊？你别怕，今天哥是来给你做主的。谁欺负了你，哥跟谁没完，看他以后再敢欺负我妹妹！”
　　
　　李滨旭的爱人听到他这么说，就急忙扯李滨旭的胳膊道：“啥事没搞清楚前，你胡说什么呢。还是先让小莹把事情说明白了，咱们再做计较也不迟啊。真是的，你说这话也不怕建新多心。”
　　
　　李滨旭呵呵冷笑了几声，在一边等沈莹道出真相，但沈莹只是低着头哭，一语不发，把李滨旭急得直跺脚。他用劲各种办法想让沈莹开口，可沈莹就是不说，最后他只好板着脸过来问我原因。

　　我痛恨沈莹通知她的表哥李滨旭一家，这样就把我家的丑事曝光给别人。既然你沈莹不愿意要脸，那我就不客气了，虽然这样也让我颜面无光。我毫不犹豫地拿出我拍的视频给他们夫妇看，还将我发现事情的整个经过未做保留地说了出来。出于面子原因，我把我得性病这事隐去不提。我怕沈莹倒咬我一口，说是我在外面乱搞得了性病，传染给她，因为沈莹确实伶牙俐齿，和我争吵起来倒打一耙、反黑弄白是她常做的事。

　　借着这个机会，我质问沈莹为什么在6月23日的晚上8点多未开机，是不是又在和小民工通奸。而且他们从里反锁门，就是担心我和其他民工开门撞破他们的好事。
　　
　　沈莹还是一个劲儿地哭，不做任何回答。这我早已料到，谁愿意当着众人面承认自己做下的丑事呢。
　　
　　李滨旭早已被气炸了肺，他看到沈莹还是不说一句话，既不肯定，也不否定，就大概明白我说的都是真话。他走到沈莹面前，冷不防扬手给了沈莹一记响亮的耳光，打得沈莹嘴角出血。他的媳妇急忙冲上来，挡在他和沈莹之间，责怪李滨旭打人。
　　
　　李滨旭气得两脸刷白，他指着沈莹语不成句地骂道：“小莹，你……你这样对得起谁啊！你……你对得起建新吗？你对得起你的……你的父母吗？你把我姑姑一家的脸都……都丢尽了，连累我这个表哥也跟着丢脸，唉……”

　　沈莹看到表哥对他大发雷霆，吓得躲在表嫂身后瑟瑟发抖。她是不怕我，但对她这个脾气直冲的表哥还是畏惧三分。
　　
　　李滨旭和沈莹是姑表亲，两人都是家中的独苗，表兄妹从小在一起长大，关系特别亲，和亲兄妹一样。再加上我们两家都不是南京本地人，我和李滨旭又是念研的同学，自然往来密切。只要有一家外出吃饭，自然会通知另一家参加。
　　
　　李滨旭曾经在一次酒后和我开玩笑：“操，建新，我这么漂亮的表妹给送你了，你怎么不把你的漂亮表姐、表妹介绍给我啊。”
　　
　　我说我倒是真有两个表姐，一个是容嬷嬷那个级别的，另一个倒是小燕子水准的，只是可惜小燕子水准的嫁给一个老外，如果李滨旭还惦记着，他可以耐心等我那个外国表姐夫死了或是他们离婚。
　　
　　李滨旭一听就直扑楞脑袋：“老外大家伙用过的，我伺候不了，我还是伺候我女朋友吧。”然后我们一起哈哈大笑。
　　
　　李滨旭打骂完了沈莹，转过身来劝我道：“建新啊，这事是小莹的不对。现在不管怎么说，事情已经出了，我也知道你很难过、很气愤，否则平时连我表妹一根汗毛都不舍得碰的人怎么会出重手打她呢。冤有头，债有主，我相信是那个混蛋小民工欺负我妹妹，拿住了她什么把柄，小莹才迫不得已和他那个。我们当务之急是需要先找到那个家伙，好把事情问个清楚，你说是不是这个理儿，建新？”
　　
　　他见我点头，就又说道：“建新，不是我说你，你好歹也是个一米七以上、一百四五十斤的东北汉子，怎么会让那个瘦小黑干的小民工逃了呢？就算沈莹拉着你，难道你连小莹这点小身量也甩不开吗？再说你还是做事没头脑，你应该先从家里把门锁上，然后再捉那个混蛋，我看那个王八蛋能从家里飞出去。现在我就跟你走，去抓那个王八蛋，我非把他的三条腿都打折不可。欺负我妹妹，他反天啦。”
　　
　　说完，他就急着要拉我走，但我不知道小民工住在哪里，就问沈莹。但沈莹还是低头哭泣，什么也不说。
　　
　　一旁的李滨旭问我有小民工赖骏的手机号没有，我掏出我的手机，翻到了赖骏的手机号码告诉了他，但我不知道李滨旭拿着这个号码能有什么用，难道赖骏能老老实实地告诉自己的住址，等着我们去抓？
　　
　　李滨旭在拨打赖骏的手机，我等在一旁。忽然听到育婴室传来一阵怪异的手机铃声：“我赚钱啦，赚钱啦!我都不知道怎么去花，我左手买个诺基亚右手买个摩托罗拉，我移动联通小灵通一天换一个电话号码呀，我坐完奔驰开宝马没事洗桑拿吃龙虾……”
　　
　　这个手机铃声正是那个猪猡小民工的手机铃声。我扭头赫然发现，在育婴室的窗台上，小民工的三星手机被两块木块立着卡住，只露出手机的上半部分，难怪我环视育婴室时没注意到。
　　
　　我几步走过去，拿起手机，一眼看到了李滨旭的手机号码正在呼叫，看来是那个混蛋匆忙逃跑时留下的。我无奈地按下取消接听，正想接下来看看能从赖骏的手机发现什么线索，却发现他的手机有一个提示，大致意思是：存储卡空间已满，是否保存正在拍摄的视频。
　　
　　我按了“是”，就此得到了一段今晚赖骏用这部手机偷拍的视频，而我看了这段视频后，彻底陷入了绝望和羞愤之中……
　　
　　
　　　　
                    35章 冷风凄雨中的捉奸（十）
　　
　　小民工赖骏丢下的三星U600手机，配备了一颗320万像素的自动对焦摄像头，可以支持拍摄最大分辨率为352×288像素的视频，还可以拍摄最大支持分辨率为2048×1536像素的相片，是上市才一个多月的超薄滑盖拍照手机，在当时的市价是3000元左右。我对这部手机曾经心仪已久，只是考虑到家里买房用钱，所以没舍得出手。
　　
　　以赖骏的收入，配备这样一款手机略显奢侈，但我听那两个木工说过赖骏喜欢用手机给他上过的女人拍照、录像，所以他拥有这款手机也就毫不稀奇。而且在第二天我回家拆机时，发现手机安装的存储卡是4G的mini卡，里面还有近百张高清照片，还有七段视频，其中有三段视频里面有沈莹。
　　
　　我打开手机里赖骏在当晚拍摄的视频和李滨旭一起观看，发现视频是用最大分辨率拍摄的，它的长度时间显示是36分42秒。
　　　　
　　视频一开始是这个混蛋在调整手机的拍摄角度，同时还能听到沈莹招呼他的说话声：“赖骏，你在窗户边磨磨蹭蹭地在干吗？”
　　
　　赖骏撒谎道：“刚才电闪雷鸣的，我好像听到外面有点动静。”
　　
　　“那你看到什么没有，别是有什么人在外边吧？”沈莹有些担心地问他。
　　
　　“啥也没看到，这鬼天气，谁肯呆在外边。我只是看到外边下雨了，似乎还不小。看来今晚你要和我呆在这里过夜了。”

　　“不行，办完事后我还要回家，明天一早还要梳洗化妆去上班，公司的事很多。”沈莹似乎还顾及工作上的事。
　　
　　“总之你有车，雨淋不着你，我今晚就呆在这里吧。”
　　
　　赖骏回到沈莹身边，三下五除二就脱光了他身上的所有衣服，爬在沈莹身上，开始吸吮她的乳房，一只手还揉搓着另一只乳房。沈莹在他身下不一会儿就发出了长长的呻吟声。
　　
　　赖骏吃了一会儿沈莹的乳房，就又顺着沈莹的身体一路亲下去，最后他掰开了沈莹双腿，开始为她口交。沈莹被他这一招弄得承受不了，嘴里依依呀呀地叫了起来。
　　
　　赖骏舔了一会儿抬头问沈莹道：“怎么样，你被舔的舒服吧，你男人肯定嫌脏没给你舔过。”说完，他埋头继续舔舐。
　　
　　沈莹竟然这样回答他道：“是，你舔得我好像要飞了起来，真舒服啊……。赵建新这个混蛋，他哪里肯会为我舔，我给他做过口交，而他只会像禽兽那样……那样操我，活该他……戴绿帽。”后半句话，沈莹似乎是咬牙切齿地说出来的。
　　
　　赖骏听了后更加卖力地舔舐沈莹的阴户，过了两、三分钟就听赖骏奚落沈莹道：“操，你的骚逼出水了，糊了我一脸。”
　　
　　他起身和沈莹并排躺下，手里把玩着沈莹的下体，嘴里淫邪地说道：“怎么样，骚姐姐，把你舔舒服了吧。对了，和你说个事，你上次已经付给我们公司30%的预付，这两天我手头手紧，能不能再付给我40%，我也和手底下的人有个交待，他们拿到钱也能干活卖力些。怎么样，骚姐姐，你能尽快给我吗？”
　　
　　沈莹转身抱住了赖骏，像个荡妇似的说出了这番话：“行啊，只要你今晚把我伺候好了，我明天就给你提现钱，付给你50%也没问题。”
　　
　　“好啊，那我今晚一定把你伺候舒服了，让你没力气回家。不过你先给我舔舔我的老二，我就喜欢你的小嘴给我舔。”
　　　　
　　“行，但你刚才舔得我很舒服，我还想让你再舔舔。”沈莹不知羞耻地说道。
　　
　　“你先给我舔舔吧，我的老二快要憋炸了，你舔舒服了我，我再接着给你舔。”
　　
　　“好吧，我还真是喜欢舔你那玩意，那你快上来啊。”
　　
　　赖骏跪坐在沈莹的头上，将他的脏玩意塞到了沈莹的口中。沈莹手握着赖骏的脏玩意，像小孩舔吃雪糕似的为他开始口交。
　　
　　赖骏被沈莹舔了不一会儿，似乎感觉不满意，他拨开沈莹的手，直接将他的脏玩意插入沈莹的口中，开始耸动身体抽插。
　　
　　赖骏一边抽插着，一边舒服地直叫唤：“嘶……，干你的嘴太舒服了，估计你男人都没干过……你的嘴吧，他可真是有福不会享。嘶……，想不到我在外边花钱上野鸡，来你这里上你，你还……倒给我钱，这笔买卖……真划算啊。”
　　
　　沈莹在他胯下似乎还吱吱呜呜想说些什么，但苦于嘴被赖骏的脏玩意堵住没法说出。她想摆头挣脱开，却被赖骏双手按住了脑袋动弹不得，只好为赖骏继续口交。
　　
　　赖骏继续说道：“嘶，骚姐姐，你舔得我好难活啊，我这跟毛驴乓谎的鸡巴就喜欢让女人舔。嘶，你把我舔爽了，待会我就……马上给你舔，好难活啊……”
　　
　　这段视频从开始到现在的时间段里，正是我在窗外平台上，冒着风雨苦苦挣扎求生，然后转危为安，又在平台静躺平复心跳，接着在窗外偷窥的时间段。我在外面历经生死波折，而沈莹却在屋里和赖骏无耻苟合，二人还谈及工程付款一事。想不到赖骏在外面上野鸡时都不能享受到的倒给钱待遇，却在沈莹身上实现了。
　　
　　我的心彻底被击碎了，我无心再看下去，把手机递给李滨旭夫妇观看。李滨旭的爱人看了一会儿，就面红耳耻地躲开了。而沈莹这时用双手捂住她的耳朵，在瑟瑟发抖。
　　
　　我的怒火再次被点燃，不顾沈莹的表哥夫妇在当场，抬起腿一脚就把沈莹踹飞了出去。
　　
　　李滨旭站在当地纹丝没动，他也被这段视频震惊了。她的爱人反应还算及时，不等我扑向沈莹，就拦住了我的去路。
　　
　　我气得泪如泉涌，指点着躺在地上的沈莹含泪骂道：“婊子，你他妈的……真是婊子。不，你连站街的婊子都不如，她们还……卖身挣钱，你却是倒给钱。你活着还有什么意义，你现在就去死吧，我不想让你……污了我的眼睛。”
　　
　　如果不是李滨旭的爱人拦阻我，我想我当时就会扑上去掐死她。
　　
　　李滨旭也气得要发疯，他把手机交给我，指着沈莹语无伦次地骂道：“建新说得对，你是连站街的……站街的婊子都不如。你为什么打电话叫我来，就是为了让我们两口子在建新面前抬不起头吗？就算你发骚，你想出轨偷情，那你……那你也找个有头有脸、有模有样的人来，你怎么会找一个长得人不人、鬼不鬼的下三滥，你的父母定会被你给……活活气死，连我现在都要被你气死了。”
　　
　　他骂完这几句话，拉起他的爱人就要往外走：“走吧，咱们回家吧，我们在这里还不嫌丢脸吗？我还想多活几天呢，我不想被这个婊子气死。”
　　
　　沈莹急忙站起身，拉住表嫂的胳膊哭道：“嫂子，你不能走。你们走了，建新会杀了我的。”
　　
　　他的爱人还算冷静，劝李滨旭道：“你是当哥的，怎么这样糊涂。我们一走，谁知道这里会出什么意想不到的事。我们走了容易，但建新两口子不管哪一个出了事，我们以后能安心吗？我看我和小莹先回咱们家，你在这里陪陪建新，好好帮建新想想主意。这个赖骏是罪魁祸首，你们决不能轻饶了这个混蛋。”
　　
　　表嫂和沈莹开着沈莹的车走了，只留下我和李滨旭茫然地呆在这个让我痛不欲生的地方。
　　
　　
　                            36章 追寻奸夫
　　当晚我和李滨旭就睡在他的现代SUV途胜汽车里，我们决定在车里守株待兔，等着赖骏前来。赖骏那部手机价格不菲，说不定这个混蛋会心疼自己的东西，胆大包天、肆意妄为地来我的新房偷取他的手机，现在就看他敢不敢来。
　　
　　我经过这半夜的折腾，早已困顿不堪，但心里的极度痛苦，使我彻夜难眠。李滨旭坐在车里也是一个劲儿的哀声叹气，他为沈莹的过度不堪而伤心、不解。
　　
　　如果说他在听到我说沈莹出轨的时候还有心为表妹的事暗中周旋，但在看了赖骏偷拍的视频后，他也没了信心。他几次抽着烟想对我开口说些什么，但又几次把嘴闭上，最后以哀叹收尾。
　　
　　我从他的这些举动上，就能看出他的内心纠结，但我又能给他什么安慰呢？因为现在需要安慰、同情的是我。
　　
　　因为李滨旭在我跟前，我也没有好意思再看手机里的其他视频和照片，琢磨着等我一个人时再看。毕竟里面有关系到沈莹的照片和视频，会让我感到心痛和羞耻，我不想在李滨旭面前再次坦露我的脆弱，也不想让他感到难堪和尴尬。
　　
　　我们两个都一宿没睡，眼睛紧盯着我新房的单元门，结果赖骏没有等来，倒是天亮9点之后，那两个在我新房干活的工人来了。他们是骑着电动车来的，但没有像往常那样提着电瓶上楼，而是空着手上了楼。
　　
　　我和李滨旭急忙跟着也上了楼，在我的新房门口堵住了他们。
　　
　　我装作若无其事地问他们怎么赖骏没来，那两个人表情尴尬、言语支吾，说是赖骏今天有事不能来，我一看就猜到他们知道了赖骏被我捉奸挨打的事。
　　
　　他们说要进屋接着干活，我就大大方方地开了门让他们进去，随后反锁了门。那个曾经偷眼观察我的小工鬼鬼祟祟地溜进了育婴室，似乎在找什么东西。
　　
　　我跟在他后面问他是不是在找手机，他尴尬地笑了笑说是在找他的三星手机。我掏出赖骏的手机问他是不是这部，他急忙点头说是，迫不及待地想要从我手里接过手机。
　　
　　我把手机又揣回裤兜里，脸色铁青地问他：“这手机不是你的，是赖骏让你来找的吧。你和我实话实说，赖骏在哪里。说出来的话，这手机我还你。”
　　
　　“赵经理，手机是我的，你找赖骏管我的手机什么事，你还我。”他还跟我要来硬的。
　　
　　“这么说手机是你的了。那么手机里的近百张照片和7、8段视频都是你拍的，那你为什么偷拍我老婆，你小子不给我说清楚，你今天休想走出我的家门。”我怒火冲天、血灌瞳仁地说道。
　　
　　李滨旭上去就揪住他的衣领，挥舞着我昨天掉到楼下的那个扳手，装作要打他的样子，这小子一下就怂了。
　　
　　另外一个老工人看到势头不对，急忙过来圆场面：“赵经理，有话好说，咱们不要生气动怒。实不相瞒，是赖骏这个家伙让我们来的，手机也是他让找的，可不关我们什么事。”
　　
　　“你不是说你们是来干活的吗？怎么又是找手机来了。到底是你们是想来干什么？不和我说实话，你们两个谁也别想走。我从你们不拿电瓶上楼就看出，你们今天根本不是来干活的。”我把话点破了，就看这两个人到底明白多少事理。
　　
　　老工人脸色发白，嘴唇哆嗦着说道：“赵……赵经理，看来您是全知道这事了。俗话说冤有头债有主，我们可没得罪您，是赖骏这个混蛋干得好事，跟我们一点关系也没有。我们也是看在他和我们是工友和老乡的面子上，才为他来找手机，否则谁愿意为他得罪你们这些有钱人呢。我们还没有吃疯了，您不要怪罪我们，要报仇就找赖骏吧。”
　　
　　“好，你这么说我也不难为你们，只是想知道赖骏在哪里?我们已经报了案，警察也在找这个混蛋，你们和我去趟公安局吧，我也不想听你们说啥，警察估计想听。”我诈唬他们道。
　　
　　“赵经理，您可别把我们推给警察啊。您想问我们告诉您就成了，警察我们可不想招惹。”那个找手机的工人沉不住气了。
　　
　　就这样，他们告诉我赖骏的住址，以及赖骏和他们说的话。原来赖骏这个混蛋昨晚光着上半身冒雨回到了住处，匆忙收拾了一下自己的贵重东西就连夜跑了。他是在早晨打电话告诉这两个工人自己出事了，让他们装作给我干活的时候，顺便帮他找找手机，并且约定事后在火车站附件的一家小旅店里见面。
　　
　　我和李滨旭开着车，带着这两个工人赶往那家旅店，结果扑了个空。赖骏这家伙是在那家旅店登记住宿，可能他上午感觉还是不保险，就退了房不知去向。我让工人们开免提给赖骏打手机，赖骏在手机里说他正在返乡的火车上，手机也不急着拿了。
　　
　　我失望地和李滨旭拉着这两个工人回到新房。为了保险起见，我在楼下找了一个卖防盗门的人，把我家新房的防盗门换了一把锁。
　　　　
　　我向他们问清了赖骏的家乡住址。最初他们抵赖，不给说全说清楚，但我记得看过赖骏的身份证，结合他们的假地址，几下就准确猜出了赖骏的家乡――江西省婺源县梅林乡长源村。为了不让他们起疑，我就没有揭穿他们说的假话。
　　
　　工人们拿着他们的轻便工具被我打发走了，但电锯和电刨子、气泵被我扣留。我答应日后会还给他们，条件是他们不能给赖骏通风报信。
　　
　　李滨旭因为要帮我的忙，就向单位请了事假。他是南京市新港开发区某办的副主任，平时闲得蛋疼，请假也不费劲。我担心公司在太原的事务，但自己此时已经无心工作，只想着怎么找到赖骏报仇，就打电话通知我在天津的助理，让他赶快动身去太原代我办事，有急事打电话通知我，我因家里有事一时赶不过去。
　　
　　下午我回到家，家里凄清荒凉，没了我和沈莹往日的热闹情状，这让我不禁悲从中来，险些再次潸然泪下。我强忍着泪水，把赖骏手机里的4G存储卡通过卡套和读卡器连接到电脑上，把里面的照片和视频全都复制到电脑里，然后我挨个查看这些东西。
　　
　　我已经料想到这些照片和视频里可能会有让我痛彻心扉的东西，但看完这些东西后，还是令我肝胆俱裂、心神俱废。
　　
　　

　                            　37章照片和视频

　　我把这近百张照片按照时间先后进行了排序。前60多张是赖骏偷拍街头漂亮女子的照片，以及他嫖娼时拍的照片。嫖娼照片中的女子妍媸不一，看相貌年纪也大小不尽相同，可见赖骏的口味繁杂，饥不择食。她们中有40多岁的中年女子，也有年轻稚嫩的女学生，她们或是闭着眼，或是表情痛苦扭曲的模样。

　　从照片的画面取舍和光线强弱、拍摄角度上而言，赖骏的确是个摄影外行。他的摄影技巧差劲之极，只是强调了画面中的人物或某些局部细节，甚至有些照片拍照时因为手抖、光线和偷拍的原因，画面有些模糊不清，但大多数还是清晰的。
　　
　　剩下的25张照片全是沈莹的。按照时间顺序，有11张是沈莹穿着不同的衣服在新房里观察装修的照片，有6张是她赤身裸体的照片，有3张是沈莹戴着眼罩、乳头各悬挂一个铅垂的照片，还有2张是沈莹张嘴吞吐赖骏性器的照片，最后3张是沈莹阴户的照片。我和沈莹是夫妻，她的阴户是什么样子我最清楚。
　　
　　这些照片的拍摄时间是在6月13日至6月20日之间，全部使用最大分辨率2048×1536像素拍摄，所以沈莹阴户的照片真的是一览无遗，就像小木工黄三所说的那样，纤毫毕现。这三张照片中有两张能明显看出有赖骏的精液糊在上面，或者正从沈莹的阴户中流出，令人看之作呕。看来他们做爱不戴套是事实，难道沈莹就不担心会因此怀孕吗？
　　
　　我亲眼目睹了沈莹和赖骏偷情的过程，听到过他们的淫言浪语，遭受过强烈的心灵打击，所以看到这些照片时，我的心早已不再疼痛，只是变的麻木冰冷。但联想到沈莹在6月24日晚上和我做爱时，她不让我带套，说是想为我怀一个我们的宝宝，难道是她怀了赖骏的野种，让我来顶缸，这让我立刻心如刀绞。
　　
　　我强忍着心痛，又按照时间顺序大致浏览了一下那7段视频。前4段当然是赖骏嫖娼的视频，视频中女主角各不相同。
　　
　　有一个肉胖的中年妓女被赖骏用后进式干的嗷嗷直叫，赖骏嘴里含糊地喊着婊子我干死你。有一个女学生模样的女孩被赖骏抱在怀里干的痛哭流涕。还有一个妓女被赖骏强压在身下，一边挣扎，一边似乎在抢夺赖骏手中用于拍摄的相机，能清晰地听到她在喊着王八蛋你别拍了。
　　
　　还有一个干脆是妓女赤身裸体地在和赖骏翻滚着争抢手机的混乱视频。这个视频中赖骏明显吃了亏，被妓女抓破了脸，所以后来赖骏把正在拍摄中的手机丢在一边，似乎在恼羞成怒地殴打这个妓女。殴打过程看不到，只是从视频中传出赖骏殴打妓女的噼啪声、他的咒骂声和妓女的对骂声。
　　
　　这四个视频充分暴露了赖骏禽兽不如的一面，我真是搞不懂沈莹怎么会喜欢上赖骏这个畜生。
　　
　
                                 38章  弹乳琴（一）
　　剩下的三段全是赖骏拍摄沈莹的视频。最后一段视频就是昨晚赖骏的偷拍，开头十几分钟我已经看过，当时我出于气愤羞耻和李斌旭夫妇在场的原因，没看后面的内容。现在我一个人在家里，可以认真看一下。

　　在赖骏给沈莹做口交时，我的身影出现在视频中，可以看到我是探出半个身子，手持我的相机再给他们拍摄偷情画面。随后就是我捉奸、痛打赖骏的过程。我去追赖骏后，沈莹哭着在给李滨旭打电话求援。沈莹在通话中哭着说道：“哥……，你们赶快来我的新房一趟……，尽快来，否则你们就见不到我啦。……，不要问了，赶快来啊，最好把嫂子也带上……”

　　过了十多分钟我再次出现在画面里，接着是我和沈莹在争吵，最后是我痛打沈莹的画面。视频到这里戛然而止，是因为存储空间不足，没能继续拍摄下去。

　　另外两个视频就是那两个赖骏的冤家对头所说的“弹乳琴”视频。

　　第一段视频拍摄于6月15日的晚上9点45分左右，地点就在新房的客厅阳台。从画面的亮度上来看，当时客厅和阳台装修用的100瓦白炽灯是全开着的。
　　
　　视频中，沈莹赤身裸体、蒙着眼睛，手扶着外飘全封闭阳台的不锈钢防护栏，弓着身子站立着，她雪白丰腴的躯体在100瓦白炽灯照耀下泛着白皙炫目的光。她的两个饱胀的乳头各悬挂着一个铅垂，用工线连接着二者，耷拉在防护栏一边的铅垂把她柔软而又富有弹性的乳房拉的细长。
　　
　　赖骏的左手轮流弹拨着两条工线，发出“砰砰砰”的弦音。他的右手拿着手机，上下前后移动，捕捉着沈莹蒙眼的表情和乳房被拉的形状。沈莹发出既像痛苦又像是享受的吟哦声，但过了一会儿就发出断断续续的哭泣声：“啊，啊……，太难受了，我真是受不了了……”
　　
　　赖骏下流地问她道：“怎么样，这个滋味好受吗？骚货。你不是喜欢刺激吗，这个就很刺激，感觉如何啊？”他一边说着，一边加快弹拨的速度。
　　
　　沈莹摇着头哭泣道：“好疼、好麻，好痒啊，别弹了……，再弹我就真的跟你急……”
　　
　　赖骏哈哈大笑道：“很多女的都受不了这一手，就连老鸡都禁受不住我这一招。你看你，一边喊着受不了了，但你底下的骚水留了一大腿，就像尿出来似的，你肯定爽得很，别给我假矫情。”
　　
　　沈莹停止哭泣，张嘴骂道：“下流胚、混蛋，你敢骗我，这滋味一点都不好受。你说好受，那让我弹弹你的乳琴如何！你先给我把它们取下来。”
　　
　　随着画面一阵摇晃移动，镜头离沈莹白皙的身躯越来越远，最后静止下来。我猜是赖骏把手机搁在远离沈莹的某个地方。
　　
　　赖骏的身影出现在视频里。他走到沈莹的身旁，讨好地说道：“好好好，我这就给你取下来。你还真聪明，自己取很容易让你的奶子和鼓胀的奶头受伤的。”接着他小心翼翼地把沈莹乳头上的工线依次取了下来，并把蒙在沈莹眼睛上的眼罩拿开。
　　
　
　　
　　
                             39章 弹乳琴（二）
　　沈莹慢慢地揉着自己的乳头好一会儿后，她抱怨赖骏道：“你看看，乳头都被拉肿了。你真是个变态，这种招数也能够想出来。”
　　
　　赖骏不顾沈莹的反对，涎皮赖脸地伸出他的一对黑爪子就去抓摸沈莹的两只乳房，疼得沈莹大叫了一声，她抡起自己的小手结结实实地给了赖骏一记耳光。这个耳光清脆响亮，一下子就把赖骏打得呆立在当场作声不得。
　　
　　“你给我找根绳子来，麻利点！”沈莹喝令赖骏道。
　　
　　赖骏从镜头前消失了一会儿后，手里拿着一根细绳又回来，他不解地问道：“姐，你这是要干什么？”
　　
　　沈莹不由分说把眼罩给赖骏戴上，并诈唬他不准摘下或做什么反抗。然后她帮赖骏脱掉了上身的T恤，沈莹就用绳子把赖骏双手捆到背后。捆完后，沈莹似乎不放心松紧，还使劲拽了拽绳子。
　　
　　沈莹在镜头前消失了，过了一会儿她穿着衣服回来，来到赖骏身前，竟然低头俯身，用她的嘴吸吮着赖骏的前胸，我猜她是在吸赖骏的乳头，把赖骏吸吮的怪叫连声。然后就见她用两个夹子分别夹住赖骏的乳头，可能是乳晕，把赖骏疼得呼喊连天。沈莹狠狠踹了他屁股一脚，然后她把扔在地上的两个铅垂分别挂到那两个夹子上，毫不客气地用双手弹拨那两根工线。
　　
　　赖骏不知是痒是痛，一边怪叫，一边求饶，沈莹足足折磨了他有5、6分钟后，才给他松了绑。然后沈莹说了句我回家了，你好好自我回味吧，就从画面中消失，过了一会儿就从视频中层传来了防盗门的磕碰声。
　　
　　赖骏急忙自己取下夹子，一边揉着自己胸部，一边恶狠狠地说道：“骚娘们，你给我等着，我下回会狠狠报复你，让你知道你赖大爷的厉害。不过也别说，这娘们还挺有意思，知道性虐男人。骚娘们，烂婊子！”
　　
　　赖骏走向手机，镜头一阵摇晃后，视频结束。
　　
　　看完这段视频，我为沈莹虐待赖骏而感觉似乎出了些许自己心中的恶气，但我心里又有一种震惊不亚于亲眼目睹沈莹和赖骏的通奸。我从视频和昨晚的亲眼目睹中，感到沈莹有受虐倾向，而且她还有施虐倾向。
　　
　　沈莹主动吸吮赖骏乳头的举动让我心里十分难过，因为吸吮乳头，是过去我和沈莹曾经玩过这套小把戏。在沈莹美丽、知性、端庄、稳重的外表下，其实隐藏着男孩子似的调皮，而且她的这种调皮在过去绝对可以说是可爱。
　　
　　她曾抱怨我能吸吮她的漂亮乳房和乳头，而她却无处下嘴吸允我的乳房，这不公平，所以她就调皮地吸吮我的小乳头，令我感觉又痒又难受，很不舒服。这个隐私细节是不是就已经说明她有施虐倾向呢？可惜我以前从没往这个方向想过。
　　
　　现在沈莹却把我们夫妻才有的隐秘亲昵用在赖骏身上，这让我心里又酸又痛。我暗自哀叹沈莹已经无法挽回，我是不是现在就该痛下决心彻底放弃她？
　　
　　
                             40章  弹乳琴（三）
　　我打开最后一个视频，内容还是弹乳琴，显示视频开始时间是6月17日的中午12点30分左右，地点是在与新房主卧联通的大卫生间内。在装修时，沈莹已经买了浴室的座便和脸池，并且木工已经按照设计和脸池尺寸打制了框架，但没有安放脸池，工人们只能在另一间客用小卫生间洗涮。

　　在面冲着浴室门口摆放杂物的玻璃摆架也已安装，这个摆架是沈莹和我亲自挑选购买的。从视频画面的稳定性和内容来看，赖骏的手机正是放置在这个摆架上，而且他为了隐蔽，肯定也做了遮掩。

　　从上一个视频中，我能看出赖骏是在偷拍，否则以沈莹的脾气和头脑，她是不允许赖骏拍摄视频的。有关偷拍视频上网引发的事件层出不穷，赖骏明着拍他们偷欢的视频，沈莹出于自我保护和羞耻肯定更不会答应。

　　因为是在卫生间，赖骏大概担心光线不足，也把卫生间的灯打开，所以视频画面亮度还算不错。

　　视频开始是赖骏背冲着沈莹说道：“姐，你的内裤和乳罩、上衣我给放在玻璃摆架上吧，这里还干净些。”我这才明白是赖骏借着帮沈莹搁放衣服的机会，偷偷隐藏手机，并打开手机的拍摄功能。

　　他身后的沈莹已经赤裸着上身，嘴里连连催促赖骏道：“行啊，你快点吧，小心那几个工人吃饭回来撞见。”

　　赖骏转身来到她的身后，迅速解开自己的裤带，他的长裤和内裤脱落在他的脚踝上。赖骏又把他上身穿着的那身土里土气、花里胡哨的T恤脱掉垫到了为脸池打制的木头框架上。

　　沈莹的双手就扶在他的T恤上，屁股后撅，弓着身子。她的乳头上还挂着铅垂，铅垂垂落在脸池框架敞开的空隙中。她的短裙被她身后的赖骏卷起到腰间，雪白的下体清晰可见内裤已被脱除，但鞋还穿着。

　　赖骏在沈莹身后开始不停耸动着他的干瘦屁股，挺着他的肮脏玩意在冲撞着沈莹的下体。他的一只手把持着沈莹的纤腰，另一只手从沈莹支着的胳膊后穿过，弹拨着连接铅垂的工线，他边干还边问着：“姐，你这回感到怎样，比上回滋味好受些吧，舒服了吧？你放心，我已经安排工人们在外面吃饭喝酒去了，没有一两个钟头他们回不来。”

　　他的黑瘦身躯与沈莹的雪白身躯形成鲜明对比，黑白两具躯体几乎是以一个频率和幅度在前后摇摆，浴室里立刻弥漫着淫荡的气味和偷情的喘息声。

　　沈莹似乎已经适应了乳头被悬挂的感觉，她的白皙乳房被性欲刺激的鼓涨了些，没有像上回那样拉得细长。在赖骏的性器抽插和手指弹拨工线下，她的身体动情地前后摇摆起伏，能看到铅垂在木档间来回晃动。

　　沈莹没有马上回答赖骏的提问，过了一会儿后，她才大声地哼叫起来：“啊，啊……，这回真舒服，痒到心里了，啊……”

　　赖骏一边耸动着、抽插着，一边气喘连连地说道：“那我的老二操你的骚逼，你就不感到你的逼里面也痒痒吗，骚姐姐？”


                          41章弹乳琴（四）
　　沈莹摇晃着头，也气喘吁吁、毫无羞耻地说着令人耳红心跳的脏话：“我的骚逼里痒死了，也……啊，也舒服死了。你真下流，用骚逼这个……这个词，不过这个词……这个词我说着还……还很刺激，你再说一些……你们爱说的脏话吧，我喜欢听……”
　　
　　“呵呵，姐，你很快就变了，变得……像我一样下流了，也喜欢听脏话了，那我就好好说些吧。”赖骏一边说，还一边伸手继续弹拨着工线。
　　
　　他干了有一会儿后，就污言秽语不绝地刺激起沈莹来，那些话令人不足堪听，但沈莹在他性器的侵袭下，听着那些话似乎还很过瘾，甚至是学说那些脏话来回击赖骏。
　　
　　赖骏在运动了不到十分钟后就交了枪，沈莹不满地抱怨他不像前几天那样持久。赖骏嘟囔了一句今天没有带药吃，这话印证了那个黄三所说的是千真万确。
　　
　　沈莹光着下身出了卫生间，不一会儿又拿着她的包回来，掏出包里的纸巾擦拭着自己的下体。赖骏提起自己的裤子，为沈莹到玻璃摆架这边拿衣物，他顺便淫笑着关了手机摄录。
　　
　　看完这一个视频，我心里已不再疼痛，我甚至感觉有些释然：沈莹已经不值得我留恋，在她的身上已经找不到女博士的光环和淑女的高贵气质。现在她身上只充斥着赖骏肮脏的血液和下流的思想，她已经彻底身心堕落成为欲女，灵魂被欲魔操控。
　　
　　沈莹聪明漂亮，自小受家人和亲戚的宠爱。她的表哥李滨旭就很亲近她，完全像亲哥哥一样宠着她、让着她。昨晚他对沈莹的暴怒和失望，正说明她对沈莹有兄长般的挚爱，但沈莹却辜负了众多爱她的人，尤其是我。

　　沈莹的母亲在我们刚结婚前的见面时，曾经单独和我说过一些话，并且以后有见面机会还一再叮嘱我。她说我要对沈莹宽容忍让些，因为我是男人，我比她年长一岁。她了解自己女儿的自傲和霸气，她说我们有了孩子后，沈莹就会学会怎样做一个妻子和母亲，这点我也赞同，并且一直遵照执行。

　　沈莹的相貌和身材、性格确实遗传自沈母很多，沈母说她本人年轻的时候就依仗着自己美丽，很自傲和自负，是沈父的宽容和沈莹的出生，让她明白了做女人的道理。所以她相信她学历是博士的女儿也会像她一样以后懂事理，甚至比她还要强。

　　但现在无情的事实却证明她错了，可能是因为沈莹和我还没孩子，但我更相信沈母和沈莹是所处时代的不同。因为我们现在处在这个物欲横流的年代，虽然物质条件比沈母年轻时强很多，但道德和良知确实在逐步滑坡和泯灭。沈莹的出轨、堕落是沈莹和我的悲哀，还是这个时代的悲哀。

　　我该是不是反省自己对她的宠爱、娇纵呢，使我在她面前没了威严，使她敢于为所欲为、放纵自己的疯狂呢？

　　到底是是因为什么，使我曾经的爱妻像换了一个心似的。是赖骏让她邪魔附体，还是她心中潜藏的邪恶被激发出来呢？我百思不得其解。


                               42章惊起却回头

　　两个弹乳琴的视频，已经让我彻底对沈莹心死情灭，她已经不值得我再去伤心流泪、牵肠挂肚，虽然她的美丽一如往昔。哀莫过于心死，我想也不过就是如此吧。
　　
　　现在我该考虑的是如何抓到赖骏，了解到一切事实真相，他才是解谜沈莹突变的谜底。
　　
　　以我对沈莹的了解和现在事态的发展，按照沈莹的性格、脾气，她是不会向我说任何一个字的，就是李滨旭也休想得到她一个字的解释，只有抓到赖骏或许才能撬开她的嘴巴。
　　
　　我很晚才艰难入睡，在睡梦中也是噩梦连连。
　　
　　在白天中午时，我一个人来到了新房，打开门赫然看到赖骏和沈莹正爬在客厅外飘阳台的栏杆扶手上做爱。赖骏一边抽插着沈莹一边还在施展他弹乳琴的技艺。沈莹则裸着身子、晃动着她飘逸的黑发在纵情淫叫着。
　　
　　我挥舞着我的扳手怒发冲冠地冲了上去，照着赖骏的后脑扫狠狠劈去，赖骏立刻脑浆崩裂、一命呜呼。沈莹看到我下了狠手，吓得跪了下来，向我磕头求饶。我看到她哭得梨花带雨、十分可怜，就犹豫起来，是不是我该原谅她呢？
　　
　　沈莹冷不防起身劈手夺下我的扳手，将它从窗户丢了出去，然后她得意洋洋地抱着胳膊说道：“你老是对我狠不下心肠，我这回又得手了，你又上当了！”
　　
　　我正要扑向她，忽然躺在地上的赖骏像鬼魂一样悠忽起身，贴在我的后背上。他的黑爪子紧紧掐住了我的脖子，让我动弹不得。沈莹也上来帮他忙，二人合力抬着我，冲着阳台那最大的一块玻璃丢去。
　　
　　我还指望着玻璃能把我挡住，但身体越过窗户时，我才发现窗框上根本没有镶着玻璃。我背转身栽了下去，在坠落过程中我还回头看到沈莹和赖骏在冲着我笑，沈莹甚至还给我来个飞吻。我在空中手脚挣扎乱舞着，大叫一声向地面直接摔去。
　　
　　这声大叫将我一下子从卧室的双人床上惊起，额头和身上冷汗澄澄，才发觉这是噩梦一场。夜晚的噩梦，我醒来后就可以摆脱，但白日的噩梦却真真切切地等着我，我该如何才能摆脱呢？
　　
　　因为明天就要和李滨旭开车去找赖骏，我只能躺下接着睡觉，补充精力。但一晚上我还是梦魇不断，直到天快放亮时我才安然入睡。
　　
　　我又做了一场梦，一场色彩斑斓、温馨甜蜜的美梦。在梦中，我和沈莹牵着手，漫步在莫愁湖公园，漫步在楼轩亭榭、堤岸垂柳和海棠花间，抬头就可看到离着公园不远的矗立高楼，那里有我们舒适惬意的新家。
　　
　　沈莹依偎在我怀里，说着喁喁情话。她穿着那身我给她买的乳白色的艾美妮韩版裹胸修身连衣长裙，气质哗然、俊美脱俗，在湖光绿荫的掩映下，宛如人间仙子一般。这条裙子也是她最喜欢的裙子，没有之一。
　　
　　她说有一个惊喜在新家里等着我，我急着要看。她就拉着我轻快地飞奔起来，不一会儿我们就到了新房，来到了育婴室。在育婴室的宽大童床里，一个可爱的小囡囡啃着玩具鸭子。她看到我们来了，就扔掉手中的玩具鸭子，扑闪着她的大眼睛，扬起她的胖嘟嘟的小粉脸，张开双臂要我们抱。
　　
　　我把她轻轻抱起，我的脸与她娇嫩的脸庞紧紧相贴。我转身看着依身在门框旁、面带惬意微笑的沈莹，激动地脱口而出道：“小莹，我知道了你给我的惊喜是什么，她就是我们的女儿，她和你一样美。”
　　
　　这句话一出口，我就恍然醒来，才发觉是美梦一场。扭头看我身旁沈莹经常睡卧的位置，空无一人。
　　
　　我坐起身，鼻子一酸，将头埋在盖着我身子的毛巾被上哭了……

43章     有恨无人省（一）
　　
　　我和李滨旭开着车风尘仆仆的赶往了赖骏的老家――江西省婺源县梅林乡长源村。我们出发时就晚了，赶到时已是晚上7点多。为了不惊动当地人，我们就在村头公路旁的一家小旅店歇宿。店主为我们准备了农家菜和自酿的米酒，我们吃饭时顺便和口无遮拦犹如话痨的店主聊起来当地的风土人情。
　　
　　我们打听到附近的大城市将一些“三排”企业搬迁到这里，占用了部分农田。虽然给了占地补偿款，但村里的耕地不足，所以村里的年轻人几乎都出去打工，只留下一些老弱病残务农，地也无人好好耕种。
　　
　　聊了一会儿，我把话题转向这里的人物，说我准备在当地搞个农产品收购，想找个有头有脸的人合作，趁机打听到赖骏的底细。想不到赖骏在当地还很有名头，他的大名无人不晓。
　　
　　店主告诉我们，赖骏是当过三年义务兵，退伍后返回老家，不甘心务农，就和村里的几个年轻人出去到大城市打工。他是在南京服役，对那里的环境比较熟悉，而且他在部队学过木工活，就在那里当木工，和人搞装修，据说还挣了些钱。他至今未娶，据说有过一个未婚妻，但在临娶时悔婚，原因不明。
　　
　　好像他在今年6月份曾经领着一个外地大城市的女人开车返过乡两天，那个女人打扮得很是时髦漂亮，让乡亲们很是眼红羡慕，佩服赖骏的本事。他领着这个女人当晚就住在父母家里，有几个不出去打工的混小子晚上扒窗根听房，说是他把那个女人干得嗷嗷直叫，惊得鸡飞狗跳墙。第二天还领着那个女人绕村溜达，近晌午才开车走了。
　　
　　我听到这句话立刻心里堵心堵肺起来，无心听店主闲扯。因为六月份正是我家装修时节，赖骏领着人正在我新房施工。店主说的这个女人有可能就是沈莹，我感觉农村风味的饭菜顿时没了滋味。
　　
　　李滨旭看到我面色不好看，就问店主见过那个女人没有，他们开的是什么车。店主回答他只是听别人谈论，他不认得汽车的牌别，但见过是红色的小汽车。店主的这句话立刻也让李滨旭没了精神头，他闷着头吃饭少了言语。我担心店主起疑，就继续问店主赖骏的为人处事如何。
　　
　　店主夸赞赖骏为人聪明、机灵，会察言观色，只是人品嘛……，店主犹豫了一下说赖骏姓赖，他的人品如何不好说，但他的父母都是终年务农的农民，倒是老实本分。他还有一个妹妹也外出打工，家里收入还行。
　　
　　我问起他近两天见过赖骏没有，店主说他忙着农活和生意，哪里顾得上关心赖骏是否返乡，我们的话题就此终止。
　　
　　当夜我们住在店里，我和李滨旭住在一个屋，二人皆有心思而无话，都翻来覆去的难以入睡，最后还是李滨旭沉不住气，主动坐起，在静夜里和我聊了起来。
　　
　　他问我：“建新，今天一路上你都少言寡语，闭口不提小莹，我知道你心里难受，我何尝不是如此呢。我们都是小莹的亲人，又是同学，她出了事，大家心里都不好受，但你能和我谈谈你的想法吗？”
　　

　                    　44章   有恨无人省（二）
　　我脑子还在反复想着店主说的那个外地大城市女人，心痛得像撕裂一般。虽然昨晚临睡前我认定沈莹已经不值得自己伤心，但事到临头自己还是如此难受，所以也无心思虑、回答李滨旭的问话，李滨旭叹了口气不再作声。
　　
　　第二天一早，我们开车离开旅店，直奔村里。找了一个在村头玩耍的小孩，问清了赖骏家的方位。为了不打草惊蛇，我们把车停靠在他家的房后，然后才转过来敲响赖骏家的院门。
　　
　　令人十分失望的是赖骏根本没有回家。我们见到了赖骏的父亲，我起初告诉他我们是赖骏的朋友，找他有事。他朴实倔强的父亲告诉我们，赖骏只是昨天打电话和他聊了几句，说是要去上海，至于在上海哪里他是不清楚的。李滨旭问起赖骏是否在6月份领着一个城里的女人回来过，赖父说是在5月下旬，不是在6月份。
　　
　　我急忙拿出我的手机，翻出沈莹的照片给他看。他拿着手机端详了半天，说是那个女人根本不如我手机中的女人年轻漂亮，大概有30多岁，脸上擦抹的粉都能掉渣渣，一看不是什么正经女人，让赖父看着都心里起毛，真不知道他那个混账儿子怎么会和那种女人来往。
　　
　　我从赖父的表情和口气上就能看出他没撒谎，赖父还特地喊来他的老伴，让她向我们诉说儿子回来的确切日子。赖母显然很关心儿子的行踪，清楚地记得那天是5月22日。我心中一思谋，那时我们还没有见到赖骏，所以可以肯定那个城里女人不是沈莹。
　　
　　看来我和李滨旭费时费力却扑了个空，只能怏怏不乐地走人。联想到赖骏在南京火车站旅店闪忽了我们，那他在电话里也会继续忽悠他的两个手下，这我们应该想到。
　　
　　李滨旭知道那个城里女人不是沈莹后，顿时面露喜色，如释重负，其实我何尝不是如此。我们在返家的路上也就有了精神头，开始说起话来。
　　
　　我打起精神，在路上给我在太原的助理去了电话，了解了一下他在太原的工作进展。他大致和我说了一下后，就急切地询问我什么时候能处理完家事赶过来，因为许多事他做不了主，与我们合作的单位似乎嫌他的职位低，已经露出不满意的神色。
　　
　　我思忖了一下，就告诉他我明、后天就可能赶往太原，让他先沉住气，好好与对方周旋，有什么事即刻电话通知我。
　　
　　我和助理通完话后，李滨旭就开着车和我聊了起来。
　　
　　“建新，你能和我说说你的打算吗，你会如何对待沈莹？毕竟我是她的表哥，我不希望你们两口子就此分手，我还……我还想做你小子的便宜大舅子，这也是你以前说过的原话啊，建新？”他近乎是用恳求的语气求我，这让我心里十分心酸。
　　
　　如果没有沈莹出轨一事，我和李滨旭会相处多么融洽，既是同学又是亲戚。现在因为沈莹的不忠和下贱，我和李滨旭之间似乎也产生了隔阂，我们一路上再没有往日的无拘无束，有话不能直说，还得躲躲对对。他生怕哪句话会伤害、触怒了我，这对于一向心直口快的李滨旭该是多么大的憋屈。

                      45章   有恨无人省（三）

　　话说回来，李滨旭只是沈莹的表哥，也只是我的表大舅子。就算他是沈莹的亲哥哥，现在他抛家弃子、不顾工作，陪着我一路奔波劳苦去找赖骏的麻烦，这份心意我还是要领受的，我怎能会迁怒于他呢。
　　
　　我现在的心情糟糕至极，自己心里虽有打算，但怎能直接说出来，打击他的一番好心呢？所以我只好言不由衷地告诉他，我和沈莹的事如何发展我还没做打算，等事情搞明白了再说吧。
　　
　　李滨旭听我这样说，从表情上我就能看出他对我的回答不甚满意，但也不是太过失望，所以他还是讪笑着说些别的话题来转移我们的注意力，这可真是难为了他。
　　
　　我们在晚上驱车赶回了南京，一路上两人轮流驾车，不至于累得够呛，但也感到有些疲乏。
　　
　　我和李滨旭在外面吃了晚饭。饭后，他问我是否去他家走一走，去看看他的宝贝儿子，说他儿子想姑父了，也就是想我了。我知道这是他的一片苦心，他想为我和沈莹创造一个见面机会。
　　
　　我现在还无心去面对沈莹，我心中的怨恨难消，我想见到她后我会忍不住动气的。但在李滨旭家这样做很不好，所以只能抱歉地向李斌旭说我累了，想早点休息，等有空我会买上好吃好玩地去看孩子。
　　
　　李滨旭也明白我的真实意思――我就是不想见沈莹，所以叹口气把我送回我家楼下，连我家也没进，开车直接回他的家。
　　
　　因为白天的疲乏，我今晚倒是很快就入睡了，第二天我睡到10点左右才醒。
　　
　　醒来之后，我躺在床上盘算着下一步该怎么办，想起昨晚为了不让人打扰，手机还关着，就起身开了机。结果一开机，10多条短信蹦了出来，一看几乎全是我的助理和移动秘书台发过来的。
　　
　　我打开助理最近的一条一看，顿时呆住了,原来是公司的唐总和许副总竟然悄无声息地来到了太原，在今早见到了合作单位负责人和我的助理。他们没有看到我，就询问我的助理，助理扛不住，就只好老实交代，说我家里有急事，这几天没有来太原。
　　
　　可能是合作单位对我们的合作诚意有所不满，而且在两位老总面前流露出来，这下惹得两位老总对我大为光火。许副总让我的助理给我拨打电话我不开机，他一着急就亲自给我打电话，结果还是没有打通我的电话，助理只好连着给我发了好几个通知短信。我迅速翻开了其他几条通知短信，果然发现了许副总的来电通知。
　　
　　我知道自己闯下大祸，顿时浑身发冷、如被冰窖。我这才意识到自己这些天专注于自己的家事，无意分心工作，于情于理很不应该。我不敢给助理打电话，只是给他发了一条告知短信，我中午坐飞机直接飞往太原，让他再有紧急情况短信通知我。
　　
　　我赶忙往和公司有业务联系的飞机售票服务点打电话，还算走运，竟然还搞到一张海航12:50直飞太原的飞机票。忙碌完这些，我才擦去额头的冷汗，急忙洗漱、吃早点，收拾东西，准备出发。

                              46章  怒火中烧（一）

　　正当我忙得火上房之际，我的手机再次响起。我匆忙丢下手中要带走的文件，也没顾上看来电显示，接起手机就忙打招呼。
　　
　　我连着喂了几声，对方却长时间不回话。我再看手机的来电显示，竟然是一个陌生号码。
　　
　　我有些没好气地道：“你说话不说话，不说话我就挂了。”
　　
　　“是我，赵经理，我是赖骏，您别挂。”
　　
　　什么？竟然是我百觅难寻的赖骏，这个混蛋真是吃了熊心豹子胆，我上天入地找他不到，他竟然敢主动找我。
　　
　　“赖骏，你找我有什么事？不是和我要工钱和工具吧？”
　　
　　“赵经理，您是大人有大量，就不要和我们这些小贫民为仇做对了，您就像放个屁就把我放了吧。求求您，赵经理。”
　　
　　“告诉你，王八蛋，不是我要和你为仇做对，是你上赶着找我麻烦。既然你要我放了你，也不是不可以，那你来见我好了。你总要向我道歉吧，你不能白上了沈莹吧？”
　　
　　“呵呵，您说我敢去见你吗？你见了我，还不把我劈了、剐了？您还是亲口答应饶了我算了。余下的活我也找人给您干，我也不跟您要工钱，您看这样合适吗？”赖骏有些期期艾艾地说道。
　　
　　“怎么，当做付嫖资吗？你要是有诚意悔过，求我放了你，那你还是亲自来见我吧。”
　　
　　“赵经理，你我都是明白人，我们真的不能见面，只求你能放过我，咱们有事好商量。”这个家伙大概看出我的意图，忽然拔高了声音，也不用敬称“您”和我说话。
　　
　　“你连面都不和我见，让我怎么放过你。赖骏，你个王八蛋，你还是只想偷桃子不想挨板子啊，什么好事都要你摊上吗？”这个混蛋的话终于激怒了我，我破口大骂道，“混蛋东西，你真以为我那么好欺负吗，你不来见我，我就不会找你吗？你躲得过初一，还能躲过十五吗？你跑得了和尚，还能跑得了庙吗？”
　　
　　“呵呵，我知道你昨天去过我们家，想抓我。你们胆子不小啊，那可是我家的一亩三分地，你们见得着我就你能抓得了我吗？再说你敢把我父母怎么样，你就不怕犯法吗？”这个混蛋倒猖狂起来了。
　　
　　“我当然不会把你父母怎么样，但我会立马拿刀劈了你，你信不信？不信，那你来找我吧，你看看我怕犯法吗？”
　　
　　“操，你还越说越来劲了是不？是你媳妇勾引我，我们是通奸，警察、法院都管不着的事，你算哪根葱啊！有本事你现在就和你媳妇离婚，你前脚离，我后脚就娶她，我们还仰仗你成全呢。”这个混蛋故意气我道。
　　
　　“我操你祖宗，赖骏，你个混蛋。我保佑你这辈子都当太监，连媳妇都娶不到。你以为沈莹能瞧得上你吗？她现在都恨不得把你扒皮抽筋，你也不撒泡尿照照你自己的那个猴子样，你能当得了人吗？听说你有未婚妻，在临娶时悔婚，是人家嫌你像个猴子，上不了排场吧？哈哈哈……”
　　
　　我的这番痛骂果然奏效，赖骏在电话里也急了。
　　
                           47章  怒火中烧（二）

　　赖骏在电话里突然声嘶力竭地喊道：“不是你说的那样，不是那个女人悔婚，是我悔的婚。妈的，你们大城市里的人坏透了，个个都他妈的是色狼。老子的未婚妻也如花似玉，但也被你们城里人糟蹋了，想给老子戴绿帽子，没那么容易，是老子悔的婚。
　　
　　你们城里人更坏，更流氓，凭什么我们村里的大姑娘、小媳妇就该被你们糟蹋，我也要糟蹋你们城里人的媳妇。你们城里人还占了我们村里的地，把废水、废气、废料排到我们的地里，污染了我们的环境。逼着我们背进离乡地去打工，把祖祖辈辈留下的地丢给你们去糟蹋。所以老子就要用我的大鸡巴操你们的女人来报复，看着你们被戴绿帽，看着你们也痛苦难过！
　　
　　告诉你吧，老子找鸡，绝不找村里出来的，就找城里的。虽然很难找，但我也找到了，尤其还有女学生，还是没结婚的女大学生，甚至还有高中生。她们被老子干得痛哭流涕，一样的鬼哭狼嚎，一样的淫荡下贱，一样的见钱眼开，一样的见了我的鸡巴就两眼放光。
　　
　　告诉你吧，你别以为就你媳妇被老子操了，还有漂漂亮亮的南京市里女人被老子的鸡巴迷得五迷三道的，倒贴钱地被我操。你别以为你们城里女人多精贵，多傲气，见了我的鸡巴也照样流骚水、流口水，比农村女人还下贱，我想怎么玩她就怎么玩她！”
　　
　　我一听这个家伙如此变态和疯狂，本想立刻回击他，但听他所说的漂漂亮亮的南京市里女人，就忽然想起了他在五月下旬领回村里的那个女人，就想变相从他这里求证。我故意激他道：“你吹牛吧，还有南京市里的女人愿意倒贴钱地被你操，你以为所有女人都会像沈莹那样无耻吗？再说你以为你那个玩意有多厉害，你不是靠吃药撑着吗？”
　　
　　“是靠吃药撑着呢，你看了我的那几个视频了吧，够劲道吧，弹乳琴够疯狂吧。告诉你，你媳妇不是被我弹的第一个城里女人，还有一个城里女人也被弹过，她被我弹爽了、操爽了，还在她的车里被我操，甚至在我家的祖田里被我操。”这个混蛋洋洋自得地说道。
　　
　　“混蛋，你以为你很厉害吗？不就是5月22日你领着一个30多岁的女人回你老家那次吧，那我还以为你多本事，原来是个老女人啊，你是当了鸭子，指不定谁操谁呢。”我故意透露给他我知道这事的信息。
　　
　　“操，这你也打听到了，从我的痴呆父母那里打听到的吧。若不是你及早发现我和你媳妇的事，老子还准备领着你媳妇开车回家操呢，太遗憾了。实话告诉你，是我操那个娘们，不是她操我，她还是南京市税务分局局长的老婆。我真是纳闷了，你们城里当大官的人，放着漂亮的老婆不用，却找农村来的土里土气的小保姆快活，把老婆丢给我这样的人操，真是报应不爽啊。”
　　
　　这个混蛋越说越兴奋，竟然把这个很有用的信息大胆透露给我，看来他真是肆无忌惮、猖狂至极，看来他的好日子快要到头了。
　　
　　
                     48章  怒火中烧（三）
　　我冷笑道：“你小子干了这么多伤天害理的事，不怕因此得报应吗？听你说你如花似玉的未婚妻被城里人糟蹋了，这就是你的报应。俗话说‘冤有头债有主’，谁糟蹋了你的未婚妻，你去找谁啊，为什么要丧心病狂地报复不相干的人呢？你他妈的活腻味了吧？”
　　
　　“老子才不怕什么报应呢，你见过几个恶人、坏人遭报应的，只有好人、老实人才遭报应。对了，我忘了告诉你了，我刚才还和你媳妇通过话，我还真有点想她。你老婆她也想我，还在电话里哭哭啼啼地说你打了她，要和她准备离婚，她一离婚就想来找我。那你可快着点，别让我等急了，哈哈哈……”
　　
　　这个混蛋的话彻底把我激怒了，我在电话里对他破口大骂，同时心痛得像炙烤一般火烧火燎。我不太相信他所说的话，但我对沈莹也不能信任，因为亲眼目睹他们的奸情，谁知道这时的沈莹会变成什么样。
　　
　　这个混蛋在电话里还接着乐：“哈哈哈，你也心痛了吧，你也被彻底激怒了吧。别着急上火啊，我还准备了两个视频给你看，可惜大了点，我就搁在一个QQ邮箱里。你好好看看，你老婆在6月8日第一次是怎么和我玩得那么欢的。嘿嘿，待会我用短信发给你QQ账号和密码，这个QQ号就白送你了，这还是我花银子让人给整的QQ会员，便宜了你。其实都是你逼比我的，我也不想这么干，不多说了，拜拜了。”
　　
　　我被他最后这几句话打垮了，长时间呆立在地上一动不动，两眼发黑，头晕目眩，几欲跌倒。他的这句话明白无误地告诉我，就在6月8日他和沈莹之间有了苟且。
　　
　　我坐在电脑椅里，茫然地打开电脑，脑子里回忆着6月8日我和沈莹的那次通话。
　　
　　我记得在6月8日的那天傍晚，我在天津突然接到了沈莹在新房的电话。她在电话里指责赖骏装修不听话，还给赖骏打电话，把赖骏骂了一顿，逼着赖骏当晚返回来整改。我在电话里解劝她不要着急，并且劝她马上回家，不要逼着赖骏现在就改。但沈莹顾忌赖骏马上就要赶过来，决定等他来了再说，我就没再深劝她。现在看来就在那晚他们之间出了事，但我不清楚是沈莹主动的，还是被动的呢？
　　
　　我深恨自己当晚没有坚持自己的观点，如果我极力阻止沈莹等他，是不是不会出现现在这个悲剧呢？但我转念一想，如果他们早就有意，我在电话里能劝得动沈莹吗？我把装修活丢给沈莹原本就是个错误。我们受双方父母的催逼，太急着要孩子，太想给自己创造一个完美舒适的环境孕育后代，但现在摆明了，因为孩子和房子，我要一无所有了。
　　
　　很多艺术家追求完美的悲剧命运和故事早已经警醒过世人，有时候，完美主义者就是悲剧的代名词。我和沈莹做事过于追求完美、周全，对此毫无认知，直到出了这样的变故后，我才深知这句话的含义，但悔之晚矣。
　　
　　我想起前天晚上那个色彩斑斓的梦，难过地留下了眼泪，难道这一切就是命吗？
　　
　　
　　                        49章  怒火中烧（四）

　　正在我胡思乱想之际，我的手机接到了一个短信，是赖骏发给我的，是QQ账号和密码。我麻木地把QQ打开，输入了QQ账号和密码，打开了邮箱，找到了那两个视频，它就在文件中转站里，都是100多兆，此外没有别的东西。当时QQ邮箱超大附件功能刚开通测试，面向QQ邮箱用户开放，只有特殊用户才拥有这项特权。

　　我下载了这两个视频，抬头看表，发现已经11点多了，心里正犹豫着该不该打开看时，我的手机再次响起。
　　
　　我接起一看，竟然是沈莹的电话，我正在气头上，所以和她说话没有好气：“你给我打电话干什么，有什么好事吗？”
　　
　　“建新，我一早就给你打电话，总是不开机，后来又是占线……”沈莹在电话里怯生生地说着。
　　
　　“哦，我是十点多才开的机，近两天忙碌着找你的民工情人累坏了，起晚了。占线也是因为你的小情人给我打电话，逼着我我和你离婚，我正琢磨着怎么成全你们合适，看来你等不及了吧……”
　　
　　沈莹出于打断了我的话：“建新，你不要说气话，那个混蛋是给我打了电话，但我在电话里骂了他一通，我不会再和他来往，我……”
　　
　　“那是你们之间的事，我不想操心。我赵建新会仁至义尽的对待你，3年的恋爱、4年的婚姻我会痛快地一笔勾销，绝不为难你。可惜我现在没空，我还要收拾东西尽快赶往飞机场，我要去太原了。给你们留下时间和场地热闹，让你们尽管大大方方地、从从容容地去鬼混，我是不会再从天而降地去捉奸，我还想多活几年。上次捉你们，我差点从18层高的楼摔下，没有如了你们的愿，我都替你们惋惜。”
　　
　　“建新，你不要这么说，我还是爱你的，我怎么会再招惹那个混蛋呢？”
　　
　　“你爱我，用和别人通奸来爱我，用咬牙切齿地的说我戴绿帽活该来爱我，你可真是大爱。对，你还有博爱，连那种货色你都喜欢。和你相处七年，我可真没看出来你喜欢性虐待，你和他滥交连套都不戴，是准备为他怀孕生个孽种吗？你还有脸口口声声说会为我怀孕。我的父母出钱买房子是为了我们有孩子，可是谁能想得到是为了成全你和那个畜生滥交、怀孽种。你不是有洁癖吗，你就不能等房子装修好后，再和他鬼混吗，你就不嫌那套脏被子恶心吗？我真是他妈的瞎了眼，没有早看出你是这样一个贱货、烂货……”我越说越痛，越说越气，但沈莹却又高声出语打断了我。
　　
　　“你别说了，好啦，你的意思我明白了。我不会低三下四地缠着你，我会还你个公道。咱们……咱们离婚吧……”沈莹说到这里语声哽咽。
　　
　　“终于说出你的心里话了，不容易吧。可惜我马上要赶往飞机场，离婚就等我回来吧，耽误你的好事，就请你多担待。七年的感情说是一笔勾销也不急这几天，你就看在我七年来对你的好，就忍上几天吧，算我……算我求你怎么样，沈莹？”我故意假作可怜来羞辱他。
　　
　　“我等你！”沈莹那边果断地挂了机。
　　
　　
　　                          50章   想到离婚

　　我匆忙收拾好我的东西，出了家门就打上一辆出租车直奔禄口机场。我的机票要在机场的售票服务点凭身份证领取，还要换登记卡，好在没啥行李可托运，耽误不了多少时间，但这也要在12点10分左右赶到机场，否则登机就困难了。

　　出租车师傅知道我赶时间，他也为我着急，一路上车开得飞快，终于在12点08分赶到禄口机场。我匆忙甩下100元，顾不上找零直奔取票点。接下来我虽然匆忙，但还是顺利办完一切手续，在12点25分登机，因为着急和奔跑，我浑身大汗淋漓。

　　我一早水米未进，心口一直堵块石头，以致我对飞机上准备的配餐毫无胃口，只是要了一小瓶矿泉水。喝了一口水后，我就望着舷窗外杂乱无章、绵绵延延的白云发呆。

　　我回味着今天上午和沈莹的对话，感到从心凉到脚底。我是对沈莹说了气话，那其实也是我真实的想法，是我的话逼沈莹说出要离婚的决定，沈莹似乎也下了决心。看来现在我们只有分手一途了，但那就是我期待的吗？那就是我想要的报复吗？

　　离婚，现在这个才是我首要考虑的问题，找赖骏复仇还是先拖一拖吧。毕竟我连他现在哪里都一无所知，但这个仇迟早我要报的，哪怕我会因此触犯刑法。这个仇恨的种子已经在我心中埋下，就让它生根发芽、生长壮大吧，那样报仇时才会毫不犹豫、不会心慈面软。

　　想起离婚，我觉得以沈莹这样说一不二的个性，既然说出，她必定做到，即使她心有不甘。就算是她只是顺着我的意思一时这样说，她最后不同意离婚，但以我东北男人的自强、自尊的个性，我是不会顶着这顶绿帽到处招摇，离婚是必然，不离婚才是笑谈。

　　离婚后，以沈莹的条件和学历，她还会有一大堆追求者可把握，她还可以骄傲地对她的追求者这样说：“某某某，我不反对你追求我，但你必须具有一颗包容心，能容纳我的一切，甚至是我的其他追求者。你不能看到我和别的男人往来，就跟我吃醋拈酸、耍小脾气，我要给他们每一个人公平的竞争机会，包括你也一样。这样我才能广泛选择、重点培养，找到最合适我的意中人。你有这个气量吗？”

　　当然，她也可以不说，但照样有人会前仆后继追求她。而我呢？我只会低头忍受着别人在我背后指指点点：“看那个笨蛋，高学历的漂亮老婆给他带了绿帽子，只能和老婆离婚了账，结果老婆继续招蜂惹蝶，他只能垂头丧气地做他的光棍汉，估计顶多也就是找个农村来的傻妞或二手货。”

　　一想起这，我心情就像窗外的浮云那样纷乱无序，我只好强迫自己不要这么想，还是想想现实的东西吧。

　　离婚必然要导致家产分割，我就要眼睁睁地看着自己辛苦打拼来的血汗一劈两半，因为沈莹对这个家实在贡献太少，她虽然也挣钱，但她的日常花销比较大，美女嘛，无可厚非。好在她一向不关心钱，家里的财物由我掌管，存折密码她都不知道。

　　想起存折，我心猛地一紧，我怎么没有想到把存折和房本收起来呢。我这样一走好些日子，难道沈莹不懂得拿着户口本和她的身份证挂失吗？好像这样做也不容易，毕竟也要通过我吧。算了，听天由命吧，我量她也不敢背着我起秧子，还是想想我在太原会接受怎样的命运吧。

                                 51章   再遭打击

　　到了太原，迎接我的果然是暴风骤雨。
　　
　　唐总见了我一言不发，只是用他凌厉的眼光宰割着我，但许副总就没那么有涵养了。
　　
　　“赵经理，姗姗来迟啊，我们两位公司高层再此恭候你多时了，你终于露面了，好大的谱啊！”
　　
　　“对不起，唐总，许总，一切是我的不对，我甘愿接受任何处罚。”
　　
　　“一句对不起，接受任何处罚就完了吗？你先给我们解释一下你为什么现在才来。我记得你是在26日晚就出发了，27日你应该到了吧，怎么会在今天才出现？为你那个藏娇屋折腾吗，舍不得离开你那个娇滴滴的大美人吗？记得我亲自给你的大美人老婆去了电话，人家可是痛痛快快地答应了我，但你却怎么了？”
　　
　　许副总的每句问话都像投枪、像匕首，直扎着我的心、我的肺，让我喘不过气来，抬不起头来，但我现在只能咬紧牙关低头忍受，和着血吞下肚里。我心里已把许副总对我的嘲讽和挖苦转化成我对沈莹的恨，因为是她的不伦导致我现在的尴尬难堪，可能还有更凄惨的命运等着我，但它是什么呢？
　　
　　“怎么，我说了这么多，你连一句话都不愿意回应？你看看你胡子拉碴是什么样子，一点职业经理人的风范都没有。”
　　
　　“我无言以对，许总。”我无法向他们述说我家的丑事，但我也不愿意撒谎。
　　
　　“那你就没有一个理由吗？编造的理由也没有吗？”许副总不甘心地问道。
　　
　　“没有。”
　　
　　“好啊，痛快，我就欣赏你的这股偏执。既然如此，那我们就别废话啦。唐总，是不是由您来宣布对赵建新的处罚决定？”许副总转身向唐总建议道。
　　
　　唐总还是不说话，只是冲着许副总摆了摆手。
　　
　　“好吧，那就由我来宣布吧。赵建新，鉴于你玩忽职守，消极怠工，给公司的形象造成无法估量的损失，为了严明公司的劳动纪律，我代表公司宣布，免去你华北片区分管经理一职，降为华北片区分公司普通员工，扣罚当月绩效工资和半年效益奖金，留在公司听用，协助公司完成太原分点的筹建工作，以观后效。”许副总面色严厉地对我宣布了公司作出的处罚决定。
　　
　　我一下子由公司最年轻的片区经理、未来的总裁助理沦为普通员工，想不到天堂和地狱挨得如此之近，我连痛心疾首的表情都没有，只有一腔无处发泄的怨愤，因为我知道这怨不得公司，那是我自找的。但我也明白，这已是给我留了情面，没有直接开除我就不错了。
　　
　　我尽量压抑住自己心中的怨愤，面色平静地协助我的助理准备明天的筹建汇报资料。我的助理小董不知该如何安慰我，只是闷不作声地拿出他准备的前期调研资料，和我躲在宾馆里忙碌着。
　　
　　好在我们有天津分点的筹建经验，结合太原当地的合作单位提供的意向书，我和小董辛苦到半夜两点多才完成筹建汇报的电子演示文本和文件资料。
　　
　　在第二天上午9点，我们召开了筹建汇报会。许副总还是指定由我向公司领导和合作单位领导汇报了可研分析报告和筹建计划，我关了手机集中精力做了认真讲解，从与会领导的表情来看，他们对我和小周的工作还是比较认可。
　　
　　两个半小时的汇报工作结束后，我们和合作单位领导共进午餐。在下午2点，我走进了许副总住宿的房间。许副总对我的表情随和了些，不像昨天那样横眉立目。但没等他向我开口，我就向他递上了辞职报告。

                               52章   去意已决

　　许副总看了我的辞职报告，大为光火，他高声训斥我道：“怎么，赵建新，你觉着我们冤枉你了，还是我们这个庙小供不下你这尊大神？你昨天没有向我们解释你没及时前来的原因，怎么，现在又看到自己在上午的汇报会上有了点成绩就以此来要挟我们吗？你还有没有一点职业道德？”
　　
　　“对不起，许副总，我仍就没法想你解释说明一切。请您在我的辞职报告上批署你的意见吧，我好再找周总签字。”
　　
　　许副总恼怒地签了字，把我的辞职报告丢到我身上，低喝了一声“滚”，就扭头不再看我。

　　我如愿以偿地辞了职，登上了海南航空公司16：40的航班，返回南京。
　　
　　我辞职真不是赌气，更不是要挟，因为我有重要的事情要办――和沈莹离婚。因为我若是不辞职，那铁定要在太原要呆上30、40天，张罗筹建工作，向公司请假回家几乎是不可能的，这样还会将我和沈莹的离婚拖很多天，这是我等不及的。谁知道在这么漫长的时间里，我还会经受多少煎熬，沈莹在那边还要惹出多少事来。眼不见心不烦，早离早拉倒。
　　
　　因为沈莹的出轨，我注定要丢脸、要离婚，但我还想把事情控制在可控范围之内。最起码在其他熟人面前，我可以谎称我和沈莹性格不和而离婚，这样对我、对沈莹都是一种解脱，但在朝夕相处的同事面前，迟早会暴露我离婚真相。辞职后我会再找一家用人单位，面对不熟知我过去的新同事，而老同事就可以不再面对，这是我辞职的唯一好处。
　　
　　我在晚上7点多回到家，一进家就发现了异样：家里似乎缺少了什么，还有些纷乱。
　　
　　我打开衣柜，沈莹的衣服不见了，包括她那9件羽绒服，鞋柜几乎一洗而空，她的化妆品也都不见了，看来她是回到家收拾了自己的东西，要为离婚做准备。
　　
　　我打开家里存放存折和房本的暗锁抽屉，这些东西还静悄悄地依原样躺在那里，看来沈莹没有动他们。我在另一个抽屉翻找了我们的结婚证，发现只有我的那一份，沈莹的那一份却失踪了，我猜肯定是她拿走的。
　　
　　她压根不知道我在哪一天回家，却急着收拾东西，可见她去意已决。我为了捉奸丢了官，为了离婚辞了职，我的大好前程都因妻子出轨而葬送，我的辛福生活就要因此戛然而止，那我还等什么呢？早点结束这场噩梦，我才能收拾心情重头再来。
　　
　　我拿起手机，拨叫沈莹的手机，却发现手机关机。我只好拨通李滨旭家的座机，是他的爱人接的电话。
　　
　　李滨旭的爱人在电话里听出了我的声音，似乎很高兴，问我在太原的工作进展怎么样，领导有没有找我麻烦。我没有直接回答她，只是告诉她我现在已经回到南京的家，我想找沈莹说话。
　　
　　还好，沈莹就在他们家里，所以不一会儿我听到了沈莹生涩凝滞的声音在手机里响起，全无往日的甜美甘醇。
　　
　　我不想和她废话，也不想问她为什么关了手机，只是通知她明天是7月3日周二，我们上午10点去民政局办理离婚手续，到时候不见不散。沈莹在电话里嗯了一声后就直接压了电话，我一个人在家里将要苦熬这漫长的黑夜。
　　
　                     　53章      挽留（一）

　　不到40分钟后，李滨旭两口子开车来到我家，沈莹却没有回来。
　　
　　我猜到他们会来，也猜到他们会说些什么。我们见了面，却已经没了往日的亲热，彼此之间竟然有些生分。
　　
　　李滨旭一副诚惶诚恐的模样，像是做错事的孩子，嘴怯懦地张了几张却没有说出什么话来，只是哀叹了一声便低下了头。
　　
　　他的爱人倒是沉稳，有礼貌地和我寒暄了几句后，便直入主题。
　　
　　“建新，我知道你这些天来你很难过，可能也很失望，我们能体谅到你的心情，谁摊上这样的事心里都不会好过。但我们两口子过来，还是想劝劝你，以亲戚的身份也好，还是以朋友的身份也好，希望你能冷静下来，好好想一想再做决定。千万不要逞一时之气，妄下决断，等到日后回过味来才后悔，恐怕那时候后悔也来不及了。毕竟从6月27日发现小莹的事，到今天7月2日你决定离婚，才是短短的5、6天，还是有些草率。”
　　
　　“谢谢你们对我家事的关心。这里我想给你们更正一下，我是在6月24日就知道沈莹出轨了，到现在已经8天了，但这8天来我每天都承受着煎熬，这份苦痛你们是体会不到的，只有我作为当事人最清楚。何况沈莹昨天就告诉我，她想离婚，我只能成全她。”我有些语气冰冷地说道。
　　
　　“8天也好，5天也罢，毕竟时间都不长。我们即使没有你这份经历，但也会想象到你的痛苦。这些天，小莹一直和我们呆在一起，她的日子也不好过，终日以泪洗面，她的痛苦我们也能感受到。好几次我在半夜醒来弄孩子时，发现她一个人呆呆地坐在她睡的那屋床上，不眠不休，人像没了灵魂一般，呆滞毫无生气。她这些天也吃不好、睡不好，你也知道她是为什么吧？”
　　
　　“哦，她也知道自己做错事了，她也懂得后悔了？但她和赖骏通奸之前为什么不好好想一想这种后果，她那个时候干什么去了，她不是一直自诩自己很聪明吗？难道她那时候是大脑缺氧、一时脑神经短路吗？”
　　
　　“你说得好。但我想问问你，你知道沈莹为什么会和赖骏通奸，以她的相貌、地位，她会看上一个泼皮无赖、长得像个黑猴子的小民工吗？”
　　
　　“这还用说吗？在抓奸那晚上，我藏在新家里，亲眼目睹他们的奸情，听到过他们所说的情话，当然是那种肮脏下流的荤话，恕我不能转述。她不就是喜欢赖骏那个又长又……，对不起，我不能描述下去了，我不说，你们也会明白。她就是喜欢偷情的刺激，那种背叛的快感，所以她把一个女人的道德、廉耻、忠诚、坚贞都弃之不顾，把我们相恋三年、结婚四年的感情都要亲手践踏。她和赖骏苟且时，她恶狠狠地亲口说出‘活该他戴绿帽’，这个有赖骏偷拍的视频为证，滨旭应该看到过那个视频，我没有说假话吧。”
　　
　　李滨旭无奈地点了点头，接着又哀叹了一声。

                   54章      挽留（二）

　　李滨旭的爱人接着说道：“我也看了，小莹是这样说的，但你知道她为什么这样说吗，建新？”
　　
　　“为什么？那还用说，我不如那个混蛋能给她性满足，我不如那个混蛋肮脏下流，能给她一种粗俗的刺激，这些都可以从那个混蛋丢下手机里的视频中求证。你们相信我说的话吗？不信，我就给你们看看，那里面还有两段沈莹和那个混蛋的精彩火爆的视频，还有几十张令人恶心的艳照……”
　　
　　“你不用给我们看，我们信你，但仅仅就是这样的吗？”李滨旭的爱人咄咄逼人的问道。
　　
　　“那还要怎么样，这还不够吗？”我被李滨旭爱人咄咄逼人的态势有些激怒。
　　
　　“你没有做过对不起小莹的事吗？”
　　
　　“我没有，我可以用我的人格担保，我从没有背着她和别的女人往来，即使是工作应酬，我也从没有找过那种职业女性。如果你们不信，你们可以去我们单位调查我。”我慷慨陈词道。
　　
　　“这个我们可以相信你，但你在6月24日晚上，没有对小莹做什么出格的事吗？”
　　
　　我一下子就想起我那个“性报复”，但那是我和沈莹之间的床笫之私。我没想到沈莹会把两个人的隐私之事透露给她的表嫂，让她现在拿着这个话把子来诘责我，而且让我还无言以对，只能自己生闷气，这让我更加恼羞成怒。
　　
　　“是沈莹做出对不起你的事，但你那天发现了，你就应该直接和她说，或者是找我们两口子说，而不是心怀不满地去报复她，你那晚的做法与强奸无异，你也知道‘婚内强奸’这个法学名词吧。”
　　
　　“好，我承认那天我是对她做过出格的事，但那也是让她逼迫的，而且事情总有个先后和因果吧。”我不忿道，“再者说，我也是从其他民工嘴里得知沈莹和赖骏的事，我没有真凭实据你们会相信吗，沈莹会承认吗？我们过去相处的经验告诉我，即使是抓住沈莹的过错她也不会轻易承认，她也要无理搅三分。我只是听别人说几句他们的事情，就去找她，找你们，那我不是自己找不痛快吗？”
　　
　　李滨旭的爱人沉默了一下又说道：“这个事我们先放在一边。但你还没有搞清楚沈莹和赖骏是怎么走到一起的，你刚才说他们的事实不是全部。”
　　
　　“哦，那还需要什么别的事实来证明，我都亲眼目睹他们的奸情，还有好几段视频作证。对了，说起视频，那个混蛋赖骏昨天还给我一个QQ邮箱号，里面就有两段视频，拍的就是6月8日晚上沈莹和赖骏之间的事。我昨天忙着走，还没顾得上看，我想这两段视频更能说明问题，那我们不妨一同看看，到底什么是事实。”
　　
　　李滨旭两口子听到我这话，面露疑惑地互相对望了一眼，几乎同时转头张口问道：“6月8日晚上还有视频？”
　　
　　我冷笑一声：“哼，是还有两段视频，我猜这两段视频才会暴露沈莹和赖骏之间的真相，我们一起看看吧。”

                      55章   两个视频（一）

　　我领着他们夫妇二人来到卧室，这里有我家的台式电脑，那两个视频就存在这个电脑里。本来电脑应该摆在书房里，但我喜欢上网、打游戏，而沈莹需要在书房学习，所以为了不影响她，就把电脑摆在了卧室，而沈莹自有粉色的SONY VAIO笔记本供她使用。

　　我打开电脑，找到了那两段视频，随便点开了一段视频，开始时间显示是6月9日凌晨4点20分左右，地点就是在育婴室。从画面上来看，赖骏用的是他的三星U600手机，拍摄的分辨率为352×288像素。
　　
　　视频开始是赤身裸体的沈莹在昏睡着，画面中看不到赖骏，但能听到这个混蛋在喃喃自语：“靠，这个骚娘们身材就是好啊，瞧瞧这两个大奶子多挺多俏，生了孩子后肯定奶水多。瞧瞧她的腰身多细柳，小肚子多平坦。啧啧，这个翘屁股最是爱死人了，待会我一定要和她试试狗交式，肯定爽死我。瞧瞧，这个阴阜多肥大，压上去就像压在肉垫子上。
　　
　　妈的，赵建新这个王八蛋还真是很有福气啊，娶了这么一个如花似玉、前凸后翘、白白净净的漂亮老婆，不过今晚已经被我享用了两回，我就再享用一回吧。操，再享用两回也没问题。以后这个娘们背地里就是我的了，她对我已经死心塌地、服服帖帖。”
　　
　　原来这个混蛋是拿着他的手机在沈莹昏睡时偷拍。镜头一阵快速的晃动，最后停止不动，可以想象他又把手机搁在一个地方固定，准备拍摄。
　　
　　镜头中，赖骏也光着身子，他把手机放好后就急切地跑到沈莹身旁，扒开睡梦中沈莹的大腿，像条狗似的趴在沈莹的两腿之间，吸吮着沈莹的下体。沈莹被他弄醒了，摇着头，用双手推着他的头，嗓音嘶哑地喊着：“不要不要，你折腾了我几乎一晚上，你还没有个够吗？”
　　
　　那个混蛋抬起头说道：“哪能有个够啊，是男人就都恨不得累死在你的肚皮上，你躺着吧，待会让你舒服个够。”接着这个家伙继续低头给沈莹做口交。沈莹在他的强烈刺激下，不断地抽搐、摇摆着身体，她在昏沉中逐渐动情了。
　　
　　接下来就是二人的苟合，这个家伙先是站起来将沈莹抱在怀里一边走一边操，然后就是用他所说的狗交式交合。大概前边的姿势把他累坏了，这个混蛋用这个姿势没多久就累趴在沈莹身上不动了，沈莹也被他压在身下一动不动。过了好一会儿他又站起身去取手机，停止了了拍摄。
　　
　　看完这个视频，我是又羞又气，气的是沈莹过去几乎从来没有和我一晚上折腾过两回，现在却被赖骏一晚上折腾三回，看样子还比较顺从他。
　　
　　过去有时候我仗着自己年轻，在第一次做完后，休息一阵子之后还想要第二回。但沈莹总是说：“建新，我已经是你的人了，咱们以后有的是机会。今晚我已经满足了你一次，你就好好休息吧。这样一晚上做两回，我怕你的身体吃不消。乖，听话，来日方长。”
　　
　　沈莹不仅如此，有时候我若是得罪了她，她就会在性生活上惩罚我――一连好几天不准我碰她，直到我最后向她认错、哀求她，她才得意洋洋地以施舍人的姿态对待我。但沈莹也有一点好处，那就是不太记仇，一旦二人和解后，她几乎很少旧事重提。

                        56章   两个视频（二）
　　在看第一个视频时，李滨旭两口子十分不安，他的爱人红着脸一直坚持在看，而李滨旭看着看着就不忍心看下去了，双手抱着头，嘴里痛苦地低吼着：“王八蛋，赖骏你个王八蛋，我宁可这个妻儿老小不要了，我也要抓住你大卸八块。”
　　
　　从这个视频我还看不出沈莹是否愿意主动和赖骏通奸，所以我又点开了另一个视频，另一个让我倍感耻辱和伤心的视频。

　　视频开始时间是6月8日的晚上9点半左右，赖骏先是用他的手机拍着沈莹赤裸的全身。沈莹在镜头中无力地伸手似乎想要阻止赖骏的拍摄，嘴里还不停地说：“你不要拍，你不要拍，你个混蛋，你答应我不拍的。”
　　
　　“我刚才是答应过你不拍，但这毕竟是我们第一次相好啊，总得留下的什么纪念吧。我答应你，就拍这一次，以后就不拍了。”
　　
　　“没有以后，你休想再……再得到我的身子。”沈莹无力地说道。
　　
　　“是吗，恐怕你尝过我的滋味以后就离不开了，不行现在我就再操你一回，让你心服口服。”说着话，他把手机又搁在和上一个视频几乎同样的位置。
　　
　　沈莹挣扎着似乎想要起身，却被赖骏扑上去按倒在破被上。他的双腿紧紧缠绕着沈莹的双腿，一只手抓住沈莹的两只手，另一只手却残忍地伸到沈莹的下体抠摸着，这个混蛋嘴也不闲着，对沈莹的乳房是又咬又啃。
　　
　　沈莹在哭喊挣扎着，被这个混蛋用如此手段折磨了有十多分钟。最后这个混蛋停止对她的虐戏，直接挺着他的脏玩意，用传统体位开始对沈莹进行性侵。沈莹最初还在用手推阻他，但慢慢地她就随着赖骏的节奏在动，甚至她的双脚竟然勾住了赖骏的双脚，最后竟然是她的身体主动迎合着赖骏的动作。
　　
　　接下来这个混蛋一转身把沈莹翻转到他的肚皮上，以女上位的姿势在交合。这个姿势是沈莹和我做爱时最喜欢用的姿势，我喜欢看着她在我身上一边起伏一边呻吟，更喜欢看她那对结实漂亮的乳房随着她起伏的身体像一对白兔在跃动。现在看到沈莹用这个姿势和赖骏苟合，我心痛得像要被撕裂一般。
　　
　　但我必须还要忍着心痛看下去，因为我要看明白沈莹到底是不是和赖骏在8日晚主动通奸。
　　
　　沈莹先开始还是在赖骏的身上闭着眼不动弹，只是被动地随着赖骏的抽插而动，但过了一会儿后，在赖骏不停地抽插下，她也主动在赖骏肚皮上自己动起来，而且还发出既像是享受也像是痛苦的呻吟声。
　　
　　赖骏在沈莹的身下一边抓捏着沈莹的乳房，一边还说着下流话：“骚婊子，这不你也很享受吗，还主动在我肚皮上动弹，而且还在浪叫。”
　　
　　这个视频的最后是赖骏在他准备射精时，一把把沈莹推下身来，他跪在沈莹的身旁，把他肮脏的精液喷射到沈莹的脸上，然后他又把他的带着残留精液的肮脏玩意插进了沈莹的嘴里，还不停地抽插耸动着。疲累至极的沈莹似乎无力躲闪，任由他折腾。
　　
　　赖骏仰天发出一声像兽般的嘶吼，看上去面目十分狰狞。
　　
　　我不等视频完全结束，就把视频关掉。我实在看不下去了，我的心早已经被撕裂，我活着也是苟延残喘。
　　
　　李滨旭早已经低着头不再看了，而他的爱人已经是低着头在流泪啜泣。
　　
　　我站起身扭头就要往客厅走，却一抬头看到沈莹一动不动地站在卧室的门口。

                       57章  决裂（一）
　　我被沈莹的突然出现吓了一跳，下意识地喊出“沈莹”两个字。

　　李滨旭夫妇被惊起，也看到了沈莹，一时大家都尴尬地站在原地，面面相觑。
　　
　　我看到沈莹头上戴着一顶带蓝色丝带的白色遮阳帽，鼻梁上还戴着她最喜欢的那副猫眼墨镜，在墨镜没有遮挡住的脸颊上，清楚地露出几处淤痕。我知道那是我在27日夜挥手抽打她脸留下的痕迹，这让我心里不由得一痛。
　　
　　她上身穿着长袖碎花针织衫，下身穿着浅蓝色牛仔裤，脚蹬一双旅游鞋。在这炎热的夏季，她把自己包裹得严严实实的，难道是为了遮掩她身上的伤痕？她的这身装束显得冷艳凄清，她的脸上也似乎隐然露出几丝悲切和绝望。
　　
　　我知道那天我出手确实太重，从没有碰过她一指头的我，在那天却好像疯了一般出手打她。那时刻我已经失去了理智，我打她时很心痛，但我越想用打她来麻痹自己的心痛，所以出手肯定轻不了，但这又能怪谁呢。
　　
　　李滨旭的爱人急忙走上前，推着沈莹就往客厅走，一边走还一边问：“小莹，你不是说不回来了吗，你回来就对了，两人当面把话说开了也好。哦，对了，彬彬谁看着呢？”
　　
　　“我把老保姆打电话叫来了，现在她陪着彬彬，我是……我是回来再取点东西，准备马上就走。”沈莹低着头说道。
　　
　　彬彬是李滨旭两口子的宝贝儿子，两口子为了我和沈莹的事丢下孩子不管，我心里真是有些不安。
　　
　　我们四个人都坐到客厅的沙发里，李滨旭两口子坐在中间的三人沙发上，他的爱人坐在靠近我的一边。我和沈莹隔着茶几面对着，各坐在单人沙发里，这让我心里隐隐约约感觉不适。因为过去我们两个人总是亲亲热热地坐在一起、形影不离，现在却像两个陌生人一样隔几相对，默然无语。
　　
　　李滨旭的爱人对我开口道：“建新，你从这两个视频中应该能看出小莹不是和赖骏主动……主动的那个，应该是被迫的吧。主动和被迫是两个概念，而且你也看到赖骏拍了视频，小莹以后和他往来，其实是被他拍照、录像胁迫后不得已才那样做……”
　　
　　我出语打断了李滨旭爱人的话：“嫂子，我不这么想，我从这两段视频中似乎看不出沈莹对赖骏有多抗拒、多被迫。一个女人和一个不是自己丈夫的男人，在一个未装修完的屋里呆一整宿，这实在令人费解。”
　　
　　沈莹说话了：“建新，我在6月8日晚在新房给你打过电话，说起要让赖骏整改育婴室墙围的事，你应该记得吧？”
　　
　　“没错，我记得，我更记得我是劝你先回家，不要急着当晚就改，以后改也来得及。但我没有让你留下了等赖骏，更没有让你‘等’他一宿。”我毫不留情地出语讽刺她。　　
　　
　　“建新，你怎么能这么说话呢。小莹在这件事上也是受害者，她应该值得同情，而不是接受落井下石的打击报复。你现在还是她的丈夫，你也是接受过高等教育的人，怎么能这样说话呢。你不是小莹，没有亲身经历过那个夜晚，你不会有她的那种痛苦感受，请你说话注意方式方法。”李滨旭的爱人似乎被我的话激怒了，毫不客气地给我以迎头痛击。

                       58章  决裂（二）
　　说心里话，以前我对李滨旭的爱人还是比较有好感的。这个女人是那种比较理性的知识女性，但今晚却为了沈莹的事几次激动地对我出言不逊，似乎是我和她要离婚似的，让我心里对她开始产生敌对情绪。我知道她和沈莹平时姑嫂关系就好，她向着沈莹也无可厚非，但你就那么清楚沈莹的一切和心理吗，你所知道的就是事实吗？
　　
　　这时李滨旭的爱人见我不知声，继续滔滔不绝地说道：“小莹不是主动留下来，而是被那个混蛋说假话欺骗，才留下来陪着他整改墙围，但她也没想到赖骏会对她用强。这个混蛋欺负了小莹后，还不敢放她走，强迫小莹留下，继续被他凌辱。事后，他还拍了照片和录像威胁小莹不要报案，否则他会在网上散布小莹被他强暴后的录像和照片。
　　
　　建新你应该懂得这对于一个女人，尤其是像小莹这样爱面子、极度自尊和没有什么社会经验的女人会是什么样的打击，所以她一时糊涂没有及时报案，甚至为了让那个混蛋删除照片和录像，不得已继续委身于他，继续遭受他的欺凌。”李滨旭的爱人滔滔不绝地替沈莹说起当晚的经过，似乎是她亲身经历过一般。

　　我再次不耐烦地打断她的话：“就算如你所说，沈莹是被强奸胁迫，但她也是个博士生，她是有文化、懂法律的知识女性，难道她会被赖骏这个瘪三这样的小小伎俩所屈服吗？退一步讲，就算是被胁迫不敢报警，但她为什么不和我说呢？我是她的丈夫，我有知情权，就算是警察不管，也有我这个丈夫去管嘛。
　　
　　就算我当时在外地，这不也有你们两口子在嘛，她完全信任你们夫妇，也可以找你们去商量嘛，何必要屈从那个混蛋，而且从我手里拿到的视频来看，赖骏根本没有删除视频，而且他在昨天上午还通过QQ中转站留给我。那沈莹我问你，你屈从赖骏到底是为了什么？就是为了删除视频吗？那为什么8日晚到9日凌晨的这两个视频怎么会到了我手里？还有两个‘弹乳琴’的视频是怎么回事？
　　
　　你口口声声说是爱我，但爱我就是为了给我戴绿帽，让一个比猴子还不如的人来侮辱我吗？现在咱们说说强奸吧，我听人说过，如果女人反抗，一个像赖骏这种小身板的人是无法强奸一个像你这样身量的女人，单从身高上讲你们两就差不多，我希望能听你亲自说出口，而不是从你激动的表嫂嘴里说出来！”　　
　　
　　我一连气说出了我心中的疑问，宣泄着我心中的怒火，并且语带双关地堵住了李滨旭爱人的嘴。这个女人说话太可气，你是来帮我们和解、调停的，不是来声讨我的。
　　
　　沈莹戴着墨镜，我看不清在墨镜后她的表情和眼神是什么样，只能看到两行眼泪顺着她的两颊缓缓流下。她哽咽地说道：“表嫂说的全是事实，我没有欺骗她。说起强奸，建新，你记得我们有一回看电视，曾经为一个女大学生随身准备一个避孕套，只是为了对付流氓的性侵害一事而争吵过吗？当时我赞成她的做法，因为生命对谁都是珍贵的。一旦强奸者发起怒来，可能危及到受害者的生命。而你却说这种做法纵容了强奸犯，会使一大拨有这样想法的人更加得意，更会为所欲为，你记得我们这个争论吗？”
　　
                       
                       59章  决裂（三）
　　我被她这么一提醒，忽然想起大概在2006年，我们曾经看到过一则报道，一个女大学生被强奸得了性病，记者在事后采访她的一个女同学，这个女生竟然在采访中说出要随身预备避孕套对付强奸犯的言论，引发了轩然大波，电视、报纸都在热烈讨论这件事。
　　
　　我和沈莹看到了这个话题，也就这个话题一时展开讨论，竟然因为观点相左，争执不下，两口子险些吵了起来。
　　
　　沈莹赞同我反对，就像沈莹所说的那样。当时沈莹很生气我这么说，她气势汹汹地问我如果她面临着同样情况，我是希望她抵死反抗呢，还是像那个女学生那样递上避孕套？
　　
　　按我当时的想法，我当然是不希望我美丽知性、气质高洁的妻子被歹徒轻松得手，这样我面子也不好看啊。我的意思是让她挣扎反抗一番，期待这过程中有人来解救，实在不行被强上，那也是没有办法的事。
　　
　　沈莹对我的回答很不高兴，她认为我对她的爱只是一时，不是那种荣辱与共、生死相依的那种，因此我们当晚约好的夫妻嘿咻险些黄了。还是我识时务，顺着她的意思说可以不怎么反抗、递上避孕套才算了事。当然，沈莹是那种不记仇的人，在我的爱抚下，我们还是顺顺当当完成了夫妻的床上生活。但我事后也想过，如果沈莹真的遇上这事她该怎么办呢？我替她想了半天也没有个妥善的办法，只好祈求沈莹不会那么倒霉，摊上这种事。
　　
　　现在我万万没有想到沈莹现在还真是遇上了这种事，难道她真的是被赖骏强奸了后胁迫顺从吗？即使如此，她也不应该在捉奸后如此决绝地对待我，这我要好好问问她。
　　
　　“我记得当时我们的争论，后来我……我勉强同意了你的说法。就算如此，你是被赖骏强奸，也为了保护自己顺从了赖骏，但你完全事后可以报警啊。怕丢面子不报警也行，你完全可以向我或者向表哥一家说，我们会替你惩罚那个坏蛋，还你一个公道。而且沈莹，你还一直没有回答我后面的一系列问题，你顺从赖骏到底是为了什么？你所说的胁迫录像和照片为什么赖骏没有删除，甚至还流落到我手里，这是为什么？
　　
　　还有我捉奸的那晚，你为什么要恶狠狠地说让我戴绿帽活该，这是怎么回事？你为什么要帮助赖骏逃脱，为什么在我发现奸情后还理直气壮地和我吵嚷？你还把我这个丈夫放在眼里吗？”
　　
　　沈莹流着泪对我解释道：“建新，我是为了让他删除那些照片和录像和他继续保持往来，甚至为了讨好他，答应和他做哪些无耻的勾当。他也确实在第二天当着我的面，把6月8日晚上强奸我的两段视频和照片删除了。他说他没有电脑，也不会操作电脑，更不会做这些视频和照片的备份。
　　
　　我也不相信他，但又能怎样呢，只好继续和他周旋，试图感化他，让他吐出实情，好把那些东西最后完全删除掉。而且后来我发现他还在偷拍我的照片和视频，我已经被他牢牢控制了。当然我也成承认……我也承认我确实在和他后来的接触中，我……我喜欢上了和他做爱的那种……那种感觉，但我绝不会爱上他，相反我恨死了他！”

                        60章  决裂（四）
　　李滨旭的爱人急忙出言打断沈莹的话：“小莹，你胡说什么，你是爱小赵的，怎么会跟那个禽兽有感觉，你不要有屎盆子往自己身上扣，你还是好好说说你被那个家伙侵犯、胁迫的事吧。”

　　呵，这个时候你却要拦着沈莹说出真相，我完全相信沈莹在这点上没撒谎。在捉奸之夜，是我亲眼目睹、亲耳听到沈莹在向赖骏求欢。

　　沈莹继续说道：“那晚上，你捉到我和赖骏的通奸。你殴打赖骏，我担心你把他打残、打死，其实我更担心的是，你可能根本不能把赖骏怎么样，相反是赖骏突然兽性大发，把你打伤或是……，若果真的那样，我百死莫赎。”

　　“笑话，我当时就把他打了个半死，他瘦小枯干，怎么会把我打伤呢？”我提出质疑。

　　“你不知道的，赖骏跟我说过，他参军三年，看上去瘦小，但很结实。我在和他买材料时，我被几个赖皮纠缠敲诈，是他把三个又高又壮的男子赤手空拳打翻在地。别的人想上来帮忙，看到赖骏这样生猛，都不敢上前，这也让我对他产生了一定好感。”

　　“那他为什么甘心被我打而不还手，只是急着逃命？”

　　“我也不清楚，可能他自己觉得和我通奸气短在先，而且他从里面插上门，但你却突然出现在当场，把我吓坏了，可能把他也镇住了。而且你当时的表情十分狰狞，气势十足，把他也吓坏了吧。”

　　“你说是被他强奸和胁迫，他说是你勾引他，而你却说是他勾引……，不对是招引，你为什么当时不说是被他强奸和胁迫呢？”

　　“他说是我勾引他，这很好理解吧，那是他说谎，他是为了开脱自己。我说的招引和勾引是一个意思，他确实为了我费尽心机，使用了很多手段和陷阱，就是想勾引我、征服我，我没冤枉他。而且当时我若是说他强奸和胁迫，我担心你更会失去理智伤害他，这样你会承担法律责任的。表面上看你比他厉害，但把他逼急了，到头来可能吃亏的是你，因为打架你绝对不是他的对手。”

　　这个理由有些牵强，但也能说得过去。我又问道：“你口口声声说是爱我，为什么在那晚却那么恨我，咬牙切齿说出我戴绿帽活该这话呢？为什么在我发现奸情后还理直气壮地和我吵嚷？这是我第二次问你，你也该说一说吧。”

　　“这个……这个是因为你在在6月24日那天中午吃饭时，我就看到你魂不守舍，就隐约猜到你知道了一下情况。下午你说是去单位，但我打了几次电话没人接。后来你虽然接了电话，但口气异常冰冷，回家后对我十分冷淡，我就估计你已经知道了。我等着你来问我，但你却不搭理我。晚上在床上，我刻意讨好你，你却……你却那样粗暴地对我，我几次问你爱不爱我时，就已经表明我对你的爱有点缺乏信心了，但你却含含糊糊地回答了我。我能问你吗，你那晚是怎么回答我的？”


                           61--64章  决裂（五、六、七、八）
　　这下她真的把我问住了，我那晚的无心回答，就连我在第二天都想不起来是怎么说的，何况是现在，我只能无语。

　　“让我来告诉你吧，你当时的回答是‘可能还爱吧’。我在第二天晚上，就在书架的角落里发现了那包东西，才知道你是用了那个东西来对付我，你那晚的表现彻底地摧毁了我对你的信心。你以前对我是那么关心、爱护，从没有对我粗暴过，我就知道我们的关系可能就此完结。我虽然有愧，知道自己对不起你在先，但我还是接受不了这个事实，一个那么爱我的人，一下子对我换了一副模样和心肠，我难免会对你产生怨恨。

　　而且我和赖骏的事，并不是我完全乐意的，我是有苦衷的，我也是为了保护我们这个家，维护我们的关系，我怕失去你。但是你不问我，难道你准备让我主动来坦白吗？我是准备在第二天晚上向你坦白一切，但我看到你回来之后，说起公司准备提拔你做总裁助理一事，我就不忍心让你扫兴，当然我更害怕因为坦白会失去你，这你能理解吗？”说到这里，沈莹已是泣不成声，她摘下墨镜，擦拭自己的泪痕，被她乳房鼓起的衣服前襟已被泪水打湿了一大片。

　　这时李滨旭的爱人站起身，和沈莹共坐在一张沙发上，她抱着沈莹竟然眼泪汪汪地说道：“我可怜的妹妹，你遭了多少罪啊，你这些天好可怜啊，有苦难言，有泪只能自己吞咽。而有些人却一直抓住你的那点过错不放，不能客观真实地理解你，还贸然在那晚对你出手，嫂子我都为你感到难过委屈。滨旭、建新，你们若是男人的话，现在不应该是和坐在这里大谈什么狗屁的你错我对，甚至是离婚，你们就应该现在就出门去，找到那个混蛋，为小莹报仇雪耻。”

　　她这几句话看上去与她平时的沉稳理智相去甚远，甚至让我觉得她就像演戏一样做作和矫情，因为沈莹的这番话露出很大的漏洞，可惜他们都没意识到，只有我敏感地抓到了这个漏洞。

　　“沈莹，你刚才说过在9号赖俊当着你的面把6月8日晚上强奸你的两段视频和照片删除了，那你为何还要继续屈服于他？我现在手里不单有6月8日晚上的视频，还有两段弹乳琴的视频。你是不是和他做爱感受到了以前从没享受过得性刺激和快乐，这这感觉对你很有吸引力，让你喜欢上了这种感觉和刺激。强暴、视频胁迫都是你潜意识里的遮羞布。”我斩钉截铁得说道。

　　“这个混蛋，我说他为什么要在第一次那个的时候要蒙住我的眼，他说这样会让我感到不太难过和耻辱。我们还有一次在卫生间那样过，他没有给我蒙眼罩。”

　　“不是三次吗？怎么你说是两次。”我继续逼问道。

　　“只有两次，我不知道你怎么会认为是三次，是谁告诉你的？”沈莹不解地问道。

　　我漠然道：“我是听其他人说的，可能也是他们在信口开河，添油加醋。那你还是回答一下我刚才问过你的问题吧。”

　　“我就知道这个混蛋不会保守秘密，我真是错的离谱，我好后悔。我刚才已经说过了，他是当着我的面删除了视频和照片，但我也不相信他没留备份。他在第三次找我时，他也承认了这点。他还说，只要我答应和他保持一个月的关系，装修完后，在他们走人之前，就把所有的东西都删掉。

　　在和他保持关系的一个月内，他保证不会再拍摄视频和照片。我当时听了这话很气愤，觉得上了他的当，所以我就扬言我要报警、举证他。但他却无耻地说，8日那晚的两个视频，看上去我和配合他，那根本不像是强奸胁迫，倒像是通奸。他说如果我有胆量尽管去告，隔了这几天才报警，恐怕警察看了视频也不会相信我是被强奸，只能认为是通奸。

　　我没有看过那两个视频，我一个弱女子又能把他怎样呢，最初已经打错了注意，只好继续和他周旋，期盼能把他感化，让他最终删掉所有视频和照片，毕竟被他强奸是丑事，视频流到网上我就完了，这个家也保不住了。而且建新，你知道我是敏感体质，那个混蛋的手段又极其下流……，但我并不会因为这种感觉而和他继续往来，我也是有自尊心和廉耻的人。我更喜欢和你在一起的感觉，我新欢你对我的温柔和体贴，和赖骏只是迫不得已。”

　　沈莹的这番话听上去有些道理，但还是令我心里堵了一块大石头，压得我喘不上气来，所以我根本不想、也不会认同她的说辞。试想谁能认同妻子和别的男人有感觉，而且还是背着自己的丈夫，我是做不到，所以我恼羞成怒地说了下面这番话。

　　“沈莹，如果你老老实实地说你就是和赖骏出轨了，现在意识到自己错了，求我原谅，说不定我也会原谅你。但我最痛恨你的是，你到了现在还在编造谎言，甚至煽动嫂子来针对我，这就无法让人对你原谅和同情。”

　　“我没有这个意思。”

　　“那婚内强奸是怎么回事？这种话你也跟嫂子说出口？”

　　“不是小莹说的，她从来没有向我说过婚内强奸的话，是我说的。我是听小莹说你在6月24日晚，粗暴地对待她，我当时就向小莹说这是婚内强奸，但小莹并没有认同我的说法。”李滨旭的爱人急忙解释道。

　　“小赵，嫂子承认我对你今天态度有点不好，我是为你们的事情着急，也为小莹抱屈，小莹很可怜，虽然她有错，但不是主要的，这时候你还是要理智冷静一些才对。毕竟你们有七年的感情，现在社会不是过去，还讲究什么饿死事小失节事大。小莹不是那种荡妇淫奔之流，你应该给她一个机会，你好好全面考虑一下，再做决定，好吗？”李滨旭的爱人也变了口气，近乎是哀求我。

　　沈莹流着泪继续说道：“我本来想和赖骏在那天断了往来，我特意请他吃了晚饭，但他提出要最后一次和我做那事，而且你恰好要我帮你去那里找钥匙，我就只好答应他。在和他准备做那事时，我被他撩拨得说了那句‘我改主意啦，在你没回来之前，我们天天做都可以’的话。那句话一方面是我确实想做那事，另一方面也是想骗他感觉到我对他有好感。”

　　“沈莹，你和赖骏苟且时，你们带套吗？你就不怕怀孕吗？”我冰冷地问道。

　　“这个混蛋不愿意带套，我没法阻止他，但我一直在服用长效避孕药，我也怕怀孕。”

　　“那你为什么在和我行房时不让我带套，还想给我生个孩子？”

　　“那样不是为了让你有……有快感嘛，而且我也说过我不会怀孕的。想为你生个孩子是我的真心话，虽然我知道那晚我不会怀孕。”

　　“那我捉到你们之后，你为什么还敢理直气壮地和我争辩，这是一个做出丑事的妻子应有的态度吗？”

　　“我承认那时是我不对，我是在一路错下去。我不是早有预感你知道了一切了嘛，而且你又在我们夫妇相处时那样的对我，我就知道我们可能完了。在新房里，我因此抽了赖骏两个耳光，我也哭着痛骂他害了我。在被你捉到后，我发现你很痛苦难过，我知道这全是我的错，我们只有离婚一种解决办法。

　　那时我已经有了破罐子破摔的念头，但我还想着我要做最后一件正确的事，就是逼你和我翻脸，让你恨我，让你产生离婚的念头。所以我硬起心肠说出让你生气的话，甚至是我主动说出来离婚，让你对我绝望，因为离婚是让你摆脱耻辱的最佳办法，再没有别的好办法了。但现在这几天我冷静下来，我发现我……我还是不能没有你，我痛恨自己在被赖骏强暴后，整个大脑一直不听使唤，一直在错上加错，甚至在工作上也失误频频……”沈莹说到这里更是放声痛哭，一副悲不自胜的模样。

　　“你这话是真话吗，沈莹，我怎么听上去……听上去有点假。”我对她的话表示怀疑。

　　“我说的是实话。到了这个时候，说假话还有必要吗？我说真话还怕你不相信，怎么会再说假话来欺骗你。”沈莹急切地分辩道。

　　我沉吟了一会儿，看到他们三个都眼巴巴地瞅着我，心意一动：因为有一件事在我心里一直存疑，我该是问还是不问？

　　我忍不住，最后还是残忍地提出了那个问题：“沈莹，我现在更想知道，在那晚赖骏实施强奸时，你是主动递上避孕套，还是拼死挣扎反抗呢？”

　　我这句话一问出来，沈莹停止哭泣，瞪大了眼睛在看我。她没有直接回答我，而是反问道：“你希望我是主动递上避孕套顺奸，还是拼死挣扎反抗呢？”

　　她的反问立刻使我意识到自己这话问的不妥，果然，李滨旭和他的爱人急眼了。一直不做声的李滨旭不高兴我问道：“建新，你不觉得这话过分吗？你希望小莹会怎样？”

　　李滨旭的爱人更是气愤，她站起身走到我近前，怒气冲冲的责问我道：“赵建新，你还是一个人吗，你会说人话吗？难道你盼着小莹以死相拼，为你老赵家立个贞节牌坊吗？”

　　她的表现和这话也把我的怒火立刻点燃。怎么，我做为一个备受侮辱和伤害的丈夫，连向妻子了解一下那晚的实情也不应该吗？就算我问的过分，在这种情况下也无可厚非。我也腾地站起身，一动不动地怒视着她。

　　后来我回想起李滨旭爱人那晚的表现，我一直坚持认为，她只是在帮倒忙，虽然她本是好意。

　　沈莹急忙立在我们中间，不再哭泣。她责备我道：“建新，你那晚出手打了我，现在是不是还要出手打人呢？我可记得你是说过的，你瞧不起打女人的男人吗，你不是向我保证过你不对我动手吗？”

　　我回言道：“我是那晚打了你，但我今天之后绝对不会再打你了，这点你放心。”

　　沈莹一字一顿道：“我--明--白--你--的--意--思--了。”

　　然后她接着又说道：“看来我们没有继续谈下去的必要，你为了急着和我离婚，甚至把工作都辞掉了，你这又是何苦呢？”

　　“哼，这你也清楚啊，是谁告诉你的？”我气苦道。

　　“我今天下午接到你的助理小董的电话，他对你的辞职感到不解，就打电话问我家里是不是出了什么大事，才让你做出如此决定。当然我也知道，因为我的事耽误了你的工作，你被一撸到底，这是我欠你的，我也还你个公道，我在今天上午也辞职了。不过现在说这话已经毫无意义，我草拟了一份离婚协议，你看看吧。如果你同意，就……就请你签字吧，我们明天就可以办离婚手续。”沈莹从她的挎包里掏出两份离婚协议，递给了我。

　　一旁的李滨旭急切地说道：“小莹，你怎么这么糊涂啊。建新，你也真是的，你们……你们为什么要辞职啊？咱们现在别谈什么离婚协议，我和你嫂子是为了你两好。你这个老娘们，你怎么今天这么冲动，你这是火上浇油啊。”

　　“哥，谢谢你们两口子的好心，其实我已经知道，我们已经不可能了。你就不要再……再劝我和他了。一切是我周游自取，是我的一时糊涂铸成大错，离婚对我们而言都是一种解脱……，即使我们勉强过下去，猜疑和不信任已经形成，这个日子也没法过下去了。”沈莹再次流着泪说道。

　　我看了沈莹拟定的离婚协议，内容是她净身出户，只带走她的个人物品，房子、汽车和钱都留给我。只是她父母为我们出的新房钱，她要收回来，而且她也考虑到我暂时没有那么多钱，允许我在三年之内还钱。还有一个前提条就是，我们离婚后，我不能将她出轨的事到处散播，要我尽量掩盖此事，并且在半年内不要向双方父母透露我们离婚的事。

　　其实我也希望尽量掩盖沈莹出轨一事，那也是我的耻辱，我辞职就是怕同事知道这件事，谁说一顶绿帽子压不死人呢？不向双方父母透露我们离婚的事，也是我自己心里的想法，所以我对她提出的离婚协议基本满意。

　　我拿起笔签上我的名字，双方各留了一份，并且说定明天上午10点在民政局办理离婚手续。

　　他们三个人起身要走，沈莹落在最后面。沈莹在即将出门的一刹那，她忽然转身留着泪问道：“建新，你还记得你在我们结婚典礼上说的誓词吗？”

　　我黯然地答道：“我记得你的誓词，女司仪问你――你愿意与赵建新先生生死与共、不离不弃、携手相伴、白头到老吗？你回答说是。而我的，我记得司仪是这样问的……”

　　沈莹和我几乎同时说道“你愿意与沈莹小姐荣辱与共、相濡以沫、永不相弃、牵手一生吗？你回答说是。”

　　“沈莹，事已至此，你说这些还有什么意义？你想指责我背负结婚誓词吗？”我没好气地说道。

　　“不是，我这两天一直在回想我们的过去。结婚那天的景象还历历在目，我到现在还记得那天我们说过的话，我只想问问你还记得吗？仅此而已，不是我想指责你。”沈莹说完低头洒泪出门。

                  65--66章   没有听完的录音

　　他们三个人出了门不久，李滨旭的爱人却一个人再次返回。

　　她把一个闪盘递给我，低着头说道：“对不起，小赵，今晚是我太冲动了.我是可怜小莹，我真的不想让你和小莹就此分手，过去你们是多么让人艳羡的一对儿。这是我和小莹在你和滨旭去江西找赖骏时，我们两个人的对话。我偷偷用手机录了音，又复制到闪存里。我一直犹豫该不该让你听，但事情已经到了这个地步，我希望你能好好听一听，说不定对你有用。我没有做任何手脚，你也能听出来。希望你能做出合理的决定，不要因此而日后后悔，毕竟这个世上还没有后悔药可买。”说罢，她转身落寞地走了出去。

　　他们三个人走后，家里顿时变得荒凉冷清，毫无生气，我满怀惆怅和怨愤的一个人呆坐在沙发里，手里把玩着装有录音的闪盘。

　　我反复回味着今晚四个人的表情和对话，越琢磨越可疑：李滨旭的反应还算正常，但是她的妻子一反常态，由过去的沉稳理智变得冲动易怒。沈莹也不同于往常，由过去的知错不悔、轻易不认帐，变成现在的楚楚可怜、老实交代，这太反常了。她嘴里说出的理由牵强，十分不可信，不说别的，单说小民工的拳脚厉害就十分荒唐。我和赖骏动过手，他被我打得满地找牙、惊恐万状，我不相信他会在那个拼性命的时候任由我殴打而不出手反击。

　　当然我也在想，沈莹和她的表嫂之所以联手演戏，可能确实是她良心发现，确实她内心深处还有我，所以为了挽救我们的婚姻，不得不出此下策。但我是一个堂堂正正的东北汉子，我才不愿意苟且度日。如果我不和沈莹离婚，日后我们夫妻在一起行房事，我肯定会想到沈莹和赖骏的无耻行径，我会阳痿不举的。想想这，都让我恶心。虽然我心里对沈莹还有些不舍，但事到如今，只能忍痛割爱。谁让她行为不检点，破坏我们的感情和婚姻，一切都是她周游自取。她不能怪我背叛婚姻誓言，是她背叛在先。

　　为了保证我不冤枉她，我还是在电脑上打开了表嫂留下的闪盘，发现那竟然是一个时长两个多小时的MP3音频文件，采样频率44.1kHz,采样精度16位，压缩比率128kbps，大小近200M，创建时间是6月29日下午3点50分左右。

　　我拖入winamp播放器开始播放。先是一声长叹，接着就是表嫂的话声响起：“小莹，你连着两天不吃不喝，也不好好睡觉，也不是个办法，心里有什么话，和嫂子说说，你不是说即使不信任你哥也要信任我吗？”

　　沈莹低沉哀伤的声音缓缓响起：“嫂子，我真是无脸再做人了，我都想到要死，我感觉我没法活下去了……”

　　“小莹，你不要悲伤绝望，出了这种事，是你做得不对，但不至于谈到死。我想小赵一直十分爱你，对你就像亲妹妹或者女儿一样，他不会那么绝情地逼你去死，他是有涵养、有胸怀的男人。他之所以那晚那样对你，一方面是生你的气，另一方面也是对你责之切爱之深的表示。这个时候，你要往开了想，不要往短处想，有话尽管和嫂子说。”

　　“嫂子，虽然你是我的表嫂，但你也知道我和表哥亲如手足，我一直把你当亲嫂子看待，甚至是当亲姐姐看待。我们二人经常在一起，无话不说，我也觉得，有啥话敢和你说。但我不知如何从头说起，我现在心里难受的很、乱得很。”

　　“好吧，就让嫂子来问吧，我希望你有话尽管说出来，不要遮瞒。因为这个时候越是真相，越有利于找出症结所在，跟我你没必要避讳，你明白吧。嫂子是关心、爱护你的，这你也知道吧。”

　　“嫂子，你问吧，这我都知道。”

　　“你还爱小赵吗？你对小民工赖骏是怎样一种感情？”

　　“我爱建新，这是毫无疑问的。我一直把他当做最亲的人，除了我父母之外最亲的人。我把他当哥哥，当爱人，当做终身依靠，我从来就没有想过离开他。相反，我和赖骏没有感情，只有肉体上的关系，我承认我喜欢和他做爱时的感觉，但我更恨他。嫂子，你知道因为什么吗？”

　　“小莹，你怎么这样说话，你竟然说你喜欢和赖骏做爱时的感觉，这怎么可能？建新高大帅气、阳光，赖骏和他相比真是一个天上，一个地下，你又有洁癖，怎么会喜欢和他做那事的感觉，嫂子真是对你很生气，日后这话你千万不要向小赵说。”

　　“嫂子，我记下了，但我……我不想欺骗他，我感觉很对不起他。”

　　“小莹，只要你保证是爱小赵的，这也是夫妻间善意的谎言，不说也没关系,记住了。你还是说说你为什么恨赖骏，但还要和他来往，你对赖骏一点好感也没有吗？”

　　呵呵，果不其然，她们姑嫂还要订立攻守同盟，只是可惜，方寸大乱的沈莹最终还是说了出来。

　　“好的，记下了。嫂子，我对赖骏只有恨，没有爱。因为是他在8日晚上强奸的我，不是我主动或被动和他通奸。8日下午下班后，我去新房监工时，发现育婴室的木质墙围尺寸低了些，我就和赖骏说，让他拆了重新更改，他看上去有些不情愿，但答应待会儿就改。晚上7点多，我一个人闲着无聊在小区散步，想起了这个事，心里就有些不太舒服，感觉心头有些堵气。他们施工拖拉，又不按照设计尺寸施工，这让我很生气。
　　
　　我当时上身穿的是无袖米黄色吊带衫，下身穿的是浅蓝色的休闲宽松短裤，这些既可以当做居家服穿，也可以外出穿。手头当时正好拿着我的手包，里面放着汽车钥匙，所以我想也没想就开车直奔新房去查看。去了新房，发现赖骏果然没改，我拿起手机就给赖骏打电话。赖骏说他参加老乡的生日聚会，在喝酒，一时赶不回来，说是明天的吧。
　　
　　我一听这话就很生气。他口口声声答应给我当天修改，现在装修工期已经一再拖拉、延期，还想拿参加生日聚会当借口搪塞我，我才不管他呢。所以我就在电话里斥责他言而无信，他当时就连连道歉，说马上亲自回来给我改。
　　
　　嫂子，你也知道我们两口子都很想要个孩子，让两家老人安心，所以我对育婴室的装修十分注重、关心，恨不得把孩子未来的活动天地整成一个温馨舒适的安乐窝。我一向追求品位和完美，如果达不到我的要求，我就会很不甘心。唉……，现在看来，为了还没有的孩子和房子，我才经历了那些噩梦式的遭遇。现在我的美梦早已经破碎了，婚姻都岌岌可危，还遑论什么孩子呢。
　　
　　我给赖骏打完电话，还给建新去了电话，生气地说起这件事。建新劝我不要逼人太甚，已经这样了，明天改也来得及，惹急了工人吃亏的是我们自己。我听了他的话感觉自己确实有点过分，也有些后悔。我压了建新的电话，就给赖骏打电话，连打了好几个才打通。他接了电话说，已经快到新房楼下，既然来了，还是上去再说。
　　
　　过了有一会儿，他上了楼，脸色因为喝酒喝得黑红黑红的，一上楼就姐长姐短的道歉，自责自己贪杯误事，说是马上就整改。
　　
　　我本来开始时劝他今晚就算了，明天再干也不迟，但他说是已经来了，还是干了吧，明天好接着干别的，争取赶赶进度，让我们早日搬入新家。他那天晚上看样子还穿了一件新T恤，都顾不上脱了更换工衣，直接就开始干活，不一会儿就汗湿衣衫。我一看他这样，就对他更感愧疚。
　　
　　说实话，赖骏在接手我家的装修活以后，真的帮了我们不少忙，比如依照他的经验更改“天晴”公司的原有设计，为我家省了不少钱。购买材料、五金辅料时，跟着我们跑动跑西，买的东西不错，而且钱也为我们省了不少。
　　
　　他对建新和我十分尊重，张口闭口大哥大姐的，还老是说他最崇敬佩服读书人。夸我们两口是天造地设的一对，郎才女貌，男的是大领导的命，女的也是女状元的命，夸得我心里喜滋滋的。明知道他是拍马屁，但觉着口彩好，也就爱听，因此我就对他颇有好感。
　　
　　他和我出去买材料时，跑在我前面为我开门，走在路上让我走在里面，他走在外面。甚至买东西时，一些砍价拉脸的事，也是他帮着我说，因此我对她的好感与日俱增。
　　
　　那晚，我看他因为我家的活耽误了喝酒聚会，还累了一身汗，就感到很过意不去。我亲自下楼买了好几瓶冰镇矿泉水，拿了上来。他喝着水，更是说好话像拜年一般。夸我做事仁义懂礼节，瞧得起他们这帮受苦的，不小瞧他们农村人，这话更是赢得我对他的好感。”
　　
　　这个录音听到这里，我已懒得再听下去。我把这段录音和赖骏的视频存在一起，然后直接恼恨地把连接电脑电源的插座直接关掉。
　　
　　
                     67章   试探

　　一个作为我妻子的女人，一再口口声声说喜欢和别的男人做爱时的感觉，这让当丈夫的我情何以堪。而且从这段录音中，我能听出沈莹对那个瘪三的欣赏，而且她也没提到赖骏的“狗熊救美”一事。他只是用些小恩小惠和甜言蜜语，就把沈莹这样受万人敬仰的美女哄骗得晕头转向，找不着北。沈莹的定力怎么会这么差，难怪她会和赖骏做出那种令人不耻的勾当。

　　这估计也是沈莹的表嫂和我甫一见面，并没有马上拿出这段录音让我听的一个原因吧。只是在我们签了离婚协议后，才死马当做活马医，抱着残存的一线希望让我来听，意图有所逆转，但这可能吗？

　　我坐在电脑椅上思考了半天，脑中灵光一现，心中有了一个好主意。不是怨我没有给沈莹一个解释、赎罪的机会吗？那我就给你一个赎罪的机会。

　　我打通了李滨旭家中的座机，是他的爱人接的。她不知道我打电话的真实目的，但言语之间还是露出几分惊喜。

　　“建新，你听了那段录音了吗？”她着急地问我。

　　“听了。”

　　“完全听了吗？两个多小时都听了？”

　　“没有完全听，但我觉得还是有必要和沈莹说几句，给彼此最后一个挽回的机会，省得到时候大家抱怨我不给她机会。”

　　“好啊，我这就喊小莹来听电话。小莹，建新的电话，你快来接啊……”沈莹的表嫂听上去十分欣喜。

　　不一会儿，沈莹的独特悠长嗓音在电话中响起：“建新，你……这么晚还有什么话要说？”她听上去似乎并不是很乐观。

　　“你们走后，我思前想后，感觉我们二人做出的离婚决定过于草率，我想再给我们彼此一个挽救婚姻的机会……”

　　“那好啊，我也同意这样做。”沈莹的声音露出几分欢喜，“建新，不知道这个机会是什么？”

　　“是这样，今晚你向我说是赖骏强奸了你，你恨透了他。刚才我听了你和表嫂的对话录音，你也一再说是赖骏强奸了你，你实在恨他。但是我不能肯定你是否真的恨一个强奸犯，还不能肯定你和赖骏的到底是什么关系，所以我想你要拿出实际行动来证明你和赖骏只是敌对关系，你并不爱他。

　　因此我建议，明天让关心你的表哥或表嫂陪同你，一起去公安局报案，就说赖骏强奸了你，并用视频和照片胁迫你和他保持关系，我想赖骏会因此承担相应的法律责任，也还你一个清白，我也会原谅你的过错，这样我们夫妇的关系说不定还能修缮，你觉得怎样？”我为她设计好了各个步骤。

　　沈莹沉吟了一会儿，忽然反问道：“为什么你不陪着我去报案，而是将这种差事推给表哥或表嫂呢？”

　　我已经预想到她会有此一问，所以不动声色地回答道：“我明天一则有事回公司，顺便处理我在公司的东西，你知道我已经辞了职，必须尽快腾开地方。二则，强奸报案这种事毕竟是面子上挂不住的事，你是当事人必须去，我作为丈夫支持你去报案，不见得非要抛头露面嘛。如果表哥或表嫂不愿意去，你就一个人去吧，实在不行的话，那我就拼着丢脸陪你去一趟吧。”

　　“建新，你知道我为什么在赖骏强奸我后没有立即报案吗？我是为了保全我的脸面，也因为赖骏留有拍摄强奸那晚的视频和照片，我才没有报案，甚至委身于他，就是想着找到机会销毁照片和视频。如果报警，一旦惊动赖骏，逼急了这个混蛋，他是什么事都做的出来的。视频和照片上了网，我就没有脸面再苟存于世，我前面做出的努力不是白白牺牲？难道就没有别的方法解决这个事吗？赖骏昨天给我打电话一再保证我们不追究他的话，他绝不会将他手里的东西发到网上，我们放他一马又未尝不可。”

　　沈莹果然如我预料那样不愿意报案，我就知道她和赖骏的关系绝不是她所说的仇恨，“日”久生情，这是奸夫淫妇的必由之路。我只是小小试探，她就露出马脚，为奸夫开脱说好话，她已经无药可救，这让我立刻勃然并大怒。

　　“好了，沈莹，你不必长篇大论说什么了，你心里的想法我已经一清二楚。我已经给你挽救的机会，你却不珍惜，那我们还有什么好谈的，明天约定的时间和地点不变，祝你做个好梦。”我冷酷地说罢，不等她再说什么，就直接挂了电话。

　　直到现在，她还在和那个瘪三联系，和一个让她几乎名誉扫地、工作完结、家庭和婚姻即将破裂的混蛋继续往来，想想这就让我抓狂。我拿起我手边的玻璃杯，狠狠地砸向了悬挂在卧室床头的结婚照。杯子破碎了，水飞溅在墙上、床上、地上，而大幅的水晶结婚照上只留下一个白点。

　　照片中的沈莹穿着洁白的婚纱，抱着一束百合花，还在含羞带笑地依偎在表情开心自得的我怀里，这让我更加感到是莫大的讽刺。我跳上床，将这幅结婚照从墙上拽了下来，然后怒火冲天地去书房找到一把榔头，将我的怒火倾泻到这幅结婚照上，将它砸了个稀烂才疲惫地罢手。

　　我不知道沈莹的大脑到底是进水了，还是压根就不想和我继续过了。12年的基础教育和9年多的高等教育最终让她的大脑出现了问题，她毫不犹豫地排斥了这些理性教育，接受了赖骏的直接、彻底的感性教育，或者确切说是淫荡教育，让她直接堕落到人性的谷底而不自知。她把性欲看得高于我们的夫妻感情，所以她作出这个决定也就顺理成章。

　　离婚后，她可能继续和赖骏苟且，但那时候我眼不见、心不烦，彻底不关我的事。我出于几方面考虑，可能不再报复她，但是赖骏破坏我的家庭，这个仇我一定要报――赖骏必须死，不死也得残废。

　　发泄完怒火，我逐渐冷静下来。我把我的手机搁到书房的床头，还希望她能给我打来电话说些什么，但我直到第二天上午9点半之前也没有等来她的电话，我就明白，是该我动身去民政局一趟的时候了。

                         68章    离婚

　　我们十点半准时在民政局门口碰了面，沈莹是在李滨旭两口子陪同下来的。她穿着一如昨晚，脸上表情冷漠，似乎还带着几丝忧郁。

　　我没想到在这个很平常的日子里，赶来领取结婚证和办理离婚的人还是那样多，人数上几乎十分接近。因为人多的缘故，我和沈莹的离婚办理手续还是相当繁琐、缓慢：我们出示了各种证件、照片和签了字的离婚协议，填写了《离婚登记申请书》、《申请离婚登记声明书》、《离婚协议书》等。因为我们没有孩子，财产分割也早已协议好，所以没有调解，没有过多的询问，只是照本宣科讲明婚姻法关于登记离婚的条件。最终工作人员只是扬起图章，在绿色的离婚证上各盖了一个图章，我们的离婚就算办完了。

　　出了民政局的大门，已经将近11点。李滨旭递给我沈莹的汽车钥匙，我顺便也将那个闪盘递给了李滨旭。李滨旭看着手中的闪盘，摇头苦笑了一下。
　　
　　按照离婚协议，汽车也是归我的，好在这个汽车的登记证书和行驶证都是登记的我的名字，所以无需过户。李滨旭还告诉我，日后双方老人问起沈莹，就说公司派她出国学习走多半年，明年一月份再通知我怎么交代。

　　沈莹步履沉重地走了过来，停在了我面前的半米之遥。她摘下了墨镜，美丽的姿容清减了不少，面色凝重如远山秋水。然后她轻启樱唇,吐出几个令我这辈子都难以忘怀的字眼：“建新，他就是比你强！”

　　我吃惊地凝视着眼前的沈莹，我好像才认识她一般。我想过她会在我面前哭泣向我表示可怜，我想过她会在我面前又哭又闹、骂我绝情决意，我也想过她可能在我面前黯然神伤、不胜悲切，但我万万没想到，她竟然只是在我面前只吐出了这几个字。

　　他就是比我强，他是赖骏吗？他哪点比我强？他的人品、学历、相貌、地位、性格、收入比我强，那绝不可能，他的床上功夫比我强，那是他吃了性药。要说比我强，只有他的奸诈、他的狡猾，他的包藏祸心、他的无耻无德，那些方面我确实是自愧弗如。

　　沈莹仰着脸，倔强地站在我面前，眼神中还流露出几丝对我的轻蔑和不屑，似乎在向我示威：赵建新，你来打我啊，你不是喜欢动手打我吗？我就是那么说了，你来打我啊。

　　我笑了，我笑着对她说：“沈莹，哈哈哈……，沈莹我不会再打你了，你刺激不到我了，我们已是路人，我为什么还要用打你来伤害我自己呢？”

　　然后我开始仰天大笑，我疯狂的笑，我悲愤的笑，我含泪大笑，我笑得想打跌，我笑得肚疼，我笑得要弯腰。

　　我笑我用一腔痴情却换来了这个结局――赔了夫人又折兵；我笑我做的这一场美丽的春梦，却被一个下三滥、流氓、猪猡、瘪三似的人物劈头打醒；我笑我最初横刀夺爱却没有料到最终还是得到了报应；我笑我双眼如电，却没有看穿眼前这个亮丽光鲜的女人是什么样的人；我笑我小心呵护她，把她视作珍宝，到现在才明白她像婊子一样的下贱、脑残。

　　我含泪的笑眼似乎依稀看到沈莹那个南京大学读研的前男友，他以前悲伤和绝望的神情现在却化作无情的嘲讽、幸灾乐祸的神情。他似乎也在大笑，笑我的痴，笑我的傻，笑我的笨，笑我终于得到了报应。

　　我现在能深刻地体会到那些追求过沈莹的失败者的心理痛苦，但他们只有痛苦，我却还有耻辱。

　　李滨旭有些不忍心，走过来试图安慰我：“建新，你这样大笑是为什么，你不是……受了什么刺激吧？小莹你也真是的，你到现在还要这么伤害他，你觉得他还没有被你伤害够吗？你们毕竟也是夫妻一场，好离好散不可以吗，小莹？”
　　
　　我还在大笑，大笑中我看到沈莹掩面哭着跑开了。李滨旭的爱人却虎着脸来拉李滨旭道：“你个傻瓜，人家是高兴终于从婚姻中解脱出来，还可以再重新寻觅意中人，所以才开心的大笑，你还以为他是发神经吗？”
　　
　　李滨旭很不满意妻子这样说话，低声嘟囔了一句：“你知道个屁，你懂他嘛。我和他一个宿舍两年多，我还不知道他是啥人……”
　　
　　李滨旭和他爱人两人拉拉扯扯地走远了，只留下我一个人悲哀地呆在原地。我几乎是无知无觉般地来到沈莹的红色福克斯车旁，怎么开的车门，怎么进去的，怎么又开着车回到家，我事后都回想不起来，只是凭着一种本能来驱使自己的行动。
　　
　                　69--71 章   贺伟的分析

　　我听赵建新讲完他和沈莹的离婚后，就想出语打断了他的叙述，因为我看到赵建新的表情极为伤心痛苦。无疑，回忆让他再次重温了那些虐心虐肺的经历。我决定用我和琪琪的分手感受来安慰他，让他从回忆中暂时解脱出来。而且我敏感地从赵建新的讲述里，发现了一些不同寻常的疑点。
　　　　
　　现在已经跟是晚上10点多，室内的落地夜灯已经打开，柔和但不刺眼。窗外已是风雨大作，雨点打在花树上的沙沙声，透过窗户纷至沓来，扰人心神。我跳下地，关了窗户，然后又坐回到我的床上。
　　
　　我说道：“建新，很感激你对我的信任，你能把自己的隐秘之事毫无保留地告诉我，这让我十分感激。你知道我也有过类似的情感经历，我们都被自己所爱的人背叛过，都深受情感打击、伤痕累累。好在随着时间的推移，我们似乎都已经挺了过来。经历过这番痛苦的情感历程之后，我们都会变得坚强些，聪明一些，这就是婚姻失败、恋爱挫折能带给我们的最好礼物。所以我们做人没必要总是沉迷于过往的痛苦中，及时跳出来总结一下，也不枉我们过去白白经受过的痛苦挣扎。虽然看上去你的故事还没有结束，但我似乎感觉到一些疑点，想和你交流一下，可以吗？”
　　
　　赵建新抬头疑惑地看了我一眼，迟疑道：“贺兄，你对此有何高见，不妨就向我说说吧。”
　　
　　“建新你看，你是在6月27日捉奸成功，但在7月3日你和沈莹就离了婚，看上去这是因为沈莹和小民工赖骏的不伦奸情而导致的恶果，但你不觉得这有点急了吗？这短短几天之中，你还要东奔西跑地找赖骏，还要去太原忙于公务，这就先后用去了5天时间，留给你详细了解沈莹出轨原因的时间才有几天呢？也就是一天左右的时间吧，这一天时间恐怕是不够的，这是第一点。
　　
　　第二点，沈莹的照片我看过，确实是美丽脱俗，而且她又是女博士出身。从家庭环境的熏陶和个人修养上来看，沈莹可能并不是那种本性堕落的荡妇之流。小民工赖骏我没有见过，据你所说是个貌不出众的泼皮恶棍，文化不高，还像是个兵痞。他们二人相差如此悬殊，我觉得二人走到一起必有内情，恐怕光以性欲相投解释二人的苟合实在是难以令人信服。何况沈莹本人也说是遭到赖骏强奸和拍照、拍视频后的胁迫，她极端爱面子，可能真的就是为了那些偷拍的照片和视频才不得已委身于赖骏。
　　
　　沈莹是读书多年的莘莘学子，很少经历过社会上的风吹雨打，所以社会经验不足是难免的。她又就职在外资企业，德国人的个性严谨，甚至有些刻板，但条理、逻辑清楚，注重公私分明，着眼于个人工作业绩，恐怕对我们中国人那套所谓的人际关系并不看重。沈莹作为西门子公司的中层，是产品研发部的项目经理，恐怕是因为德国老板看重她的业务、技术能力而在短时间之内就提拔重用她，并不是看重她的为人处世能力。但从项目经理这个字眼上来看，更加偏重于技术实力和业务能力，交际、协调能力还是在其次。
　　
　　我们假设沈莹就是被赖骏强奸。像沈莹这样的人，无疑在被强奸后缺乏正确的解决思路。她对于高深的科学原理可能是驾轻就熟、不在话下，但对于强奸和偷拍视频胁迫这种常人都很难经历过的遭遇是缺乏应对经验的。说不好听的，就是你我遇到这类事件，恐怕在短时间之内也会六神无主的，何况是一个极端自尊、自傲的美丽女博士呢？她突然遭受到严重摧毁她的自尊心、自信力的毁灭性打击后，难免会遭受刺激，在认知上出现偏差。爱惜自尊和名声的她很有可能选择隐忍而不去报警，这是很多被强奸女子的第一选择，过去的法制栏目和有关资料都说过这点。
　　
　　强奸几乎在世界各国都是重罪，因为强奸对被害女子会产生一种严重的心理伤害，远远重于生理伤害。过去很多女子因此选择自杀或者是悄无声息，甚至是家长也出于颜面考虑不去报警。很多强奸犯逃离惩罚，就是因为他们和被害人在私下和解，花钱免灾，这种事是很常见的。
　　
　　即使被害人报警，但你知道我们的公安机关向来做事简单粗暴，还美言是直截了当。他们那种了解案情的方式，实际上是对被害人再一次的心理伤害，这种报道你也应该听说过吧，所以很多人出于这点顾虑也不去报警。即使报警顺利，强奸犯落网，但人们的传统观念和眼光，对被害人也不会施以多少同情，反而会带有色眼镜来对待受害者，你让被害人该如何对待报警呢？
　　
　　所以，我认为沈莹被强奸后不去报警，虽然做法不值得认同，但可能她就是出于以上我说的几种情况而没有报警。何况沈莹亲眼看到赖骏拍摄照片和视频时，在被赖骏折磨一晚后，出于被胁迫，她真的可能不去报警。那时候，你是她最亲的人，也不在身边，她该找谁去商量呢？即使是你在她身边，我看如果她能躲过你目光的话，恐怕她也不会告诉你。一直在你面前占上风的她，会担心你因此嫌弃她、看不起她，更遑论亲密关系比你还逊色的表哥表嫂呢？
　　
　　从以上几点考虑，我觉得沈莹被强奸是真，主动和赖骏苟合是不太可能的。”

　　我继续说道：“第三点，沈莹被捉奸后的强硬态度实在出乎一般人的意料之外。一般女人被丈夫捉到后会是什么表现呢，我想应该是羞愧、害怕、理亏气短，深怕丈夫愤怒的惩罚。而沈莹按你所说的样子是态度强硬，似乎是巴不得你发火去惩治她。还有一个细节你注意到没有，她为什么要一直光着身子，直到她的表哥来了以后才在表嫂的帮助下穿起自己的衣物，这不反常吗？

　　而且在你们离婚后，你已经是遍体鳞伤，她有何必要再次说那句‘他就是比你强’的废话呢？这句话不是非要惹你对她出离愤怒吗？是她自己提出得净身出户，而且还有她父母帮助你们买房的30万没有索回，她说这话就不怕你受刺激后，恼羞成怒不好好归还她吗？何况你手里还有她的视频，她就不怕你因此怀恨泄露到网上吗？因为看样子赖骏手里也有视频，视频一旦上网，你和赖骏就都有嫌疑，难言谁是始作俑者，她还真不好说是你上传的视频。

　　我感觉她在你们离婚前的种种表现有些有悖常理，你和她相识七年，都觉得她脑子似乎进水了，你不觉得奇怪吗？沈莹这时候不是无主观控制能力的神经病，她做出种种事情必然有她的道理或是原因，你想过是什么吗，小赵？

　　第四点，在捉奸之时，沈莹拦阻你殴打赖骏，当时的解释是怕你打伤、打残赖骏，事后也说过赖骏是军人出身，她亲眼目睹赖骏一人赤手空拳打倒三个试图纠缠她的泼皮，如果真是这样的话，她可能真的怕最终受伤害的是你。如此看来，沈莹在被捉奸后就表现的很冷静理智，怎么会在你找赖骏不得，满腹怨气回来后在不知好歹地做出激怒你的傻事呢？这也与她的冷静表现不相符合吧。

　　第五点，从表嫂提供的录音中，以及你对她的性格描述中，我可以猜测到沈莹虽然外表骄傲，但有可能是一个内心善良、富有同情心的人，小民工可能都看出了这点。他夸赞沈莹做事仁义懂礼节，不小瞧受苦人、农村人，这都是有一定道德修养的表现。单以这点而论，沈莹就不像一个荡妇淫娃的表现。你和她相知相识七年，沈莹是不是一个内心善良、富有同情心的人，这点你应该最清楚，你来说说看，小赵？”

　　赵建新点头道：“这点我承认。沈莹经常将自己的旧衣物洗涤干净，折叠的整整齐齐，送给一些生活困窘的人。在每次救灾捐款中，她也十分慷慨。在我们两人上街购物时，她总是被一些老、小乞丐和女乞丐包围，她总会把身上的零钱掏光才肯罢休。”

　　我哀叹了一声，有些遗憾地说道：“说实话小赵，我在听你刚才对过往的叙述中，就发现了很多问题。我隐隐有一种感觉，你似乎真的委屈了沈莹，沈莹可能绝不是你所想的那种荡妇，她有不得已的苦衷。而且我想沈莹也绝不会屈服于赖骏的性能力，她只是为了取得赖骏的信任，抱着最终为了销毁照片和视频为目的才和他往来。

　　自古道红颜薄命，善良美丽的沈莹在遇到她的命中克星赖骏时，她极有可能是迫不得已而为之。当然，她也说过她喜欢和赖骏苟合的感觉，确实赖骏这个混蛋还是有些异于常人之处，比如说床技高超，胯下异秉。沈莹是一个体质敏感的人，在那种情况下，出现一些生理反应也极为正常。我以前看过一个法医写的内部资料，里面就有强奸时被害人出现生理高潮的叙述，但你不能因此就说那不是强奸而是通奸。沈莹被赖骏折腾了一个晚上，还有两段视频作证，她被这个混蛋的性欲折服是极有可能的，但不能说她是心灵也被折服，也就是精神出轨。她不是也说恨透了赖骏吗？那就不是精神出轨的表现。

　　沈莹敢于说出她的这种真实感受，也能说明她是一个襟怀坦白的人。在事发之后也不愿意在这点上欺骗瞒哄你，这点倒是真的难能可贵，但换句话说也就是死心眼儿。她以为向你说出实情是她悔过的表现，但殊不知这个真相对你的伤害最大，你可能就是因为这点对她彻底死了心。唉，沈莹书读多了，走上社会时间短，人难免欠缺融通应变的能力。”

　　赵建新插话道：“贺兄，不单单是因为这点，但这点确实对我的打击最大。”
　　
　　“哦，是这样啊，那我接着说。我从你对赖骏的蔑称上，感觉你小看了这个混蛋。他口蜜腹剑、巧言令色、能软能硬，是个人物。部队是一个大熔炉，当兵三年出来的人绝不会那么简单。他肯定也给沈莹施加了那么一点好印象，事先赢得了沈莹的好感，对他不防备。我猜测，他对沈莹的性侵也绝非偶然，肯定是他觊觎已久的。他敢于扣留沈莹一晚实施强奸和凌辱，肯定会使用一些非常规手段来折磨沈莹，试图征服沈莹，从心理上击垮沈莹，使她不敢报案，臣服于他。他给你的两段录像你都看不出是他在强奸，更像是顺奸，从这里你就该明白，这个家伙很有心机。当然，这是我的一点猜测，真相如何，你还没有说起。

　　我感觉你们在7月2日晚上的对话，沈莹说的可能就是真话。事情已经发展到这种地步，她真得有必要再说假话吗？可惜当时已被愤怒、羞辱、失望和连接而至打击所左右的你，不能冷静正确对待沈莹出轨一事，你的判断出现了极大的偏差。我现在作为一个局外人，过了这么长时间，只是听你讲述，就能隐约感到你出了重大差错，何况作为当时见证人的那个表嫂呢？你说过表嫂以前是一个理智稳重的人，但为什么她也在那时候表现的极为反常呢，你想过没有？ ”

　　赵建新低头长叹一声，缓缓说道：“其实我在离婚后的几个月后也想过这点，所谓关心则乱，那就是当时表嫂表现失常的一个重要原因吧。她和沈莹关系密切，既是亲戚，又称得上是闺蜜。她对沈莹的关怀是无可置疑的。可能她真的知道沈莹是有点不得已的苦衷和委屈。我在那个时候表现的是极不冷静，甚至是偏激。表嫂急切之下，可能也就丧失了她以往的沉稳理智，而是急于为沈莹辩白，她表现的反常也就可以理解了。”

　　我听到他也如我所想的这样说，不由得再次叹了一口气说道：“小赵，沈莹的那些反常举动你现在还能理解吗？我心中现在已经初步有了一个答案，但我还不是太有把握，不想现在说出来。因为沈莹也是女人，女人的心思是很难猜的，不能按照常理来推测她们的想法。我现在很想知道6月8日晚的强奸，到底是怎样的，还有没有视频？那个两个多小时的录音你完整地听过没有？感觉你没有好好听录音，就急着离婚，很是不妥啊。”

　　“是的，我是在离婚这事上表现得过于毛躁。录音我后来也完整地听过。”

　　“哦，那你待会儿说说看。对了，你为什么在酒醉后说沈莹是一个美女蛇，你们在离婚后还有什么过往吗？沈莹在离开你之后的命运是怎样的？那个卑鄙小人赖骏是你们生活的破坏者，他得到了什么报应没有？你和你的未婚妻小周又是怎么相识的？我对这些都极为关注，你就再和我好好说说吧。”

　　我看到赵建新的脸上再次滚落两行热泪，心中不由得为之也是一痛。我知道可能赵建新在我的启发下已经觉察到了些许真相，可能是我也想象不到的真相。其实我在琪琪出事之后也表现的极为不冷静，亲手扼杀了我和琪琪的感情，多年之后我才逐步清醒过来，但现在她早已消失在茫茫人海里，不知所终，令我倍感难过和自责。与其说我刚才是为赵建新惋惜心痛，还不如说是为自己感到心痛。

　　赵建新在沈莹出轨后表现得极为冲动和偏执，这也不能怪他，毕竟他亲眼目睹妻子和赖骏的奸情。沈莹也在通奸时说出过侮辱赵建新的话，是个男人都也经受不了。我在琪琪被捉时，也是表现得很冲动，几乎也没有给琪琪开口解释的机会，只是拳脚相向，翻脸撵她走人。还好，我在琪琪和我分别时，我还给了她一个8万元的银行卡，这还使我心里多少好受些。还是三年后在KTV两人偶然重逢，我才明白琪琪的真实想法。现在我能冷静地分析沈莹出轨的疑点，也是得益于我和琪琪之事的经验教训。可惜，我的觉悟来得太晚，过去的错误我已无法亲手挽回。

　　而赵建新和沈莹分手时，虽然是沈莹自己提出净身出户，但赵建新竟然未加考虑的全盘接受，这也是他做事过于绝情的地方。他们毕竟是夫妻一场，即使分手就不能为对方考虑一下吗？我估计沈莹也因为这点会对赵建新大为失望的。这点我只能在心里想，还不能当面说给他听。
　　
　　现在赵建新和沈莹早已物是人非，他只能空留两行热泪，但他们以后的事情到底是怎样的呢？

                              72 章  离婚之痛

　　我满怀悲愤地回到了家，顾不得收拾昨晚的满地狼藉，躺在卧室床上大睡了一场，直到晚上9点多才醒来。醒来后，人还是昏昏沉沉的，心却开始苏醒，一种空旷的痛充斥其间。环视家里，处处都有沈莹存在过的痕迹。书房里的写字台上还有她打开的专业书，那上还有她娟秀的笔体。卫生间的摆架上，还有沈莹没用完的化妆品。在沈莹使用过的空荡荡的衣柜里，似乎还残存着她的体香。

　　在卧室的床头柜上还有她的一个16几鋈怂晶写真照，就是我钱包里的那张照片放大以后装饰的。估计是沈莹只顾收拾衣物，忘了收拾这些东西。照片里，沈莹还不胜娇羞地低头挽着藕荷色长裙，还是那么静穆、端庄、美丽。我被她的照片火辣辣地刺痛了心，我气急败坏地从杂物架上找出一个编织袋，将留有沈莹痕迹的东西，不管好歹一古脑地都丢了进去。

　　大致收拾完东西后，我抱着双臂呆坐在地上，脑子里空洞麻木，没有一点思绪，中午和晚上都没有吃饭，但是毫无胃口。
　　
　　正在我凄惶之时，我的手机响起。我拿来一看，原来是母亲打来的电话。她老人家听上去不知道我和沈莹的变故，还是乐呵呵地问我新房装修得怎样，估计什么时候能完工，她的宝贝儿媳沈莹在跟前不，她想和沈莹说几句话。母亲的这番话几乎立刻将我打垮，我强忍着泪，尽量抑制住自己的悲痛，小心翼翼、缓缓地说着话，生怕声音露出一丝异常，引起母亲的怀疑。
　　
　　我尽量简短简说，说是沈莹已经去德国学习去了，要走多半年的时间。母亲一听更是乐不可支，埋怨我这事不早通知她，问我有没有沈莹的联系方式，她准备打个国际长途问候、祝贺沈莹。这难不住我，我三言两语就对付过去。临了，她老人家说了这样一句话，险些将我惊倒：“建新，你经常出差不在家，小莹也出了国，我和你爸准备过你那里，帮你盯着装修活，你看怎么样？妈也好长时间没有见你们，怪想你们的。”
　　
　　我当然不能让二老前来，那样沈莹和我离婚的事立马曝光，我担心我的父母受不了沈莹出轨的打击，那样会出大事的。我一慌，也就顾不得悲伤，急忙出语阻止父母前来的打算。为了说服母亲，我怕甚至故意用不高兴的腔调说道：“我好容易离开沈莹的管束，又要迎来你们的束缚，我还活不活了。你们趁早别来，让我好好清静一下，来了我也不欢迎。我最近不出差，有时间艺辗孔拥淖靶蓿你们放心吧。”
　　
　　母亲在电话里骂了我一声小狼崽子，就很不高兴地压了电话。原谅我母亲，我宁可让你不高兴，也不能让你痛心。
　　
　　两天后，我去了单位收拾了我的东西，仅花了一天时间，交接了工作，彻底离开了德邦物流公司――我事业的起步点。我又要面临着新的开始。
　　
　　工人们也来找我要走了工具，还要工钱，但我怎么会给。一则工程干不下去了，不可能完工，二则我要等着赖骏找我要账。“天晴”公司也来讨要钱，我红着眼睛告诉他们，要钱可以，让赖骏来要，否则我一分钱都不给。他们说是各是各的事，我则面目狰狞地告诉他们就是一回事。他们推荐了赖骏这样的货色给我，我没有和他们算后账就已经不错了。他们似乎也知道赖骏和沈莹的事，看到我追究他们的责任，也就不再讨要余下的设计费、施工费，这事就这样不了了之。
　　
　　我一时无心找工作，只是一门心思想找赖骏报仇。从赖骏打电话同我和沈莹分别联系来看，我怀疑赖骏现在还是呆在南京，他在这里毕竟熟人多，而且他似乎还想染指沈莹，所以不可能就此善罢甘休。

　　我一个人揣着扳手，出入各个小区，到处找寻赖骏。虽然这种做法如同大海捞针，但我又有什么良策呢？
　　
　　在离婚后的第八天，我给李滨旭打了个电话，说我家里还有沈莹的东西，让她拿走，或者是我给她送去。本来我想打给沈莹，但她的手机已经停机，所以只能打给李滨旭。他家的座机我又不想打，我担心碰上李滨旭的爱人。
　　
　　李滨旭在电话里有气无力地告诉我，东西由我随别处置，因为沈莹在离婚后的第三天就已经离开了南京，一个人孤单南下，不知所终，他手头也没有沈莹的联系方式。

　　　                     73 章  美梦、噩梦

　　得知沈莹一人黯然离开南京，独自南下的消息，我心里不由得一痛，一种茫然若失的感觉笼罩在我心头。想想我们原本舒心快意的辛福生活被赖骏这个混蛋搅局，我就恨赖骏恨得咬牙切齿。

　　白天我还继续寻找着赖骏，晚上回到家，我就打开网络，不停搜寻着各个小网站上曝光的艳照和视频，我担心赖骏会出于某种炫耀心理，把沈莹的照片和视频发上去，那样就会给我和沈莹造成恶劣的影响，好在暂时没有什么发现。

　　当然我也没有把我和沈莹离婚的事向熟人说出，偶尔有人问起沈莹，我会含糊其辞地应付过去。
　　
　　闲下来我也在想，如果我和沈莹有了孩子，我会因为沈莹的出轨而离婚吗？因为没有孩子，我对这个问题根本无法回答。关于孩子，以前我曾这样想过：我和沈莹两个人本身都有些孩子气，像小孩似的不成熟，有了孩子后，能当得起父母样吗？
　　
　　如果说在离婚后的头几天里，因为出于对出轨的怨恨和婚姻的失望，我心里一直堵着口气，无处发泄，只是对赖骏和沈莹仇恨万端。在得知沈莹的离去后，随着时间的推移，我逐渐开始清醒冷静下来，觉着她也是这场出轨悲剧的受害者。即使她曾多次伤害过我，但往日我们相亲相爱的场景又逐渐浮现在我脑海里，我开始怀念起沈莹。
　　
　　我对自己的草率离婚有些后悔了，我觉着自己在那时过于冲动和偏执，在真相还没有完全搞清楚的情况下离婚，确实过于鲁莽。李滨旭爱人的那句“世上没有后悔药可买”的话也逐渐在我心头明晰起来，我终于感觉自己有自食恶果之嫌。我只好自己告诫自己，沈莹的表现已经证明她是一个不知好歹的荡妇，她不值得我为之后悔。
　　
　　有人说过，女人有时是一种很奇怪的动物。当你珍惜她，把她捧在手里的时候，她往往对你不屑一顾；而当你把她踩到脚下，让她卑微有如尘土之时，却反而让她对你千依百顺。简而言之，女人喜欢的不是被珍惜的感觉，而是被征服的感觉。我对沈莹就是捧之如珍宝，她却用出轨背叛的方式来报答我，赖骏肆意凌虐她，她却臣服于赖骏的胯下，这是多么残忍地验证。
　　
　　沈莹开过那部车也在刺激我，我宁可每天打的、挤公交，甚至是步行，我也不再想碰那部车。最后我找人把那部车以12万元的价格出手。这部车是在3月份、前后花了17万元购买的，还没开够4个月就又卖了。眼不见、心不烦，这就是我当时卖车的想法。
　　
　　在以后的日子里，以前做过的一个梦在我梦里不时反复出现，就是那个小孩子的梦。
　　
　　一次我梦到我和沈莹在家乡的冰场滑冰，沈莹摔倒了，我去上去搀扶她。她倒在我怀里，笑着告诉我，有一个惊喜在家里等着我。她拉着我不知怎么就来到了新房，来到了育婴室，看到一个漂亮的小丫头，坐在儿童地垫上摆弄着芭比娃娃，抬头看到我和沈莹就笑。
　　
　　还有一次梦到我和沈莹在南京大学的校园里散步，她趴在我的耳边低声说有一个惊喜在家里等着我。我们回到旧家，看到我的母亲抱着一个胖胖的小男孩在逗弄着，我开心地大笑起来，这一笑就惊醒了我。我起床后，一回想起梦里的内容，心里顿觉伤痛万分。
　　
　　在这样的梦里我会十分开心，但醒来后，这样的梦却深深地刺痛了我，让我整天都郁郁寡欢，无所适从，感觉比噩梦都让人心碎。渐渐地，我害怕做这样的梦。我只好在睡前祈祷着，今夜千万不要再做这种梦，哪怕是做噩梦都要比它好很多。　
　　
　　一天早晨起来，我无意中翻到我挎包里有一瓶罗红霉素，这才想起自己这些天只想着复仇、离婚，却忘了吃药、看病。不知这二十几天不吃药，我的病情又该怎样发展了。我大惊之下匆忙去了医院，再次做了相应的检查，在第二天就拿到了检查结果：两个支原体仍呈阳性，但万幸的是没有深度发展。
　　
　　这一惊倒是使我暂时忘却了离婚的伤痛，把自己的注意力集中到我的病情上来。我想到应该通知沈莹，就再次给李滨旭去了电话，询问沈莹新的联系方式。但李滨旭告诉我他还是没有沈莹的任何消息和联系方式，沈莹已经消失无踪。他谨慎地问我找沈莹还有什么事，我怯懦半天只好说还是沈莹那包东西的事。我不想把我和沈莹都得性病的丑事告诉他，但也不敢去问沈莹的父母，那样我们离婚的事不露馅才怪，因为她的父母肯定不相信女婿不知道女儿的电话。
　　
　　至此，我已经毫无办法通知她，只能寄望沈莹自求多福吧。
  
                         74章  重操旧业
　　就这样，我继续浑浑噩噩地在打发时光，根本无心谋职。白天在南京市各处新建的楼盘里出没寻找赖骏，晚上也逐渐不愿意呆在家里，我害怕家里的冷清和寂寞。我开始泡吧、酗酒，将自己的痛淹没在酒精里，我的体重竟然一个月下降了十多斤。我无心打理自己，头发很长了，也懒得去理发馆剃掉。衣服抓住什么穿什么，一副无人照管的光棍汉模样。

　　我无数次醉后跌跌撞撞地返回家，第二天醒来才发现自己要么睡在门厅地板上，要么睡在卫生间里，好在药还记得吃。在连续吃药三周后，我再去检测，结果令人满意，两个支原体终于呈阴性了，这也让我暂时松了一口气。

　　记不得是哪一天，大概是在9月份的某一天清晨，我迷离着醉眼，从酒吧出来，打了一辆出租车。司机问我去哪里，我昏沉之下说出了一个地点，然后就倒在车后座睡了过去。

　　等我被司机唤醒出了出租车，抬头一望，发现街道对面是我原来的工作单位――德邦物流公司。我仰望着那座我熟悉的大楼，回想着自己过去在这里的意气风发，对比着现在的失意潦倒，不由得悲从中来。我再也压抑不住心中的悲愤和伤心，在凄冷的晨风中，对着大楼涕泗横流起来。

　　我哭我自己的美梦破碎，我哭我自己的潦倒失意，我哭我自己不能从伤痛中自拔，我哭我自己不能振作坚强。

　　经过的路人不解的看着我，但我此刻已经顾不得害羞和路人异样的目光，只想用哭来发泄着自己心中的悲愤和委屈。哭了好一会儿，我才东倒西歪、踉踉跄跄地往家的方向走，一边走一边流泪回望着这栋熟悉的大楼。

　　我正伤心欲绝之时，忽然看到一辆黑色的奥迪车缓缓停到我身边的道牙旁，车门一开，许总从车里钻了出来。我赶忙掉头往回走，我可不想在这个时候碰到他。

　　“赵建新，你给我回来，和你的老领导打个招呼也不愿意吗？”许总在我身后威严地喊道。

　　许总把我领回他的办公室，和我并排坐到沙发上。他很关切地询问我的近况，并且敏锐地觉察到我家里一定是有事发生。

　　“建新，我是看在你大清早对着单位痛苦流涕的份上才拉你回来的。常言道男儿有泪不轻弹、只是未到伤心时，一个大男人如此伤心，肯定有让你十分悲痛的事情发生。你的离职充满了蹊跷，问你离职理由你也说不出什么。最初我还以为你是另谋高就，但看到你现在的落魄的模样，我就相信你家里肯定出了事，而且是和你爱人有关吧？”

　　我不解地看着他，心里狐疑起来：难道沈莹出轨的事还是被人泄露出去了？

　　“建新，在你辞职那天，我让你的助理小董给你妻子打过电话，她也不知道你辞职的事。听小董说，你的爱人在电话里似乎哭了起来，小董问她你最近到底怎么了，她也哭着不解释。我看你现在这副衣衫不整的模样，就猜到你肯定是无人为你张罗吃穿，这本应该是妻子分内的事。你爱人是不是和你离婚了？这里没有外人，你能和我说说吗？”

　　我只好点头承认是离婚了，但离婚理由我只说是二人聚少离多、感情失和。许总看着我，也就没有继续问下去。

　　“建新，男子汉大丈夫何患无妻。你为人正派，富有才干，人际关系上下协调，肯定会有许多好姑娘喜欢你。尽快打起精神来，不要垂头丧气的，人活一口气、佛争一炷香，只有精气神都在，你的路还会越走越宽的，让那个女人为你的成功去后悔吧。”许总鼓舞我道。

　　就这样我又回到了我原来的工作单位，是许总爱才又收留了我，当然我没能立即官复原职，但还在原部门工作。唐总和许总在和我分别单独谈心时，都许诺在2个月后，根据我的工作表现再决定我的职位。
　　
　　我心里很感谢单位领导对我的关怀和支持，就此振作精神，认真工作，摆脱了那些天的无规律生活。酒不再喝，吧不再泡，但我心中的痛和恨仍未消除。
　　
　　我白天上班，一有时间还在南京四处搜寻着赖骏，我相信我们总有一天会碰面的。
　　
　　11月里的某一天，我在一个新小区里向一个江西口音的木工问起了赖骏，他很不耐烦地说了句：“怎么回事，刚才有一个人向我打听这个赖骏，你也在打听。他是什么人物，这么遭人待见？”
　　
　　我问他是谁打听赖骏，他指了指头顶说道：“不认得，刚才我让那个人上12楼东户去打听，你去看看吧。”
　　
　　我急匆匆地上了12楼，透过东户敞开的防盗门，一眼就看到了一个熟悉的身影。

                             75--76章  赖骏的身手（一、二）

　　这个人不是别人，正是李滨旭。

　　他蹲着在和两个工人边抽烟边聊天，根本没注意到在他身后的我。我犹豫着该不该和他打招呼，最后想了想，还是悄悄地退了出去。我很感激他和我一样，念念不忘找赖骏报仇，但因为沈莹的关系，我感觉我们之间已经生分，甚至是不好意思相互面对。因为我们见了面，就会不约而同地想起沈莹的出轨，那样我们都会感到颜面无光，还是不见为好。

　　三天后的上午，我还是接到了李滨旭的电话：“建新，你还想为你和沈莹报仇吗？”

　　“不想，但我只想为自己报仇。”我冷漠地回答道。

　　“好吧，就算是为你自己报仇吧。我终于打听到赖骏的下落了，他就在解放路金鑫园小区3号楼2单元的一户人家里搞装修，你带上两个人手，咱们下午就去把那个混蛋搞定，怎么样啊，建新？”
　　
　　“好啊，那就3点钟，咱们在金鑫园小区门口不见不散。”我喜出望外道。
　　
　　下午不到3点钟，我领着公司看库的两个临时工和李滨旭碰了面。我们没有多说什么，直接来到3号楼2单元门口，我安排这两个人守在单元门旁，我和李滨旭怀揣着扳手就进了楼房。我们连找了3家正在装修的人家，都没找到赖骏，最后敲开了6楼东户的房门，我马上认出给我开门的人就是在我家干活时偷眼观瞧我的人。我一把扒拉开他，闯进屋内，一眼就看到我的仇人赖骏。
　　
　　这个混蛋当时手里正拿着墨线盒正准备往客厅白色的背景墙部位弹墨线，他也扭头正看到我和李滨旭往屋里闯。他啊呀一声丢掉墨线盒，转身就往阳台跑，人影一闪就见他已经跳出了阳台的窗户，落在了空调室外机的安装平台上。
　　
　　我和李滨旭赶到窗户旁，就看到这个家伙身手像猴子一般的灵活：他双手抓住平台的护栏根部，身子一晃悠，手一松，竟然掉了了下去。我急忙钻出窗户，站在平台探头往下看，发现他竟然落在5楼的平台上。就见他稳稳了身子，接着如法炮制，又往下落。
　　
　　我急忙大声招呼楼下守候的两个人堵住赖骏，随后就从窗户钻回客厅，和李滨旭一前一后往下跑。刚下了两层楼，就见跑在我前面的李滨旭“哎呦”一声翻倒在楼梯拐角处，原来他匆忙之间崴了脚。
　　
　　我顾不上管他，继续往下追，一出单元门口，就看到我带来的两个人都倒在地上直哼哼。赖骏正在往小区后边跑。我发足狂奔紧追不舍，三追两追，就看到这个家伙被一道砖墙拦住。他跃起身抓住了墙头的砖瓦，双脚蹬着墙体正准备翻墙而过。
　　
　　我这时早已血灌瞳仁，哪能让他再溜掉，扑过去抱住这个家伙的一条腿，使劲一拽，这个混蛋就被我从墙上拽了下来，扔摔在地上。
　　
　　我纵身就要往赖骏身上扑，却被他收回的双足发力从他头顶蹬飞出去。我重重地摔趴在地上，刚转过身，却被赖骏立刻骑在身下。这个混蛋挥拳就往我脸上打，我急忙一扭头，击打在我的脖颈侧面和地上，火辣辣的疼。我伸出双手先后抓住了他的两只手，双方一时僵持起来。
　　
　　这个混蛋竟然笑着骂我道：“怎么样，赵经理，刚才那招‘兔子蹬鹰’飞得爽不爽啊？操，我还以为你多厉害呢，把老子在你捉奸那天吓个半死，原来你也就这么两下子啊。现在不也和沈莹一样，被我骑在身下？”
　　
　　他这话把我气得半死，我挣扎着想要把这个混蛋从我身上甩下来，但身子被他双腿紧紧夹住动弹不得。
　　
　　“你别费劲了，知道老子过去是干嘛的吗？告诉你，赵绿帽，老子过去是部队的侦查员，部队红蓝对抗演戏时，老子一晚上在三个哨卡摸了四个‘舌头’回来，你算哪根葱啊。要不是没有钱转成志愿兵，老子才不和你来这儿玩呢。我还以为你小子那天是冒雨从一楼爬到了十八楼，把老子惊的以为你是天人，所以才被你小子瞅便宜暴揍了一顿。看来你是那天早就躲在窗户外面，冒雨看着我和你老婆玩口活而不进去，你看得爽不爽啊？你是专等老子准备要插进去爽时，才现身坏了老子的好事，你真是缺了八辈子大德，老子现在就要报仇雪恨！”
　　
　　这时候，忽然传来李滨旭的喊声：“大家快来，人在这里,赶快过来抓啊。”
　　
　　赖骏受惊，猛然挣脱我的双手，挥起右手猛砍我的左脖颈一掌，然后他腾身站起，向着围墙跑去。我被他这一掌砍得差点昏厥过去，两眼发黑，眼前金星乱转。我强自站起身，看到那个混蛋已经骑上了墙头。
　　
　　我弯腰拾起两块半砖头，晃悠着追了过去。
　　
　　赖骏骑在墙头上还洋洋自得地向我说道：“老子本来还犹豫去不去深圳找沈莹，都是你逼的，我现在就去找大咪咪美女，大咪咪美女要我去陪她，拜拜了……哎哟……”
　　
　　我飞起手中一块砖头砸向赖骏。因为距离近，赖骏躲闪不及，恰好迎面砸在他的脸上，他应声从墙头摔到了墙外。
　　
　　我也跳起来扒住了墙头，想用脚蹬住砖缝借力翻上墙，却感觉相当困难。连着试了几回，都没有成功。正当我急得火上房之时，感觉有一双手在奋力托举着我的屁股。我低头一看，正是李滨旭。
　　
　　我借着他的力量终于骑上了墙头，看到赖骏早已跑到街上，拦了一辆出租车，眼瞅着他钻进车里，扬长而去。　　
　　
　　我知道自己是追不上了，只好又翻身跳回院内，无奈的告知李滨旭，赖骏已经跑了，把李滨旭气得捶胸跺足。我问李滨旭是怎么知道赖骏躲在这里,李滨旭告诉我是他花钱找的人不断追寻，方才得知这个信息。
　　
　　我那两个帮手也摇摇晃晃地赶了过来，连呼赖骏的身手拳脚了得，他们两被赖骏三招两式就打翻在地，一时很难爬起来。我已领教了赖骏的拳脚功夫，所以也没有责怪他们，但我心中却郁闷起来，因为一个惊人的事实告诉我：沈莹关于赖骏的身手并没有撒谎，她说的就是实话。
　　

                           77章   沈莹的下落

　　我问李滨旭：“沈莹在深圳还好吧？”
　　
　　李滨旭邹起眉头问道：“怎么，小莹联系你了？这个臭丫头，连我这当哥的也不告诉一声在哪。你们离婚了，却还是和你走的近。她现在在深圳吗？”
　　
　　我一听就明白李滨旭也不知道沈莹在哪里，但赖骏为什么却说沈莹在深圳呢？难道沈莹真的还和赖骏有联系？想到这里我心乱如麻，一股怨气和酸气在心中蒸腾起来。当然我猜赖骏可能是故意气我，就是随口这么一说，因为李滨旭都不知道沈莹的去向，一个使沈莹险些身败名裂的无赖、流氓怎么会知道她的去向呢？
　　
　　虽然自己已经认定赖骏是瞎说，但我心里总感觉不是滋味。
　　
　　我问李滨旭脚伤重不重，李滨旭这才呲牙咧嘴的骂我道：“要不你小子崴了脚试试，我还是忍着痛追过来的，正看到你被那个混蛋骑在身下。我怕你吃亏，就喊了一嗓子，结果惊走了这个混蛋。你咋这么怂，被那个狗娘养的骑在身下？”
　　
　　我无言以对，闷着头不做声。因为在和沈莹离婚的前一天晚上，我当着李滨旭等三人，质疑过沈莹关于赖骏身手的话。我现在说赖骏厉害，岂不是自己打自己的脸。所以我只好装聋作哑。
　　
　　我领着李滨旭等人返回6楼东户，才发现赖骏的老乡也不见了踪影。我这才清醒过来，以前为什么盲目地找赖骏，就不懂得从赖骏的老乡身上打主意，我真是愚蠢到家。
　　
　　晚上我回到家中，不知怎么，越加怀念起沈莹，痛恨起自己的绝情和草率。我想沈莹若是在这个时候突然出现，哭着求我原谅她，我一定会再次把她拥入怀中，抹去她脸上的泪珠，也求她原谅我的绝情，我们会和好如初。
　　
　　就像是上天听到了我心底的呼唤，在我追打赖骏的第六天晚上，我的手机忽然接到了一个陌生的电话，使我知道了沈莹的去向。
　　
　　这是一个异地的座机号码，来电人不是旁人，正是赖骏。
　　
　　“赵经理，你还好吗？兄弟我是在深圳给你打的电话。没啥事，就是向你报个平安。我现在已经在深圳，已经见到了沈莹，而且我们白天还一起逛街、吃饭呢，晚上回到了沈莹的住处。至于我们回到她的住处干什么，我就不向您汇报了。”这个家伙油腔滑调地说道。我猜想这个时候，他肯定不用再把他的面容伪装成一幅老实相。
　　
　　“是吗，你们又狗扯羊皮走到一块了？那你让沈莹说两句话，我听听是不是你们在一块，否则我不信。”我故作平静道。
　　
　　“不好意思，沈莹美女刚去洗澡，她洗完澡后我接着洗，她会在床上香喷喷地等着我。哈哈哈……”这个混蛋开心地大笑起来。
　　
　　“哈哈哈哈……”我也在电话里大笑起来，“赖骏，你哄谁玩呢，我想你是在深圳的地下室住着吧，那里房价准保便宜，你能住得起。你是扣着你的得了脚气的臭脚丫意淫吧，沈莹根本不在深圳，她怎么会把自己的下落告诉你这个流氓呢？她恨不得把你扒皮抽筋。她若是真的告诉你她的下落，也是为了哄你过来好好收拾你，你以为你那个贱样她喜欢啊？”
　　
　　“操，你不相信啊，我明天晚上就让她给你打电话，看看我胡说没胡说？”电话那头，赖骏气急败坏地压了电话。
　　
　　果不其然，我在第二天晚上8点多钟，我接到了一个异地的座机电话，显示区号和昨晚赖骏拨打的区号一致是0755，就是深圳的电话区号。
　　
　　我接通了电话，那个人长时间不做声，我怀疑是赖骏的恶作剧或者骚扰电话，就骂了句“再不说话，老子就不搭理你这个贱种”。
　　
　　对方马上应答道：“建新，是我，沈莹……”
　　
　　啊！果真是沈莹，这让我又惊奇又激动，想不到沈莹真的在深圳，在失踪5个月左右真的和我通话了。难道她真的和赖骏在一起，想到这里我的心猛地一沉，立刻全身感到冰寒彻骨。
　　
　　“沈莹，你是和谁在一起，你怎么想起来今晚给我打电话？”我按捺住心头的猜忌和不快，尽量用平静的语气和她说话。
　　
　　“我没有和谁……在一起，我是一个人……一个人在给你打电话。”电话那头的沈莹似乎显得犹犹豫豫、期期艾艾。
　　
　　“哦？是吗？不是赖骏让你给我打的电话吧？”我单刀直入地问道。
　　
　　                 78章   沈莹来电

　　那可太凑巧了，昨晚赖骏说沈莹会给我打电话，今晚就果然打来，而且他们都是在深圳，这不免让我起疑。

　　“不是，不是他让我打的电话。”沈莹在电话里语气暗哑地说道。

　　这句话已经明白无误地告诉我，就是赖骏让沈莹给我打的电话，典型的此地无银三百两。我被沈莹的无耻深深震惊了，我对她才恢复的那些爱意顿时荡然无存。因为如果赖骏真的没有让沈莹给我打电话，那以沈莹的性格会反来质问我问她这话是什么意思，问我怎么知道赖骏会找她，但现在沈莹只是否定我的问话，而且语气极其躲闪，那就可以理解成就是赖骏指使她这样做的。

　　“沈莹，虽然我们离婚了，但毕竟还是有四年夫妻之实，你我的性格都彼此都很了解。我希望你说实话，是不是赖骏让你给我打的电话？”我大声说道，这话语中包含着些许激愤。

　　“不是，是我想给你打电话。”沈莹急忙辩解道。

　　“你找我有什么事，沈莹？”我决定先不打草惊蛇。

　　“我现在缺钱用，手头很紧。你不是还欠我父母30万吗，希望你多少先还给我些救急，可以吗？”

　　“可是你也知道，现在我家里没有多少余钱，房子装修还没有钱，我也失业好几个月，上班也没多长时间……”我故意哭穷道。

　　“房子不是早就停止装修了吗？你手头应该还有余钱，你工作也有两个多月了吧。我只是要我父母的钱，也不是一下子都要，希望你能看在我们往日的情分上救救我的急。”沈莹似乎对钱十分渴望。

　　“可以帮你，哪怕是我顶着我这张脸向别人借钱还你……”我故意把话放慢。

　　“谢谢你。”沈莹急着道谢。

　　“但是有一点，我这钱绝不会帮助我的仇人，是赖骏让你找我要钱的吧。不是吗？否则你怎么会知道房子停止装修？你怎么知道我又上班了？你不要说是李滨旭告诉你的，因为我知道他压根就没有和你联系过，你在外地怎么知道的这么多呢？我的事只有一个人，一个我的仇人最清楚，他就是赖骏！”我冷酷地说了出来。

　　沈莹在电话那头黯然了，过了一会儿她才说道：“赖骏是在深圳，也见到了我，但我不会再和他来往，他已经把我害得很惨了。但我也一时还不能把他怎样，因为他把我的相片放到了网上，被我看到了，所以我主动打电话联系他，让他不要他再把我的照片放上去。我没想到他竟然根据我打的公用电话找了过来，仅用了3天时间就找到了我。我今天下午已经和他谈过话，要他把照片和视频交给我，并且保证不再上传，作为回报，我答应给他8万元，否则的话我就要报警，拼个鱼死网破。他见我态度坚决，就答应了我。”

　　我对沈莹的话还是比较相信。因为沈莹一向性格高傲，我行我素，老是抱着我说错了你又能怎样的态度，所以她真的不愿意、不屑于说谎，即使逼急了说谎也会露出明显的马脚，她今天撒谎可见也是被逼无奈，这我是知道的。可是赖骏答应她的话能采信吗？我是不会相信那个混蛋。

　　“你怎么会有赖骏的电话号码？你不是离婚前就说过你们不再往来了吗？”

　　“是他在出事之后给我打过电话，我的手机就留下了这个号码，但我没想过和他要联系。”沈莹语调低沉地说道。

　　我记得赖骏在7月1日给我去过电话，用的一个新号码，那个号码我后来多次拨打过，但从没有打通过，可能就是这个号码。

　　“你终于说实话了，但是我想告诉你，你给赖骏传个话，就说要钱找我要就行了，我会一次性付给他的，怎么样？”

　　“你恨不得杀了他，他怎么敢和你要钱，你是说笑话吧。”沈莹对我的话明显表示不相信。

　　“我是说笑话，我怎么会把钱拿出来交给我的仇人呢？我这样做才是一个笑话。如果你若是拿钱用来看病，那样我会给你的，但休想为赖骏从我这里敲诈走一分钱。”我斩钉截铁道。

　　“看什么病？你怎么知道我要看病？”沈莹在电话里忽然警觉道。

　　“哦，是这样。我的两个支原体呈阳性，幸亏发现得早，吃些药就好了，但我的支原体异常是和你有关的。”

　　“你凭什么怀疑是从我这里得来的？你有什么证据吗？”沈莹反驳我道。

　　“证据没有，但我是和你在月24日清晨无套做爱过，结果在6月25日我去医院检查就发现两个支原体呈阳性。我没有和任何一个不洁的女人做过爱，只和你有过，所以我认为是从你身上传染的，而你应该又是从赖骏那里传染的吧。你可以不承认，但我说的都是事实，承认不承认都在于你。”我义正词严地说道。

　　“什么？你早就发现自己感染了，为什么不早告诉我，你是故意的吧！”电话里沈莹忽然提高了嗓音愤怒地质问我道，“赵建新，你够狠毒的！我是犯了错，对不起你，但我为此付出离婚的代价，净身出户、丢了工作、远走他乡、无依无靠，连自己的去向都要向亲人隐瞒，一个人艰难度日，难道这些惩罚还不够吗？你觉得我还不够凄惨吗？”
　　
　　“沈莹，不是我不告诉你，是我要告诉你时，李滨旭说你已经南下，而且没有任何联系方式，所以我有心无力。其实你今天一打电话来，我就想向你说这件事，不是我要诚心报复你，否则我也不会向你提起支原体感染的事。你应该明白，这病不是我传染给你的，是赖骏传染给你的，也怨你自己不懂得保护自己，是你和他不戴套鬼混得的吧？冤有头、债有主，你要明白谁是真正害了你的人，是他赖骏，而不是我赵建新。”
　　
　　“好吧，就算你说得有理。经检查，我也发现了支原体感染，而且是三个常见支原体感染。我还是在来深圳一个多月后才发现腰腹和下体红肿、疼痛，白带增多、混浊，排尿异常，一检查才发现得了阴道炎、宫颈炎、盆腔炎等炎症，为治病我几乎花光了手头仅有的一点钱，现在还没有治好，盆腔炎导致的疼痛让我痛苦异常。大夫说我如果不坚持治疗，我会终身不孕，我现在真得很需要钱，你能先还给我10万元吗？建新，就算我求你好不好？”沈莹在电话那头几乎都要哭出来了。
　　
　　“如果你是要看病，那一点都没问题。但如果你是要给赖骏，门都没有。我现在根本不可能确定你要钱是干什么，是治病还是要买好赖骏，你能给我一个治病用钱的证明吗？”
　　
　　我这话听上去像是刁难沈莹，但我真的没有办法搞清楚这钱沈莹到底是要干吗？其实我隐约为她想到一个解决这个难题的途径，那就是沈莹回南京来治病。
　　
　　“你让我怎么证明给你看，我说是治病，你却可以说是我要给赖骏钱，你怎么说都可以。我算是明白了，你压根不想还我一分钱，是不是？你就是要看我的好看，你就是要彻底地报复我！”沈莹几乎是在电话里尖利地怒吼道。
　　
　　“我为你想一个解决办法吧，沈莹。你可以回南京来治病，这里毕竟还有你的表哥一家。这样我才可能为你筹钱治病，也算是我为你尽一份心吧，你觉得怎么样？”
　　
　　“谢谢你的好心了，但我承受不起。”沈莹语带讥讽道，“我已经够麻烦表哥一家了，在南京我怕见任何熟人，我不想回去。而且我在深圳这里才站稳脚跟，我可不想前功尽弃。如果你真想为我尽一份心，你就赶快把钱汇给我，我现在就告诉你工行卡号，怎么样，行吗？”
　　
　　“不行，因为那样我不知道这钱的最终用途。如果你是给了赖骏，我会被气死得。”我决绝地说道。
　　
　　“那你甘愿看着我无钱治病，终身不孕，凄惨一生吗？就算是给赖骏，那也是为了不让他纠缠刁难我。他是个恶魔，你知道他什么事都做得出来的，呜呜呜……”沈莹在电话里终于哭了出来。
　　
　　听到她的哭声，我有些犹豫了，难道我真的要狠心看到她无钱治病、终身不孕吗？或是她被赖骏敲诈勒索、逼得走投无路吗？不过，她还不是有父母和表哥一家嘛，她可以找他们去要或是去借，只要不是我出的钱就行。我以后完全可以把房子卖了，将钱一次性还给她的父母。
　　
　　我早就打算卖掉那套房子，因为那是我的伤心之地，我不能留着它作为我的耻辱见证。但现在南京房价风云变幻，我不想住也可以留一留，卖个合适的价钱，尽量减少未装修完工所带来的经济损失。这些天房子价格飞涨，我已打算出手，所以就在网上放出了售房告示，但还是要等一段时间。
　　
　　“赵建新，你为什么不说话？你到底给不给我钱？”沈莹在咬牙切齿地逼问我。
　　
　　“现在不给，以后我会把房子卖掉，一次性交还你的父母，而不是你。”我平静地说道。
　　
　　“你还钱给我父母？难道你不知道我就是怕我父母知道我的离婚吗？好了，我明白了，你就是不想给我。但你要记住，逼人太甚的后果你要自己承担。”
　　
　　沈莹那边果断地压了电话，我拿着手机心里一片茫然，不知自己这样做的对错究竟如何。

                             79章  相互攻讦（一）

　　虽然我拒绝了沈莹要钱的打算，但我心里却总是有些不踏实。我不知道处在困境中的沈莹会怎样对待赖骏的逼迫，是无奈和他继续苟且，还是愤而反抗？可惜她已经错过了对付赖骏的最佳时机，现在想要报案已经很困难了，除非告赖骏敲诈勒索她，但爱面子爱得要死的沈莹会这么做吗？
　　
　　还有沈莹所说的“逼人太甚的后果你要自己承担”是什么意思，难道是她要亲自来报复我吗？我有什么可值得她来报复的，我被她害得还不惨吗？她怪我没有及时通知她有关性病的事，这我承认是我不对。因为在离婚前数次见面、打电话我都可以告诉她，但一则我对这事不太上心，二则我心里大概也有让她自食恶果的想法，所以就没有及时通知她。而且她在深圳得知了自己的病情，也不是没有通知我吗？可惜在刚才通话时，我没有及时反应过来用这话来回击她。
　　
　　想到这里，我觉着应该和沈莹再说几句，钱我会给她的，但必须在赖骏离开她以后给她。我回拨了那个来电，但是长时间没有应答，我想可能那是一个公用电话亭的号码，这样我和沈莹的联系又断了，我顿时心烦意乱起来。
　　
　　赖骏真是我和沈莹的命中克星，他像梦魇一样紧紧纠缠着我和沈莹，就连我们离了婚也不放过。他真是罪不可赦、死有余辜，我恨不得把他碎尸万段，即使这样也难解心头之恨。想到这里，我忽然脑子里冒出这样一个念头：你赖骏可以去深圳，我为什么不可以去呢？虽然找沈莹会很困难，但赖骏三天能找到，我怎么不能找到她呢？我不能让她再次落入赖骏的魔掌，不管她乐不乐意，我还要收拾那个魔鬼。
　　
　　我有很多方法去找沈莹：登报、在交通台发信息，只要有人认识沈莹，就会反馈回信息来。这些费用不高，但方法有效。对，就这么干，我明早就坐飞机出发，现在就收拾东西。
　　
　　正在我忙乱收拾东西之际，我的手机再次响起，我以为是沈莹的电话，顾不上看来电显示就急忙接通，想不到是父亲。
　　
　　“建新啊，这是怎么一回事啊，你和沈莹到底怎么啦，你妈妈和沈莹说了几句话就晕倒了，现在在家等待120急救，生死难说啊！”父亲的诉说如同晴天霹雳，我立刻被打懵了。
　　
　　我连忙问父亲是怎么一回事，但父亲大概也是深受打击，语无伦次，说了好半天我才大概听明白，是沈莹在晚上9点不到的时间给家里去了电话，和母亲说了一些事，母亲大概没有听完，就晕倒在地，被在家的父亲发现，急忙拨打120，同时也打电话通知我。
　　
　　我一看表现在是晚上9：20，顾不得再做收拾，急忙提着东西冲出家门，在街上拦截了一辆出租车直奔机场。在路上我打电话给和公司有业务联系的飞机售票服务点，订到了晚上22:35分直飞沈阳的飞机票，晚上12点半可抵达沈阳。
　　
　　好在是晚上，车少人少，我还是在10：10赶到了机场，服务点已经为我办理了登机牌，我在起飞前15分钟登上了飞机。
　　
　　我在凌晨1点半赶到了沈阳部队医院，母亲在那里急救，我赶到时母亲的急救已经完成。幸亏发现及时，父亲给母亲含了救心丸，急救车也来的快，母亲才没有发生最大的不幸。经诊断母亲是心梗，还伴有急性心包炎，病情很危急。
　　
　　我和父亲守候在医院里，天亮时，在沈阳的亲戚闻讯先后赶来，大家对母亲的急症感到特别意外，一时议论纷纷，但我从人们脸上避讳我的神情就能明白，大家都知道是和沈莹有关。
　　
　　母亲终于在下午醒了过来，她就没有血色的脸看上去毫无生气。她只能用眼睛留着泪看着我，嘴里吃力、含混地想说些什么。我听不清她的话，只好俯身贴耳在她的嘴边，才断断续续地听清几个字：“小莹……离婚……出轨，和……多长……？她要钱……是……怎么？”
　　
　　够了，我已明白是沈莹给我父母家里打了电话，她说了我们离婚的事，还有她出轨的事，还有钱的事。我终于明白她说的那句“逼人太甚的后果你要自己承担”是什么意思，原来气急败坏的她是要向我母亲要钱。她已经害得我丢官罢职、染上性病、噩梦缠身，几乎毁了我的前途和一生，现在她又直接把视她如亲生女儿般的母亲推到鬼门关。这个女人何其恶毒残忍，难道她天使般的相貌之后掩藏的是恶魔的真容吗！
　　
　　我的悲愤再也难以抑制，我对她的仇恨如喷薄而出的烈焰在飞腾燃烧着。过去在我亲戚心目中如天使般的她，带给我的只是耻辱、伤害和噩梦般的离婚，可怜我在此之前还想去深圳找她，为她排忧解难。我终于被事实唤醒了，她绝不是天使，她是恶魔撒旦的化身，她就是哄骗夏娃偷食禁果的毒蛇，一条美女蛇！她甚至比赖骏还要坏！
　　
　　我再也不想当什么好人了。我要报复，凶狠地报复，我要让她也尝受到我尝受过的痛苦。过去我在目睹她和赖骏通奸时，曾有过想报复她的想法，但我最后还是以离婚收场。在我看来那不是什么报复，那只是无可挽回的结局，我也因此遍体鳞伤。她的净身出户是她自己的选择，而不是我强加给她的。即使如此，我也因此而后悔过。
　　
　　我之所以不给她钱，就是担心她被赖骏欺骗，可能是我有些拒绝她狠了点，但我不是要准备去深圳帮她吗？
　　
　　即使就算是沈莹误解了我，那她对我来好了，为什么还要忍心向待她如亲妈一般疼爱的前婆婆呢？她不是口口声声要求我将离婚一事对双方老人都要保密的吗？为了那点钱，她现在就什么都不管不顾了吗？她的这番作为是一个博士学历的人该做的吗？她的这番作为还有一点人味吗？
　　
　　我本来不想把我们离婚后的关系由亲人变作仇人，我的底限是不能当朋友那就当路人，是你逼我把你当做仇敌，甚至是比赖骏还要仇恨的敌人。
　　
　　那好，沈莹，你对我不仁，就休怪我不义。

                              80章  相互攻讦（二）

　　我在下午5点前冷笑着拨通了沈莹父母家的电话，因为我没有沈莹的电话。

　　接电话的人是沈莹的父亲，我的前岳父，一位中学校长。我在说出以下这番话之前，心里还琢磨了一下，这番话会有多么大的破坏力，我该不该说？但我此时已经顾不得没那么多了，电话已经打通，就如箭在弦上――不得不发。

　　“我是赵建新，您手头有沈莹的联系方式吗？”

　　“原来是建新啊，沈莹不是去德国了吗？你手头都没有她的联系方式，我肯定更没有。怎么，你找她有急事吗？小莹虽然不在，但我和你妈也还惦记着你这个女婿啊。”沈父看来是真的不知道我和他女儿离婚的事。

　　“对不起，沈叔叔，我已经不是你的女婿了，我和沈莹离婚了。”我狠心说出了这番令人窒息的话。

　　“建新，你说什么……，你是和爸爸开玩笑吧？”

　　我能听出沈父的震惊，但我就如恶魔附身一般，接着说出了至今都令我后悔不已的话：“不开玩笑，沈莹实际上没有出国，而是离婚后去了深圳。她是为了一个长得像猴子的小民工而出轨，我们因此在7月初就离婚了，现在沈莹和她的新欢小民工都在深圳。她昨天晚上为了向我要你们拿出的房钱，以满足她的小民工情人的私欲，逼我要钱不成，就接着打电话向我妈要钱。

　　离婚时我们曾协议暂时不告知双方父母，所以我妈一直不知道我们离婚的事。但沈莹为了那些钱狠心给我母亲打电话，说出了一切，我妈被当时气得发生休克、心梗，现在正在沈阳部队医院的急救室里，她刚刚苏醒过来。既然沈莹破坏了协议，那我就不想单方面遵守了，我也告诉你们吧，希望你们不必吃惊。顺便告诉你们，我会把未装修完的房子卖掉还你们的钱，这点我说到做到。你们若是日后见到沈莹，代我转告她一句话，善有善报恶有恶报。好了就说到这里，不必再见。”

　　我不想再听沈父说什么，我打算等我母亲状况好一些之后，就飞往深圳，去好好拜会一下这两个人间极品。

　　我抽空向单位请了假，并躲开众人向父亲将我离婚的前后经过和盘托出。一向坚强、乐观的父亲听了这事后也如五雷轰顶一般震惊，他好半天没有说话，脸色惨白，牙齿咬的咯吱吱响。他本来话语不多，现在彻底无语了，人仿佛在梦游一般失神。

　　我看到父亲这般模样，就后悔告诉他真相，我的父母尚且如此，那沈莹的父母不知该是什么情形。我对自己刚才冲动之下向沈父说出真相也后悔了，我刚才是做了什么啊？难道我也是一个恶魔吗？

　　沈父一直对我很不错。每次回菏泽探亲时，他都要拿出他存储了好长时间的好酒来招待我。因为平时是医生的沈母反对有病的沈父喝酒，他只有在我回来时，借着女婿上门的机会才厚着脸皮被老伴嗔怪几句，才能和我喝上几盅。为了我们要房，沈莹的父母毫不犹豫地拿出积攒的存款送给我们，这是多大的恩德。可是我却被母亲的危难一时冲昏了头脑，接着也做出伤天害理的事来，我是一个什么东西啊！我也要遭报应吗？
　　
　　果不其然，在晚上不到7点钟，李滨旭的电话就打了过来：“赵建新，你个王八蛋，你言而无信，你不得好死！我的姑父被你的电话直接送进了医院，他现在昏迷不醒。他若是有个三长两短，我非把你大卸八块不可！”
　　
　　我早已经料想到是这个结果，但我还是被这个恶果狠狠地捅了一刀，我有气无力地分辨了几句：“那沈莹为什么要破坏协议，告诉我母亲她出轨离婚的事，就为了给赖骏要几个破钱吗？我的母亲昨晚就被送进医院里，她是心梗加心包炎，现在也是生命垂危，我去把谁大卸八块呢？”
　　
　　电话那头的李滨旭沉默了，好一会儿他才说了一句话：“这都是赖骏造的孽，你们应该对付的是他，而不是你们双方的父母。”然后他就压了电话。
　　
　　我还想等沈莹的来电，但直到今天也没有等来。
　　
　　我在母亲病情稳定之后就去了菏泽，赶往了沈母所在的医院，查到了沈父所在的病室。我去了交费处，拿出两万元，存入了沈父的医院户头，好在医院那时还没有推行使用医疗交费卡。我又趁着无人在病床边之际，偷偷将一个花篮放到了沈父的床脚，交钱的收据别在上面，然后才悄然离去。这是我仅能为他做的一点补偿。
　　
　　在为我母亲陪床之际，我用手机在网上的“百度新闻”里看到这样一则消息：一名漂亮女子在深圳的一家茶楼疯狂挥刀刺向一名民工模样的男子，该男子手、胳膊和上身被捅伤多处，浴血仓皇出逃，女子也随后扔刀逃离现场。警方已经介入调查，但该男子却未向警方报案，去向不名，生死未卜，持刀女子也去向不明。适值茶楼附近停电，警方没有找到合适的监控录像资料……
　　
　　从这几句模糊的报道稿中，我猜测到了一点有用的信息：沈莹终于觉醒了，她向赖骏展开了复仇，可惜赖骏这个混蛋狗运当头，他又逃脱了，真不知这位侦查员出身的小民工怎么会在沈莹面前漏了怯、败了阵？难道他是疏忽大意吗？我是猜不出的。
　　
　　我接到了沈莹母亲的几条短信，她给我打过电话，但我不敢接。
　　
　　短信内容很简单：沈母从自己的侄儿李滨旭那里知道了全部真相，她向我和我的父母道歉，她全家为女儿的事情倍感蒙羞，是沈莹应对不起我们。她祝愿我的母亲早日康复，同时她感谢我前去探望沈父。因为沈父在昏沉之间看到了我的背影，医院收费处的工作人员也见到了沈母出示的我的照片。最后她希望我能原谅和遗忘沈莹，开始自己的新生活。她和沈父也原谅我的过错，毕竟仇恨是暂时的，不是人生的全部。
　　
　　我看了短信之后沉默无语，我在反思我发现沈莹出轨之后的种种疯狂和草率的举措。我觉着那不是我，好像是换了心一般，全无理智和头脑。我是该收手和成熟些，因为我早已不再年轻，已经进入而立之年。我要把沈莹的一切忘却，但对赖骏的仇恨还要时刻铭记。

　　我没想到，这个混蛋却在12月份初的某一天，再次给我打来电话。

                             81章  赖骏也无奈

　　赖骏在电话里还是一副无赖的口吻：“赵经理，别来无恙啊，你想我不？”
　　
　　“想你？你这块臭肉还值得我想吗？我想街头饿疯了的狗会想你的。怎么样，深圳之行你很有收获吧？”我调侃他道。
　　
　　“有啊，收获大大的。沈美女对我投怀送抱，供我吃、供我住，还供我乐呵，我想怎么来就怎么来，爽死我了，哈哈哈……”他在电话里还哈哈地笑起来，但我却从这笑声中听出了几分勉强。
　　
　　“哦，那我恭喜你了。估计沈莹还给了你几刀，在你身上留下点什么小痕迹供你回味，是吧？”
　　
　　“操，这事你也知道了，你是怎么知道的？”赖骏有些吃惊，连忙追问我。
　　
　　“沈莹打电话告诉我的，她说你被她用刀捅得连招架的功夫也没有，只有抱头鼠窜。赖骏，你不是侦察兵出身吗？怎么在沈莹面前这么怂，让我小瞧你。”我故意用谎言套他的话。
　　
　　“那个臭娘们一见面就趁着我低头点钱的功夫，就用刀蒙扎我。她把我右手虎口扎裂了，左手也割伤了，双手没残废就不错了，我还怎么招架反抗啊，跑得慢点都会被她捅成筛子。想不到沈莹厉害起来像他妈的母老虎，那个穷凶极恶、翻脸无情啊。我真是佩服你啊，你和她结婚好几年是怎么忍受下来的。”
　　
　　这个混蛋倒是诚实，他的话直接验证了我的猜测，那个百度地方城市新闻就是说的沈莹挥刀袭击他的事。在我开心之余，又有几分遗憾：为什么沈莹没有几刀捅死这个害虫呢，留着他继续贻害人间吗？
　　
　　“哈哈哈……，你不是说沈莹对你投怀送抱，供你吃、供你住、还供你乐呵吗，怎么会对你这样出手无情啊？闹了半天你是在吹牛啊！哈哈哈……”我在电话里放声大笑，发自心底的高兴。
　　
　　“你给我住口，你笑……什么笑，有你……哭的时候。”赖骏在电话里急了，“你小子等着瞧，这个仇我一定……会报。我抓住那个娘们，一定把她从头到脚强奸个够，让好几个我的民工弟兄玩玩她，把她玩死玩残。”
　　
　　“怎么，她捅伤你，你为什么不去报案，为什么事后不立刻找她报仇啊？”
　　
　　“报案？那是自投罗网。我也找她了，结果这娘们在和我见面之前就退租了，人也辞职了，估计现在不在深圳了。她是计划好了要谋害我，操。别愁我找不到她，我把她的照片和视频全都发到网上去，好好给她亮亮相。上次我只发了两张戴眼罩‘弹乳琴’的照片，没有完全露出她的脸，就把她引了出来，我就不信这回全发出来，她会不来找我？操！”
　　
　　“信，我信，但我估计警察也会来找你的。你上次发的那几张照片已经引起了网警的注意，他们随时会恭候你。你的家乡住址我就有，我很乐意协助他们来找你。我也想你了，想得吃不下饭、睡不着觉。我想你在监狱的铁窗里，菊花盛开、男友成群的日子一定很惬意，哈哈哈……”我故意勾这个混蛋的火气。
　　
　　“操，你小子很邪恶啊，这话你也说得出口，操！我发几张照片警察就能抓到我？”他有些起疑。
　　
　　“你以为呢。网警遍地啊，只要你被他们盯上了，你再有个举动就跑不了，何况我还很乐意帮助他们。只有我看到视频和照片，我就会举报你，会立功受奖。你害我那么惨，我也想从你身上找回点便宜，不可以吗？”
　　
　　“操，你小子头顶长疮、脚底流脓――坏透了。那我就不发视频和照片了，难怪我发的那几张照片几天后就被删除了，原来是被盯上了。我就不信我找不到这个臭娘们，到处都有我的战友和老乡，发动起人民战争的汪洋大海，还愁找不到这个骚婊子沈莹吗？”这个混蛋竟然拽了半句“主席语录”。
　　
　　“赖骏，你个极品人渣，你还有脸骂我坏，你配吗？你记住这句话，‘人在做天在看，不是不报，是时辰未到’，你会有一天为自己的行为遭报应的，到时候可别说我没提醒你。”我平静地说出这番话。
　　
　　我感觉只要我不激动、不愤怒，我就会思路泉涌、妙语连珠，口头上占尽上风。并且我还能体会到赖骏在电话那头的无奈和愤怒，这可真是一种令人开心的心理体验。 
　　
　　赖骏在那边沉默了，过了一会儿他又说道：“你也相信报应啊。你小子很拽啊，听沈莹说你把她的父亲气得差点心脏病突发玩完了，也差点让那个娘们把账算到我头上，我这是代你受过，操！我不和你多说了，你记着，过上一段时间，我会给你发点好东西，让你看了忘不了我，心里时刻恨着我、惦记着我。说实话，心里老是仇恨着一个人，那滋味并不好受，时间长了都能憋出病来。好了，不多说了，拜拜。”赖骏在那头果断地挂了电话。
　　
　　我使用了几句诈唬、蒙哄他的谎话，就把这个混蛋准备在网上发照片和视频的念头打消，当然我也不全信他的话，这个混蛋还是不怎么按常理出牌的，我只有时刻关注网上的动态，毕竟我不希望沈莹出丑的东西被发出来，那样我也会跟着丢脸。我相信赖骏还会给我打电话的，那他说的“好东西”又是什么呢？
　　
　　看来沈莹已经知道他父亲的心脏病突发是和我有关，但我母亲的心梗也是被她气出来的，我们互相攻讦，赖骏也并未因此得利，真是一地鸡毛，三败俱伤。
　　
　　在2008年1月，公司宣布了新的人事任命，我终于官复原职，但那个总经理助理的名额却被别人占据，这也是没办法的事。其实经历了如此多的变故，我心态早已发生转变，并不太注重那个职位了。母亲已经出院回家，心肌受损，需要小心呵护，不能激动。沈莹的父亲也是心脏病突发，当然起因是我的那番话，经过治疗也无大碍。
　　
　　李滨旭也因这事和我彻底翻脸，我们连同学也没得做，这我也无可奈何。我在3月份卖了我的新房，还了沈莹父母的三十万房钱，外加多汇了五万元，算作我的补偿。从此我和沈家一了百了，不再有什么瓜葛。即使如此，赶上房价飞涨的时候，我还略有营头，没有损失。
　　
　　沈莹还时常在我心头萦绕，但那种感觉是五味杂陈：有爱、有恨、有失望、有可怜、有愤怒、有伤心。我不知她的性病治疗的到底怎么样，也不知她身在何处，只能理智地提醒自己，我和她已经是路人、仇人，绝不可能再是朋友和爱人了，她是我的一场春梦和噩梦。
　　
　　说起梦，那个小孩子的梦已逐渐退出、淡漠在我的记忆里，不像在刚离婚后那样频繁地出现在我梦里，这是唯一令我感到高兴的地方。我期待着一切重头再来，期待着人生的再次辉煌，但我的信心已经严重受挫，我要试着学会随遇而安。
　　
　　我也要试着忘却沈莹。过了春节之后，在单位同事和朋友的介绍下，开始相亲，和异性交往。但我悲哀地发现，我已经不会爱上什么人了。我的眼光变得异常挑剔、敏锐，许多打扮入时、光鲜靓丽，学历、家世背景很不错的姑娘，在我眼里未走上几个回合，我就发现了她们一样的自私自利，一样的鄙俗不堪，一样的不知天高地厚，一样的脑残到底。我对女性逐渐开始绝望，即使我时刻提醒自己是一个离过婚的人，不是一个毛头小伙子。 
　　
　　在2008年6月的某天晚上8点多，我的手机突然响了一声短信铃音，一个陌生的号码出现在手机屏幕里。我马上意识到这是赖骏的短信，这个混蛋果然如阴魂不散般地出现了，他这次又会给我带来什么噩耗呢？

                            82章   强奸视频（一）

　　赖骏的短信只有寥寥数语：上次那个QQ邮箱中又有好东西发给你看看，以此纪念我和沈莹相亲相爱一周年，看后记得要感谢我啊。我保证不上传有关沈莹的任何东西，这你放心。
　　
　　我被这几句话又深深地刺痛了，但我决定还是要看看里面有什么东西。我打开那个QQ邮箱，找到了两段视频，查看了文件的创建时间，一段是去年的6月8日晚上8点多，一段是晚上10点多，我先打开了第一段视频。
　　
　　视频画面中先是赖骏在一个人手忙脚乱地调整手机的位置，调了好一会儿后他才离开手机的摆放位置，装模作样地去下料。不一会儿沈莹拿着四瓶矿泉水出现在画面中，她拧开一瓶矿泉水递给了赖骏。赖骏接过了矿泉水，一仰脖喝下多半瓶后就开始对沈莹进行阿谀奉承。
　　
　　“大姐，这么热的天还辛苦您跑下楼一趟去买水，实际上我从厨房的水管子接点水喝就行了，不用这么麻烦的。”
　　
　　“哪儿的话，喝生水会坏肚子的，不如矿泉水干净。让你从聚会上赶回来修改墙围，我心里很过意不去，给你买点水算什么。等过些日子我爱人回来，我们好好招待你们几个去好点的饭馆吃一顿，作为答谢。”沈莹似乎对赖骏有些歉疚地说。
　　
　　“大姐，那我先谢谢您。您一向这么客气，一点都不亏欠我们这帮受苦的，不小瞧我们农村人的粗笨、没礼貌，做事又仁义又知礼，大哥娶了你真是上辈子修了福啊，我真羡慕他。”赖骏果真说好话就像是拜年。
　　
　　沈莹听了这话似乎还有些不好意思，说了几句谦让的话后就向赖骏打招呼，准备提前走。
　　
　　赖骏一听沈莹说要走，急忙放下了矿泉水说道：“大姐，你先别走，帮我一下忙。我一个人干不过来，需要你搭把手。”
　　
　　说着，他领着沈莹来到墙围边，让沈莹张开双臂，将一根木线条压在墙上，他则拿起了气钉枪，站在沈莹身旁往墙上固定木线。他刚钉了两枪，就俯身将枪放到一边，然后他站起身就用他的双手紧紧地从身后抱住了沈莹。
　　
　　沈莹当时正大张着双臂扶着木线条，被赖骏猝然袭击后还没有明白过来，嘴里还说着：“赖骏，你赶快钉木线条啊，抱我做什么？你快撒手！”
　　
　　“钉什么木线条啊，我现在只想钉你。”赖骏淫邪地说道。
　　
　　“你要干什么？你……你快放开我，小心我喊人了。”沈莹一边在赖骏的怀里挣扎，一边吓唬赖骏道。
　　
　　“你喊吧，窗户我都关上了。现在整栋楼就你一家有人干活，你喊破嗓子也叫不来人。你不是要答谢我吗？就先好好陪陪我乐呵乐呵，饭就不用吃了。你把我喂饱了就成，别人你就用不着管了。”
　　
　　沈莹开始大声疾呼‘来人啊，有人耍流氓’，但赖骏根本不惧怕沈莹的呼喊，而是像条狗似的从沈莹身后乱啃着她的脖子、肩头，同我在捉奸那晚看到的那一幕如出一辙。
　　
　　沈莹用手抓挠着赖骏紧抱自己的胳膊和手，脚还不停地找赖骏的脚去踩去跺，试图从赖骏怀抱里挣扎出来，嘴里还不停地在呼喊求救。
　　
　　赖骏大概是被惹急了，他一用力就把沈莹摔倒在地上。不等沈莹爬起来，就猛地扑到沈莹身上，开始往下扒拽沈莹浅蓝色的休闲宽松短裤。沈莹用一只手拉住自己的短裤，另一只手划拉到一根木方子，照着赖骏的脑袋就是一下子。大概是因为紧张，或是因为缺乏打人的经验，她打了赖骏一下后，木方子竟然脱手飞到了一边。
　　
　　“臭婊子，你还敢用木头打我。这个仇我今晚非报不可，我要把你操死。”
　　
　　他说完这话，就放开沈莹的短裤，骑到沈莹身上，伸出他的魔抓就去掐沈莹的脖子。沈莹被他掐的咳嗽连连，但还是不停的在他身下挣扎着，双手试图掰开赖骏掐住自己脖子的手，掰不开赖骏的手就去抓挠赖骏的脸，双方就这样扭打对抗着。
　　
　　赖骏有些不难烦了，他一只手按住沈莹的脑袋，扬起另一只手照着沈莹纤细修长的脖颈就劈了一掌，就如同那天劈我脖子一般，沈莹当下一动不动地停止了反抗。
　　
　　我尝到过赖骏这一掌的威力，当然清楚沈莹肯定禁受不住这一掌，她一定是被赖骏这一掌劈昏了过去。
　　
　　赖骏得空把沈莹的短裤和上身的吊带裙、乳罩脱了下来。他一边脱还一边骂着：“臭婊子，我这‘掌刀’能把一个壮汉劈晕了，臭娘们，你又算什么。”
　　
　　他骑在沈莹赤裸的上身，用他肮脏双手把玩着沈莹丰腴白嫩的双乳。他把玩不够，又低头张开他的血盆大口吸吮着沈莹的双乳，一副急色的模样。
　　
　　他这样折腾了有一会儿后，就站起身子脱了他的T恤衫和裤子、裤衩，又赤条条蹲下身子，将沈莹的内裤从她下身脱去。
　　
　　他拿起沈莹的内裤，念叨起来：“操，这娘们还带着卫生巾啊，妈的，真不是时候。你大概还没被赵建新那个走运的兔崽子在经期干过吧，就让我破了这个先例吧。娘的，你就是来红我也要干你，我才不怕女人来红会给男人带来什么霉头，就当是给你破红了。嘿嘿……”
　　
　　他淫笑着摆弄着他的丑陋的玩意，将沈莹赤裸的下身分开，跪下来就要挺着他的破玩意深入沈莹的下体。
　　
　　他试了几次，似乎有些不得其门而入，就吐了一口他的肮脏口水，涂抹着自己已经勃起的臭玩意。
　　
　　沈莹在这个时候似乎醒了过来，她抬起自己的一条腿，照着赖骏胸口一脚，就把猝不及防的赖骏蹬倒在一旁。她想要站起身逃跑，却被赖骏伸手拽住一条大腿再次俯身拉倒，然后他又腾身骑到了沈莹的后背上，按住了沈莹四下乱挥的双手。

                          83章   强奸视频（二）

　　赖骏破口大骂道“臭娘们，你还想跑啊。本来老子准备今晚和老乡喝点酒后找小姐打打炮，你却非要把我招呼来，扫老子的兴。那老子今晚就拿你泻泻火、去去兴。刚才老子又就着你买的矿泉水吃了药，已经硬的发胀，现在就要在你身上把这个损失补回来！”
　　
　　沈莹在他身下哭喊挣扎着：“建新，建新，你快回来救我啊！来人啊，救命啊……”
　　
　　“哈哈哈……，你喊啊，你使劲喊，喊的没劲了正好方便我收拾你。”
　　
　　“赖骏，你放开我，只要你……放了我，我就既往不咎，我不会……去报警，这样行了吧……”沈莹试图说服赖骏。
　　
　　“放了你，你想什么好事呢，我不怕你报警。现在你已经是我嘴边的一块肉，任我宰割，没得商量。今晚你要是好好顺从我，我们还有得商量，你不老实我就先奸后杀！”赖骏杀气腾腾地说道。
　　
　　“好，那你先让我……转过身来，这样……爬在地板上……很难受，求你了。”沈莹哭着哀求这个混蛋。
　　
　　“行啊，你别想耍花招，我还怕你光着身子跑出去吗，那样看谁丢人。”赖骏诈唬沈莹道。
　　
　　他从沈莹身上爬起来，看着沈莹缓缓地站起身。
　　
　　“赖骏，我劝你放过我，否则我爱人回来非把你杀了不可。现在你罢手还来得及，不要一时冲动就干伤害理的事。”沈莹也向他陈说利害关系。
　　
　　“操，你以为我怕你男人吗？一个南京的外来户，在这里的朋友没我多，关系还没有我硬。你就死了这条心吧，好好让我爽一爽，说不定我一高兴就放了你。”赖骏有恃无恐地说道。
　　
　　“赖骏，你这个披着人皮的畜生。我明白自己今晚是逃不过去了，但我就是死也不会向你屈服的……”沈莹光着身子扑向了赖骏，试图要和他拼命。
　　
　　二人再次扭打在一起。在扭打中，赖骏似乎被沈莹咬了一口，疼得这个混蛋惨叫了一声。
　　
　　赖骏凶相毕露，他一把按住沈莹的头，照着沈莹的后脑勺就是一拳，把沈莹打得跪在了地上，一时爬不起来。然后他放开沈莹，从工具箱里找出了几段绳子就开始捆绑沈莹。沈莹当然是在极力反抗，不甘心就此双手就缚，乖乖任赖骏宰割。可惜她已经被赖骏击打得昏头转向，加上又惊又怕，不多时就被赖骏倒背双手捆住，倒在地上。
　　
　　沈莹似乎还不屈服，还扑腾着双腿踢打着赖骏。赖骏骑到她身上，压住了她的一条腿，把沈莹的两条腿先后反圈起来捆住，和手连在一条绳上，这下沈莹就无法挣扎反抗了。
　　
　　赖骏哈哈大笑道：“这是‘驷马倒攒蹄’的捆法，老子当初在部队演习时抓‘舌头’就喜欢用这种捆法，今天就在你身上再次试试，这种捆法很不舒服，是吧？哈哈哈……”
　　
　　他把沈莹摆正身子，就开始了他的兽行。
　　
　　沈莹仰面倒在纷乱的地板上，还在哭喊着：“建新，你快回来救我啊，你快回来啊……”
　　
　　看到这里，我不忍心再看下去，我点了暂停，但我耳边似乎仍在回响着沈莹凄厉的呼救声。我的眼泪再也抑制不住，从我眼里夺眶而出。我到现在才明白，沈莹在那晚并没有甘心顺奸，而是在拼死挣扎着同赖骏反抗，试图保全自己的贞节。可是混蛋的我，却还一心想搞清楚沈莹是否乖乖地递上避孕套。在7月2日那晚，我狠心地用那句疑问来伤害她，看来她是在那句话后彻底对我死了心，也无心为自己辩解，因为我那时是多么的绝情。我真糊涂啊！
　　
　　我流着泪，拖动视频进度条大致看了看结果。沈莹就是这样被反绑着四肢，被赖骏凌辱了半个多钟头。她最后已经喊不出声，人也似乎晕死了过去。赖骏在强奸完毕后，摇摇晃晃地站起身，关了手机的拍摄。
　　
　　我看完这段视频后，拨通了赖骏的手机。
　　
　　“赖骏，你个王八蛋，你会不得好死的。你到现在还想羞辱我、刺激我，你就不怕我拿着视频报警吗？”
　　
　　“随便哈，我已经隐姓埋名地躲了起来。你以为就你想找我报仇吗？那个南京市XX区税务分局的局长也在找我麻烦，多你一个老子也不在乎，老子已经上了两个良家，够本了。再说你以为警察各个神通广大吗？在我眼里他们都是酒囊饭袋。也就欺压个良善罢了，对我们这些亡命之徒他们才没辙呢。
　　
　　赵傻帽，你也是的，不搞清楚青红皂白,就急着把老婆踢出去，你可真是一个白痴！这么漂亮的媳妇，你再想找是找不到了。这是我给你的最后两段视频，目的是让你明白自己有多么愚蠢和绝情，我估计你看了这两段视频会后悔死的。可惜啊，已经晚了。沈莹这个臭婊子也是的，在深圳她捅了老子好几刀，钱我一分都没拿上，他娘的。
　　
　　不过这也怨不得她，是我把她害了，这也是我的报应。我说过我不会上传视频和照片的，那样一会暴露我的行踪，二来我答应她的话我还是要算数的。如果你不为自己和沈莹着想，你就尽管拿着视频告我强奸去吧，沈莹可是最怕自己的视频被别人看到，为此她做出了很大的牺牲，你不妨摸摸你的良心好好琢磨一下后再说吧。
　　
　　即使让警察把我抓到又能怎么样，又判不了死刑，判上个十几年、二十年，老子会做人，能整个提前释放啥的。老子出来后，照样是你们的噩梦。这是我和你最后一次通话了，这个卡我随后就扔。再见，赵经理，希望你能从你的离婚上长点记性。”赖骏在电话里不等我说什么，就把手机挂了。我再打时，那个号码已经不在服务区。
　　
　　我茫然地坐在电脑前，琢磨着赖骏的长篇大论，想了想他的话还真是不无道理，就算警察把他抓到又能怎么样，也就是判上个十几年、二十年，他还会放出来继续祸害别人，所以我决定不去报警。报警真是便宜了这个混蛋，最好让我亲手抓到他，把他碎尸万段。不！杀了他也是便宜了他，我要让他活得生不如死。他不是还有父母家吗？我就不信等不到他、抓不到他！

                     84章  凌辱视频 （一）

　　我含泪打开了另一个视频。这个视频从时间上看，是赖骏在6月8日晚赖骏拍的第三个视频，是在他对沈莹第二次性侵之后拍的，我和李滨旭夫妇一起看过第二个视频和第四个视频。
　　
　　本来我是不忍心看这个视频，但为了查清6月8日晚的真相，我必须硬着心肠看下去。
　　
　　画面中首先出现的是沈莹昏沉的面容。她被禽兽赖骏两次侵犯，看上去很疲累。她赤裸的身体和娇美的脸上满是汗渍、泪水和尘土的混合物。她闭着眼睛，但泪水还是从紧闭着的眼帘滚滚流淌下来。看着她这凄惨的形状，我心痛得几乎喘不上气来。
　　
　　从这个画面就可以看出，是赖骏手持手机在拍摄，因为他的声音在画面中响了起来，但却看不到他的人。
　　
　　“你哭什么哭啊，看你刚才在我身上那个享受的样子，哪里像是强奸，倒像是享受。你在我身上那个使劲地颠，差点把老子的蛋都颠碎了。你的骚水流了我一下裆，一看你就动情了，肯定你也高潮了。女人见了我这玩意都喜欢，你是女人中的极品，你肯定也喜欢。”
　　
　　沈莹闭着眼，没说一句话，也没有搭理他。这个时候的沈莹肯定是又羞又恨，或者还有点什么别的情绪在里面。
　　
　　画面中出现了赖骏的一只狗爪子，他毫不客气地揉捏着沈莹的乳头，嘴里又不干不净地挖苦沈莹道：“看看你的奶子头，到现在还撅着，奶子还鼓胀着，这就是女人发情的标志。再看看你的下阴，还湿漉漉的呢，那股骚味还直冲人的脑门子呢，哈哈哈……”
　　
　　沈莹被他羞辱得满面通红，她睁开眼制止赖骏道：“你闭住你的狗嘴，你就是流氓，你就是一个禽兽。”
　　
　　“禽兽，你可说对了，其实女人都喜欢男人在操她时禽兽点，你也一样。你说你是不是啊？……，你快说啊？”
　　
　　“我不喜欢……，我痛恨像你一样的禽兽，你……你会不得……啊……”沈莹突然身子蜷缩、惨叫一声。
　　
　　我从移动摇晃的画面中看到赖骏竟然在玩弄着沈莹的下阴，他的手指粗鲁地伸进沈莹的下体，不停抽插着。沈莹伸出双手抓住他的那只不老实的狗爪子，试图阻止他的侵犯。她嘴里还哀求着：“我的例假还没完，你的手太脏了，我会感染的……”
　　
　　赖骏停止了对沈莹的侵犯。随着画面一阵晃动，赖骏骑到了沈莹的身上，他肮脏的玩意竟然插在了沈莹双乳之间。沈莹的双臂都被赖骏压着，无法推阻赖骏进一步的行动。
　　
　　“你看上去一副高贵不可侵犯的模样，其实你和我们的田间地头的村妇也没什么不同，也是被大鸡巴一操就现了原形。我赖骏上过的女人无数，从61岁到16的都有，哪个不是在我胯下俯首称臣啊，你刚才也一样。”
　　
　　“你放我走吧，你已经占尽了便宜……”
　　
　　“现在放你走，那太便宜了你，你前脚走，后脚就报警，想得倒美。”赖骏警觉地说道。
　　
　　“我答应你我不会去报警，只要你放了我……”
　　
　　“那不成，你先陪我好好玩上一晚上，让我尽了兴再说。我赖骏打小就天不怕地不怕，脑袋掉了不就是碗大个疤嘛。我也不怕你去报警，你想警察会相信我是强奸你吗？你看看你第二次被我上时兴奋的样子，像是被强奸吗？我看你更像是和我顺奸。你见过强奸还强奸出性高潮的吗？你倒是给我说说看啊？”赖骏在继续给沈莹施加心理压力。
　　
　　沈莹被他下流的动作和无耻的滥言羞辱地似乎无地自容，她闭着眼、扭着头，表情痛苦地在来赖骏身下挣扎着，嘴里低声反驳道：“我是被你……强奸，不是……顺奸，你从……我身上下去……”
　　
　　“不管强奸还是顺奸，你这朵花是被我赖骏采了。想让我从你身上下去，那你就要想办法主动讨好我，把我哄高兴了，我就下来。怎么样，你是女博士，你是很聪明的人，肯定有办法的，嘿嘿……”
　　
　　“我不会，我也不想讨好你，你赶快从我身上下去。”沈莹在他身下很不耐烦。
　　
　　“你是不想讨好我,那也行，那你就自己想办法让我下来吧。骑在你软乎乎的奶子上，别说，还真挺舒服的。”
　　
　　沈莹被这个无赖凌辱的没有办法，只能呜呜痛哭着，她的嗓子早已被折磨得沙哑暗弱，哭声有气无力。
　　
　　“好啦，好啦，你别哭了，我这就下来，刚才只是逗你玩，你还当真了。瞧瞧你，哭的声音都岔了声。”
　　
　　画面又是一阵抖动模糊，紧接着手机像是被固定起来。不一会儿就看到赖骏拿着一瓶矿泉水，赤身裸体的他竟然把也是裸体的沈莹抱在怀里，他在给沈莹喂水。沈莹支撑着想离开他的身子，但被他一把又搂在怀里。
　　
　　“姐，我估计你挺恨我。是的，是我强奸了你，我是个坏人，但这都是你害得我。说实话，我第一天见到你时，我的魂都差点被你勾走，你太美了。我敢说，是个男人见到你，都会被你迷得神魂颠倒、五迷三道的。如果你不是嫁给赵建新，我一定死缠硬磨地把你追到手，不管你乐不乐意。当然像我这样的人，肯定是入不了你的法眼，那我只能采取点特殊手段才能得到你。不过有了今晚，我觉得死了也值。”赖骏开始施展他的三寸不烂之舌，给沈莹说好听的，不再像最初那样无耻龌蹉。
　　
　　他这样絮叨了半天，沈莹似乎对他不再那么生硬，身子无力地靠在他的怀里，但还是对他说道：“你放我走吧，我要回家，我答应你我不去报警。”
　　
　　“你去报警我也不拦着 ，是我先干出了禽兽不如的事，害得你失了名节，我该遭报应。但我不想就这样一了百了，你这样的状况也出不了门、开不了车，你就陪我在这里待上一晚，天亮了你想咋办就咋办。我赖骏到时若是拦着不让你走，我让天打五雷轰。你看咋样？”赖骏以商量的口吻说道。


                          85章  凌辱视频 （二）

　　我看到这里，我心里不得不承认过去小瞧了这个混蛋。他又能软、又能硬，脑子活，嘴头子跟得上，脸皮厚，能沉得住气，心理素质极好，还真是一个难缠的对手。沈莹落在这个恶魔的手里，真是她的不幸。我和沈莹最初都被他憨厚朴实的相貌和那副古道热肠所迷惑，天真地以为他是一个心地善良的好人，谁能看穿他是一只披着人皮的狼。

　　“我想回家，你放我走！”沈莹还在坚持。

　　“我说了半天你还不明白啊，你今晚是不能走的。你就乖乖地和我呆在这里陪我吧，天亮我一定放你走。你也清楚，我拍了你的视频和照片，这就是我的护身符。你若是敢出去报警，我就敢把它们放到网上去，到时候我坐牢，你出名，全天下都知道你沈大美女和一个农民工上了床，所以我劝你还是好好掂量一下利害关系。”

　　沈莹被他这话镇住了，她呆呆地望着赖骏，似乎在思考着什么。

　　赖骏趁热打铁又说道：“我是一个无家无业的农民工，假如这里呆着不舒服、不自在，我就转身抬屁股走人，只要哪里有活路就去哪里，丢人、犯法、坐大牢啥的，我才不怕呢。你可和我不能比，你在这里有家有业有老公，也有亲戚朋友，若是让他们看到你的艳照和视频，你知道他们会怎么想你。我想绝大多数人会认为你是一个啥人都能上的婊子，表面上风风光光的，骨子里却是一个风骚无比的荡妇，只是爱装样子给人看。

　　就算大家都认为你是被强奸了，但被强奸就是出头露脸的事吗？你还想在亲戚、朋友、同事面前抬得起头吗，你恐怕这大半辈子都要窝在家里不能出去见人。你只要一出门，大家都会在你身后指指点点，看看这个聪明漂亮的女博士，被一个没文化、没素质、没教养的农民工给糟蹋了，天鹅肉也有被癞蛤蟆叼上了的时候。你不知道吗？唾沫星子真能淹死人的。

　　就算大家都不这样说你，你那个爱你如珍宝、把你当做星星月亮的丈夫会接受你、原谅你吗？他还会把你当个观音菩萨来供起来吗？估计他只会立马和你打闹着离婚，他才不愿意戴绿帽，哪怕是因为你被人强奸所戴的绿帽。凡是有血性的男人都不愿意戴绿帽，何况你男人还是一个大公司的部门领导，他若是知道这事，你让他把脸往哪搁啊！
　　
　　再说你知道很多女的被强奸会怎么办？多数人会藏着不说，更不会去报警。只要你报了警，那就等于昭告天下，我沈莹沈大美人被人强奸了，那你可就丢人丢大发了。我说过我不怕丢人，但你不是我，你可比我有头有脸啊。

　　再说你也是的，穿啥不好呢，非要穿那个惹火吊带裙和裤脚比膝盖都高的短裤来找我，那不是摆明了要引诱我吗？有哪一个正经女人穿这身衣服出来见人，这也就是在家里穿穿罢了。说起来，今晚这档子事还真是与你的穿着有很大关系，又赶上我还喝了点酒，一时控制不住自己，就干出强上你的事，这也是你的错，不能全赖我。”
　　
　　“你强奸了我，这还……这还怨我穿得不合适吗？”沈莹低声抽泣道。
　　
　　“怎么不怨你，你若是穿得规规矩矩的，严肃正经的，我敢懂你的歪脑筋吗？敢随别欺负你吗？当然今天这事是好几个因素正好都赶在一块儿了，但真的不能单赖我一个。我强奸你是不对，你想报仇雪恨也没错，但你若是敢对我有一点不客气，我就敢把我手头的东西放到网上去。这个在网吧放上去也快，也就十来分钟的事，这样咱们是两败俱伤，让别人看笑话。
　　
　　为今之计，我看你只有忍气吞声别声张这一条路可走。我保证不把这些拍的东西放上网，你也别向任何人声张，更别报警，咱们悄悄地把这事遮盖住不就完了吗。这样只有天知地知你知我知，别人想知道，他就是想破了脑仁也猜不出。你是吃了点亏，但也没吃啥大亏。你也知道，做那事，男的又费体力，又浪费精血，女人那地方可是磕不了边儿打不了沿儿，只图了舒服了。你想一想，是不是这个理？”赖骏誓有把歪理邪说进行到底的不屈不挠精神，我真的是开始佩服他的口才了。
　　
　　赖骏说完这话，就又一脸淫笑着偎在沈莹身旁，两人共倒在那床破旧的被褥上，一白一黑两具躯体甚是分明。
　　
　　沈莹一直不吭声，似乎在琢磨着赖骏的话有没有道理。

　　赖骏又露出他的无耻嘴脸，他像一只变色龙那样善变。他那丑陋黝黑的四肢像一条章鱼那样将沈莹雪白的娇躯缠绕着，还不时伸手继续把玩着沈莹的下体、乳房。沈莹像是失去了魂魄的躯壳，一动不动地躺在那里，任由赖骏玩弄着。过了一会儿，赖骏起身把他的手机拿起，关了拍摄，视频到此结束。

　　我知道沈莹的性格，她一向心高气傲，而且自认品质高洁，但她万万没有想到自己会落在赖骏这个混蛋手里，横遭百般欺凌不说，还又被这个家伙用无耻的滥言来羞辱、来打击。她从骄傲的公主一下子被打落凡间，成了色狼手中任意侮辱、取乐的泄欲工具，那种落差是十分巨大的，我真是不理解沈莹之后是如何承受下来的。
　　
　　而且赖骏的这番歪理邪说听上去似乎有一定道理，但以后的几点事实就证明他的歪理邪说根本不成立。
　　
　　他让沈莹遵守承诺，不报警、不声张，可是他自己却到处炫耀，甚至还添油加醋。他把自己拍摄的照片和视频当做胁迫沈莹和他继续来往的工具，而且他也根本没有兑现不把照片和视频放上网的承诺，相反是有目的放上网，用来逼沈莹主动找他。他还先后将6月8日的4个视频，有选择地发给我两个，使我大受刺激，仓促中做出草率的离婚决定。甚至在我和沈莹离婚后，他还把我的近况告诉沈莹，把我当作他从沈莹身上勒索钱财的来源渠道。

                           86章  姑嫂对话（一）
　　在他被沈莹觉醒后刺伤，他才隔了好长时间又把这两个视频交给我，让我看到了那晚的全貌，还试图再一次刺激我。我承认他的目的达到了，但我对他的恨却又加深了。当然这个混蛋也明白，即使没有这两个视频，我也对他恨之入骨，这个仇恨转深些对他也无所谓，他更乐意看到我被这两个视频气得发疯，或是后悔万分。
　　
　　在我捉奸的那晚，赖骏还在煽动、蛊惑沈莹对自己的出轨心存侥幸，试图用遮掩真相来达到他不可告人的目的。甚至还在与沈莹交欢时，一再挑拨我和沈莹的关系，意图独霸沈莹，其狼子野心不可谓不毒。
　　
　　但我不太明白的是，沈莹在6月8日晚后，怎么会轻易被赖骏说服，在遭受巨大屈辱后，不仅没有报警，而且还继续核赖骏往来，难道仅仅是因为被胁迫、害怕强奸真相被暴露吗？我手头的视频也不能解释这个秘密，这使我马上想起了那段我没听完的姑嫂对话录音。我当时怨恨沈莹在录音中说出她对赖骏有一定的好感，就关了录音，没有再听下去。
　　
　　在我母亲出事后，我怀着对沈莹的憎恨，几次都把视频和录音删除到回收站，但每次都在清空回收站时，又犹豫起来，最终还是还原到原来的存放位置。现在我终于有了耐心和好奇心，想听听这姑嫂二人当时到底是怎么说的，我想从这里面找到沈莹真实的内心想法。
　　
　　录音的开头是我听过的那些内容，就是沈莹的表嫂劝慰沈莹向她说真话，沈莹向她诉说了6月8日晚，自己为什么去新房的原因。接下来的内容我都没有听过，沈莹用她凄婉悲凉的声音诉说了赖骏在6月8日晚对自己的三次性侵和凌辱，内容和我看到的视频几乎一模一样，她在这上面没有撒谎。
　　
　　可能沈莹是出于不愿意回忆那晚悲惨的遭遇，或者是羞于向表嫂表达自己被强奸的过程，她并没有详细讲述自己是如何被赖骏性侵和欺辱的，但却详细说出了自己在那晚的心理。
　　
　　“嫂子，你知道吗，当我第一次被赖骏强奸是多么痛苦和难受啊。那个禽兽将我的四肢都捆绑起来，将我仰面朝天置于光秃冰冷的地板上，他还压在我身上用强。我又羞又气，有痛又怕，竟然晕了过去。醒来后才感觉捆绑我四肢的绳索已经放开，我的下体疼痛难忍，我一手一摸，还有血流出来。那个混蛋竟然不管我还在经期末期，还是把我给强奸了。呜呜……，我当时想的就是我一定要报警，要把这个混蛋绳之以法。”沈莹边哭边讲。
　　
　　“那你为什么在第二天没有报警呢，嫂子真是不明白你是怎么想的。”
　　
　　“他怕我走脱，早把我的内衣和外衣藏了起来。而且他只是休息了半个小时左右，就又对我进行了第二次性侵。这回他还把他的那床被子铺在了我身下。在侵犯我之前，不顾我的反对，还用他的手机拍照、摄像。他折腾了我好半天，到最后我只想的是早点结束这场噩梦，什么报警、什么复仇我当时都顾不上了，只求他能放我走。他完事之后，还把视频放给我看，我看到自己……自己……”沈莹说不下去了
　　
　　“你看到了什么啊，你要和嫂子说实话，我不会小瞧你的。”
　　
　　“我看到自己竟然……竟然在后来主动了，还发出了那种声音，我当时羞愧难当，我怎么会这样呢，和一个强奸我的人这样，呜呜……”
　　
　　我知道沈莹是敏感体质，每回和我做爱时，前戏没有多长时间她就动情了。我看过赖骏和其他女人的视频，那里面的女人，无论老幼，是不是妓女，都被赖骏干得鬼哭狼嚎的，沈莹当然也不会例外，这是女人正常的生理反应。就如贺兄你刚才说的，女人被强奸时也会出现生理高潮，现在我明白了。但当时我听了沈莹这样说，心里还是感到不是滋味，甚至是不理解。
　　
　　沈莹继续说道：“赖骏拿着这个视频还嘲笑我，说我为他口交，强奸受害人还会为强奸犯口交吗？难道强奸犯不怕受害人一口把他那个脏玩意咬掉吗？我听了他这话感到十分耻辱。真的，我为什么当时没有想到这一点呢？
　　
　　他关了那个视频接着又拍，一边拍还一边奚落我，我被他羞辱地死的心都有。他说我是动情了，被他弄得高潮了，身体有反应了，说我喜欢他的禽兽做法……”
　　
　　沈莹说的内容就是我今晚看到的那个凌辱视频，这个混蛋是利用这些话让沈莹感到自己好像是多浪多骚，好像是沈莹多么主动似的，让沈莹自己产生一种羞愧感和负罪感，好像是她做的不对。不得不承认赖骏是个老手，善于把握女人的害羞、自我负罪的心理特点，潜移默化地把责任悄悄地推到了沈莹的身上，甚至就连沈莹长得漂亮、穿着随意似乎都是引他强奸的罪由。
　　
　　沈莹在和表嫂的对话中，也谈到了赖骏在凌辱她时说的那番强奸后不能声张的歪理邪说，她承认自己当时就被赖骏的话给镇住了，她觉得赖骏的话不无道理。她真的害怕她被赖骏强奸的事实被亲戚、朋友、同事和我知道，那样会让她抬不起头来，比让她死还难受，而且她最担心的是我和她的同事知道这件事。
　　
　　她知道自己在工作短短一年半的时间，广受同事的敬重和热爱，大家欣赏她的才干和美貌，她是公司许多年轻男女的偶像。她参加公司组织的吃饭、唱歌、跳舞等集体活动时，她比那些未婚的女青年都受大家的追捧。
　　
　　其实在沈莹硕博连读时，她的导师就放手让年纪轻轻的她带比她年龄还大的师兄弟、师姐妹，对她的能力和才学也是相当的信任，所以沈莹一直以此为傲，我也为她的出色感到过自豪。她几乎走到哪里，哪里都能找到她的崇拜者。
　　
　　想想这样一个偶像级别的人物竟然被一个龌龊的小民工强暴和蹂躏，那是多么令人感到痛心的事，也会让她的崇拜者感到多么的震惊。沈莹在和表嫂说起这些事后猜想时，她的话语中仍旧流露出明显的恐惧，她的这个苦衷我是能理解的。

                        87章  姑嫂对话（二）
　　沈莹接着说道：“嫂子，我在公司里曾经遭到一位从德国来的总监的骚扰。他以自己是金发碧眼的纯种雅利安人自居，据说公司的许多女职员摄于他的权势和他有不清不白的关系，这个混蛋也盯上了我。在一次公司组织的晚宴后的舞会上，他在邀请我跳舞时，用德语对我不尊重。他没有料到我也懂德语，被我狠狠削了一记耳光，让他当众出丑。结果公司的德籍总经理不仅没有责罚我，而且还让他第二天去我办公室送花道歉。我只接受了他的道歉，但没有接受他送的花，让很多同胞对我的行为大加赞赏，这令我很自豪。想不到我能狠拒位高权重的外籍高层骚扰，却被一个无耻下流的小民工凌辱得手，这让同事知道后会怎么看我呢？”
　　
　　“你还遭遇到过这种事，嫂子理解你的心情，这事建新知道吗？”
　　
　　“我没有向他说，我怕他为我担心。我还是说说8日晚的事情吧。赖骏把我困在新房里一晚不让走，在第二天凌晨又对我实施性侵。我当时又困又累又怕，无力反抗挣扎，只能任他摆布。直到早晨五点多，他才给我衣服，把我放了。临走时，他扬着他的手机对我说，他拍了我的视频和照片，如果我报警，他得知后就会把这些东西上传到网上，让我名声扫地。
　　
　　我开车回了家，在家里的浴室冲洗半天，哭了半天，最后昏昏沉沉地几乎睡了一白天，一天连饭也没吃。”
　　
　　“你没有想过报警吗？”表嫂问道。
　　
　　“我当时很怕我被赖骏强奸的事传出去，我心里慌乱一团没了主张。我想到过找你们，但我最终还是不敢说给你们，更不敢告诉建新。我只想把8日晚当做一场噩梦，我不想让大家知道我被那个混蛋……”沈莹说到这里难过地哭了起来。

　　“唉，你真糊涂啊，遇事没经验。就算你不报警，那你后来为什么还要和赖骏继续来往呢？”
　　
　　“在9日下午5点多，我接到一个陌生电话。我当时怕得都不敢接，响了两遍我才鼓起勇气接起来，原来是我新房的隔壁邻居打来的。他在电话里很不高兴，说我家的工人在装修卧室的卫生间时，动作过大，把他家一墙之隔的卫生间刚贴的瓷砖震的掉瓷了，而且是好几片。他找上门来，不愿意和工人们废话，就从工人们那里得知我的电话，直接打给我。
　　
　　我没办法，只好开车赶往新房，但我真的不想见到那个混蛋赖骏。我硬着头皮进了我的新房，发现赖骏不在，问工人们说他今天没来，这下我还安心些。我陪着邻居去了他的家，发现果然如此。为了息事宁人，我赔付了人家100元钱，好在他家还在铺地，只要再买新砖铺上就可以。
　　
　　我越想越气，这帮人干活拖拉、粗糙，让我被邻居责难，而且我又被赖骏强暴，所以我带着一股火又回到我的新房，直接向工人们发难。工人们也不好说话，脸红脖子粗地和我理论起来，把我气得够呛。我正在生气的时候，赖骏突然赶来。他又装出一副老好人的模样向我说好话，同时把他的人臭骂了一顿，一个劲儿地给我消气。
　　
　　他领着我去了卫生间，看了工人们的活计，说这个活他亲自来干，不用手底下的人干。我刚想退出卫生间，这个家伙却一把把我抱住，同时用脚把门关上，我吓得刚叫了一声，就被他捂住了嘴。他说‘姐，你别喊，我是向你赔罪的，我不会再伤害你。我昨晚不是人，我是禽兽，我该死，都是酒惹的祸。’
　　
　　他放开我，跪在我面前，一个劲儿痛哭流涕地向我认错道歉。他感激我没有报警，而且他觉得我心地善良，一定会原谅他，所以他也没跑。他当着我的面，把手机里的视频和照片删了，并且拍着胸脯向我保证他没有上传到网上。他还怕我不放心，让我自己查看手机里的东西，并且把那张手机存储卡交给我处理。如果他当时跑了的话，我想我可能也不会报警。
　　
　　当晚我有惊无险地回到家，心里感觉稍微好受些，毕竟我害怕的那个视频和照片被删掉了,这下我还能安心些。同时我也想到，他可能复制了视频和照片，但他一再向我保证没有复制，我也没办法追查。
　　
　　10日下午5点多，工人们又给我打电话，说厨房的煤气管道和煤气表影响打吊柜和操作台框架，需要我去定夺，我只好又去了新房。赖骏见到我，一副毕恭毕敬的模样，工人们也对我说话很客气，没了昨天下午的张狂。我看了情况后，告诉他们可以拆开煤气管的卡子，躲开煤气表，日后我再找专人处理。
　　
　　赖骏领着我又去了卧室卫生间，让我看他干的活怎样，果然他比那两个工人们干活要细致。我也无心再看下去，红着脸应付了他几句，就走出卫生间，结果发现那两个工人却不见了。我一看这样就想要走，赖骏把我拦住，说是要和我再说说那晚的事。他递给我一瓶冰红茶，说我满头大汗地赶过来，肯定也热坏了，就让我喝点水，和他边喝边聊一会儿。
　　
　　说实话，当时我很怕他再侵犯我，所以不敢触怒他，就默默地打开冰红茶喝了几口。他也喝着另外一瓶冰红茶，还是昨天的那套说辞。他说了好半天，我却不知怎么的感觉身上越来越热。在他说话之际，我几乎将手中的冰红茶喝了个干净。我感觉下体有些异样和内急，就急着想上厕所。我进了卫生间，刚想锁上门，却被赖骏一肩膀抗住门挤了进来。
　　
　　他淫笑着再次把我抱住，向我求欢，我吓坏了，尖叫着求他放开我。
　　
　　他承诺说只是抱抱我、摸摸我就行，绝不向我动粗，除非我主动向他求欢。当时我就心存侥幸，以为他会像昨天下午那样遵守他的诺言，同时也觉得自己很怕他。谁想到，他隔着衣服摸了我一会儿，我就感觉下体火热，里面像有千万条虫子再爬，两脸滚烫，浑身燥痒，不由得瘫软在他怀里，就这样被他第二次性侵。
                        

                         88章  姑嫂对话（三）
　　沈莹声音低沉地继续说道：“赖骏这回没有对我动粗，相反他的动作很轻柔，似乎在刻意讨好我。我在昏沉迷乱之间，似乎感受到了和建新做爱时的感觉，同时我也感到五脏六腑欲火焚烧，内心充满了对性爱的渴望。我竟然抱住了赖骏的身子，意乱情迷地脱口而出道‘建新’。
　　
　　我就这样昏沉迷乱地和赖骏发生苟合，他坐在卫生间的马桶坐盖上，我坐在他的怀里。完事之后，赖骏没有奚落、笑话我，而是小心翼翼的为我擦汗、递矿泉水，很是殷勤。我喝了矿泉水，才逐渐清醒过来。我为自己的堕落感到羞惭，我为我的主动而感到羞愤，有洁癖的我居然在卫生间和赖骏苟合，这更让我无地自容。
　　
　　我坐在卫生间里哭了好半天，赖骏后来过来劝我。我愤怒至极，扬起手给了他一记耳光。我越想越恨，我的身子竟然被这个混蛋所玷污，他使我背叛了我的结婚誓言，让我沦为一个欲妇，而不是一个贞洁的妻子。我感觉那时的自己都对不起8日晚上拼命反抗的自己，赖骏正是这一切的罪魁祸首。
　　
　　我含着怨气连着抽了赖骏十几个耳光，把我的手都抽疼了、抽肿了。赖骏只是一动不动地任我抽打，他还挤出几滴鳄鱼般的眼泪说道,‘姐，你好好抽我吧，只要你能解了气。是我害了你，我甘愿受罚，但你千万不要因此气出病来’。我见他这样说，当时也就觉得解了些气，甚至还……还觉得自己也是有错的，不能怨赖骏一个人。我把赖骏从新房撵走了，一个人坐在地上继续失声痛哭。
　　
　　事后，我觉得那瓶水有问题，但我记得是我亲手拧开的水瓶盖，他递给我时，水瓶盖是没打开的。我怀疑他做了手脚，然后我找到了瓶盖，发现上面有两个小针眼，我就明白了一切，我还是中了他的计。我虽然痛恨他对我不择手段，但我的身体已经背叛了建新，我感觉一切已经无法挽回。”
　　
　　“你是被赖骏这个混蛋下药迷奸啊，傻妹妹，那你也不能自暴自弃啊。”表嫂语气难过地说道。

　　“嫂子，你虽然是女人，但你还是没有那番遭遇，你不能理解我当时的痛苦和伤心。虽然我清楚自己是被迷奸，但我的自信心、我的高傲就此被赖骏击得粉碎，我已经不是从前那个雷厉风行、众人景仰的女白领了……”沈莹的语气极其灰心失望。
　　
　　过了一会儿，她又说道：“在13日下班的路上，我接到了赖骏的电话，他让我去新房见他。我没有搭理他，直接开车回了家。我茶饭无思，呆呆地坐在客厅的沙发上，思前想后。如果说强奸那晚，赖骏像个恶魔似的令我恐惧、害怕，那10日晚的赖骏，就像一条阴郁的毒蛇令我不寒而栗。
　　
　　我正在胡思乱想之际，接到了赖骏的一个短信，‘速来新房见我，否则我找上你家门，我手里有你感兴趣的东西，你明白的’。
　　
　　我惶恐凌乱起来，心中不明白赖骏所说的那个让我感兴趣的东西是什么，但还是觉得肯定是自己有把柄落在赖骏的手中。我惊慌失措，不知道自己是该去还是不该去。我心中没了注意，猛然想起给建新打个电话寻求安慰。电话刚一接通，就听到了建新很是烦躁的声音。他说他现在很忙，顾不上与我闲聊，过上一会儿他给我回电话，然后他就把电话压了。
　　
　　我呆坐在沙发上等他忙完回电话，等了一个多小时，也没等来他的电话，而是等来了赖骏的催促短信。他在短信中说，如果我再不去，他就找上门来，不管我的左邻右舍会怎么想。万般无奈之下，我磨磨蹭蹭地去了新房，见了赖骏，当时已经是晚上8点多了。
　　
　　赖骏很不高兴，他责怪我不听他的话，他已经对我忍无可忍。我若是再不听他的话，他就弄个鱼死网破，大家都不痛快。
　　
　　我问赖骏有什么让我感兴趣的东西，这个家伙把我拉扯着进了育婴室，我竟然看到放在一个水晶花瓶里的一大捧红玫瑰，这实在出乎我的意料之外。我本来以为那东西是他手里还有偷拍的什么艳照和视频，想破脑仁也想不到竟然是一大捧玫瑰花。他捧着这个花瓶，单膝跪到地上求我收下，作为他对我的赔罪。
　　
　　我被赖骏的举止震惊的说不出话来，他红着脸单膝跪地的姿势笨拙而狼狈，让我感到既可笑又荒谬，在那一刻我真是不知该说什么来形容我的心情。
　　
　　他见我呆站着不说话，也不接受他的花，就强把花塞到我手里，并且告诉我这是15枝红玫瑰，花语是道歉。我拿着这15枝玫瑰，不知是该哭还是该笑，心中一片茫然。赖骏见状欺近我的身子，再次把我搂在怀里，他一不小心，还被玫瑰花扎了胳膊。他忍着痛，一边抚摸我一边向我索吻，我厌恶地扭过头，不想让他得逞。
　　
　　赖骏有些j惶地放开了我。我说就这事吗，那我先走了。赖骏再次把我拦住，他可怜兮兮地说道，‘姐，你就这么瞧不起我吗？就因为我是一个农民工，一个强奸犯吗？但我打心眼里喜欢你，恨不得死在你手里都甘心。’
　　
　　不知怎么地，他这话一下子触动了我，我有些面软了，就向他说道‘我不是瞧不起你是一个农民工，我是瞧不起你的龌龊行为和下流的手法。你明知我是一个有夫之妇，却用强奸和下药这种下三滥的手段侵害我，极大地伤害了我的身心，你死有余辜。’　
　　
　　赖骏低头承认我说的对，但在我一转身准备离开时，他扑向了我，他说就是自己为此死了都愿意……
　　
　　我再次沦陷在他的手里，我欲哭无泪。我恨死了我的软弱和没主见，但我也恨建新。因为在赖骏和我结束后，我流泪躺在那床破被上时，建新的电话才打过来。我尽量忍着伤心，但根本不知道建新在电话里说些什么，我回答了些什么。我感觉自己狠对不起建新，但也很无奈，因为在我最无助的时候，这些事情却需要我一个人来面对，无人能够帮助我。

                         
                         89章  姑嫂对话（四）

　　“你为什么要恨建新呢？”表嫂不解地问道。

　　“建新忙于工作本没错，但我不相信他连一个电话都不能尽快回。如果他在我去新房之前早点给我打电话，可能我那时会控制不住自己，说出我遭受的磨难，也就不会有13日晚上和赖骏的苟合，可能也就不会有以后那么多事。等我被逼无奈去了新房，被赖骏占尽了便宜，他才给我来电话，但那时候一切已经太迟了。

　　8日我是被他强奸，10日是被他迷奸，而13日是的的确确的顺奸，这点连赖骏都这么说。

　　我接完电话后，赖骏在得意的笑，他黝黑的脸因为兴奋过度变得黑红。他嬉皮笑脸地对我说道,‘姐，男女人之间不就是那回事吗，不要觉得你有多吃亏。这个事只要没有别人知道，等你丈夫回来后，你还是他的掌上明珠、心肝宝贝，你照样可以风风光光地做你的大经理太太。说实话，你能来，就说明你很聪明，因为我的相机里还真有些让你忌讳的东西在里面。不过我这回不会让你删掉的，因为你太不听话，必须让你长点记性，也能给我留点念想。今天你可是主动送上门来的，不是我强上你，更不是我给你下药。’

　　听了他的话，我心里更是难受。我骂他是个没有人性的混蛋，竟敢给我下药，并且扬起手来要抽他耳光，却被他一把攥住我的手腕。他不无得意地说道，‘这回可怪不得我，是我叫你来，但你就那么听话啊，而且我干你时，你看上去也很享受嘛。我不想怎么为难你，只要你乖乖地听我话，随叫随到，我保证给你家装修完毕后，我把手头的视频和照片都删除了，绝不再纠缠你，你看这样行不？否则的话，你可别怪我翻脸无情。’
　　
　　他拿着手机，给我看了他不知在什么时候拍下的我的裸照，我就明白自己已经被他拿死。

　　我知道他已经摸透了我的心理，找到了我的软肋。仅仅三个晚上，我的人生就发生了翻天覆地的改变，我感觉自己已经无法回头，只能乖乖听命于他。我想到过报警，但想到他握有我的把柄，想到过自己已经付出了很大的牺牲，再去报警除了更加丢人以外，和以前相比，并没有多大好处。大错已经铸成，我只有横下一条心，一条道走到黑，忍辱负重，答应他的无耻条件，期盼他能说话算话。如果到时他说了不算的话，我会和他以命相搏，死了也比在别人的指责和异样目光下活着强。

　　那天我的眼泪早已经流尽，他为了解脱我的负罪感，污蔑建新在外边也不是省油的灯，像他这样无钱无势的小民工也会找妓女、泡良家，建新这样的帅哥更是女人眼中的抢手货，估计早已经阅女无数。他说我无须为建新守贞，人生在世，就要学会好好享受，别到死了那一天才后悔。

　　他自夸他模样虽然一般，但他胯下天赋异禀，耐力强、床上功夫一流，又没有性病，是许多女人眼中的活宝。几个有钱有势的官太太对他痴迷不已，愿意倒贴钱和他来往，他还瞧不上呢。他说他的三星手机就是一个税务分局的局长太太送他的，这个女人甚至开着自己的汽车送他返乡，让他在乡亲们眼里很是风光。但他更喜欢我，好像我被他喜欢是我的荣幸，他真是无耻之尤。

　　晚上回家后，我怕怀孕，吃了避孕药，因为我的经期已过。这个混蛋不喜欢戴避孕套，也不准备避孕套，我只好屈辱地自己准备避孕套。以后我和赖骏苟合时，我都让他带套，但这个混蛋却老是当着我的面带套，一有机会就偷偷摘除扔掉。

　　说实话，这个混蛋没有吹嘘，他的那个脏玩意确实……确实厉害。我三晚上都被他搞的死去活来，当时我对他那个脏玩意甚至有些惧怕，我想不到这世上会有他这种人。

　　在14日晚上，他就再次约我去新房，供他淫乐，我只能含羞忍辱而去，再没有其他办法。我想与其满怀怨恨地和他做，自己身心俱疲、下体不舒服，也容易受伤，还不如一闭眼把他当做一个性欲机器人，或者就把这个混蛋当做是一个男人的那玩意看待。只要我不爱上他，我的心对建新保持不变，即使我的身体暂时背叛了建新，那我也有回头的希望。
　　
　　有了这个想法之后，我的身体开始接纳赖骏，我也开始享受和他的罪恶苟合。这是没办法的事，我只能如此，这样才能将赖骏对我的伤害尽量降低。
　　
　　在15日，他又露出他残忍下流的本相，强迫我接受他的玩弄。他把我蒙上眼罩，在我两个乳头上挂上了铅垂，让我扶着客厅阳台的不锈钢防护栏，他则在我身后拨弄着连接二者的工线，说这就是‘弹乳琴’，很刺激的玩法。我当时难受至极，心中怨恨他的变态。我故意用话激他，装作和他打情骂俏，让他上了我的当，结果我也弹了他的‘乳琴’，而且还抽身安全而退。
　　
　　这个混蛋很生气，在16日叫我来，我用谎话堵了他的嘴。17日，他再次威胁我，如果我不来的话，他就把照片和视频给工人们先看看。没办法，我只有硬着头皮而来，果然他的手机里就有15日‘弹乳琴’的视频和照片。他答应我说，如果我再次允许他‘弹乳琴’，并且让他高兴了、爽了，他就在事后把手机中的视频和照片都删除掉。
　　
　　我没办法，只好答应他，甚至为此而讨好他，满足了他的变态要求。事完之后，他让我亲手删除了那些东西，而且只是删了15日赖骏偷拍的东西。以前的没等我找到，手机就被赖骏抢走。在此之后，我再也没有和他进行过这样的变态尝试。”
　　
　　听到这里，我点击了暂停，不禁凝神猜测起来。这些照片和视频其实都在，很有可能是赖骏都做了备份。但17日他还用手机做了偷拍，难道沈莹在删除时没有看到吗？除非……除非赖骏这个混蛋有两部一模一样的手机，他给沈莹看的是一部，而他还藏有另一部。
　　
　　我如此一想，心中顿时亮如明镜，我知道沈莹在7月2日晚可能并没有撒谎，只是在那晚，我们都没想到赖骏会有两部一模一样的手机。我为自己的愚蠢、武断而后悔，也为赖骏的狡猾奸诈而怒火万丈。可惜我现在没了赖骏的联系方式，否则我非联系他落实这事不可。
　　

　　                         90章  姑嫂对话（五）

　　在随后的录音中，沈莹也说出了她对赖骏手中握有视频和照片的疑虑，但她也没想到赖骏会有两部一模一样的手机。因为8日晚的四段视频，她很可能只看到了两段，17日的“弹乳琴”视频她也没看到。沈莹说她只和赖骏弹过两次“乳琴”，但工人们却说赖骏亲口说过有三次，这是相互矛盾的，但有可能是赖骏在工人们面前胡吹大气。
　　
　　到现在，我也不知道赖骏到底拍了多少段视频和多少张照片，这个恶魔一般的禽兽，让我越来越感到他的强大，甚至感到他像谜一般的未知和恐怖。
　　
　　在17日的变态凌辱后，沈莹对赖骏产生了警惕，甚至开始厌倦赖骏的变态和欲求无度，只在20日和23日同赖骏两次苟合。其中在23日，他们正躲在新房里忙得不可开交时，被我的敲门搅了局。当时我的突然出现，把沈莹吓得够呛，但赖骏到底经见过世面，他劝慰了沈莹一会儿后，才让沈莹去开门，他则装作干活，把我蒙骗了过去。
　　
　　当晚，沈莹怕和我做爱时，担心我试出些什么，就装作困倦极了，倒头呼呼大睡。第二天凌晨，她怀着对我的愧疚，和对与我欢爱的渴望，就不顾自己的往日尊严，主动向我索爱，甚至主动和我尝试了我曾经期盼但她反感的“后进式”。令人悲哀的是，这个“后进式”，竟然是赖骏让她接受并喜欢上的，但我用这种姿势却没有给她带来赖骏曾带过她的快感，这让她小有失望。
　　
　　沈莹看到我没有异常反应，加上和我做爱时有些疲累，就让我去买乳胶并送给工人们，因为她并不知道赖骏已经把她的事到处宣扬，否则她绝不会继续和赖骏保持往来，也不会让我独自一人去新房。
　　
　　在中午和李滨旭一家吃饭时，我的异样引起了她的警觉，但当时我只是心怀疑虑，不知道他们的事情，所以我的异样马上就被李滨旭的笑话冲淡，沈莹也就对我松了一口气。饭后，沈莹去了表哥家，我则谎称去单位。她在表哥家还是有些不放心，给我的单位去了三次电话，头两次无人接听，第三次我才接起。
　　
　　我和她对话时，我的忽冷忽热的态度已经让她起了疑心。晚上回家看电视时，我冷漠的表现，更让她怀疑我知道了她和赖骏的丑事。她当时害怕到了极点，根本不敢和我对视，但还是抱着侥幸的心理接近我，和我说话，试图从我这里探出点口风。她等着我来问她一切，她已经准备向我全盘托出，但我却没搭理她。
　　
　　晚上在床上，她再次向我主动示爱，刻意讨好我，说出了她愿意为我生孩子的渴望，但她也知道那只是一厢情愿，因为她一直在吃避孕药，我们是无法怀孕的。但在床上，我吃了伟哥后粗暴地对待她，令她对我没了信心。她在和我做完爱后伤心地哭了，因为她感觉到做爱时我对她的愤恨，我对她已经没有爱。
　　
　　虽然她也明白这主要怨她自己出轨在先，但我从过去对她的无微不至突然变作那时的毫无怜惜，还是令她一时接受不了。缓过心神的她几次问我爱不爱她时，她当时的心情已经糟糕至极点，渴望我用温情来挽救她，可惜我的含混回答――可能爱吧，更是将她推落到绝望的深渊。
　　
　　在第二天的白天，她在书房的书架里找到了我吃过的药，她隐约明白了我的想法。她白天一天在单位魂不守舍，一个人偷偷哭了好几回，也试着想过我们可能出现的几种结局。她下定决心准备在晚上主动向我坦白一切，但看到我回来之后，说起公司准备提拔我做总裁助理一事，就不忍心给我兜头泼一瓢冷水，让我伤心难过，当然她更害怕因为坦白会失去我。
　　
　　她在26日晚送我到了火车站后回到家，她几乎整晚没有好好睡一觉，她一度想要给表嫂打电话寻求帮助，但几次拿起电话又放下。她没有信心面对表嫂的震惊和责难，她爱惜自己面子的想法在一时占了上风。她想了多半宿，决定和赖骏彻底分手，哪怕是赖骏不把她的照片和视频交出来删掉。她想过赖骏不会就此罢手，就决定色诱这个混蛋，给他点甜头，试图感化他，让他同意交出来视频和照片。
　　
　　在27日中午，沈莹出人意料地出现在新房里，这令赖骏喜出望外。她和赖骏来到无人的大卧室，赖骏厚着脸皮轻薄她，她也不加反对，反而主动亲吻赖骏，把赖骏喜得抓耳挠腮、丑相百出。赖骏激动之下，果然把自己手机里的照片交给沈莹删除了，也主动承认自己做了照片和视频的备份，沈莹的初步计划已经成功。
　　
　　晚上，沈莹更是破天荒地请赖骏在饭馆的雅间吃了晚饭。赖骏问沈莹这是为什么？沈莹没有回答他，只是向赖骏要备份的照片和视频。赖骏很聪明，直接点破这是沈莹要和他分手，当然没有主动拿出来备份。他们二人讨价还价，最后沈莹答应了赖骏的条件――做最后一次交欢，赖骏删除手头的视频和照片。
　　
　　说来可笑，是我打给沈莹到新房找钥匙的电话促成了他们的好事，也使我捉奸成功，这真是一个令人心酸的黑色幽默。
　　
　　晚上，二人来到新房。不知死活的赖骏在当晚几次对我出言不逊，引起了沈莹的愤怒。她向表嫂说她心里只有我，她不允许赖骏这个瘪三在我背后侮辱我。处于矛盾痛苦中的沈莹终于忍受不住对赖骏大打出手，而不是为了和赖骏的打情骂俏。她打完赖骏后，联想起我的态度，终于崩溃，痛哭失声起来。她隐约有一种预感，我说不准会在什么时候突然出现，把她和赖骏捉奸在床，那她就彻底完蛋了。
　　
　　赖骏被打之后，开始做足戏码，以图博取沈莹的好感，但他演戏过头，说错了话，更加激起沈莹的愤怒。沈莹和他厮打起来，反遭这个混蛋的轻薄，最后迫于无奈才和这个混蛋鬼混到一处。当然沈莹当时还是想着为了讨好这个家伙，达到最终销毁视频和照片的目的。
　　
　　                 91章  沈莹的心声（一）

　　接下来的姑嫂对话，展露了沈莹的心声，也揭开了沈莹在捉奸之夜异常反应的秘密。

　　“在我和赖骏胡搞之际，赖骏说建新不会给我口交，使我想起了在24日晚上我给建新做……做口交。我想以此来再次讨好建新，但他根本不领情。他吃了伟哥，在床上粗暴地对待我，全然没有了过去我们夫妇行房的柔情蜜意，让我很是伤心失望。虽然是我做错在先对不起他，但我一直把他当做是我的亲人，像父母一样的亲人。
　　
　　我一直以为，亲人是会原谅、宽恕我的错误，会不余遗力地挽救我，他应该就像我的父母那样。但我现在才明白，建新并不是我的父母，他不可能像父母那样宽宏大量，他绝不可能原谅和宽恕我的背叛。他在床上对我的报复，已经表明了他的态度――他要放弃我。事后我很颓丧，甚至对他产生了几分怨恨。
　　
　　一般人家装修房，几乎全是男人抛头露面，来应对这些工人。如果有他在，怎么会轮到我单枪匹马地来关心房子的装修呢？我也不会落到赖骏的手中，我的出轨难道建新就没有过吗？现在我为了这个家，被赖骏强奸和控制，忍辱含羞，丧失名节，但建新却不问问我为什么会那样做。他只是痛恨我的出轨，一心来报复我，我能不产生几分怨恨吗？
　　
　　所以，在赖骏说起建新时，我一时糊涂，咬牙切齿地说出了‘他只会像禽兽那样操我，活该他戴绿帽’这句话，被赖骏偷怕了视频，让建新在捉奸之后看到，他肯定更加怨恨我。　
　　
　　在和赖骏准备做那事时，我被他撩拨得说了那句‘我改主意啦，在建新回来之前，我们天天做都可以’的话。那句话一方面确实是我当时想做那事，另一方面也是想骗他对我产生好感，好在那事结束后，保证我顺利删除让我一直忐忑不安的视频和照片。其实我心里一直想的是我和赖骏在那晚之后就斩断关系。
　　
　　建新的突然出现，把我吓得魂飞天外。他如天神降临，把赖骏也吓坏了。他殴打赖骏时像疯了一样，出手不知轻重。我怕他把赖骏打死或打残，那样他就会承担法律责任，那就等于我害了他。当然，我更怕他把赖骏逼急了，赖骏狗急跳墙反而把他打伤。赖骏跟我说过，他参军三年，拳脚了得，人看上去瘦小，但很结实。我在和他买材料时，被几个赖皮纠缠敲诈，是他把三个又高又壮的男子赤手空拳打翻在地，让别人都不敢近前。所以我光着身子拦阻他，放跑了赖骏。
　　
　　在他出去追赖骏时，我一个人待在新房里，考虑建新回来后会怎么对付我。我和他相识七年，早就知道他的性格，他是眼里揉不了一点沙子的人，他不可能轻易原谅我，忘掉我的过错。但他是真心地爱我，不可能轻易放弃我。我的出轨会像一根鱼刺，卡在他的喉咙里，让他终身难以抒怀，施展不开拳脚，一生都会抑郁难言、眉头不展。所以我只有狠心和建新分手，这才会让他丢掉包袱，重头再来，这是我唯一能为他做的事，我只有以此来赎我的罪。
　　
　　我甚至想到了在他回来之前自己去跳楼而死，但我舍不得丢下我的父母，更不愿意让建新因此而痛悔终身，我要含羞忍辱地活下来。我给你们打了电话，但我也没脸告诉你们一切，只能含糊其辞地求你们快来。
　　
　　我想清楚了结局后，我也心灰意冷，甚至都无心穿衣服，就是光着身子在等他。我觉得那时心死的我和死人一样，穿不穿衣服又有什么两样呢。
　　
　　他回来后痛苦不堪的斥责我，但没有对我大打出手。其实建新在捉奸之时，他痛打赖骏，却没有怎么动我。我就知道他对我还留有余情，但这就违反了我的初衷，我必须让他恨我、打我。因此我狠起心肠，故意装作一副破罐子破摔的样子，说了很多让他生气的话，甚至是我主动说出来离婚，让他对我绝望，因为离婚是让他摆脱耻辱的最佳办法，此外再没有别的好办法了。
　　
　　建新果然愤怒起来，终于对我大打出手。我不做反抗，任由他对我施暴。我想这是我出轨的报应，我该遭受这个惩罚。”
　　
　　这时，表嫂忽然插话：“小莹，你真是傻啊，既然建新最初不愿意打你，那是他还不想把事做绝，那是你仅存的一点希望，你怎么会那么糊涂啊。其实丈夫虽然是亲人，但那是多年夫妻的结果。即使是亲人，也绝不会像父母包容儿女那样来包容妻子的出轨，这是必然的。假如你们有了孩子，你犯下这种大错，说不定有极小的可能，他会看在孩子的份上，原谅你、接纳你。可是你到现在连身孕都没有，他怎么会轻易原谅你呢？建新也真是的，怎么会做出吃伟哥来粗暴对待你的事，这……这和婚内强奸有什么区别！”
　　　　
　　“嫂子你不能说建新是婚内强奸，一切都是我犯错在先，他的愤怒我能理解。我是在这些天才想明白一些事。我发现我真的好傻，从最初强奸之后没有报警开始，就一错再错，试图用自我忍受来解决一切问题。其实那就是用一个又一个的小错试图抵消大错，谁曾想大错没有消除，反而错上加错，直至无法挽回。我错想了建新，更看错了赖骏。那个混蛋赖骏，他一直玩弄我于股掌之间，一直压制的我喘不过气来，他真是我今生的噩梦。”沈莹痛悔万分地说道。
　　
　　“小莹，事已至此，你有什么打算呢？”表嫂用关切的口吻问她。
　　
　　“这两天我躲在你家里，我才逐步醒悟过来，我其实真的不想离开建新。他过去一直待我那么好，他把我当做亲妹妹或者亲女儿那样来对待，惯着我、宠着我、让着我，甚至不像是夫妻那样，恐怕我这辈子也再也找不到像他这么待我好的人。我不是无知无觉、恃宠而骄、蹬鼻子上脸的人，他对我的好，我虽然没有说出来，但我一直铭记在心。我心里很感激他为我做的一切，我想为他生儿育女来报答他，我想和他一直白头偕老，不离不弃，但现在看来是没有可能了……”沈莹说到这里再次伤心地哭了起来。
　　
　　我能体会到沈莹这话并不是单纯为了自己能够继续享受我的关爱，而是她真心感念我的好处，她还抱着和我共同生活下去的希望，想用她对我的感激来回报我。可惜那是冲动的我没有及时听到她的心里话，根本没有留给她痛改前非、感恩图报的机会，我真是一个彻头彻尾的小心眼、糊涂虫。现在茫然听着她一年前的倾诉，只能徒唤奈何。
　　
　　
                    92章  沈莹的心声（二）

　　表嫂出言打断了沈莹绝望的哭泣：“小莹，事情还没到无法挽救的时候。只要你是真心爱着建新，愿意改过自新，我想……我想建新也会原谅你的。毕竟你的出轨不同于一般女人的身心出轨，你是被逼无奈，加上自己打错了主意才走到这一步。你对赖骏没有什么真正的感情，最多也只是肉体的欢愉。再说你这样做的初衷还是为了保全你们的家，保全你和建新的而感情。建新是一个知书明理的人，只要你实心实意地告诉他，加上我和你哥的劝和，他会原谅你的，你们的关系还有希望。
　　
　　其实建新和你在最初的夫妻生活中也有错误。两口子不能有一个人高高在上，完全依赖、指望着另一个人，你们应该平等相处。其实两口子之间闹些小别扭也没什么，这样反而会促进彼此的沟通，相互认识到对方的可贵。一个一直让着另一个的夫妻反倒是容易结下心病，一旦发生重大冲突，就会直接激发出彼此的不满，最终导致分离崩析。你以后要记着这一点，千万不能再把生活琐事全推给建新，你也要承担肩负起来，这样的婚姻才可能长久。”
　　
　　“嫂子，你说的没错。这两天我一直在反思自己，我确实有些骄娇二气，在过去对建新很不公平，但我可以保证建新就是我今生的挚爱。我在和他谈恋爱时，有过许多各方面条件都比他优秀的男友，但我最终经过千挑万选，还是选择了他。我看重的就是他的宽宏大量，以及对我发自内心的真爱。”沈莹被表嫂的话似乎激起了信心，话语也变得有力起来。
　　
　　“这两天在我脑海里，总是浮现着我和建新过去谈恋爱的事。在最初还没有确定他是我的终身伴侣之前，我记得在2002年10月16日下午3点多吧，我穿扮整齐去见我另一个追求者――海归博士。我刚走到女生宿舍的楼门口，就听到两个念本科的本院女生在楼门口嘁嘁喳喳、指指点点地在说笑着什么。我认识她们，就好奇问她们这是干什么。她们指着楼门外的远处说道，‘沈学姐，你看那里站着一个呆头鹅，正望着我们女生楼的窗户发呆呢’。
　　
　　我顺着她们手指的方向望去，就见三四十米远的地方站着一个人，正蔫呆呆地仰望着女生楼，看上去神情十分专注，这个人就是建新。我记得我昨天告诉过他，今天我有事，不能和他见面，但他还是赶来了，却没有直接来找我。我悄悄地绕到他身后，顺着他的目光望去，发现他仰望的就是我的宿舍。
　　
　　我咳嗽一声道，‘赵建新，你望着女生楼的窗户发什么花痴呢？’
　　
　　建新转过头看到是我，脸一下子就红了，我就知道他绝不是在演戏，就是真的在发呆。可能他前来是想见我，但又不敢来打扰我。他见我穿扮得花枝招展的样子，可能也猜到我是去会别的男朋友。他的脸上闪过几丝失望和难过的表情，但马上又恢复了正常。
　　
　　他上下打量着我的穿着，然后说道,‘沈莹，我觉着你还是换一身装束去见人吧，我感觉你这身装束不能更好地衬托出你的气质，我可是说的真话，真心实意地为你好。’
　　
　　我笑着打趣他说，‘你就不担心我穿得漂漂亮亮的，让你的竞争对手更对我紧追不舍吗？那样，你的机会反倒是少了。’
　　
　　建新说‘我不怕，我有自信。即使你最终没有选择我，但我还是愿意你在众人面前光彩照人、不可方物，因为你本来有这些资本。把你的美掩藏起来，就是暴殄天物，我都为你可惜。’
　　
　　我说‘好啊，那你跟我上楼吧，以你的眼光帮我选择一下穿着。’
　　
　　我领着建新去了我的宿舍，打开分给我的衣柜，让建新帮我参谋。建新试着在我的衣物里点指了几件，我就把他关在宿舍门外，自己在宿舍里换衣服。我换完衣服，打开门让建新帮我看看着装效果怎么样。建新上上下下地认真打量着我的穿着，说还是不太好，让我接着关上门继续换。就这样，我们足足折腾了四十多分钟，我把宿舍门开了十几回，建新最后才对我的穿着表示满意。
　　
　　我们一起出了校门，我就和建新挥手说再见。我本来是说好和海归博士约定去电影院看电影的，换衣服时，海归博士的催促电话已经打来两三个，所以我就打了一辆车直奔电影院。因为换衣服，我已经是迟了。我坐车走开几十米远，回头看到建新还呆立在校门口望着我这边，我就感到心里一热，周身暖洋洋的。
　　
　　我坐在车上思来想去，决定再返回头看看建新在不在。司机开车调头返回到学校门口，我就看到建新低着头慢吞吞地往他的学校方向走去，背影落寞凄凉。我感到心头一酸，眼眶发潮，我就下了出租车直追过去。
　　
　　当我从他身后一把拽住他的手时，建新才扭头看到是我。他的眼睛里闪动着惊讶和兴奋的光芒，结结巴巴地问我为什么还不赶快去电影院，别让人久等。
　　
　　我说‘我不想去看电影了，看在你对我很大度很关切的面子上，给你一个接近我的机会。’建新听了我的话，激动地两脸泛着红光，说不出话来。
　　
　　我和建新就在街上手拉手徜徉着，品尝着街头的小吃，我们都很开心。我想我就是在那个时候，真的爱上建新了，其他追求者都被我抛在了脑后。久候我不至的海归博士，可怜巴巴地收到了我一条致歉短信。他还不死心，打电话问我为什么不给他机会，我直言了当地告诉他，我已经确定了我的意中人，所以他无需在我身上费工夫。　
　　
　　那一天我和建新拉了手，也有了二人之间的初吻……”
　　
　　沈莹向表嫂讲述的这一幕，我记得也很清楚。可惜在结婚后，我就把它一直扔在记忆的深沟里，直到现在才被沈莹一年前的录音唤起，我伤心地再次留下了泪。　

                               93章  大错已成

　　沈莹的深情回忆打动了表嫂，她声音哽咽地安慰沈莹，我想她们姑嫂可能在相拥而泣。她们姐两个又聊了几分钟后，表嫂就劝慰已经两天没有好好休息吃饭的沈莹先吃口饭再说。她向沈莹说自己要马上给远在江西的李滨旭打电话，了解我们的行程，所以她止了录音。

　　听完了录音，我陷入沉思之中。沈莹和表嫂在6月29日的对话与她在7月2日晚和我的交谈内容几乎如出一辙，如果她和表嫂所说的一切是真的话，那我在7月2日那晚确实有些冤枉她、误解她。因为我心里一直认定她和赖骏因奸生情，无耻放荡，是不可饶恕的。但赖骏今晚给我的最后两个视频和这个录音，让我明白沈莹向表嫂没有撒谎，也没有对我撒谎，就如她在7月2日所说的那样――“我说真话还怕你不相信，怎么会再说假话来欺骗你。”

　　这句话顿时如一把铁锤，不停地捶打着我的心，令我一时头晕目眩，几欲昏倒。尤其视频展示给我的是沈莹不是顺奸而是抵死抗奸，更令我痛悔万分，是我辜负了沈莹，而不是沈莹辜负了我。我背叛了我结婚誓言中“荣辱与共、永不相弃”这两条。我在她最需要原谅和抚慰创伤的时候，狠心抛弃了她，甚至差点把她推入恶棍赖骏的怀里。

　　可惜那时的我既绝情又不冷静，还没有耐心。我想如果我当时听完了这个录音，可能会打消马上离婚的念头，会给我和沈莹都留下一个缓冲、冷静思考的时间，但我当时被沈莹出轨所带来的一系列后果激怒了，我压根无法冷静，心里只有满腔的愤怒无处发泄，怎么会静下心来思考呢。

　　我很难想象，我和数人都难以拿下的赖骏，沈莹――一个饱受伤害和欺凌的弱女子，是以怎样的勇气和决心去面对他的。她就不怕图谋那个身手矫捷的混蛋不成，自己反受其害吗？连一只蚂蚁都没踩死过的沈莹，是需要经过多么复杂的思想斗争，才能举起了手中的刀。虽然她可能是为了替父报仇，或是为了摆脱赖骏，但我相信沈莹绝不是因一时义愤才下定决心挥刀直进，她定是经历了极度纠结的心理斗争。

　　仓促离婚的大错是由我亲手酿成，而且后来沈莹向我要钱救急之时，无论是她拿钱治病，或是为了花钱从赖骏手里赎回照片和视频，我都不应该狠心拒绝她。那是她父母的钱，而不是我的钱，我凭什么不给她呢？后来双方互相攻讦，伤害彼此的老人，这个起因就在于此。在这点上，我比那个混蛋赖骏责任更大。

　　说实话，现在我心里十分悔恨。我想尽快找到沈莹，我想把她重新拥入怀中，我想跪着求她原谅我。哪怕是她不能原谅我，举起任何东西朝我的头上砸来，我也绝不闪躲一下。

　　但我转念想起我们相互攻讦、老人受伤的后果，使我又不敢马上联系李滨旭去寻找沈莹，因为我怕李滨旭夫妇的冷言和嘲笑，更怕他们痛恨我伤害沈莹的父亲。我几次举起手机，手指颤抖着想拨通李滨旭的手机号，但几次下不了决心。

　　我左思右想，举棋不定。我回想起我和沈莹离婚时的一幕，沈莹为什么要说“他就是比你强”这句令我抓狂的话，这句话几乎摧毁了我对女人和婚姻的信心，她为什么会狠心这样说呢？我百思不得其解。

　　我又回想起我母亲因沈莹的电话而发生心梗险些致命一事，觉得沈莹在当晚和母亲说了些什么话是需要我尽快搞清的。我在母亲病情稳定之前，就和父亲商定不向母亲透露更多我与沈莹离婚的原因和细节，我怕她已受损的心脏再也承受不了这个刺激。母亲在后来数次问到我和沈莹的事，我都含糊其辞地糊弄过去。现在该是我向母亲询问的时候了，但愿母亲能承受得住。

　　我在第四天就向单位请了假，动身前往沈阳。我之所以没有马上请假回家，是因为我们许总在我走的前两天，约我去他家吃晚饭，他要把自己的侄女介绍给我。他的侄女身材、相貌、谈吐都不俗，但我心里纠结于我和沈莹的事，所以并没有对许总的侄女太上心。见面后的第二天上午，我就亲口回绝了许总的好意。

　　我见到了母亲，她老人家见到我回来很高兴。经过一番察言观色，我感觉母亲似乎恢复了很多，精神状态也好很多。我试着和母亲聊起那晚沈莹的电话，母亲的神情顿时黯淡下来。

　　母亲告诉我沈莹和她的对话是这么说的：

　　“妈妈，我现在缺钱用，但建新他不给我钱。”沈莹在电话那头哭泣道。

　　“小莹，你不是在国外吗？这个号像是国内的，你回国了吗？建新为什么不给你钱用？妈为你要去，还反了他了！”

　　“对不起妈妈，我其实一直在国内，我根本没有出国。我和建新已经离婚，是我对不起他，但我现在急着等钱用，建新却不给我钱。我要的钱是我父母给我们买新房的钱，房子归了建新，但钱说好要还的。”

　　“小莹，你和妈开玩笑吧，你们……你们怎么会离婚？因为什么啊，你们两真是两个孩子，让人不省心啊！”

　　“是我的错，是我出轨了，所以……所以我们离婚了。我是净身出户，手头没什么钱，但我急着用钱，妈妈你能帮我向建新说说吗,求他还我10万，或者8万也行。我没脸找我的表哥帮忙……”

　　沈莹这话还没说完，急火攻心的母亲就被这个噩耗立刻打懵了，晃悠了一下就摔倒在地，不醒人事。

　　我听了母亲的述说后，拿着沈莹的原话，和我打给沈父的话作对比：我们的话虽然都对双方的家长是种打击。沈莹的话里有自责，有恳求，但我的话里确是充满了怨怼和愤怒，还有嘲讽和挖苦。我当时说完这话，还觉的很不解气呢。

　　我在母亲面前羞愧地低下了头。母亲问起了我和沈莹之间到底发生了什么，我怀着自责和伤心，将我和沈莹的事前后大致说了一遍，母亲闻言后沉默了。

　　过了一会，她饱经风霜的老脸滚下两行热泪，她哭道：“建新，小莹是被那个小民工拽入了火坑，你不仅不拉她，还狠狠地踢了一脚，你真不是一个男人，你让妈妈好失望。你赶快给我把小莹找回来，否则我也不认你这个混账当儿子……”


                                94章   无可挽回

　　母亲和沈莹关系相处的一直不错。如果说在家里，沈莹是个衣来伸手饭来张口、油瓶跌倒都不扶的主，就知道整天把自己意恋霉庀柿晾觯这个家全凭我一个大男人在收拾料理。但在婆婆家，沈莹却像换了一个人似的：做饭时，跟着我母亲屁股后头，忙前忙后，帮着打下手什么的；吃完饭收拾桌子、洗锅、拖地、洗水果，很像个勤快懂礼的小媳妇，把我父母喜欢得不得了。
　　
　　每回逢年过节去婆家，沈莹必定是提着大包小兜地进我父母家门，给老人见般见样地买东西，把我父母哄得被她卖了都情愿帮她数钱，可见她深得我父母的欢心。尤其是我母亲，在过年时节，洋洋得意地领着她漂亮大气的儿媳妇，到处走亲窜友地显摆。我们在南京时，她也时常和沈莹互通电话，嘘寒问暖的，婆媳两关系好得像亲母女，很有婆媳缘。
　　
　　这也难怪母亲在得知我们离婚分手后，深受打击，一时没承受住，当场昏厥于地。听父亲说，在母亲病情回转之后，好长时间都一个人在偷偷地伤心垂泪，话少了，走动少了，人也不愿意见了。今天我把真相告诉了母亲，我事先就料到母亲会骂我，但没想到她会这么伤心愤怒。
　　
　　我和沈莹都离婚将近一年后，才终于明白为什么我还要对沈莹耿耿于怀，甚至是纠结伤心。因为我和我母亲一样，一直没有忘掉沈莹，她还存在我们的心里。当然，小民工赖骏时不时有计划地抛出他的邪恶视频，也强迫我忘不掉那场记忆，忘不掉那个令我爱恨纠缠的人。
　　
　　看来，我是该厚着脸皮求李滨旭再次为我和沈莹牵线，为了挽救我的错误，为了我母亲，也为了我自己，我要把那个和我一样遍体鳞伤的人找回来，相互舔舐对方的伤口，抚慰彼此饱受重创的心灵。我要亲自去见李滨旭，诚心诚意的求他帮我。
　　
　　我在和母亲深谈之后的第二天上午，就乘飞机飞回南京。一下飞机，我就急冲冲直奔李滨旭单位的办公室，见到了满脸愕然的李滨旭。李滨旭不明白我为什么忽然出现在他面前，过去的是是非非已经将我们从亲戚变作路人。他没好气地问我：“赵经理大驾光临，有何指教啊？”
　　
　　“滨旭，我是诚心诚意地来求你帮忙的。求你告诉我沈莹在什么地方，还有她的联系方式，我要把她找回来，我要向她低头认错，祈求她的原谅，求求你。”
　　
　　“怎么，你后悔了，又想沈莹了？”
　　
　　“是的，我经过这么长的时间终于想通了。沈莹虽然有错，但我更有错。我不该在她坠入火坑之际，不仅不拉她，还狠狠地踢她一脚。我要弥补我的过错，亲自向沈莹道歉，我要把她找回来，不管她是否原谅我。”
　　
　　“建新，你说的是真心话吗？”
　　
　　“是的，滨旭，这点你放心，我绝对是真心。”
　　
　　“唉……”李滨旭长叹一声，“你们两啊，一样的倔脾气，一样地听不进去人话，你早干什么去了！可惜啊，一切已经无法挽回了。”
　　
　　“怎么了，滨旭，沈莹出事了吗？？”我的心头一紧，一股不祥之兆笼罩在心头。
　　
　　“没有，只是……只是沈莹现在不在国内，她在国外度蜜月，她一周前就结婚了……”
　　
　　“不可能，滨旭，你在骗我吧！”
　　
　　“我为什么要骗你呢？我和我媳妇参加了她的婚礼。她嫁给了她的主治医生，她的病就是她的现任丈夫治好的。现在两个人估计在马尔代夫的海滩晒太阳呢，她嫁给一个有钱人，她的丈夫比你过去都宠着她。”
　　
　　这句话如晴天霹雳，在我脑顶炸开，我一下子被击蒙了，僵在那里，动弹不得，半大天没有说出一句话。
　　
　　李滨旭从桌子后转出来，走到我身旁，把发呆发懵的我拉到他的办公室沙发上坐下。
　　
　　他接着说道：“本来小莹在去年12月之前，还对你抱有一线希望，希望你能回心转意去找她。你也知道她的性格，指望她磕头跪地地求你是不可能的。但你们在对方家长面前互揭老底，差点把两家老人的性命都要了。你们毫不留情地互相伤害，就彻底斩断了那一点希望，所以小莹也就对你死了心。
　　
　　她在广州的一所医院里治病，你也知道她得的什么病吧。她当时好惨啊，在深圳新找的工作又被赖骏那个混蛋给搅没了，无依无靠，也没多少钱。她不愿意厚着脸皮向父母要，也不好意思向我们张嘴，只好把自己随身带来的一点东西典当、贱卖，拿来支付医疗费，但那也不够。幸亏碰上了她的现任丈夫，不仅帮她治好了病，还关心、照顾她。她心存感激，就以身相许，嫁给了他。她的丈夫也离过婚，没有孩子，二人正好同病相怜。
　　
　　我在他们的婚礼时见到了她的丈夫，人看上去很谦和、善良，对小莹的好那是没的说。只是有一点美中不足的是他比小莹大9岁，但人家正好有过家庭经历，懂得关心人，懂得疼老婆，小莹看上去也很满意。她经历了那番风雨和挫折，人也成熟了不少，希望她以后能安安稳稳地过日子。”
　　
　　我几乎是一声不吭、木然地离开了李滨旭的办公室，甚至都想不起来自己是怎么回到家里的。我知道一切都已晚了，我根本找不回沈莹，母亲要失望了，当然更加失望的是我。我后悔自己的后知后觉，更后悔自己当初的草率盲目。李滨旭爱人那句“这个世上还没有后悔药可买”的话，再次在我心头轰响，令我堵心堵肺。我这时候真的希望有后悔药可买，可是谁能卖给我呢？
　　
　　我拿出几罐啤酒，边喝边想了多半宿。想着想着，我忽然又痛恨起沈莹来。我因为你身心一直饱受创伤，到现在都对其他女性毫无兴趣，但你却在离婚不到一年后，又重新投入别的男人的怀抱，你真是一个贱人，一个离不开男人的婊子！你对得起我吗？
　　
　　你凭什么要等我来主动找你，是你犯错在先，拆散了这个家，难道你就不能主动向我来认错吗？还有，我提议报警，你为什么不同意呢？你只在乎你自己，从没在乎过我和这个家！你害惨了我和我母亲，我又为你错失了许总侄女这样的出色女子，你就是我上辈子的冤家对头，一条害人不浅的美女蛇！

                            95章    初识未婚妻

　　赵建新讲到这里，还是心绪难平。他仰头喝尽手中的啤酒，将空罐捏的咯咯直响。我发现他的啤酒早已喝尽，就把我身边的一罐打开递给他。

　　我笑了笑说道：“小赵，原来你早已知道沈莹有些委屈，许多事你已经想清楚了啊。你沉住气不说，还害得我替你胡想乱猜一番。小赵，听你说你到现在还没有再见过沈莹，你们的事到此就完了吗？”

　　赵建新犹豫了一下说道：“确实，我和沈莹分手后就再无往来。我的母亲也知道了沈莹再婚的事情，虽然她惋惜伤心，但事已如此，她也无可奈何。”

　　我接着说道：“那赖骏呢，那个混蛋不遭受点报应可太不应该了，你没有想过报仇吗？一晚上听你讲你和沈莹的事，把我听得堵心堵肺的，你就没点让人听了开心的事可说吗？比如你是怎么认识你现在的未婚妻小周的，也和我说说吧。”

　　赵建新抬头看了我一眼，幽幽地说道：“你想赖骏这个混蛋坏事做尽，他会好得了吗？我还是先和你说说我未婚妻小周的事吧。”

　　他喝了一口啤酒，继续说道：“自从我得知沈莹再婚后，我深受打击，人也变得很消沉悲观，迟迟不能从离婚的阴影中走出。虽然亲戚朋友一再为我物色合适的女子，但我还是一朝被蛇咬、十年怕井绳，轻易不敢接受任何一个女子的感情。我个人的事就这样拖拖拉拉的不见起色，直到2008年的10月，因为一件偶然发生的事，我才和小周相识。

　　记得是在10月14日的早晨6点多，我坐公交去上班。因为我要参加一个投标会，所以需要早点去单位去准备投标资料。我在等公交的时候，看到一个衣着普通的老人想横穿马路。他行动迟缓，被一个背着书包骑自行车的中学生带到，摔倒在路旁。因为在2006年11月发生的那起‘南京彭宇案’，所以寥寥无几的路人看到后无人敢去扶老人，大家都怕被老人反诬自己是‘肇事者’。

　　我看到了这一幕，犹豫着刚往前走了几步，就被旁边一个大嫂的自言自语拦下了脚步，‘这世道啊，人不能轻易使好心，一不小心就成了第二个彭宇’。我听了她的话就踌躇着不敢上前，其他人也一样。大家都离着老人好几米远，各个面面相觑，谁也不敢主动靠近。

　　正在这时，我看到一个身材瘦消的女孩子越众而出，主动上前将老人扶起。但老人似乎受了伤，无力自己站起，只能靠在这个女孩子的怀里。我在她扶老人的时候，就掏出自己的手机为他们录了像。我也不知道这个录像能有什么用，只想着说不定日后能为这个勇敢的女孩子做个什么证明啥的，但愿这个录像最终无用才好。

　　我后来坐着公交车去上了班，就将这事抛在了脑后。

　　15日的傍晚，因为天下雨，我就打了一辆出租车回家。在出租车上的交通信息台里，男女主持有一搭没一搭地聊着南京的天气状况和当地信息。恍然间，我忽然好像听到男主持人在播报一则寻人启事，大致意思是一个周姓女子在14日早晨于街道旁救扶一位老年人，不想被老人的家属告她撞到老人，要求她赔偿老人的医疗费，并承担相关责任。老人一直昏迷不醒，不能道出实情。因为缺乏相关证据，双方争执不下，逼得女子无奈打电话给交通信息台，寻找当时的路人作证。

　　我忽地想起昨天清晨的那一幕，心中还想是不是这个周姓女子便是那个扶助老人的女孩子。如果是的话，我手机中的录像不是一个绝好的证据嘛。交通信息台里的主持人念了两遍周姓女子留下的联系电话，我就掏出手机记下了号码。

　　路过那个公交车站时，我坐在车里还下意识地往那边望了望，赫然发现在层层雨幕中，一个瘦消的身躯举着一个牌子站在街道旁。虽然那人穿着雨披，但在冷雨凄风中显得那么孤独弱小。我心念一动，让司机靠边停下车，我举着我的雨伞出了出租车。

　　我走近前，认真地看了看那人举着的牌子。牌子上写着：寻求14日清晨此处扶助老人的目击证人，后面是联系电话。我掏出我的手机，找到了我记下的联系号码一比对，发现正是这个号码。

　　我打量着眼前的这个人，发现她是一个长相清秀的女孩子。她年龄看上去不太大，小鼻子、小嘴、小眼睛，身材也娇小，但脸上却带着倔强的表情。她站在冷雨中举着牌子，身体有些瑟瑟发抖。

　　我开口问她道，‘你就是那个在14日早晨，主动扶起一个被自行车碰倒的老人的女孩子吗？’

　　她上下打量着我，警惕地问我道，‘我是那个人，你当时也在场吗？你不是来找我寻开心的吧。’

　　我说怎么会啊。我刚才在出租车上，听到信息台里的那个寻人启事，才知道你要找目击证人。我当时就在场，而且我还用手机录了像，不知道能否帮助你。

　　女孩子的神情立马变得欢喜起来，她有些结结巴巴道，‘您真的有……有录像，您愿意为我……为我作证吗，我太感谢您了！我不会让您……白帮忙，我会答谢您的。’

　　我就对她说，‘我愿意，这点请你放心。跟我来吧，不要站在雨地里，这里不是说话的地方。’

　　我领着女孩来到附近的一家麦当劳里，寻了一个靠近玻璃墙的空桌。我正要去排队买些吃喝，女孩子却主动钻进了人群去排队，看样子她是要请客。

　　说实话，我有些急性子，最烦这排队等候，所以也就没做多想，直接坐了下来等她。

　　我透过店里的玻璃望着街上的雨幕，不由得回想起我和沈莹在谈恋爱时，我们两也常去麦当劳卿卿我我地聊天、吃喝。那时候我们彼此都深爱着对方，在麦当劳里有着说不尽的甜蜜。有一次沈莹用薯条沾着番茄酱，说要喂我吃，让我闭眼张嘴等她喂，但淘气的她却用薯条在我人中处画起了胡子。现在回想起来，还宛如昨日一般……”

                          96章　　好人不流泪（一）
    
    我正沉浸在往日的伤感回忆之时，一声轻咳将我从记忆中拉回现实。我扭头一看，发现那个女孩已经将她买的薯条、汉堡、炸鸡翅、热饮端到餐桌上。她坐在我对面的座位上，正目光炯炯地盯着我看。

　　我神色黯然地看着这些吃食，毫无胃口，因为记忆泛起的伤痛又在不停地冲刷侵袭着我的身心。

　　“这位大哥，我还没有请教您的称呼呢。”女孩嫣然一笑，清瘦的脸上还有一个小酒窝。

　　我有气无神地回答道：“我姓赵。其实你不必这样客气，我的手机里就有你扶被撞倒老人的视频。你拿去看看行不行，我拍完还没顾得上看。”

　　我掏出手机，调出视频递给她。她没有马上打开就看，而是在一杯热可可上插好吸管，端到我身前，请我先喝饮料。然后她才聚精会神地看起手机视频。

　　我端详着眼前的这个彬彬有礼的女孩，心中不由得那她和沈莹对比起来。过去我和沈莹在麦当劳吃快餐，总是我排队、付账，端回食物后，还要先伺候她吃喝。而眼前这个女孩摊上这样的烦心事，还十分讲究礼节，似乎很注重别人的感受。当然她这是有求于我，肯定要先谦让我。

　　女孩看完视频后，脸上没有流露出我意料中的喜悦。我担心地问了她一句：“怎么，这个视频不能当做证据吗？”

　　女孩叹口气说道：“嗯。开头就是我扶老人的过程，看不出老人不是被我带到的。”

　　“那我可以为你作证。我亲眼看到是一个中学生骑车把老人带到，你只是好心上去扶他。”

　　“谢谢你。但口说无凭啊，不知道到时候打官司，你的证词和视频有多大作用。不管它了，赵先生，请您先吃点东西吧。”她还是强打精神招呼我。

　　我给女孩打气道：“别担心，我和你萍水相逢，没有什么特殊关系，我的证词可以采信的，而且你还可以继续找几个证人为你作证。我记得有一位大嫂也在现场，我也帮你找找看。”

　　女孩一听我这话，喜笑颜开，精气神也提了起来。看得出，我的建议给了她信心。

　　我们开始边吃边聊起来，并且相互做了介绍。我知道她叫周芸雯，在一家外资化妆品公司财务做事。她看上去年龄不大，其实已经25岁，只比我小五岁。她也不是南京人，来自江苏省盐城市，是南京财经大学的毕业生，在南京这个繁华之地也是举目无亲。

　　我问她那天为什么要主动去扶老人，难道她就不知道赫赫有名的“彭宇案”吗？

　　她回答说当然知道，但她看到众人都不出手，总不能见死不救吧。老人在送往医院的路上就已昏迷，幸亏送治及时，否则后果不堪设想。她到现在还不知道老人醒过来没有，待会儿还要去医院探望一下。

　　我对眼前这个娇小的女孩不由得肃然起敬，心中对她产生一定好感，就又询问了她一些其他事情。我知道了她还没有聘请律师，就主动提议为她联系了我们单位的法律顾问，并且不用她担心费用问题。

　　她小心翼翼地问我：“赵先生，承蒙您这番好意，我十分感激，不知我该怎样来报答您。您需要我做什么尽管说，我一定尽力而为，这样我也好安心些。否则老觉着欠别人的人情不还，心里总是不踏实。”

　　我明白女孩对我产生了戒心，以为我另有企图。我没有对她的话产生反感，反而笑着对她说道：“小周，你叫我老赵就好了，不必赵先生长、赵先生短的。你对我多虑了，我帮你不是图回报，更不是打什么歪主意，而是敬佩你的善举，更为你好心没好报而感到不平，所以我才愿意这样帮你。请你不要误会，我不是无良之辈。”我掏出我的钱夹，将身份证和工作证递给女孩看。

　　女孩小脸一红，神情又是感激又是尴尬，顿时手足无措起来。

　　我笑了笑，接着问道：“小周，那时在街上，你为什么担心我是来找你寻开心的？这里肯定有说道,能和我说说吗？”

　　女孩神情又黯淡下来，她低着头声音暗哑地说道：“是啊。我在交通台发布了信息，又向单位请了假，在街上举牌子寻找证人。我站了快多半天了，接到了40多个电话，只有一人看样子知道昨天早晨的事。他正赶赴飞机场，马上要出差，一时半时还不能赶回来，让我空欢喜一场。剩下的电话都是一些无聊的人，或者拿我打趣，或者直接开口和我谈价钱，甚至还有人……还有人……。总之他们让我很失望，但我坚信会有好心人来帮我的，所以我咬牙举牌坚持站在雨地里，我就不信这世上好人真的就不得好报。”

　　说到这里，女孩的表情又变的倔强起来。她接着说道：“这不，在傍晚我就碰到您了。如果我灰心丧气地不坚持，肯定会错过您的。”

　　“小周，不要您的您的，你太客气了。你是对的，这世上好人就该得好报，我一定会鼎力支持你。”

　　女孩脸上泛起一团红晕，她感激地又结巴起来，语不成句。

　　最后我陪着小周亲自去了一趟南京市第一医院，见到了那个老人，想不到老人已经醒了过来。看样子神智清醒，只是造成股骨骨折，还伴发有缺血性心肌病等症状。
　　
　　小周正想上前和他说话，但他的两个儿子和一个女儿却挡了驾，老人诚惶诚恐地看着小周不敢吱声。

　　我们无奈出了医院。小周神情低落，脸上的表情似乎快要哭出来。

　　我急忙安慰她道：“小周，你不要垂头丧气的，更不要哭。毕竟是你救人，不是你撞人，这是无可辩驳的事实。我明天领你去见我们单位的法律顾问邸律师，让他给我们提供一些法律帮助，我保证你绝不会成为第二个彭宇！好人决不能受诬陷，更不能为之流泪。”

　　小周抬起头感激地看着我。在10月的雨夜里，不知是因为寒冷还是因为激动，她娇小的身躯在微微颤抖。我望着她，心里顿起怜悯，真想把她抱在怀里，为她驱风遮雨……

                          97章   好人不流泪（二）

　　第二天，我请了倒休假，领着小周去了邸律师的办公室，将前后经过讲述给他听，并让他看了录像。

　　邸律师听完后沉思半天说道：“小赵啊，这个案子和‘彭宇案’如出一辙。当时也有路人为彭宇作证，但最终法院还是一审裁定事故双方均无过错。按照公平的原则，当事人对受害人的损失应当给予适当补偿。因此，判决彭宇给付受害人损失的40%，共4.5万元。而彭宇坚持自己没有撞人，只是见义勇为。后来双方当事人在南京中院二审即将开庭之际，达成了和解协议，原告申请撤回上诉，最后案件以和解撤诉结案。

　　和解协议的主要内容是：彭宇还是一次性补偿徐老太1万元；双方均不得在媒体（电视、电台、报纸、刊物、网络等）上就本案披露相关信息和发表相关言论；双方撤诉后不再执行鼓楼区法院的一审民事判决。
　　
　　对于调解结果，彭宇表示与徐老太确实与其发生了碰撞，事后经法院调解，他对结果表示满意。但后来，彭宇辞职，不知所终。彭宇的辩护律师高式东结案后离职，笑称不会第二次再涉及这样的案件。为什么会出现这个结果，这其中到底隐藏遮盖了多少真相，外人都一无所知。
　　
　　彭宇案的最大意义不是表现在法律上，而是表现在道德层面――在当今时代，我们当好人做好事的道德风险到底有多大？媒体已经报道过一起老人摔倒无人敢上前搀扶，老人因没有及时救治导致死亡的案例，这都是彭宇案的后遗症。有人说，社会道德因彭宇案倒退了五十年，不得不说这是我们这个社会的悲哀。
　　
　　小周，你是个好姑娘，但你在以后遇事要学会先保护自己。你可以先求其他路人为你作证，比如小赵可以为你先录像，你再去扶老头，这样不就好事做了，自己也没了麻烦。但现在录像和小赵的证词都不能为你开脱，确实有些棘手。只有再找一些其他证人，或者直接找老头，让他说出真相，但这个现在已经有难度了。
　　
　　不过事情并非没有缓和余地，我们可以借助社会舆论造势，逼迫他们承认事实。毕竟彭宇案后，舆论、媒体几乎全是一边倒的支持彭宇，像小周这样的案例更会取得大家的同情和支持。现在老头的家人虽然提出起诉，但离开庭还有一段时间，我们是有时间准备的。
　　
　　退一步讲，老头不说实话，一口咬定你撞了他。即使打官司输了，像这个老头的情况，也不会赔付多少。他只是股骨骨折，心肌病是并发症，也没有脑出血。他只是受伤昏迷，现在不也醒了吗，没有什么别的大碍。”
　　
　　我们听邸律师说了半天，心里还是没谱。最后邸律师建议我们现在就给电视台和几家当地报社打电话，约定下午3点在医院见面。随后，我们就分头行动，为下午的媒体采访做相关准备。
　　
　　下午2点55分，我带着小周、邸律师打的来到市医院。一下车，却没有看到电视台的采访车，也没有见到什么媒体记者。
　　
　　我掏出手机，正要拨打江苏卫视一个栏目编辑的电话，我的手机却先响了起来。我接通手机，原来正是那个栏目记者的采访电话。我告知他我们就在医院门口，说话之间，就看到从医院大门走出3个人，他们随身带着摄像机等采访装备。
　　
　　他们来到我们跟前，一个女记者拿着麦克风就直接开始采访。我随后就看到从医院里涌出一群人，大概有20多人，马上将我们团团包围。贴有不同形状和颜色的媒体LOGO的麦克风和各种录音设备支到了我们的嘴边，外围是各种相机、摄像机的长枪短炮。多家电视台和报社记着们争先恐后、七嘴八舌地提问，令人应接不暇，头大如斗，现场一片混乱。
　　
　　我见此情状，大声喝止众人。我建议他们跟着我们去病房采访，双方当事人都在，那样面对面的交锋更有新闻价值。随后我们三人就领着他们浩浩荡荡直接杀奔老头的病房。不要怨我们狠，这都是老头一家人逼的。
　　
　　老头的儿子和女儿也在病房，看到我们领来如此多的媒体记者，将一个特护病房围的水泄不通，立刻脸就变了色，神情有些张惶失措。他们想驱逐这些媒体记者，但无冕之王就是霸道，马上又将他们围住。不仅不撤退，反而有人出言恫吓老头的儿女阻碍、干涉新闻自由。
　　
　　我自告奋勇地成为小周的发言人，和小周一起将事情的前后经过讲了一遍，并且举着我事先准备好的十几张光盘向记者们说道：“我是见证人，当时我就在现场。我用手机拍了小周姑娘扶助老人的全过程，孰是孰非大家看了一目了然。我刻了几张光碟，大家需要的话，我愿意无偿提供，只求各家媒体能够客观公正地报道事实。不能让见义勇为的人伤心流泪，让恩将仇报的无耻小人称心如意。”
　　
　　记者们争着要我的光盘，连老头的儿子也挤上前来想要光盘，我大方地给了他一张。我偷眼观瞧老头，发现他紧张地双手攥着盖被，人在被子下抖如筛糠。
　　
　　我拉着小周来到他的病床旁，让小周直接和他对话。
　　
　　因为现场人多嘲杂，小周大声问他：“大爷，那天的实际情况你应该一清二楚。我扶起您来的时候，您还是清醒的。到底是不是我把您撞到的，希望您能说出真想来。”
　　
　　我补充道：“大爷，我们有手头有现场录像，我已经交给了媒体记者，你儿子也有。谁是人谁是鬼，大家看了录像就会清楚，我希望您能够秉着良心说话，现在到您说出真相的时候了。您不说，咱们可以法庭上见，是非曲直自有公道。您看怎样？”
　　
　　老头躺在床上，扭过头说道：“这个姑娘，是我对不起你，这事和我的儿女无关……”
　　
　　老头的儿子急忙把老头的话打断，堵在老头身前，嘴还硬撑着不让我们打扰老头。
　　
　　我见此情状，怒不可遏，一把把老头的儿子扯开，指着他的鼻子大骂道：“你滚开，你算什么东西。我们是问你老子话，没问你这个灰孙子，你别他妈的找不痛快！”
　　
　　旁边的记者也大声附和道：“对对对，让老人讲出真相。拦着不让说，是有什么见不得人的猫腻吗？”
　　
　　老头的儿子一下子愣了神，看着凶相毕露的我一时没反应过来。老头见状喊道：“你们别为难我孩子，我说实话，不是这个姑娘撞倒我的，是一个骑自行车的学生娃撞倒我的。是这个好心的姑娘主动扶我起来的，后面的事我就不知道了。我的儿女不知道真相，是我一时糊涂，你们别冤枉我的孩子……”
　　
　　我和邸律师扭头相视一笑，我们的行险之计成功了！

                    98章      重觅爱情

　　大获全胜的我们三人在一家有名气的餐馆开怀畅饮，当然是小周抢着要做东。饭后，邸律师有事先走，我和小周没有打车，两人醉意熏然地在夜路上溜达着、说笑着。

　　我戏问小周道：“小周，你以后还敢……再扶跌倒的老头老太太们吗？你看看你……惹了多大一滩事，幸亏……遇上了我和邸律师才摆平。”

　　小周也有些醉意道：“我还敢！一定还会的！”

　　“你这个丫头，不懂得吃一堑……长一智嘛。你凭什么……还敢管闲事？”

　　她停住了脚步，认真地看着我说道：“就凭有你们这样的好心人，我就敢，赵……找大哥。”

　　我愕然了，也可能是酒喝多了，我拿捏不准她的言外之意，吟了半天才回了一句道：“好心人不会有那么多的，这世上好心人……越来越少。你刚才……叫我什么，是赵大哥吗？”

　　小周小脸一红，结巴道：“是……是的，我叫了您……赵大哥。”

　　“赵大哥……就赵大哥呗，你还脸红什么。记住，以后你不要叫我……别的，叫赵大哥……就很不错。也别……您来您去的，显得见外。”我也接着酒劲腆着脸说道。

　　小周低下头，轻声嗯了一声。

　　后来我们还是打车回的家，小周坚持要先送我回家。她把我送到我家楼下，我的酒劲有些上头。我指着我家黑漆漆的窗户，还和她客气道：“那就是……我家，我……一个住。今天我喝多了，不好意思……请你上家坐，改日吧。”

　　10月18日周六中午，我请邸律师和小周去鸡鸣寺附近的法国乐尚西餐厅吃西餐。我刚到那里落座，就接到邸律师有事不能前来的电话，看来只有我和小周一起共进午餐了。

　　但到了12点钟，还不见小周的身影。主人请客，客人却不到，真是让人感到很没面子。

　　我一个人百无聊赖地品着一杯苏打水，忽然想起这家法式餐厅也是过去我和沈莹经常打牙祭的地方，这里留下太多我和沈莹的回忆。

　　记得我们初次来这里吃西餐，我们都点了七成熟的西冷牛排。我是初次吃西餐，不会使用刀叉，但沈莹却会。她耐心的地教我怎么使用刀叉和汤匙，连面包怎么掰着吃也一一指点。牛排端上来之后，我的刀工实在差劲，把牛排切得一团糟。沈莹看不下去眼，破天荒地用刀叉把我的牛排一条条地切好，然后才递给我吃。我终于享受到了她的亲自照顾，心中喜不自胜。

　　沈莹用起刀叉的姿势像她本人一样的优雅从容，用餐的样子也温文尔雅，加上她人长得漂亮，自然吸引了不少食客的目光。我坐在她对面，觉着倍儿有面子，心里美滋滋地。可惜现在物是人非，我只能一个人在此处追忆凭吊。

　　我一直等到12点35，小周才姗姗来迟。她忙不迭地向我致歉，说是刚从南京博爱智障学校赶来。今天是她“认养”的智障孤儿乐乐的生日，她一大早就赶去那里，给乐乐买了一大堆礼物，陪他玩耍，陪他读童话书，并为他洗衣服。因为答应同我中午吃西餐，所以她没能在中午和其他孩子一道给乐乐过生日。

　　在她向乐乐道别时，她看到乐乐神情楚楚可怜，眼神里流露出对她的依恋和不舍，那种伤心而无助的眼神让小周一路上歉疚不已。她向我解释到这里时，眼眶里还闪烁着泪花。

　　我本来对她的晚来还有些不快，但我看到小周眼睛里含着的泪花就明白她没有说假话。看来小周是一个善良有爱心的姑娘，但她更是一个讲道义、讲责任的女孩。

　　我不由自主地伸出我的手，握住了小周瘦小冰凉的小手道：“小周，我们吃完午饭，你能把乐乐接出来吗？我们一道给乐乐在外边过生日，你看这样好吗？”

　　小周的终于忍不住落下泪来，但她脸上却洋溢着开心的笑容。那一刻，她挂着泪珠的笑容深深地触动了我的心弦，在我眼里她的笑容是那样美艳夺目，那样令人为之心醉和心碎。后来我回忆起这一幕，我想我就是在那一刻爱上了她。

　　我们点了七成熟西冷牛排，煎土豆沙拉，要了一瓶2004年的法国波尔多红葡萄酒，还要了面包和一盆罗宋汤。

　　小周是头次吃西餐，但她很聪明，我略加指点她就将手中的刀叉运用自如，只是牛排切得形状和我当年有的一比。我把她的盘子拿了过来，怀着一番爱意，耐心细致地为她将牛排切成适口的小条。在快要切完的时候，我突然意识到沈莹在当年何尝不是如此耐心细致地为我切牛排呢，她心里一定也如我现在一般满怀爱意。

　　这番感悟毫不客气地在我心上狠戳了一刀，让我心痛地险些垂下泪来。但我还是强忍着泪把牛排切完递给小周，但我想那时我的脸色和神情必定不佳。
　　
　　我觉着这样对我自己很不公平，不应该在这时候还想着沈莹。她已经另有新欢，我为什么还要为她伤心难过，就应该把她丢到脑后。这样想通后，我就强迫自己把注意力重新集中在小周身上，果然那份疼痛逐渐消散、沉滞下去。

　　那顿西餐我食不知味，我就像一个花痴似的看着小周的一举一动、一颦一笑，把她盯得很不好意思，两颊都飞起一团红晕。

　　我们饭后就赶往博爱智障学校把小乐乐接了出来，带着他去了游乐场。小乐乐今年才七岁，身躯瘦小，单看外表长得还算可爱，但是一和他说话就暴露出他是智障儿的事实，我不禁为他很是惋惜。

　　小周领着乐乐在游乐场疯狂地玩着，他们像姐弟，也像母子，但在我眼里他们就是两个孩子。我拿出手机为他们拍照、录像，留下了许多欢乐的瞬间。在我们路过一个小画廊时，乐乐停住了脚步，看到里面有许多由家长陪同的小孩在支着画架子画画，旁边有两三个指导老师在逡巡着指导小孩画画。

　　乐乐的眼睛里流露出艳羡的神情。我和小周问他愿不愿意进去画画，他很懂事地点了点头，但没有说话。我就进去买了一个画架子、素描纸和油画棒，为乐乐支起画架子，让他和其他孩子一道照着老师给出的临摹样本作画。起初乐乐还能照着画几笔，但不多会他就开始脱离临摹，信手涂鸦起来。

　　我们耐心地等了他有一会儿，他自己却坐不住了。他站起来将画纸从画架子扯了下来，先交给我看他的作品。他小眼眨巴着，等着我的评价。我看了一眼，觉着上面乱涂了一片，不知所云，实在弄不明白他画的什么，就把画纸又递给了小周。

　　小周很细心地看了半天，就见她弯下腰，抱着乐乐深情地亲了一口道：“儿子，你画得美极了，你就是一个绘画天才。”小乐乐脸上露出开心地笑容。

　　小周看出我脸上的不解，就拿着画纸给我讲解道：“你看，这三个小人不就是我们三个吗，只不过都是背影，阳光还给我们镶了一道金边。我们站在绿地里，还有棕色的树和红色的花将我们包围。尤其是这些花，就像一道鲜花篱笆……”

　　我从小周手里接过来画纸细看，按照小周所说的理解，还别说，真有几分欧洲印象派早期的特点：色彩强烈，朴素率真，强调光和影的效果。

　　我满心喜悦地将乐乐抱起，也深情地给了他一个吻，小乐乐竟然也回吻了我一下。我听说过一些智障儿在某些方面极具天赋，超出常人许多，比如智障指挥家舟舟，美国奥斯卡最佳影片《雨人》中“雨人”的原型人物智障天才金.匹克，难不成乐乐也是这样的人物吗？

　　晚上，我们在饭店的雅间里为小乐乐在蛋糕上点燃了生日蜡烛。小乐乐在我、小周和4、5 个饭店女服务员的祝福歌声中，一口气吹灭了全部的蜡烛。

　　我们在晚上10点左右才把小乐乐送回学校。在和他分手告别时，他的眼神里果然流露出对我们的依恋和不舍，他的神情楚楚可怜，眼眶中泪珠滚动，让我看了都为之心痛。小周更是珠泪涟涟，和小乐乐抱着难舍难分，最后还是我亲口答应在下周再来看他后，小乐乐这才放开小周，一步一回头地被管理员领走。

　　望着小乐乐瘦小远去的背影，小周伤心地倒在我的怀里哭泣起来。我拍着她的后背，安慰她道：“小周，别哭了，这又不是生离死别，我们下周还能见到了乐乐。好了，好了，别哭了，我答应你，只要你愿意，我们随时都可以来看他，我陪着你一起来，好吗？”

　　小周从我怀中抬起泪眼，凝视着我的眼睛，问我道：“赵大哥，你真的愿意和我一起来吗？为什么？”

　　“不为什么，我只是为自己，因为……因为你和乐乐给了我一年多来最开心的一天！”

                              99章   雯雯的初夜

　　就这样，我和小周开始密切往来。我们经常下了班聚在一起吃饭聊天，也经常带着小乐乐外出玩耍。乐乐管我叫爸爸，管小周叫妈。两个多月下来，我和小周的关系越走越近。

　　我后来知道小周是家中独女，母亲去世得早，只留下爸爸在盐城老家，她的父亲一直没有续弦。她想留在南京谋求发展，不愿意回家乡，她父亲也想让她留在这里。她有过一个男朋友，但男友是个好吃懒做不求上进的秧子货，他们来往了两个月后，小周就主动提出分手。

　　小周为人善良，但是很有主见，不是那种耳朵根软的人。她的相貌中等偏上，身材娇小玲珑，才1.58米。如果相貌以10分为满分的话，她应该能得个6.5分，当然这是我的个人观点，不求别人苟同。她的相貌和沈莹对比起来，差距还是明显的。我个人认为沈莹应该在9分以上，甚至能得9.5分。而且沈莹的学历也比小周强很多，但就个人性格而言，我就认为沈莹不如小周许多。

　　小周说话办事很会为别人考虑，从不熙指气使。她十分细致耐心，善于揣摩别人的心理，更不会耍小姐脾气，这与她过早失去母爱不无关系。她和我交往一个月以后，就主动提出在外面吃饭太铺张浪费，她喜欢吃家常便饭，也爱做饭。因为小周是和两个男女同事共同租住一间小三室，在她那里做饭有些不方便，所以她就不避嫌疑地来我家做饭吃。

　　小周很会做饭，她的手艺很不错，我喜欢她做的菜。我逐步开始戒烟戒酒，生活步入正轨，体重也逐渐上升，这与和小周交往不无关系。我能看得出，小周爱惜财、物，是个过日子的人，但她却愿意在小乐乐身上舍得花钱，她真是一个可人儿。

　　饭后，我们会一起坐在沙发上看看DVD影碟或是电视，当然更多是聊彼此的工作、生活。我们之间似乎有很多共同话语，一聊起来就很晚。有几次因为聊的时间过久，赶上天气不好，下雨什么的，我就留她在我家里住宿。在那时我们之间还是很清白的，各睡一屋，互不相扰。小周会把她睡的书房门锁死，就是樊哙来了也闯不进去。从这点上可以看出，小周是个很正派的姑娘，我当然乐于成全她，只是不知道她还是不是处女。

　　我们在那时的关系更像是朋友，两人谁也没主动吐口说是在谈恋爱。在这点上让我心里有些不踏实，我一度以为小周大概只是把我当做一个大哥哥，或是一个可以交心的知己，但我们二人的密切来往又证明似乎不是那种关系。以前和沈莹谈恋爱时，那种十分不确定的关系令我吃尽苦头，至今我还心有余悸。和小周来往后，沈莹在我心中的印象虽然还存在，但我必定没有像过去那么伤心痛苦。

　　在来往两个多月后的某一天，我记得那天是周五，我决定要向小周摊牌。毕竟我是一个男人，不能等女人主动来说。在我家里，我郑重其事地向她提了出来，想不到小周听了后羞红了脸。

　　我说如果她只是想和我当一般朋友处，那是可以的，我也同意，但我就会和别的女人交往，因为我父母还等着抱孙子或孙女呢；如果她真的就是想和我谈恋爱，那我会专心致志地和她认真来往。

　　小周讷讷半天后，低着头轻声说道：“傻瓜，哪有女孩子和一个男子这样密切来往就是为了多个朋友或认个哥哥的，你连这点都品不出来吗？还要问我……”

　　我听了之后当然是喜上眉梢，这让我心里悬着的石头落了地。

　　为了不留后患，我向小周主动说起我离婚的事，我还担心小周会因此嫌弃我，但小周听了并未有什么异常反应。她只是问过我为什么离婚，当然我出于面子关系没有说沈莹出轨的事情，只是说二人因为性格和感情不和，加上没有孩子就分了手。

　　小周主动问我道：“如果我不是处女，你会介意吗？”

　　我对小周说，我对她是不是处女不是特别在意。其实现在的社会已经很开放了，很多女孩子在大学时就不是处子，我也不会深究她这方面的，这对她不公平。毕竟我有过婚史，也不是处男，凭什么就要求她是处女呢？但如果她是处女，那我会更加珍惜她。
　　
　　小周两颊通红地说道：“你以后会知道我的……”
　　
　　因为把话挑明了，我们也就没了平时的那份矜持，当晚我们就相拥相抱地坐在沙发上一起看电视，一边说着令人脸红心跳的情话。说是看电视，其实我都不知道电视里的节目演了点啥，我的心思全在小周身上。我感到彼此都心跳加速，周身火热，小周身上更是像火炭般地发热发烫，散发着少女独有的芬芳。
　　
　　睡觉时，小周还想去睡书房，但我一把把她搂在怀里，不由分说地吻了她。她起初还在我怀里挣扎，想从我怀里挣脱出来。我望着她的眼睛坚定地说道：“雯雯，我想要你。我不是一个道德败坏的人，更不是始乱终弃的人，我愿意娶你，我愿意承担我的责任。”
　　
　　小周反对道：“我们是谈恋爱，但我觉着这样有些过早了吧，我还没有完全知道你是什么样的人。我想等……”
　　
　　我不等她说完，就用热吻堵住了她的嘴。她在我怀里还挣了几下，但没有摆脱我，逐渐被我吻地软倒在我的怀里。
　　
　　我们当晚就睡在我们的大床上，我和小周发生了男女之间的那种关系。令我欣喜万分的是小周，不，现在应该叫雯雯，她竟然还是处子！
　　
　　我以为她早不是处女，所以动作有些鲁莽，进入得不顺畅，结果把她弄哭了，我这才发现她是一个处子。开灯一看，在褥单上留下怵目惊心的殷红。我不敢再造次，心疼地吻着她的泪，轻声地问她为什么向我撒谎。
　　
　　雯雯紧紧抱着我，且痛且羞地低声说道：“我想日后给你一个惊喜，也想考查你是不是真心爱我这个人……”
　　
　　后来我还是小心翼翼地和她完成了她人生第一次的欢爱。我的每一次抽动，都能感受到她紧窄和颤抖。她起初还在躲闪着我的每一次深入，后来也就逐渐适应了我的节奏和动作，我们最后几乎一起冲到了终点。
　　
　　在我准备发射的那一霎那，我担心她会怀孕，准备拔出我的权杖。雯雯却紧紧地搂着我，不让我离开她的身体，我再也抑制不住一泄如注。
　　
　　事完之后，我们还是搂在一起，说了半夜的情话……

                          100章   婚事

　　当我听到赵建新毫不隐瞒地说起他和未婚妻小周的初夜之事，我又是好笑，又是羡慕。从傍晚6点多听到晚上12点多，赵建新总算说了一些让人听了开心的故事。我敬佩赵建新的直爽大方，更羡慕这个家伙的艳福不浅。他前后的两任妻子，遇到他时都是处子，而且我看了她们的照片，沈莹是大美女无疑，小周模样虽然是中等偏上，但她的内在美却更是令人崇敬有加。
　　
　　我现在终于明白赵建新为什么会说她的未婚妻小周在他眼里美如天仙，比谭蕊这样的美女都美。小周的心灵美是纯洁无暇的那种，这种姑娘真是可遇而不可求。我为赵建新找到真爱而发自内心的高兴，这个因为前妻出轨而身心备受创伤的真性情汉子应该得到属于他的幸福。
　　
　　我环顾身旁，我们已经喝光了我准备的啤酒，就跳下地，从冰箱里拿出所有的付费啤酒，继续和赵建新喝了起来。
　　
　　我问赵建新道：“小赵，你没有问过小周为什么喜欢你吗？”
　　
　　赵建新已经有了酒意，他嘿嘿一笑道：“在和雯雯上床后的第二天清晨醒来后，我就问了她。她说喜欢我的地方有三点，一是我有爱心和上进心；二是我本人条件不错，人品也不错；第三点嘛，贺兄你猜猜看。”
　　
　　我又不是他肚里的蛔虫，哪里能猜得出来，就急着追问他到底是什么。
　　
　　赵建新喝了一口啤酒，声音低沉道：“她说是因为多次看到我的那种忧郁表情，她看了感觉心痛，让她从心底产生了一种母性的温柔，而且我的忧郁表情让她觉得我一定是个用情比较专一的男人，她早就想用她的关爱来抚平我心底的创伤。
　　
　　我和雯雯初次在麦当劳时，我在专注地回忆我和沈莹在麦当劳的旧日时光，我的表情不知不觉就流露出伤感和忧郁，当时就让雯雯觉得我是一个在情感上遭受过挫折的男人。在法国乐尚西餐厅，我为雯雯切牛排时想起了当年沈莹为我切牛排，我的表情又带出忧郁来。在以后我们交往时，我的忧郁还时不时地流露出来。雯雯是个细心敏感的姑娘，她当然能观察到我的表情。
　　
　　雯雯很清楚我的忧郁不是装出来的，也不是因为和她在一起不开心的缘故。我人长得也有模有样的，30岁了还是一个孤家寡人，所以她猜到我可能在情感或婚姻上有过很深的挫折。她不敢问我过去的情感经历，怕因为自己的好奇勾起我的伤心回忆。她更愿意等着我来亲口坦承，而不想逼迫我说出来。从这点上来看，她真是一个善解人意而又不自私的好姑娘。能够得到她的青睐，我十分感恩。
　　
　　我记得她是躺在我怀里，看着我的眼睛说出的这番话。她说她昨晚和我上床也是因为她怕拒绝我而令我感到自卑或是失望，她真得不想因此而伤害我。她说这话时的表情十分真挚，我相信她说的是真心话，而不是在演戏。我抱着她，感激地流下泪来，她也哭了。
　　
　　几天后，雯雯就把自己的东西全搬了过来，我们在2008年12月下旬正式开始同居。雯雯是个勤快的姑娘，收拾家务、洗衣做饭都不用我帮手，晚上在床上也对我曲尽温柔，让我感觉像是活在了天堂。我从过去极力奉迎讨好沈莹的苦难日子，一下子直接过上衣来伸手、饭来张口的神仙日子，让我还真是有点不适应，感觉像是做梦一般，这使我更加珍惜雯雯对我的爱。
　　
　　既然雯雯对我如此信任，把她最珍贵的初夜给了我，我就不能辜负她，我要对她负起责任来。而且雯雯是个好姑娘，肯定会受到许多年轻小伙子的爱慕，为了防止夜长梦多，我决定尽快向她求婚。
　　
　　2009年的1月20日，我特地从花店订了999朵玫瑰，让花店的好几个伙计把花送到了雯雯的工作单位，把她在财务室的办公桌和四周堆满。然后我才西装革履地闪亮登场，后面还跟着我的几个穿戴整齐的下属。我厚着脸皮举起一枚钻戒、跪地向雯雯求婚。
　　
　　我的这番举动在雯雯的单位立马炸开了锅，她的单位同事几乎都不办公了，人们从四面八方涌来，把财务室围了个水泄不通，把他们的海归总经理也惊动了。当然，人家是见过世面的，不以为杵，反而和职工们一起为我们大声鼓掌叫好。总经理指挥着大家一起整齐地喊着‘小周，答应他！小周，答应他！’现场气氛温馨感人，我看到好几个雯雯的女同事都感动地留下了泪来。
　　
　　雯雯更是感动地一塌糊涂。她流着泪将我拉起，抱着我含泪说道,‘我答应你，我答应你……，你个傻瓜，你买99朵就可以了，你买这么多干嘛！这够我们买多少斤猪肉啊。’
　　
　　看看，这才是我该穷尽我一生来珍爱的姑娘。过去我在电影中看到过这种求婚画面，觉得很虚伪做作，但我那时却觉得，只有这种场景才能向雯雯表达我的真心和爱意。
　　
　　我想在春节前就和雯雯订婚，但需要得到双方家长的祝福。谁想到，我们在雯雯的爸爸这里遇上了阻力。雯雯是在电话中向父亲汇报了我和她的事，雯雯爸爸听了后当然不甘心云英未嫁的宝贝女儿嫁给一个离过婚的老男人，虽然我和雯雯只相差5岁。雯雯压了电话就伤心地哭了起来。
　　
　　我却丝毫不慌乱，我早已预料到会这样，已经想好了应对之策。在23日一大早，我和雯雯开着从单位借来的小汽车，带着准备好的一大堆年货和礼品，长途跋涉地去了雯雯的家乡盐城，去拜见我未来的岳父大人。
　　
　　雯雯的爸爸见到我还是一脸黑线的不痛快。在吃午饭时，我诚心诚意地向他说起我过去和沈莹的婚史，我甚至拿出了事先准备好的离婚证给他看。我向他完全讲述了沈莹出轨才导致我们婚姻破裂的真相，当然我也做了自我检讨，是我的小心眼、草率和愤怒才导致事情的无法挽回，不能将全部罪责都推到沈莹身上。当然，我花了更多的时间讲述了我对雯雯的爱慕之情。
　　
　　雯雯的爸爸听我说完了之后，才把紧锁的眉头舒展开来。他说道，‘小赵，刚才你述说起你过去失败的婚姻经历时，懂得自责，不全部诿过于前妻，这才像是一个男人。你也说了你对雯雯的爱慕之情，我能听得出你说的是心里话。我活了大半辈子，谁说什么话我还不清楚吗。小子，我看你长得一表人才，配得上我家姑娘，我这关就算你小子走运通过了。不过，我把丑话先摆在前头，如果你小子欺负我姑娘，我拼出这条老命和你没完。’
　　
　　他刚一说完，雯雯就高兴地跳起来，抱着她爸爸的老脸就啃。雯雯爸爸又说道，‘其实吧，你们一进门我就看见我的宝贝闺女哭丧着一张脸，对我也是诚惶诚恐地，生怕惹我不高兴，这让我看了心疼。我就知道这丫头对你动了真心，而且我清楚我闺女一向有主见、有眼光，她看准的人肯定错不了！’说完，她爸爸就开心地大笑起来，我和雯雯也跟着开心地大笑起来。
　　
　　今年的除夕是1月25日，我是在雯雯家过的春节。在大年初二，我就和雯雯开车回到南京，又坐飞机直接飞往沈阳，让父母见到了雯雯。我的父母当然对雯雯十分客气，雯雯也着实聪明会表现，两三天的功夫就得到了我父母的认可。
　　
　　我和雯雯是在2月份上班后领了结婚证。但领完结婚证后，我却又不着急结婚了，因为我不想和雯雯在这个留有许多沈莹记忆的家里成婚，我想要买一座新房再和雯雯成婚。在今年9月，我们在南京市奥体中心附近买了一套180平米的高层住宅，我的父母又拿出20万，雯雯的爸爸把老家的房子卖了，给我们添了40万，余款我们按揭贷款。
　　
　　岳父他老人家已经内退，不想续弦，也不想和女儿离得太远，他准备就在南京养老，打算等我们有了孩子后帮我们照顾孩子。但他不愿意和我们住一起讨嫌，我就准备留他住在我的旧房子里，我们住新房子。
　　
　　当然，贺兄，我也可以实话告诉你，雯雯前不久没来例假，她怀孕了。估计我们装修完家，晾上3个月后，就能入住,准备张罗结婚。”赵建新说完，脸上荡漾着甜蜜的笑容，让我看着也感到心里很舒坦。
　　
　　我又问道：“小赵，既然你有这么多开心事，那你为什么在西安却又表现的如此伤心、失态呢？难道你还没有忘记沈莹？”
　　
　　赵建新点头道；“是的，因为两件事使我想起了沈莹，过去的伤心记忆又重新杀了个回马枪。一件事是我终于再次遇到了我的冤家对头赖骏，我们之间做了了断。
　　
　　另一件事是雯雯引起来的。在我来西安之前，她收拾我们现在住的旧家时，无意之中找到了我打包起来的沈莹的旧物。她看到了沈莹的写真照，也找到了一本我和沈莹的相册。这怪我，我应该早点扔掉这些。
　　
　　雯雯为沈莹的美丽而惊叹，虽然她也知道沈莹的一些旧事，但还是为沈莹感到惋惜。她劝我应该原谅沈莹，不应该对旧事耿耿于怀。但我还是不能原谅沈莹，因为赖骏这个混蛋告诉了我一些关于沈莹和他在深圳的旧事，令我像吃了苍蝇一般的恶心。”

                              101章   复仇（一）

　　我是在今年的8月份下班坐公交时，遇到赖骏的那个同乡，就是向我要赖骏手机的那个人。我记得在我和李滨旭追打赖骏那次，他就和赖骏在一起。我悄悄地尾随着他，一直跟着他来到秣陵路阳光小区的一栋老式楼房里，我记下了楼号和单元号，又蹑手蹑脚地跟着他上了楼。他一直上了六楼，我随后听到他用钥匙开门的声音。我在他关门的一刹那探头看了一眼，发现他进了西户。

　　本来我在2009年一直沉浸在与雯雯的二人世界里，小日子过得如蜜里调油相仿，已经逐渐淡忘了与赖骏的深仇大恨。有时我也想过，沈莹已经离开我另寻新欢，我还有必要对赖骏念念不忘吗？我对赖骏的复仇难免会触犯法律，破坏我和雯雯的现有生活。若是拿着录像报警吧，一时也找不到赖骏。沈莹作为当事人都不举不究，我一个前夫又有多大作为呢？但今天看到了赖骏的同乡，往日的新仇旧恨重新占据了我的心头，我恨不得立刻亲手把赖骏掐死在我手中。
　　
　　我退出了那个单元，躲在单元门对面的树荫里，耐心地守候着赖骏等人的出现。这期间，雯雯给我打了两个电话，打听我下班不回家的去向。我向她撒谎说和同事聚会，要很晚回家，雯雯这才不再干扰我。
　　
　　我大概一直等到晚上八点多，终于等到了我的仇人赖骏的出现。看来他果然还在南京，还敢逍遥自在的混迹于江南佳丽之地。他穿着一双人字拖，人也有些发福，哼着小曲，摇着蒲扇，在小区院里溜溜达达地乘凉。我知道自己不是他的对手，只能双眼喷火、牙齿咬的咯吱吱响地盯着他。
　　
　　我最后还是含恨离开了那里，但临走时我还在小区侦察了一下，发现这个小区没有安装监视探头，更没有看门人把守，人流和车辆随便出入。可见这是一个物业管理及其落后的小区，那七八栋灰突突的老式建筑就证明了它的落魄和不合时宜。
　　
　　我在晚上近10点时才神情阴郁、一声不吭地回到家中。雯雯看到我这幅模样，不明所以。她关切地问我怎么啦，我这才想起自己还没有吃晚饭，就随口说道我饿了，还有没有晚饭。雯雯愣了一下神，随即说道还有剩饭，随即她就去了厨房给我热饭。
　　
　　晚上在床上时，雯雯把头靠在我怀里，说起买新房的事。她把父亲愿意卖了盐城旧家给我们筹钱买新房的事说了，让我对岳丈感激涕零。我既高兴又愧疚地抱着雯雯，吻着她的脸颊，感觉我能拥有她真是我前世修来的福分。
　　
　　雯雯借着我的高兴劲，问我道：“建新，你能告诉我你今晚干什么去了？为什么快到晚上10点还没有吃饭？”
　　
　　我明白决不能让雯雯知道我准备报复赖骏的事，那样会让她担惊受怕的，更会阻止我的疯狂举动。就假说我其实没有参加什么同事的聚会，而是因为工作不到位受到了许总的批评。我和助理小董在单位加班准备马上竞标的资料，因为心情不好就没有顾得上吃晚饭，我是为了不让她替我忧心才说是参加同事聚会。
　　
　　雯雯半信半疑，但我回家后阴郁的神情却似乎佐证了我的说法，她也就没再问下去。明天我去单位和助理小董对对口风就能遮掩过去，我才不怕雯雯会给小董打电话调查事情的真相。
　　
　　第二天我正在单位办公室冥思苦想对付赖骏的计划，忽然助理小董说是有人找我。我让小董把来人请进我的办公室，却发现根本不认识他。
　　
　　他笑着说和我有些要事要谈，不方便让别人打扰。我不明所以，就让小董带上门出去。
　　
　　看到小董关好了门，那个人才面色阴沉地说道：“赵经理，你险些坏了我的事，你差点惊动了我们共同的朋友赖骏。我已经盯了他有三天，一直没有找到合适的机会下手。我知道你和赖骏有很深的过节，你恨不得把他扒皮抽筋，这点我早已打听清楚。这个赖骏可真是个遭人恨的主，他还有其他仇人求我收拾他。怎么样，你需要我帮忙吗？”
　　
　　我脑子在飞快的运转，过滤着赖骏的仇人有谁，我只知道那个南京市XX区税务分局局长的老婆被赖骏上过，难道是那个局长在找赖骏吗？我想到这里，毫不犹豫地点出了那个局长的官衔，果然来人笑着点头承认。
　　
　　我也面无表情地说道：“我无需你来帮忙，我自己就可以解决这个问题。但如果你愿意与我合作，我倒是有一腔诚意。我和赖骏交过手，了解了他的很多特点和他的把柄。这个混蛋还真是不可小觑，你琢磨一下我的提议再说。”
　　
　　来人沉吟了一下说道：“既然我们把话都挑明了，我相信你的话，但我有我的计划，捉拿赖骏而不惹下篓子需要花费些，我们待会再商量价钱。现在需要你和我说说赖骏的特点和把柄是什么，还有你想把赖骏怎么样？”
　　
　　我直接了当地告诉来人，我就想让赖骏生不如死，我想要他当太监，至于别人要赖骏的什么我不管。我把赖骏当过侦察兵、拳脚了得的事和盘托出，还有赖骏手头可能有一些视频和照片，这个需要完全处理掉，否则会惹麻烦。我至多只能出一个数，因为赖骏不值多少钱，没有他我也照样能收拾赖骏。
　　
　　来人笑了笑，点头同意，并把我的手机号码留存。他说事情有了眉目后就电话通知我，到时候我再付钱也不迟，然后他转身告辞。
　　
　　这个从天而降的神秘人物为我提供了解决赖骏的方法，我猜他是属于私家侦探或是替人消灾的黑社会那类人物，他本来已经收了别人的好处，从我这里也就是顺路打点秋风而已。花点钱假他人之手收拾赖骏，不给自己找更大的风险还是值得的，这个钱再多花点我也乐意。
　　
　　第二天中午，我正在单位办公室神不守舍之际，我的手机响了起来。我接起来一听，正是昨天那个人打来的。

                     102章   复仇（二）

　　那个神秘人物在电话里直截了当地告诉我，赖骏已经落在他的手中。他们做事很专业，没有引起旁人的注意，就是赖骏的两个同屋发现赖骏不见，也只会认为是赖骏这个混蛋卷了他们的东西跑路，而不会怀疑他被绑架，所以不会留下什么后患。赖骏和他们现在在浦口区的一处废弃的民办厂区里，等着我前来‘验货’，我要一直开机和他们保持联系。
　　
　　我压了电话，身上只带了一个手机和几百元钱，还有一张存有一万元的银行卡。为了预防万一，我给小董留下了那个神秘人物的电话号码，并且交代了自己的去向，然后才打车直奔浦口区。
　　
　　路上我又接了一个电话，那人约我在浦口公园见面。我坐车来到浦口公园，刚一下出租车，就有一辆捷达车开到我跟前，那个神秘人物笑着招呼我上车。又开了十几分钟，他带我来到了那个废弃的民办厂区里。
　　
　　我们走进一座破败荒凉的办公室楼里，他又领着我进了一个屋子，但我没有看到赖骏。他从身上掏出一个8G闪盘递给了我，说是从赖骏身上搜出来的，可能是我所说的那个东西。他对这个没兴趣，他的雇主也没说要这个玩意，所以交给我处理就行。那个人还说赖骏这个家伙有预感，喊着要见我，当然他也喊了那个税务局局长的名字。
　　
　　我问他赖骏在哪里，他笑着说我也不喝口水歇会儿，就这么急着想见‘老朋友’。我不理会他的玩笑，还是坚持要见赖骏，只有他们答应给我办完事，我才会付钱。
　　
　　那个人没说什么，领着我去了另一个屋外，我隔着肮脏的玻璃就能看到赖骏被蒙着眼睛、塞住嘴，手脚被反捆着丢在地上动弹不得，旁边还站着3个人。我问那个人，他们把赖骏捆结实了没有，那个人笑道：“你说呢？‘驷马倒攒蹄’的捆法，结实着呢，这个混蛋肯定感觉不好受。”
　　
　　我想起赖骏在强奸沈莹的那晚，就是用了这个手法捆绑的沈莹，看来冥冥之中还真是有报应之说啊。一想起强奸，我就立刻感觉怒火在我心头熊熊燃烧。我不等那个人允许，一把推门而入，把屋里的三个人惊了一跳。
　　
　　我来到赖骏的身旁，看到他鼻青脸肿，口鼻都有血痕，猜他是被这帮人毒打过。我蹲下身子，一把扯掉堵他嘴的破毛巾，拍了拍他有些红肿的脸蛋子说道：“赖骏，你不是要见我吗，我来了。”
　　
　　“咳咳……，我猜就是你……找人整治我的，果然是你……咳咳……”他边咳嗽边说道。
　　
　　“那你太小瞧自己了，你还真是一个万人恨，想收拾你的人不止我一个。你找我想说什么吗？”
　　
　　“还有税务分局的那个局长吗？那还有没有沈莹的那个表哥呢？咳咳……，你们几个人都恨我，……不会还有沈莹吧？咳咳……”他脑子还是很清楚。
　　
　　我压抑住心头的怒火，平静地说道：“这个你就别管了，你还是和我聊聊吧，你不是要见我吗，我这不大老远赶来见你也不容易，你知道我忙着呢。”
　　
　　“好吧，咳咳……，你能给我喝口水吗？渴死我了。喝完水我就和你聊，咳咳……。落在你或沈莹表哥手里我不冤枉，这是我的报应，但落在那个局长手里我可不服气，咳咳……。”
　　
　　我从旁边的一个人手里要了半瓶水，让赖骏咕嘟嘟地喝尽了才把空瓶扔掉。
　　
　　赖骏喘了一会儿气，竟然对我说了声谢谢。
　　
　　我问他道：“和我说说吧，为什么你愿意落在我或沈莹表哥手里，而不愿意落在那个局长手里，这是为什么？”
　　
　　“不为什么，因为我是害过你和沈莹，其实你们根本没怎么得罪我，是我鬼迷心窍想祸害别人，想报复这个社会，这是我罪有应得。但那个局长就不同了，他骗奸了我的未婚妻，把她从一个处女变成烂盒子，所以我要报复这个局长，我就上了他老婆，还让他老婆和他，还有我那个未婚妻都染上了性病。沈莹也得了性病，你也跟着遭了秧吧，哈哈哈……”他疯狂地大笑起来。
　　
　　他的笑一下子激起了我的愤怒，我站起身抬起脚就照着这个混蛋的脸上、身上一顿猛踢、猛踹，还是那个神秘人物把我拦住，他怕赖骏被我整死，因为还有人想见见赖骏。
　　
　　我蹲下身再次问赖骏道：“王八蛋，冤有头债有主。谁害了你，你就找谁去报仇，你为什么要害我和沈莹呢？”
　　
　　“咳咳……其实……其实这也怪沈莹，是她不好。我领着你们买材料，不就图那个15%的回扣吗，也没多少钱，哪个木工不这样干。你们这点蝇头小利都不让给我，让我在老板面前吃瘪，我就对你们怀恨在心。那天本来我和老乡喝酒，准备饭后相约去打炮，沈莹非要拧着我赶回来返工。咳咳……，去了你家新房，她又穿的那么惹眼暴露，我就接着酒劲把她上了。她若是不找我去新房，估计也就没这档子事了，咳咳……”
　　
　　我不想让别人听到沈莹的事，就起身让那几个人出了屋子，我准备和赖骏单独“谈谈心”。
　　
　　“那你就不怕沈莹恨你报警吗？你这个混蛋真是吃了熊心豹子胆！”我愤愤地问他道。
　　
　　“不怕，像沈莹这样的大美女，上了她死了也值，咳咳……何况在她之前我也上了税务分局局长的老婆。那个娘们别我收拾地服服帖帖，开着车跟我回我的老家，让我在我家的祖田里操了她。她还给我找了了两个官太太，让我操，这些有钱有势人的老婆骚的紧，一个个能把老子吸干，咳咳……
　　
　　我给你的录像你看了吧，你的前妻也被我收拾得服服帖帖的，就因为我手中有她被我上的照片和录像，她拿我一点办法都没有。咳咳……，她才不敢报警呢，更不敢让你知道，怕你嫌弃她，她真是死要面子活受罪，这种有文化的女人更是脑残……”
　　
　　我的怒火再次被他激起，我挥起拳头照着这个混蛋的脑袋、身上猛砸一通，把我的手都砸肿了，外边的人敲打着玻璃连忙制止我。
　　
　　
　　
                      103章          复仇（三）

　　赖骏从嘴里吐出一口血沫来，张着他的“血盆大口”继续说道；“哈哈，咳咳……，你受刺激了吧，你把她休了后，你也后悔了吧，咳咳……。说实话，沈莹那娘们还是很在乎你的，就是在深圳，她也对你没死心，还想着会有和你有重归于好的那一天。直到我在深圳再次找到她，发生了点事，她才死了心。”
　　
　　“那你和我说说你们在深圳是怎么回事，你要是痛快些说话，我就不再打你，否则别怪我出手无情。”我威胁他道。
　　
　　“行啊，我知道我这次是躲不过去了。即使你不要我的命，那个局长也会要我的命，我能告诉你点啥就说点啥。咳咳……，你能给我点根烟抽吗？”这个混蛋在和我讲条件。
　　
　　我掏出烟，点燃吸了一口，才放到他的嘴里。赖骏刚贪婪地吸了几口，就又剧烈咳嗽起来，把这根烟吐掉在地上。
　　
　　“操，咳咳……，我是享受不起这根烟了，那我就接着说吧。咳咳……，那个局长的老婆今年三月份和我开车上路出了车祸，人没了。知道是怎么回事吗？她开着车的时候，我把她的裤子褪下去，把手伸到她的裆里瞎搅和，她不听话挣扎，一不留神撞在高速公路的护栏上翻了车，咳咳……。我受了伤，从车里爬出来跑了，把那个女人光着下身丢在车里。事后听说她受了重伤不治而死，大概是什么工路监控录像什么的，让这个混蛋局长可能知道是我搞得吧。我一害怕，就跑到上海躲起来……”
　　
　　“这个我不想听，你还是和我说说你和沈莹在深圳的事。”我打断他的话头，并找了一瓶矿泉水，再次喂了这个混蛋几口。
　　
　　“好吧。沈莹和你离婚这事我是知道的。咳咳……，我偷偷跟踪过她的表哥，知道了他的家，但我没找到沈莹。后来我才意识到沈莹可能是离开南京，但去什么地方我却不知道。咳咳……，我在网吧找了一个小混混，就把沈莹的裸照遮了脸发在几个黄色网站上，大概是被沈莹看到了，知道是我发的。她就用固话给我的手机打电话，骂我发她的照片，我这才知道她在深圳。我的那个手机号码你也有吧，不过你的号码被我加入黑名单，你打不通我的手机。
　　
　　我花了一天工夫坐火车去了深圳，找到了那个固话的地方，又用了三天就找到了沈莹，我这个侦察兵可不是白给的。咳咳……，我跟踪了她，知道了她的单位里，也发现了她一个人租了一间小一室。咳咳……，在在去深圳的第五天晚上，她一个人下班回家时，被我用刀逼住进了家。那晚上我扒光了她的衣服，准备再次上她。她哭着求我放过她，说她已经得了性病，正在治疗。我告诉她是我传给她的，但我及时吃药治疗治好了，我可以戴着套上她。
　　
　　她说我如何才能放过她，并说我把她害惨了。她知道你似乎也有些后悔，是她的表嫂告诉她的，所以她还想治好病回南京找你，她还对你不死心。我就告诉她，我手头还有她的录像和照片，并且把好几个视频给了你，你早已对她死了心，所以她也该对你死了心。咳咳……，这下沈莹才放弃了抵抗，被我再次上了。
　　
　　第六天晚上我再次找她时，她躲了起来。我就找了个宾馆住下，还给你打了电话，想刺激刺激你解闷。咳咳……，第七天白天我去了沈莹的单位找她，告诉她别想摆脱我，否则我就把她的录像和照片送给她单位的同事看。咳咳……，沈莹害怕了，和我商量怎么解决这事。我就告诉她，趁早给我十万元了事，否则我就把视频和照片给她。她还和我讨价还价，就商定8万元。
　　
　　当晚，我去找沈莹。她说给你打电话要钱，但被你拒绝了。她一赌气就给你妈打电话告你状，你妈那头大概没什么反应，沈莹也就没了办法。我告诉她，没钱也可以，那必须拿肉来顶，咳咳……，一晚上算200元，直到把这8万元顶干净为止。沈莹无奈答应了我，当晚就和我上床还债。
　　
　　我也是小瞧了沈莹，不晓得乐极生悲。咳咳……，那娘们和我玩了不一会儿，非要坐在我身上玩，才没几下子，就‘啪’的一声，把我的老二给玩折了。咳咳……，当时把我疼的要死，感到老二有种被撕裂感。随即看到我的老二渐渐肿胀、青紫，也直不起来，而且还从鸡巴头流出了血。咳咳……，我也顾不得什么了，穿了衣服就跑到医院挂急诊救治，沈莹当时还陪着我。我在救治时，这骚娘们就跑了。
　　
　　等我从医院出来去她那里找她时，她已经没了踪影，我就知道我上了这个娘们的当。咳咳……，她绝对是故意整我，可恨我当时是色迷心窍，没有想到这个心慈面软的娘们会这么狠心。白天我去她的单位和住处找她，她也不在。不过我早就留有她在深圳的手机，我就给她打电话，她关了手机。咳咳……，我再给她发短信，她也不回。
　　
　　我就留在深圳一边养伤，一边到处找她。后来我再次给她发短信，威胁她不露面的话，我就把她的照片和视频在深圳到处发，我就不信找不到她。咳咳……，果然她再次打电话联系我，说是那些天筹钱去了，现在筹的差不多了，可以和她见面了账。她约我第二天下午在一家茶楼见面，一手交钱，一手交货。
　　
　　咳咳……，我在约定的那天下午去了茶楼，在一个雅间果然见到了沈莹拿着一个皮包在等我。我见了她，大骂她无情无义，不讲道义，把我差点整成太监，8万元不够了，得20万才能了账。
　　
　　想不到沈莹还很平静，说是先让我拿着这三万看病，余款她会和父母要了给我。咳咳……，我就拿过包开始点钱，我其实也没想真向她要那么多，只是抱着能诈她多少算多少的目的。
　　
　　我正点钱的时候，这个娘们突然亮出一把刀子就刺我，咳咳……，当时她那个玩命，那个无所畏惧啊。我的老二那时伤还没好利索，行动别扭，冷不防被这个娘们突然袭击，躲闪不及，只好伸手去挡。咳咳……，我被她刺伤了两只手，胳膊、身上也被划了两刀。以我的功夫这个娘们是根本伤不了我的，但就是我的老二和桌椅绊住了我的手脚。咳咳……，我看情形不妙，落荒而逃，钱没到手，险些搭上一条命。我也不敢报警，就在深圳躲了两天继续养伤。”

                         104章     复仇（四）

　　赖骏喘着气继续说道：“两天后我去她的单位找她，她的同事说她辞职了。去她的住处找她，听房主说沈莹在三天前就退租了，估计事后就不在深圳了。咳咳……，我一看这样也找不到她，就垂头丧气地返回我的家乡。事后我在家里想了想，觉得是我把她逼得太紧，她也是没了办法才出此下策。当时她在茶楼用刀刺我，一边哭，一边骂我是恶魔，逼得她离婚，失去了爱人和家庭，还染了一身脏病。咳咳……，因为我向她逼钱，还差点要了她父亲和你母亲的命。

　　本来我还想把她的照片和视频全都发到网上去，好好报复她一下。但后来一想，再那样做，会把她和你都逼急了。你们或是报警，或是找我父母报仇，谁也不落好，也就打消了这个念头。咳咳……，我也知道自己罪虐深重，确实对不起沈莹和你，所以后来就没找沈莹麻烦，更没有把照片和视频发到网上。

　　但在12月份和你通话时，被你在电话里气得够呛，就决定找个合适的时间，把强奸沈莹的视频发给你看。咳咳……，我养好伤离开家乡，我怕你们抓到我，就不敢去南京，而是去了上海，在那里干了一些装修活。后来我就在2008年6月把那两个视频发给了你，这你是清楚的。

　　在今年2月过完年，我的老乡再次叫我去南京干活，我就顺便重新勾搭上了那个税务局局长的老婆，紧接着在三月就出了那起车祸。咳咳……，我再次跑到上海躲了起来，一直提心吊胆地怕被通缉，但一直没啥动静，和在南京的老乡打听，他们也说没啥事。因为这里的公司欠我的钱没给，我就在8月初返回了南京。没想到才几天的功夫，就落在你们手里了。

　　我知道自己这回是躲不过了，我的报应就要来了。咳咳……，我对你和沈莹做了许多坏事，我是罪有应得。我可以实话告诉你，我再也没有发过沈莹的照片和视频，但我也不敢把那些东西随别删了，就存在一个随身携带的闪盘里，想把那些东西当我的救命符。咳咳……，那个闪盘被他们搜走了，你把那个闪盘要过来销毁就没啥后患了。

　　我昨天梦见了那个局长死去的老婆笑着找我开车兜风，醒来后我觉着这个梦不是好兆头，就打算收拾东西走人。没想到一大早我的老乡才走了不大会儿的功夫，我就被那帮人算计了。咳咳……，我这条命顶那个局长老婆的一命，我觉着也应该。

　　我本不是一个坏人，全是这世道逼的。咳咳……，以我的聪明，如果我留在部队，我绝对能混出个人样，绝不是现在这付人不人、鬼不鬼的模样，可惜我没钱啊。
　　
　　复员后我想在家种地娶媳妇，但地被城里人占了，他们还把废水、废气、废料排到我们的地里，污染了我们的存活天地，逼着我们背进离乡去外地打工，把祖祖辈辈留下的地丢给你们城里人去糟蹋。咳咳……，我的未婚妻在南京市里给那个局长当保姆时被他糟蹋了，我不想戴绿帽子，就只能悔婚。咳咳……，因此我恨这个世道，就想做点什么报复这个社会。

　　赵大哥，我和你结了这么大的仇，你却对我的父母秋毫无犯。咳咳……，我就知道你是个好人，所以我也就有啥说啥，没做隐瞒。希望你能给我一个痛快，落在他们手里我只能遭罪，生不如死，但到头来还是一死。与其是一死，还不如死在你手里，那样我也心甘情愿。老话讲，人之将死其言也善，我真心恳求你把我结果了吧。我欠你们的，但我觉得自己不欠那个局长什么。
　　
　　咳咳……，你只要拿起地上的什么铁棍或大木棒什么的，照着我脑袋来几下子，我们的旧账就了结了。怎么样，赵大哥，算我求你。”

　　我听他坦然说了这么多，感觉这个混蛋好像也没说什么假话，心里就犹豫起来：我是就此跟他了账呢,还是就此走人、把他留给那帮人收拾呢？我想了好一会儿，决定放弃复仇。毕竟摊上人命官司，对我和雯雯以后的生活也是一种威胁。赖骏的下场绝对好不了，我也何苦再继续造虐呢。
　　
　　我起身推门出去，听到身后赖骏在呼喊着“求求你，赵大哥。你杀了我吧，就算你行好事、积阴德……”
　　
　　我面无表情地找到了那个神秘人物，我告诉他我不打算把赖骏怎么样，至于他们把赖骏咋样我也不管，就当没有这回事，钱我还照给他。
　　
　　他笑道：“怎么了，赵经理，下不了狠心了？你即使放过他，别人也不会放过他。现在他已经知道是谁找他麻烦，放了他后他反手就会告我们，他今天是走不脱的。斩草不除根，春风吹又生，对这个混蛋使好心就是害自己……”
　　
　　我不耐烦地挥手打断他的话，说我不想让赖骏的狗血脏了我的手，我更不想为赖骏铤而走险。他只管带着我找家银行，我把钱从卡上取出来给他，这事就与我无关了。希望我们以后互不往来，今天的事大家都忘了就好。
　　
　　他笑着说他们干这行的人是拿人钱财替人消灾，是有行规的，以后绝不会找我麻烦。相反以后如我需要他帮忙，尽管找他。既然我愿意这样对待赖骏，他也不拦着。赖骏这个爬虫从这个世上消失，除了他的家人，没人会关心他的，绝不会给我惹出什么乱子。
　　
　　他最后开车把我送走。路上找了一家银行，我把钱提出来给了他。我就此和他分手，打了一辆车返回单位。
　　
　　我坐在我的办公椅里，沉思着赖骏的话，把沈莹和赖骏在深圳的故事翻来覆去地想了半天。沈莹被赖骏在深圳再次玩弄和胁迫，带着病被赖骏上，令我感到自己像是被再次戴了绿帽似的，心里窝了一肚子火。
　　
　　虽然沈莹有弄折赖骏臭鸡巴的报复，还有刀刺赖骏的拼命之举，但那也是她知道了她父亲和我母亲因为赖骏敲诈她而差点送了命的结果，否则她会那样对待赖骏吗？她为什么不报警，还一再对赖骏网开一面，难道她付出的代价还没有教育够她吗？她对赖骏到底是一种什么样的感情，是恨，是无奈，还是因奸生情呢？
　　
　　这个问题搅得我心烦意乱，像是吃了一个苍蝇那样令人感到恶心。后来我只能如此宽慰自己，我和沈莹在离婚后就没什么关系了，她以后再怎样关我什么事。
　　
　　直到现在我没有见过赖骏或听过他的任何消息，大概他真的在人间蒸发了。
　　
　　
                           105章   劝解 （一）

　　我出语打断赵建新的讲述：“小赵，这么说赖骏这个家伙得到了他应得的报应啦？”

　　赵建新平静地说道：“应该是的，但我不能确定地说他真的被蒸发了。”

　　“既然赖骏已经蒸发了，沈莹再嫁了，你也找到了属于你的幸福归宿，那你还有什么心结未解呢？”

　　“我是还有心结未解，就是沈莹。我到现在仍旧搞不清她和赖骏到底是什么感情，她为什么在离婚时会说出‘他就是比你强’这样伤人的话来？难道就是她怨恨我抛弃她吗？但这事明明是她做错在先，我做错在后啊！这些天我一想起沈莹，一想起这些往事，我就感到伤心难过，感觉自己仿佛又回到了刚离婚后的心理状态。”赵建新黯然地说道。

　　“你说过小周知道了沈莹的事，她劝你应该原谅沈莹，不应该对旧事耿耿于怀。你是怎么看这事的？”我又问他道。

　　“雯雯因为这事和我吵了一架。我自从结识她以来，从没有和她吵过嘴，想不到却因为沈莹我们二人大吵了一架。”

　　“你想过这是为什么吗？小赵。按理说没有你和沈莹的离婚，你和小周是走不到一起的，她应该庆幸沈莹的出轨啊，犯不着因为沈莹的事而导致你们夫妻失和啊？”我接着往深里追问。

　　“雯雯埋怨我反脸无情、铁石心肠，她是站在女人的立场，当然向着女人。她问我，若是她遇到赖骏这样的人，遭到强奸和胁迫，是不是我也会立即将她踢出家门，甘愿她贫病交加而见死不救,永不原谅呢？这话是我的心病，我一下子火了，我们因此而大吵了一架。

　　雯雯为此哭了一场，连着好几天不搭理我，饭照做，但却不和我睡一床。还是我的老岳丈来我家，她才不得已和我又睡在一起，但不许我碰她。直到我来西安开会之前，我们也没有完全和好。但我知道她是一个好女人，我不会和她计较。

　　和沈莹离婚后，我承认沈莹一直还在我心里留存着，但不等于我就该原谅她。她就为了别人给她治好病，就轻易嫁给那个比她大九岁的男人，她也太贱了，她还是以前那个高傲自尊的沈莹吗？”赵建新说起这些时还带着气。

　　我哈哈笑道：“小赵，说起来，你还真是一个幸运的家伙，先后遇到两位你的真爱，但你不能因为小周对你的爱而抹杀沈莹对你的爱。自古只闻新人笑，哪个愿听旧人哭，你不能有了小周，就对沈莹不厚道啊。我想小周对你做法的不理解不单单是因为她是女人，我听你说起小周的性格、做事，感觉她可能更是出于善良公正的立场来看沈莹的出轨。

　　沈莹虽然也找到了她的归宿，但双方毕竟年龄差距有9岁，难免在某些方面不协调，我想她嫁给那个医生更多的是出于感恩。你想想看，一个女人在异地无依无靠、贫病交加，有一个人关心爱护她，前夫又和她早已恩断义绝，二人没了未来，她不嫁人还等什么啊？别说是沈莹是一个弱女子，换做我这样一个大男人，处于那种状况，遇上这样一个女大夫，我也嫁了。错，我也娶她。你可以娶小周，难道沈莹就要为你守一辈子活寡不成吗？你这想法不公道。”

　　赵建新嘴里喏喏道：“我不是说过吗，我被我母亲劝的回心转意向再次找她嘛，但我没想到她却在离婚还不满一年就嫁人了，而我却从离婚之后很长时间才走出那个阴影。从这个角度去想，我对沈莹也是极为不满的。”

　　“小赵，你这想法就更不对了。当时你们已经因为双方家长的事情彻底撕破了脸皮，沈莹还敢对你抱有期望吗？你在那件事后对沈莹还抱有期望吗？你来回答我。”我毫不客气地反驳他。

　　赵建新听了默然无语。

　　我接着说道；“我真为你可惜，你其实错失了一个最好挽救沈莹和你们婚姻的机会。沈莹在深圳被赖骏纠缠向你要钱时，你不应该断然拒绝她，而是当时就答应她，你会亲自去深圳找她。当然，你会说你那时还不知道沈莹被强奸的真相，但你们毕竟是相知相爱过7年的人。沈莹和赖骏半个月的偷情，其实也算不得是完全意义上的偷情，就轻易打败了你们七年的感情。这场败仗你输得冤不冤啊！

　　难道你对你们七年的感情毫无自信吗？你们七年的感情还强不过他们半个月的偷情吗？你是过于站在你的立场和角度看问题，从没有为沈莹着想过，就连你的那个辞职在我看来都不是沈莹出轨强加给你的，而是你自己赌气自找的，请原谅我的直率。”

　　我停了下来，喝了一口啤酒接着说道：“你和沈莹的婚姻悲剧可以定性为性格悲剧，你们都有错。沈莹的性格太过骄纵，太爱面子；你是太过偏执，就是俗话所说的一根筋，其实你也很爱自己的面子。你们还都过于追求完美的品性，可最终的结局却是不完美，甚至是悲剧。你们的婚姻悲剧本质就是一出不折不扣的性格悲剧。

　　沈莹不报警，委曲求全是不对，对你有些怨言也不对，她为了不让你受她出轨导致的伤害，甘愿自背骂名、牺牲自己的幸福来保全或挽回你面子的想法更是愚蠢，但你不能不承认这也是她的一番苦心。你不相信沈莹在7月2日晚上的解释，但我一个局外人绝对相信她说的是真话。

　　沈莹在和表嫂的对话中就表明她又清醒了，她意识到她对你的爱，她还是愿意和你在一起，她愿意向你说出全部真相。只是可惜啊，正应了那句话，真相会带来痛苦，无知反倒是幸福。她不向你说出那句‘喜欢和赖骏做爱时的感觉’该多好啊，那句话对于任何一个丈夫而言都是极大的心理伤害。但沈莹确实是诚心诚意向你坦白，只是有些迂腐，甚至可以说是脑残。她应该听表嫂的话不说出来才对。 

　　当然你后来也说过，自己通过看强奸视频和听录音，明白了这些真相，知道自己犯了错误，这我不能冤枉你。
　　
　　沈莹离婚后已经饱受创伤，她为她的出轨付出了沉重的代价，还找了一个年龄不相当的丈夫，这里面不得不说也有你的责任。是你当初的草率离婚逼得她走投无路，在深圳再遭赖骏的欺辱，是你铁了心不给她钱，逼得她铤而走险，和赖骏拼命，最后迫不得已嫁给一个离过婚的医生。我相信，即使你两已经互相伤害，但如果你和那个医生当时都在场任她选择的话，她还会选择你的，可惜你当时不在场。”
                           
                           106章   劝解 （二）

　　我接着阐述我对赵建新和沈莹婚姻悲剧的看法：“从你的讲述里，我可以感觉到沈莹的一些不成熟，她还是一种小儿女心态。她把你当做是父母一样的亲人，会像自己的父母一样原谅她的过失，但她想错了，你根本就不是她的父母。小事小非会原谅她，大是大非面前你决不能原谅她。
　　
　　我有一个小我4岁的妹妹，她在我面前就极为娇纵，她知道我这个当哥哥的会宠着她、让着她，但她绝不会在她丈夫面前像在我面前那样，她知道这里的区别。血肉至亲是天生的，是无法割断的，夫妻之情那是后天的，需要多年的巩固和培养。可惜沈莹被娇宠惯了，她不明白这一点。”

　　这时窗外的雨已经停歇，但仍有点点积雨从树叶滑落坠地之声传来，更衬托出夜晚的宁静。现在已经是凌晨2点左右了，但我们两个人却睡意全无。

　　我接着说道：“小赵，我和你长篇大论地说了这么多，不是想强求你认同我的观点，事情怎么想、怎么做还在于你自己，我只是为你和沈莹而可惜，在这点上我和沈莹表嫂的想法一致。我还有一个关于妻子出轨的真实故事想讲述给你听，这个故事的主人公就是我的同学郝明和陈静夫妇……”

　　接着，我就花了大约一个小时，把陈静出轨于刘宇飞的故事原原本本的讲给赵建新听。赵建新一直没有插话，眨巴着眼睛耐心听我讲这个故事。
　　
　　听完我讲的故事后，赵建新不等我去问他，就自己主动开了腔：“贺兄，你的同学郝明这人真不简单，我很佩服他对妻子的宽容和挚爱。他处理陈静的出轨要比我强得多，你想以此来教育我，这是你给我讲这个故事的一个目的吧。”
　　
　　“没错，你说对了，但不仅于此。说实话，最初我也不能认可郝明对陈静的原谅，不能理解他的做法，但今晚听了你和沈莹的故事，我却开窍了，真正认识到郝明做得一点也没错。
　　
　　郝明感激小他七岁的妻子在婚前对自己的爱和信任，真心地爱着她的妻子，所以他没有在妻子即将落入肉欲的泥潭之时去推一把，而是及时地把妻子拯救出来，给自己和妻女一个完整的家。即使如此，郝明还是因为陈静的出轨付出了代价。他们被迫远走国外，离开了他们生于斯长于斯的故土和亲朋，在举目无亲的异国他乡做二等公民，后果也是严重的。
　　
　　其实在我看来，陈静比沈莹还不值得挽救。陈静为了满足自己那点肮脏的肉欲，投入一个恶魔的怀抱。在郝明不在家时，和那个刘宇飞在自家的床上乱搞，让幼小的女儿看到。她还用女儿吸引丈夫的视线，掩护奸夫从家里脱逃。在丈夫回来后，还和那个家伙多次无耻地鬼混在一起，甚至还有与丈夫离婚和那个淫棍刘宇飞结婚的打算。我现在都怀疑陈静在那段时间是否还爱着郝明，她几乎是身心俱出的那种出轨。
　　
　　反观沈莹呢？她是被赖骏强奸和胁迫，逼不得已的情况下才和那个恶棍偷情，当然这里面她的很多做法是错的，但不可否认她还是爱你的，在乎你的。她只是肉体出轨，她绝不会爱上那个恶棍，这点我坚信。
　　
　　陈静出轨后，没有做出多少努力来挽救自己的婚姻，只是在最后一刻才觉醒，保护了郝明，所以她值得拯救；沈莹却为了保护你们的婚姻和自己的颜面，委曲求全地委身于赖骏，但还是没有得偿所愿。她为了保全你的面子，不愿意让你痛苦于她的出轨，自己单方面做出了牺牲，但还是没有取得你的谅解，可惜了她的这番苦心和好意。她主动提出净身出户和离婚，并不是为了和赖骏继续苟且，在这点上她比陈静的离婚理由就强很多。
　　
　　在我看来，你比郝明更有理由原谅妻子，但你没做到。我想你讲这个故事的主要目的就在于让你自己去对比一下陈静和沈莹、郝明和你自己，从中悟出什么道理，可惜我们相识太晚，这个故事你也听得太晚。不过你们的事情发生在2007年6、7月，郝明和陈静的故事发生在2008年6、7月，相差整整一年。
　　
　　现在你和沈莹的关系已经无法挽回，我再说什么别的也是于事无补，只能徒增你的烦恼。我赞成小周的话，你应该原谅沈莹，不应该再对旧事耿耿于怀。但你为什么就不能原谅沈莹呢，甚至是取得她的原谅呢？你们都曾毫不留情地对对方做出过伤害。

　　一个人老是沉溺于怨恨和后悔之中，他还怎么能摆正心态重新面对自己的新生活呢，我觉得你应该祝福沈莹找到一个还算不错的归宿，毕竟你们曾相爱过，曾有过一段甜蜜温馨的时光。这样对己对人都是有好处的。现在你可能想不通，但等你积攒了一定的人生阅历，我想你会有想通的那一天。”
　　
　　赵建新再次沉默，而且是长时间的沉默。
　　
　　我拿出我的手机，调出我翻拍的那张郝明一家在埃菲尔铁塔下的照片给赵建新看。赵建新看了后说道：“陈静果然也是极品美女，郝明看上去很理智、大度，也是个帅哥，他们真是天生的一对，很般配。他是对的，保全了家庭，拯救了妻子，是让人尊敬和佩服的……”
　　
　　我们相对无言，沉默了好一会儿，但我能理解赵建新现在沉默的原因和心情。
　　
　　我想起了赖骏的那个优盘，就问赵建新道：“小赵，赖骏的那个优盘里面有什么龌龊的东西吗？你看了没有？”
　　
　　“我看过了。有沈莹的那些视频和照片，我以前都看到过的。还有就是那个税务局局长的老婆的照片和视频，此外就没什么了。我大致看完后，就直接把那个闪盘直接销毁，不能留下什么后患。我把家里电脑里的那些视频和照片也都删掉了，毕竟那些东西给我留下了耻辱和伤痛的记忆，不值得保存。但我把沈莹和表嫂的录音留了下来，因为里面有沈莹对我们往日恋情的追忆，我听了几次，几次都很伤感……”
　　
　　“小赵，我向你保证，你和沈莹的故事我不会告诉别人的，就让你的往事尘封起来吧。”我感叹道。
　　
　　最后我问了他一句：“小赵，如果没有赖骏，你觉得你和沈莹的婚姻会长久吗？或者你们有了孩子，你会原谅沈莹和赖骏这样的出轨吗？”
　　
　　赵建新叹了一口气说道：“我觉着没有赖骏，我们的婚姻也会磕磕绊绊地过下去。但有了孩子，我也未必会原谅沈莹和赖骏这样的出轨，这是我的性格决定的……”
　　
　　“你现在对沈莹在离婚之时说的那句‘他就是比你强’有什么新的看法呢？”我接着问道。
　　
　　“我是有新的看法，但我不能确定……”赵建新低着头说道。
　　
　　我本来想说什么，但想了想觉得没必要再说下去。我最后对赵建新说了这样一句话：“生活中有两个悲剧――一个是不能得到你想要的，另一个是你得到了它，这是英国的唯美派代表王尔德曾说过的。虽然世事无常，但很多事情往往就是这样。今天不早了，我们各自歇息吧。”
　　
　　我们躺下时已经是凌晨3点多，但我和赵建新都在床上辗转反侧，难以入睡，直到天光放亮我才困顿至极睡着了。

                              107章   美女邀约

　　等我起来时已经是中午11点多。我起身看了一眼赵建新的床位，发现他已不知去向。
　　
　　我坐起来回忆着赵建新昨晚讲述他的故事，心里仍旧感觉很不舒服。我为他和沈莹的离婚结局而叹息，也为沈莹的悲惨遭遇而悲哀。好在他们现在各有一个相对不错的结局，我还略微感觉好受些。
　　
　　他们本该拥有的像水晶般美丽晶莹的婚姻，但却也像水晶那样不耐磕碰和易碎，如果好好珍惜和精心呵护，也不至于如此结局，实在是可惜。

　　我洗漱完毕，一个人去餐厅吃了午饭。饭后我在宾馆外面散步，发现经过一场夜雨后，西安的天气骤然变冷，地上随处可见被冷雨打落的菊花花瓣。它们陷落在泥水里，被污损、被踩踏，再无在枝头上的光鲜靓丽。一派秋天萧瑟落寞的场景，令人看了心头阴郁沉闷。
　　
　　我一个人有精无神地回到房间，还是没有见到赵建新，就继续补觉，也无心再去设备展示会场转悠。
　　
　　等我睡到下午5点多时才再次醒来，发现赵建新也倒在自己的床上在呼呼大睡。我懒洋洋地悄悄起来，沏了一杯茶喝了，才缓过精神头。
　　
　　快到六点时，我招呼赵建新起来一起去餐厅吃饭。赵建新说是没胃口，还想补觉，我就一个人单独去了餐厅。
　　
　　在餐厅吃饭时，我看到谭蕊在餐厅里端着自助餐盘左顾右盼，似乎在找什么人，就主动过去和她打了一个招呼。
　　
　　谭蕊见了我笑容可掬，很有礼貌地和我打着招呼，并且告诉我选好饭菜后去和她去坐一桌，她有话要和我说。我端着盘子选好爱吃的饭菜，就去找谭蕊一起坐，但看到谭蕊早被三、四个她的崇拜者包围，就只好躲在一旁的餐桌上闷头独吃起来。
　　
　　谭蕊看到我在旁边的桌子上，就端着盘子走到我这边，和我边吃边聊，原来她是和我商量明天我的动向。我说明天准备去西安的西线旅游点转转，比如法门寺、乾陵、懿德太子墓，还有市区内的大雁塔、碑林。
　　
　　谭蕊笑问道：“贺大哥，我明天没什么事。我曾经答应过你，我若是有时间的话，就挤出时间来陪你观光，你看怎么样？”
　　
　　我当然是求之不得，但还是出于礼貌谦让了一番。谭蕊就故意装作一付生气的模样，撅着嘴说道：“贺大哥，你这人婆婆妈妈得不爽快。别人求我陪他们玩我都不带理睬他们的，我主动提出陪你游历西安的历史名胜，你却推三阻四的，不给我面子啊？”
　　
　　我急忙辩解道：“那我不是不好意思打扰你嘛。你们会务组这几天也很幸苦的，这让我实在是……实在是……”
　　
　　“好啦，好啦，你就别客气啦。就这么说定了，我明天开车陪你去，就咱们两个。我在你来的那天就说过的话，我一定要做到。你如果不好意思，等我有机会去了杭州那边，你陪我出去游玩不就扯平了嘛。”谭蕊嫣然一笑，姿态万千。
　　
　　我被她的诚意打动，心里感觉暖烘烘、美滋滋地，就点头应允。我也投桃报李，向她提出邀请，希望她有空去杭州游玩，我一定抽开时间奉陪到底。我们定下明天上午八点半准时出发，就在酒店的大厅相互等候。
　　
　　我回到房间，发现赵建新一付整装待发的模样在等着我。
　　
　　我纳闷的问他这是要干什么，他嘿嘿笑道：“贺兄，我等了你好半天。我待会儿就要返程，总之会议已经开完，没什么正事了，待下去也是消磨时间。我是特意等你回来向你告辞，以后你有机会去南京的话找我好了，我们到时候再叙。”
　　
　　我不明白赵建新怎么说走就走，猜测他是惦记着家里的新房装修，所以急着要赶回去，也就不再多问。我们互相留了手机号码后，我就祝他一路顺风，路上保重。
　　
　　赵建新向我辞别，拉着自己的拉杆箱就往外走。
　　
　　在他即将推门的一霎那，我心里一动，又出言将他拦住：“小赵，你先别急着走。我有一句话，不知当讲不当讲？”
　　
　　赵建新停下脚步，扭头不解地看着我，开口问我道：“贺兄有什么话，但说无妨。我们相处了这几天，彼此都开诚布公，有什么话不能说的呢？”
　　
　　我恳切地说道：“是这样的。小赵，你现在即将步入新的生活，我还是想劝你能从心里放下那个包袱，忘却你和沈莹的过节，不要让你和她过去的离婚阴影，影响了你和小周的未来生活。你是个东北爷们，要拿得起、放的下，做人总要往开了想，往远了看。我是想劝你把钱夹里和手机里的沈莹照片丢掉和删除掉，忘记沈莹的过去，心里好好想着你和小周感情，千万不要让小周看到你手里的沈莹照片。你知道，女人都爱吃醋的。让小周看到那些照片，你就被动啦，我和你说的就是这些。”
　　
　　赵建新听了我的话，感激地看了我一眼，然后放开了他手中的拉杆箱，掏出了自己的手机，调出了手机里的沈莹照片，看着手机似乎有些犹豫。最后他还是一狠心，当着我的面将这些照片完全删除掉。然后他拿出了钱夹，掏出了沈莹那张美丽典雅的写真照认真地端详着。
　　
　　我能从他的表情中看出他的犹豫不舍，不忍心再逼迫他做出决断，就对他说道：“好了，这只是我给你的一个建议，你也不要急着马上处理掉这张照片，路上自己不妨再好好想一想后再做决定。你还要赶路，先就这样吧。”
　　
　　我把赵建新一直送上会务组送他去飞机场的小轿车上，我们挥手道别。
　　
　　我仰头望着落日的余晖，心中默默祝福这个和我相处几天的兄弟。不知怎么的，我的心中又生出一番难以言说的惆怅。
　　
　　我走到电梯旁，准备返回我的房间。但酒店的两部电梯都迟迟不下来，我就决定走安全通道上去。
　　
　　我一边缓慢地拾级而上，一边还低头沉思着赵建新和沈莹的故事。也不知爬了几层楼，忽然听到从头顶上传来一对男女的争论声，才把我从沉思中恍然惊醒。


                         108章   招蜂惹蝶

　　“张主任，你放开我的手，你这样拉拉扯扯地像什么样子，让别人看到会怎么想？”一个女声有些气急败坏地低声喊喝道。

　　“我不管，蕊蕊，希望你能给我一个机会。你喜欢我，我也喜欢你，我喜欢你喜欢地都要发狂。我这几天吃不下、睡不着，都是为了你啊，你就不能可怜可怜我吗？”一个男声可怜巴巴地恳求道。

　　“张主任，你喜欢我我知道，但我只是尊敬你是领导、大哥，我对你没那层意思，你不要多想，你还是好好想想嫂子吧。”

　　“蕊蕊，难道你忘了我们上次一起去云南出差游玩时，在一起互生情愫的感觉吗？我那时就能感觉到你对我颇有好感，我也早已对你有意。我们一起穿着当地的少数民族服装合影留念，那种感觉一定是比好感还要深的一种感情，这你我都明白的。”

　　“那时是那时，现在是现在。何况那也是你一厢情愿，我只是配合你照了几张相而已，我没有你说的那种感觉。”

　　“蕊蕊，你说这话好残忍、好绝情啊。我才不相信你现在所说的，你当时绝对对我有意。我后来拿着那几张照片仔细看过，你的眉目含情，就像一个面对自己老公的娇羞小媳妇，我的感觉绝对错不了。”男的十分肯定地说道。

　　“不，你想错了，我绝对没你说的那个意思。我和你们夫妇都在一个单位，我怎么能生出对不起嫂子的念头呢。如果真是那样，我怎么有脸再见嫂子呢，我绝不会和你产生那种愧对嫂子的感情。”

　　“蕊蕊，我和我那个黄脸婆早就没了感情，我们之间也没了夫妻之实，迟早一天会离婚。我现在只喜欢的是你。如果你能答应和我好，甚至是嫁给我，我保证立马回头向她提出离婚。你聪明漂亮、善解人意，我也一表人才、能力出众，我们才是般配的一对。”

　　“张主任，你不要这么说，我是不会答应你的。我欣赏你的才干，但不等于我会爱上你，你想歪了。我……我有我的意中人，但他绝不是你。”

　　“他是谁啊？你不要和我说是那个和你唱歌的南蛮子贺伟。那小子长得人模狗样，两眼含春，南人北相，细皮白肉的，对女人而言是有点魅力，但你不能信任他。他绝对是个花花肠子，是一个始乱终弃的小白脸。”

　　我万万没有想到这里还有我的事，我在这个张主任眼里是这样一付德性，我哪点得罪了你吗？我心中愤愤不平地想着。

　　“你怎么知道人家贺总是那种人，我倒觉着贺总是一个十分有内秀、有涵养和坦诚的人，绝不像你说的那种人。”

　　“你怎么对他知道得这么清楚？我说呢，这几天老见你们开会、吃饭都聚在一起，还攒在一起唱情歌，原来你早就对他有意啊。”

　　“张主任，这是我个人的私事，你管的也太宽了点吧。我是你的下属，工作归你管，但私人感情你管不着！”女的斩钉截铁地说道。

　　“我是为你好。你还年轻，阅历浅，你是看不透人的……”

　　“你怎么知道我看不透人？如果要说我看不透人，我觉得我倒是没有看透你，我想不到你是这种人。早知道你是这种吃的碗里还盯着盆里的人，我才不和你照什么相。你背地里这样和我拉拉扯扯地，你让我怎么做人。张主任，你是有家室的人，请你自重些。我还是一个清清白白的未婚女子，你这样会害了我的。”

　　“蕊蕊，感情这事可不是你说的这么简单，不是那么好分清楚的。我从云南回来后，就为你神魂颠倒，食不知味，一心想着能和你在一起。我以前向你暗示过，你也没有像今天这样绝情啊。我刚才向你说过的，我喜欢你，我愿意娶你。只要你能答应我，我立即和我媳妇离婚，哪怕是我把你从这里调走，安排你去另一个单位，这样你就没有后顾之忧，你看这样还不行吗？”

　　“不行，我还是一个未婚女子，我凭什么嫁给一个结过婚的男人。我还想找一个未婚的男子呢，我不愿意委屈自己。”

　　“蕊蕊啊，你不知道的，结过婚的男人才懂得怎样心疼他中意的女人。那些没结过婚的生瓜蛋子，他们才不懂得怎样心疼女人。总要有过一番婚姻经历，他们才会明白怎样疼女人，我就是如此啊。”

　　“张主任，你现在懂得怎样心疼女人，那你为什么不去心疼你的妻子呢，这样也能挽救你们的婚姻。我看嫂子对你还是一往情深，大家根本都看不出你们的婚姻有什么问题。”

　　“那是我们瞒得紧，你们外人当然看不出什么来的，但甘苦只有我们自己知道。”

　　“好啦，张主任。你和嫂子的事是你们自家的私事，你也不要把我也牵扯进去，我不想参乎。我对你只有下级对上级的尊重，没有什么别的想法。如果我让你过去产生什么误会的话，那我今天就向你表个态，你想和你妻子怎样与我无关，我不会因为你们的离婚而爱上你、嫁给你。如果你非要逼我的话，我开完这个会就向单位提出辞职，你我以后各走各道，绝不会有任何关系。”

　　女生话音一落，我就听到高跟鞋“卡塔卡塔”急冲冲往下走的声音。我连忙转身疾走几步，从旁边的安全门躲了进去。

　　这时我还听到男子还在不甘心地低喊道：“蕊蕊，你回来，咱们有话好好说啊……”

　　但女子高跟鞋的“卡塔”声没有停止，而是顺楼而下，声音一直越来越小，越来越远。

　　我不想再走楼梯，就在那一层等上电梯，回了我的房间。

　　我躺在床上思谋着这件事，隐约对谭蕊有些失望，因为那个蕊蕊的声音我太熟悉了，她就是谭蕊。那个男人就是组委会的张主任――谭蕊的部门领导。


                            109章   美女青睐

　　谭蕊是个美女，自然会引来许多狂蜂浪蝶的追逐。这几天我就先后见过六七个青年男子对她紧追不舍，如蝇逐臭相仿，但我却想不到这个道貌岸然、已有家室的张主任也是如此。他看上去有三十七、八岁，长得和电视剧《蜗居》中宋思明的扮演者张嘉译颇有神似，单看外表内敛、稳重，很有风度，但骨子里却是朝秦暮楚、色欲熏心。谭蕊在他手下办事，迟早一天会被他俘获。

　　说实话，赵建新给我讲述了沈莹的故事后，使我对美女更加产生了不信任感。琪琪、陈静、沈莹各个都是美女，她们都因为各种原因先后出轨，给爱她们的恋人、丈夫带来了无尽伤痛，我已被她们搞得对女人、爱情和婚姻产生了恐惧。现在这个大美女谭蕊对我这么主动热情，难免使我产生一种虚幻、不真实的感觉。
　　
　　女人漂亮本没有错，但漂亮女人往往却是自私自利，骄纵霸道。沈莹不就是如此吗，陈静也不是这样吗，只有琪琪还好些，但她也不是只想着自己不愿意信任我吗。而且漂亮女人往往是各种男人追逐的对象，就连知性美女沈莹也成为民工赖骏眼中的一盘垂涎欲滴的美味。
　　
　　人世间针对美女们的各种诱惑太多了，美女们往往架不住自己的虚荣心在作怪，很容易被这些诱惑所引诱，直接嫁给有钱有势的人还算好的，恐怕更多是甘做出墙红杏，背叛恋人、丈夫和家庭，做出各种伤风败俗的事。这类新闻报道在各种媒体上铺天盖地、屡见不鲜，但美女们还要还要前仆后继，越挫越勇，大有把出轨进行到底的趋势。
　　
　　我有时真觉得有必要重新提倡老祖宗的“三从四德”，哪怕只是专门针对那些美女们。其实别说是美女，这世道就是丑女们也各个装乔作怪、搔首弄姿的不安分，有资本的美女们就更别提了。
　　
　　谭蕊自从和我在接机那天相识，就给我留下深刻的影响。她漂亮聪明，热情大方，善解人意，精明干练，为人随和，气质脱俗，有着一种令人迷醉的女性豁达美。我十分喜欢她，甚至是暗生情愫。我也能看出她对我似乎很有好感，但我却对此有些莫名其妙。毕竟我们是萍水相逢，才认识几天，她这样对我也有些太着相了吧。

　　她比我小六岁，而我已是33岁的人，虽然一直未婚，但毕竟黄金年龄已经虚度几秋，额头业已出现抬头纹。谭蕊放着比我年轻英俊的小伙子不找，却盯着我一个已过而立之年的准大叔干什么。虽然那个张主任点出谭蕊的意中人可能是我，但谭蕊也并未完全肯定。
　　
　　现在的女孩子对待感情多变，手头有几个恋爱目标放着、养着，不是有那句话嘛“广泛选择、重点培养”，说不定我只是她的一个目标人选之一，我还是不要太自作多情为好。
　　
　　我一晚上胡思乱想，加上白天又补足觉，所以夜很深了还是迟迟不能入睡，最后还是起身喝了两罐啤酒后才安然入睡。
　　
　　第二天我是被谭蕊的电话惊醒的。我在电话里听到了谭蕊对我的嗔怪，因为现在已经是早晨8点40分，已经超过约定时间10分钟，看来我已经迟到了。我苦笑着在电话里一个劲儿地向她道歉，压了电话后就急忙起身，上厕所、刷牙、洗脸、穿衣服，我只用了八分钟，不可不谓是神速。
　　
　　待我下了楼来到大厅，就见谭蕊戴着一副墨镜，一付艳若桃李、冷若冰霜的神情。虽然我看不到她的眼神，但从她白皙平静的外表下，还是多少能体会出她的不高兴。也是啊，我一个大男人和美女约定时间迟到，让人家干等，她不高兴是理所应当的。
　　
　　我看到她今天换了一身装束：上身穿着一件灰白条纹相间的针织开衫，内搭浅灰色圆领T恤，脖子上还佩戴着那枚长链的红宝石项坠，褐色的过肩的长发还是随意地披散在肩头。下身是她喜欢穿的黑色修身牛仔裤和白色卡帕旅游鞋，显得身材更加纤瘦修长。这身装束让她看上去简洁干练、美艳十足，看来她是有备而来。
　　
　　我走到她身旁，再次向她道歉，但谭蕊却展颜一笑，刚才的愠色荡然无存，令我略微感觉心安些。
　　
　　谭蕊开着那辆黑色的宝马，带着我一骑绝尘而去。路上我问她我们今天的行程，谭蕊说是先去参观法门寺，然后再去游历乾陵、永泰公主墓、懿德太子墓，下午赶回市区参观大雁塔，如果有时间的话再去碑林。
　　
　　我看到谭蕊技术娴熟地开着车，就有一搭没一搭地和她聊起汽车来。
　　
　　谭蕊告诉我说她在两年前就已经考取了驾驶证。因为在物流陕西省物流与采购联合会就职，单位的车不少，她有机会碰触汽车。她是美女，单位的司机们乐意为她效劳，争先恐后地当她的教练，所以她的车技提高很快。她现在驾驶的这辆黑色宝马就是单位的汽车，是这次‘全国物流业发展研讨会’会务组的专用汽车，实际上也只供她支配使用。今天与会人员是自由活动，所以她和车都有空陪我出行观光。
　　
　　我们由汽车入手开始聊了些闲嗑，但不知怎么地三言两语就转到了谭蕊对我的看法上。
　　
　　谭蕊问我道：“贺大哥，你知道我为什么选取你的论文作为本次‘全国物流业发展研讨会’的一个发言的议题吗？”
　　
　　“不知道，好像你没和我说过。”我老老实实地回答她。
　　
　　“你投稿第一篇文章时，我就已经注意到了你，因为那期杂志是由我们单位组织和杂志社共同编纂的，我是杂志的编辑之一。我很欣赏你的见解和文笔，还特意联系你，要了一张你的照片，发在杂志的作者简介里，这你不知道吧。我没想到，你还真是一个帅哥呢。”谭蕊说完这话，诡秘地一笑。
　
　　原来是这样，难怪在机场初次见面，她就马上认出了我。当时她是通过电子邮件联系地我，所以我没有留意那个编辑是谁，更是做梦也想不到那个叫“自由风”的编辑会是她，看来她对我早有关注。
　　
　　不知怎么地，我并没有感到多么欣喜，反而有一种早入他人彀中的感觉，心中陡然升起几丝不快。看来谭蕊是个颇有心计的美女，她对我有什么企图吗？

　　我按捺住心头的几丝不快，勉强对她挤出一个笑容。
　　
　　谭蕊没有发现我的异常，还是喜气洋洋、滔滔不绝地和我聊着天，毫不顾忌地展示她对我的好感。殊不知她越这样，我就越发小心谨慎起来。


                   110章   无字碑下的激辩

　　我们在游历法门寺时还算一团和气，但在参观乾陵时，我们终于爆发了矛盾，起因竟是因为对武则天的个人评价。

　　当时谭蕊领着我参观乾陵，看到了陵前并立着两块巨大的石碑。西侧的一块叫“述圣碑”，东侧的就是武则天的无字碑。“述圣碑”是武则天为高宗歌功颂德而立的碑，她还亲自撰写了5000余字的碑文，黑漆碑面，字填金粉，光彩照人。东侧就是武则天的无字碑。自秦汉以来，帝王将相无不希望死后能树碑立传，而中国历史上惟一一个女皇帝的石碑当时却没有刻一个字。

　　武则天的“无字碑”是用一块完整的巨石雕凿而成，高7.53米，宽2.1米，厚1.49米，重量达98.9吨，给人以凝重厚实，浑然一体的美感。 碑额未题碑名，只有碑首雕刻了八条螭龙，巧妙地缠绕在一起。这座无字碑历来闻名遐迩，因处于显著位置而引入注目，而且以其精湛的雕刻艺术和富于传奇色彩的传说故事而倍受青睐。游客们到乾陵来，几乎都要在无字碑前驻足，或摄影留念，或指点评说。无字碑在游人眼中不仅是乾陵的象征，更是女皇武则天的象征。

　　谭蕊立在碑前，绘声绘色地对我讲起这块无字碑的成因：

　　“贺大哥，你知道无字碑上为何无字吗？在民间有三种说法。第一种说法认为，武则天立“无字碑”是用以夸耀自己，表示功高德大非文字所能表达；第二种说法认为，武则天立“无字碑”是因为自知罪孽重大，感到还是不写碑文为好；第三种说法认为，武则天是一个有自知之明的人，立“无字碑”是聪明之举，自己的功过是非交由后人去评说，自己不置一词。

　　还有一种说法是近年得来的。陕西文物研究所在一次考查时，无意间发现在无字碑的阳面，从上到下刻满了方格子，经考证，这些并不是后人刻上去的。这些方格子每个长4厘米，宽5厘米，排列整齐。只有一种可能，它们就是当初准备在石碑上刻字用的，而且已经准备好了碑文。根据留在碑面上的格子计算，碑文大约有3300多字。那么，为什么已经准备好的碑文没有刻在石碑上呢？

　　历史学家做出了这样的推测：武则天生前已经撰写好了碑文，并交给了儿子李显。武则天叱咤风云几十年，但“神龙政变”后，武则天被迫让位给李显，将国号“周”恢复为“唐”，李显虽是武则天的亲生儿子，却长期在惶恐中度日，重登皇位后虽然不能发泄憎恨，但也讲不出对母亲歌功颂德的好话，只好不说不刻，为武则天留下了一块无字碑。

　　宋金以后才有游人题字于碑，遂成为有字碑。但是后人大都没有尊重历史的态度，也缺乏辩证史观，只顾自己宣泄，逮着一块地方就舞弄文字起来，弄的诺大一通碑成了老和尚的百衲衣，前面的文字漫漶不清，后面的文字又镌刻上去，叠床架屋，好似一盆糨糊。他们不像我们当代人，对武则天能有一个正确的历史观，所以他们只能惹后人讥笑。”
　　
　　我听出谭蕊对武则天似乎颇有好感，言语之间流露出几分敬佩的神情，不由得心中更加产生几分不爽。因为我从小就十分喜爱历史，对李唐王朝的历史事迹很清楚，我对唐太宗李世民、唐玄宗李隆基、‘小太宗’唐宣宗李忱、唐宪宗李纯的个人历史功绩十分仰慕，但惟独对武则天却没有多少好感。
　　
　　我故意平静地问她道：“谭蕊，看来你对武则天很是钦佩啊，是不是这样？你对‘无字碑’是怎么一个看法？”
　　
　　“那当然，历数中国五千年文明史，武则天当属女性之中的第一伟人。在中国古代几千年的男权统治之下，武则天是唯一一个正统的女皇帝，也是继位年龄最大的皇帝，又是寿命最长的皇帝之一，而且她也是一位女诗人和政治家，可谓难能可贵。
　　
　　在她统治之下，政通人和，平定边患，在文字上大胆改革，重视科举，大开志科，用人不看门第，刺激了普通人读书学习的热情，推动了文化的全面发展。武则天本人就精通史籍诗文，还精于书法，尤其擅长飞白书和行草书。史称武则天当政时期为“贞观遗风”。　
　　
　　　我认同‘无字碑’的第四种说法。一位叱咤政坛半个多世纪的伟大女性，终究逃脱不了男权附属品的地位，这对武则天来说是多大的悲哀和不公，‘无字碑’昭示了这位伟大女性深深的无奈。
　　
　　伟人毛主席曾评价武则天既有容人之量，又有识人之智，还有用人之术。中山先生的遗孀宋庆龄女士曾评价武则天是封建时代杰出的女政治家，就家庭角色而言，不难看出武则天也是个好妻子。贺大哥，这些事迹你应该知道吧。”谭蕊意气风发地赞美起武则天来。
　　
　　听谭蕊这番摇唇鼓舌地为这个心狠手辣、野心勃勃、荒淫无度的“一代妖孽”武则天卖力地张目，我心中已经更加不爽。当谭蕊说起宋庆龄女士评价武则天也是个好妻子时，我终于憋不住笑出声来。
　　
　　“哈哈哈……，武则天也能算一个好妻子？哈哈哈……，我这是头次听说。如果宋庆龄女士真的这么评价过，那我只能说她对历史缺乏深刻地了解和研究，只是站在女权主义者的立场断章取义、道听途说！”
　　
　　谭蕊对我的态度露出了不解的神情，从她的脸色可以看出，她明显被我的嘲笑激怒了：“贺大哥，宋庆龄女士是我们当代妇女的杰出领袖和人物，你怎么能对她这样不客气地嘲讽呢？”
　　
　　我对宋庆龄女士毫无恶感，但我怀疑宋庆龄女士会这样评说武则天，所以我没有马上解释我的说法，而是反问道：“谭蕊，宋庆龄女士真的对武则天是这样的评价吗？”
　　
　　“那是当然，你以为我会哄你吗？”谭蕊对我的质疑很是不快，她起身来到一个乾陵纪念品销售点，买了一本《武则天传》回来，翻出作者序中有关宋庆龄对武则天的评价，指给我看道：“喏，这不是吗，难道我会没有根据的胡言乱语吗？”

                   111章     嫌隙顿生

　　我其实不用翻看就知道谭蕊没有说错，宋庆龄肯定这样评说过武则天的，但我对她关于武则天的这番评价却嗤之以鼻。

　　我把谭蕊递给我的书略微扫了一眼就合起来交到谭蕊手中，指着这块‘无字碑’说道：“武则天确实是一位政治家，也是一位奇女子，但她的人格和修为我是极不佩服的。就“纳谏”和“用人”这两点，我还是赞同的，但说她是一位好妻子、好女人我却不敢苟同。正好我对她的史实比较关注，略知一二，就和你说说我对她的看法。

　　武则天这个女人为了专权篡位，达到她的政治野心，她不顾一切伦理纲常，先后侍奉过两代父子两代君王，可谓不伦；

　　她为了谋夺皇后之位，不惜亲手掐死了尚在襁褓之中的女儿而嫁祸于王皇后，导致王皇后被废。夺了皇后之位后，她残忍地虐杀了王皇后和萧淑妃，人彘之酷，世所罕见，可谓不仁；

　　唐高宗的第一个太子李忠不是武则天所生，被她蛊惑唐高宗废黜杀死。她将自己的儿子李弘立为太子，因为太子与她不容，被她毒死；次子李贤不甘心做母后的傀儡，被立为太子后又被母亲废黜，被逼自杀。武则天的另两个儿子李显和李旦，见到母亲就像老鼠见到猫一样，毫无母子亲情可言。即便如此，兄弟俩依然被武则天废黜、流放，只能乖乖地等死。武则天孙女永泰公主因与丈夫武延基和皇兄李重润一起议论面首张易之、张昌宗兄弟，被她下令处死。这些可以说得上是不亲；

　　武则天为了巩固个人的地位，打着李唐“朝廷”的旗号，消灭异己。她为了清除称帝的障碍，滥杀唐朝宗室及贵戚，诛杀唐宗室贵戚数百人，祸及大臣数百家，刺史、郎将以下，更是不可胜数。令唐宗室人人自危，众心惋愤。她的凶狠毒辣与残酷无情，使其当政期间充满了血雨腥风的恐怖政治气氛，可谓不道；

　　她任用“酷吏”来俊臣、周兴等人，滥杀无辜，实行告密和滥刑的恐怖政策，连一代名相狄仁杰都险些惨遭屠戮。她培养党羽、建立宫廷奸党集团，特别是她统治后期，朝廷政治日趋腐败，形成一批为武则天所纵容支持的新的特权贵族。从这点上来看，她可谓不义；

　　武则天憎恨她的两个哥哥，就设计逼死武元庆、武元爽兄弟。妒忌姐姐受唐高宗的宠爱，逼其自尽，后又毒杀亲外甥女魏国夫人。她滥杀亲族，在千百年后仍遭人非议，可谓不悌；

　　武则天是个性欲十分强烈的荡妇。高宗去世后不久，武则天便有了第一个男宠冯小宝，冯小宝因为任性使气，得罪了武则天最后被秘密杀死。薛敖曹、张易之、张昌宗兄弟迅速崛起，成为武则天的新宠。暮年时的武则天老病缠身的她长时间不能上朝，对朝政的控制力下降，她将二张兄弟当做耳目。二张兄弟逐渐插手朝政，陷害忠良，迫使大臣发动政变，逼她下台，这样才使政权重回李唐王朝，才有了后来的开元盛世。从这点上来说，她可谓不耻。

　　武则天出家做过尼姑，登位后，就大修宫殿、佛寺，借机炫耀自己。已70岁高龄的她为表彰自己，在洛阳大兴土木，耗资百亿修建歌功颂德的‘天枢’，为此就熔毁了27000贯流通的钱币，耗去当时国家财力的四分之一强。她又下令铸九州铜鼎和十二生肖，置于通天宫。有学者认为，由于武则天的这些‘形象工程’寺，劳民伤财，而使唐朝的全盛时期到来，比两汉、明、清都要推迟三五十年。有此可见她的骄奢淫逸；

　　武则天当政期间，曾失掉了安西四镇，危害了国家的统一，安东都护府两次从平壤撤至辽东。高句丽旧地的汉官基本撤回，新罗日益坐大，唐朝已经力不能及。吐蕃日强，唐朝只能以‘无好将’的借口不敢出兵。契丹松漠都督李尽忠又叛，武周出兵，整支军队竟全军覆没。而后，突厥的默啜又借势而起，搞得武周朝焦头烂额。我真没看出她的文治武功有什么过人之处。只是承平唐太宗的‘贞观之治’已久，给她留下了大好的经济、政治基础和人才储备，凭什么要把这些历史功绩算在她的头上呢？”

　　我的这番长篇大论话音刚落，谭蕊立刻对我开始反驳：“贺大哥，在你嘴里武则天十分不堪。那为什么后世很多帝王和毛主席、宋庆龄这些伟人都要夸赞武则天呢？郭沫若、翦伯赞这些著名的学者也要挥洒笔墨要歌颂她呢？有关她的电视剧拍了一部又一部，总不至于这些人都是傻子、白痴或是另有目的的野心家吧。”

　　“这毫不奇怪，作为统治者肯定为了达到他的个人目的，人为地拔高武则天，为他们某些和武则天相类似的行为张目，所以就有一些无耻文人为主子摇旗呐喊、捧臭脚，比如郭沫若其人，鲁迅先生曾毫不客气地评价郭沫若是‘流氓加文人’。历史学家吕思勉和岑仲勉、熊德基等人就对武则天持否定态度，认为她上台是历史的一次逆转，全面倒退。
　　
　　至于一些影视文学作品，更是断章取义，肆意歪曲史实。为了制造一些噱头、看点，不惜人为地拔高武则天，篡改历史，强行将人物的缺点美化成为优点，最可笑的就是把武则天的秽乱后宫美化成为爱情轻喜剧，真是令人可笑、可叹。”                                                                                                                    我这番话令谭蕊一时哑口无言。她的两脸通红，小嘴张了几张，却没说出什么话来。

　　我接着愤愤然说道：“武则天是个冷酷、阴险、残忍、自私、血腥、妒忌、擅权、荒淫的人，杀兄屠侄，鸩子灭女，毫无人性可言。为了达到自己的政治野心，无所不用其极，她是一个品质极其卑劣的女人，这样的女人怎么能称作伟大的女性、一个好妻子、一个好母亲呢？我真是不知道你们女性的善良、温柔、贤惠这些优点可曾在她身上有过什么体现。”

　　谭蕊当即反驳我道：“我感觉你对武则天很不公道，你的思想是几千年以来腐朽没落的男权思维、正统思想，根本不符合时代潮流。从你的这番话里，我感觉你对女性有极深的个人偏见，我不知道你到底在女人身上受了多大的伤害，才促成你今日这样偏激的思维和言行。”
　　
　　“谭蕊，可能我对武则天的评价不太客观，但不能因此抹除武则天的那些缺点，那是有史可依的。我对女性并无偏见，相反我极其尊重女性，我爱我的外祖母、母亲和妹妹，关心爱护女同事，反对针对女性的家庭暴力。谭蕊，我知道你是一个好女孩，武则天这样的女人根本不配做你的崇拜偶像，你应该好好学习一下历史知识，提高一下自己的辨别能力，知道什么是好人，什么是坏人，以免自己吃亏上当。”我后边这句话语带双关，暗指她的上司张主任。

　　谭蕊终于拉下脸来，转身背冲着我说道：“我喜欢武则天，关你什么事。我吃亏上当与你何干，我用得着让你来教吗！”

　　我知道我这话说的过头了，触怒了谭蕊，也一时无话可说，但心中却对谭蕊的这番带有女人耍小脾气的话十分反感。

　　我们两个的良好关系就此戛然而止，各自心中已经产生嫌隙。我也感觉自己今天有些失言，被谭蕊出语顶撞，更是感觉有些讪讪然，面子很挂不住。

　　我们彼此不再言语，胡乱在乾陵的景点走了一走，也没心思和兴趣再参观什么永泰公主墓、懿德太子墓，更没有在景点吃午饭，就此打道回府。我借口下午准备上街买些纪念品带回去，所以大雁塔、碑林也就不想去了。

　　我们回到宾馆时已经将近下午两点，谭蕊在和我告别时，大概感觉自己的说话有些过分，就主动邀我去外面吃饭，被我婉言谢绝。

　　她看着我，表情很不自然地说道：“贺大哥，你不会因为武则天而和我翻脸吧？”她说这话时，两眼已经含泪欲滴，一付楚楚可怜的表情。

　　我也有些心中不忍，但事实已经如此，只好低着头吱唔道：“怎么会呢，我也有些……有些出语不逊，请你谅解，希望你……希望你别忘心里去。”

　　我在第二天上午就告别了古都西安，乘机返回了杭州。我是搭乘坐会务组指派的专车去的咸阳机场，司机当然不是谭蕊。在我坐车准备离开下榻的长安雅集酒店时，我回头最后望了一眼会务组的窗口，没有看到谭蕊。

　　回到杭州后的当天，我就去单位上班，把自己带回来的西安特产给涂晓峰、杨元庆哥两分了不少，也给我的助理陈朝晖和其他手下各送了几样西安的纪念品。

　　在上班后的第二天上午，我突然接到了赵建新的电话。赵建新在电话中告诉我，他之所以匆忙离开西安，不是急着回南京，而是飞往深圳去见沈莹，他在电话里将他们的会面毫不保留地向我娓娓道来。

                         112章   再会沈莹

　　贺兄，你苦口婆心的劝说对我心理产生了很大的冲击。躺下后，我迟迟难以入睡。凌晨我在床上辗转反侧好长时间，最后决定去找沈莹。我觉得只有我们见面，才能消除彼此的心结，我希望我们能够一笑泯恩仇。

　　我不知道沈莹确切的联系方式，所以在第二天中午，就给李滨旭去了电话。起初李滨旭不肯给我，但他架不住我的死缠硬磨，最终还是给了我沈莹的手机号码。同时我也知道了沈莹和她的现任丈夫已经离开广州去深圳定居，而且他们已经有了一个3个月左右大的女儿。

　　因为了解到了沈莹的现状，使我产生了犹豫，见与不见这个难题又摆在了我面前。我思虑再三，决定还是见她一面，我想在我和雯雯结婚之前了结所有的旧账，使自己轻轻松松、不背包袱地开始新生活，现在是该自己敞开心胸去见沈莹的时候了。我在会务组订了当晚飞往深圳的飞机票，这才放心大胆地回到下榻的房间休息。

　　在晚上我乘飞机飞往了深圳，并且在深圳市内的一家宾馆入住。因为旅途劳累，加上心中的块垒渐消，我竟然舒舒服服地睡了一大觉，第二天起来时已经上午10点多了。

　　洗漱完毕后，我站起身拿起了摆床头柜上的手机，找到了沈莹的电话号码，不假思索地按下了拨号键……

　　手机响了有一段时间，才有一个既熟悉又陌生的女声响起。可惜这个声音不知什么缘故，没有昔日的甜美，反而有些沙哑和疲惫，它的主人正是沈莹。

　　沈莹在电话中有些不耐烦地问道：“请问你是哪一位，你找谁？”

　　在近两年之后，我再次听到沈莹的声音，我的大脑瞬时一片空白，拿着手机不知该如何说起，心里想说些什么，嘴里却怎么也发不出声来。正在我慌乱着急之际，沈莹那头却挂了机。

　　我坐了下来，认真思索了一下后，再次拨通了沈莹的手机。我不等沈莹主动问我，自己先开了腔：“请问，你是沈莹吗？”

　　“我是沈莹，刚才我接通了你的电话，但你没有出声，所以我以为是……”沈莹在电话里客气地想要解释什么，但被我出语打断。

　　“我是赵建新，你还好吗，沈莹？”我语气平静地说道。

　　我从电话里突然听到一声手机掉地啪啦声，还好，通信没有中断，过了有一会儿，沈莹的声音再次传来。

　　“你是……建新吗？你真的是建新吗？”沈莹似乎有些不相信是我，她的声音有些迟疑和凝重。
　　
　　“没错，我是赵建新，我现在就在深圳，我想见见你。”

　　“你为什么想要见我，你有什么要紧事吗？”沈莹有些不放心地问道。
　　
　　“我来见你没有任何恶意，请相信我，好吗？我来深圳没有任何公务，是专程前来见你的。我想我们有两年多没见面，有近两年没有说过话，我想和你聊一聊，不知你有空闲吗？”
　　
　　最后，我和沈莹约定下午两点半在市区一家咖啡馆里见面，到时不见不散。
　　
　　下午两点15分，我来到了这家咖啡馆，挑了一间临窗的雅间，可以凭窗观赏外面的街景。我叫了一壶曼巴咖啡，又点了两样甜点，才自己斟了一杯咖啡，慢慢品咂起来。曼巴咖啡芳香怡口，强劲有味，是曼特宁咖啡和巴西咖啡的混合物，而二者又是咖啡中之绝配。这个品种的咖啡是我和沈莹过去谈恋爱时的最爱，那时我们喜欢品着咖啡，就着甜点，憧憬着未来的工作和生活。
　　
　　大概在2点25分左右，我接到了沈莹的电话，她已来到这里，只是不知道我在哪里。我急忙告诉她雅间号，坐等了一会儿不见她赶来，想了想决定还是主动迎接一下她。我刚要起身，雅间门却吱呀一声打开，沈莹出现在我面前。
　　
　　我不由自主站起身，下意识地看了自己的手表一下，发现时间刚好是2点30分。
　　
　　我看到了沈莹，看到了那个过去两年来让我又恨又爱的人，看到了那个过去让我悲伤绝望、牵肠挂肚的人。但在那一刻，所有的伤心和痛苦都在我心中烟消云散，只有恍如隔世之感，让我心中倍感凄楚和j惶。
　　
　　沈莹也一动不动地站在门口，她不错眼珠地瞅着我，表情似悲似喜，难以名状。
　　
　　我看到沈莹似乎有些发福，一头染成红酮色的短发干净利落，虽然不厚实却打造出蓬松感，更加衬托出她皮肤的白皙。她上身穿一件白色的长款手工编织线衣，随意休闲，显示出浓浓的女人味。里面随意搭配着一件紫色的打底衫，因为正在哺乳期，双乳高高涌起，胸部显得性感成熟。下身穿一件剪裁合体的黑色西裤，足蹬一双黑色坡跟单鞋，凸显出她的曼妙身材。她的整体穿着简约而不失风韵，使她看上去还像过去那样美丽端庄，气质怡人。
　　
　　她还是那么注重穿衣打扮，可见她的日常生活十分富足舒适。
　　
　　沈莹看到我在专注地上下打量着她，她的白皙粉嫩的双颊有些微红，但没了往日的娇羞之态。
　　
　　我连忙招呼沈莹坐到我的对面，为她斟上一杯芳香扑鼻的曼巴咖啡。
　　
　　我和她都没有急着开口，我们只是继续静坐相互审视着对方。我试图寻找她过去在我记忆中留下的痕迹，但那个记忆这时却显得遥远深邃，甚至有些湮灭模糊。
　　
　　“建新，你看上去老了许多，抬头纹都有了，鬓角似乎有了白发。”沈莹看着我，缓缓说道。
　　
　　“是啊，我今年都31岁了，已过而立之年，再也不是过去与你相恋时意气风发的那个青年了。”我感慨地说道。
　　
　　沈莹盯着我的眼睛轻声说道：“建新，我想你在这两年吃了不少苦吧。我在来之前，和我表哥通过话，我想你有我的手机号码，只能通过他才能得到。我顺便向他打听了一下你的情况，知道你因为我……因为我身心备受伤害，历经了不少挫折。当然我也知道你曾想找回我，可惜我那时已经……已经和现在的丈夫成婚了……”

                            113章      迟来的道歉

　　我不想让她再说下去，就招呼她先喝咖啡。
　　
　　沈莹出于礼貌，小口地抿了一口咖啡，继续抬头凝视着我。
　　
　　“建新，你能和我说说你的近况吗，我很想知道你的事。”她小心翼翼地问我道。
　　
　　我不知从何说起，就简略地向她说了我和小周的事，从我们是怎么相识的，一直说到我和小周即将成婚。当然为了不触及她伤心的过往，我闭口没提我又在买房装修的事，但沈莹却主动这样问我。
　　
　　“建新，我们过去的那个家有些小了吧，你没考虑过买一所大房子迎娶小周吗？听你这么说，小周是一个心地善良颇有爱心的好姑娘，你可不能委屈她。”
　　
　　“沈莹，你过去不是喜欢留长发吗，怎么剪成了短发？”我赶紧转换话题，深怕买房装修的事再次刺激到她。
　　
　　“我是怕我的女儿乱抓我的头发，而且每天鼓捣小家伙，又忙又累，无心梳洗打扮，留短发省了很多事。”沈莹说起女儿时，脸上洋溢出了母性的温柔，那一刻我觉得她真是好美。
　　
　　“你的手机里有你女儿的照片吗？哦，有你丈夫的照片吗？”我按捺不住好奇心，主动向沈莹索要她家人的照片。
　　
　　沈莹掏出她的苹果手机，鼓捣了一阵，将她的手机隔着桌子递给我。
　　
　　我接过来一看，大屏手机里是一个十分漂亮的小女婴照片，她的脸型、眉眼、鼻子酷肖沈莹，但耳朵和嘴唇有些不像沈莹，我估计应该像沈莹的丈夫。我往后翻看了一下，看到了沈莹抱着孩子和丈夫在一起的照片，他们脸上都挂着幸福和满足的微笑，一家子其乐融融。
　　
　　沈莹的丈夫宽额广颐，带着一副金丝边眼睛，一脸富态相，但显得很文静，很有修养。果然女婴薄薄的嘴唇和元宝状的耳廓很像她的父亲，她的脸上汇聚了父母长相的优点，长大也准是一个令男孩子神魂颠倒的美女。
　　
　　我又翻看了几张照片后，才把手机交还给沈莹。
　　
　　沈莹主动告诉我她的丈夫是个医生，现在在深圳市一家市医院供职，是主任医师，是出名的性病专家。我为沈莹能找到一个好的归宿、得到好的结果而发自内心的高兴，当然也有一些酸楚郁积在我心头。
　　
　　我打趣她道：“沈莹，两年多没见你，我发现你改变了许多，人也变得成熟了。过去赴约肯定是姗姗来迟，今天可是准时赴约，而且感觉你身上也少了过去的傲气。”
　　
　　“深圳人的生活方式是快节奏的，与人相约必须准时，否则会因此让人小瞧的。当然，我们都经历过那番苦难，都会有许多改变的。”沈莹不紧不慢地说着。
　　
　　“沈莹，你也向我说说我们分别后你的经历吧。虽然我从某些渠道打听到了你的一些事，但只是只言片语，不能了解全貌，可以吗？”我也主动询问起沈莹的过往。
　　
　　沈莹吃迟疑了一下，然后面色哀婉地向我述说起她在离婚后的个人经历。
　　
　　“我是在离婚后的第三天就向表哥一家告辞，南下深圳寻求新的开始。我虽然心中不舍我在南京的工作和生活，但没有办法，我想摆脱过去的阴影，想摆脱赖骏的纠缠。离开南京时，我身上没有多少钱，也不好意思向表哥一家开口去借，更不敢向父母去要。我失魂落魄地来到了举目无亲的深圳，租住在廉价的地下室里。白天去找工作，晚上一个人孤零零地呆在阴暗潮湿的地下室里，经常哭着入睡，哭着醒来。
　　
　　以我的学历找工作本不是难事，但掌管招聘的人更看重我的工作经历。人家问起我曾经在哪里供职时，往往令我为之气结，因为我不想让他们知道我在南京西门子的工作经历。我怕他们去调查我，担心他们知道我不堪回首的过去，所以我只能摇头说没有工作经历。最后我勉强找了一家外资企业，薪酬不高，只能从一个普通职员干起。好在我的能力很快得以体现，得到了部门领导的看重，被委以重任，薪酬也迅速上升，工作和生活也渐渐有了起色。
　　
　　我后来租住了一间小一室，生活条件略有改善。我白天埋头工作心无旁骛，晚上一个人在家里却止不住地回忆起过去，回忆我曾拥有的幸福。建新，你知道吗，那时候我好想你，经常在梦里梦到又和你在一起。我心里还期盼着你能回心转意，再来找我。但理智告诉我，我和你已经不可能再走到一起。因为我们离婚时我说的那番话，肯定对你伤害很深，你不会原谅我的。你能理解我在我们分手时，我为什么会那么说吗，建新？”
　　
　　我望着她的眼睛，缓缓说道：“我最初很恨你的那番‘他就是比你强’的话，但后来冷静下来时，回想起你说这番话的表情，还有我在大笑后你掩面哭着跑开的那一幕，在别人的劝导下，我想我可能明白了你的意思。你是想故意让我恨你，让我对你绝情，最终忘了你，是这样吗？如果我没有想通这一点的话，我想我今天不会专程来找你的。”
　　
　　我看到沈莹的眼眶一下子变红，眼泪逐渐湮没了她乌黑发亮的一双秀目，两行清泪终于忍不住流了下来。沈莹双手掩面，双肩抖动着，她在无声地哭泣。
　　
　　我起身绕过桌子，坐在她身边的椅子里，轻拍着她的肩头，想说什么安慰的话，却喉头堵塞一时无语。
　　
　　沈莹抬起哭红的泪眼，看到了坐在她身边的我，犹豫了一下，就一头扎进我的怀里，放声痛哭起来。我将她揽入怀中，双手搂抱着这个过去我很熟悉的娇柔身躯，心里也是感慨万千，痛悔交加。
　　
　　沈莹倒在我怀里边哭边说道：“建新，对不起，我真得很……对不起你。我这样说不是想取得……你的原谅，而是真心想用它来表达我……我对你的歉意，可惜这声对不起……我说得太晚了！”
　　
　　当过去高傲的沈莹向我这样哭着说对不起时，我的眼泪终于也忍不住，无声地流淌了下来，因为这声“对不起”真是来得太晚了，一切已经无法挽回，只能让我们空留余恨……

                           114章   无奈的真相

　　沈莹哭了好半天才艰难地抑制住她的哭泣，我就坐回到我原来的座位上，再次面对着她。
　　
　　沈莹红肿着眼睛把她的手机再次拿起，翻出一段录音递给了我。

　　我看了一下这段录音的信息显示，发现它的创建时间是2007年7月2日晚11点38分，这么说它已存在了两年多，但这是一段关于什么的录音呢，这引起了我的好奇。我点击了播放，从手机里传来了沈莹过去独有的低沉哀婉的声调，但与沈莹现在沙哑的嗓音有所不同。

　　“建新，如果我们有缘的话，你会听到这段录音，但我想你也可能这辈子也听不到这个录音，呜呜……。我知道你痛恨我和赖骏的苟且，所以你听不进去我的任何解释，当然我最初逼你和我离婚的愚蠢做法也使你对我寒了心。今晚，你让我去告赖骏强奸我，来证明我和他没有感情，但我却从你让表哥或表嫂陪同我一起去公安局报案的提议上，以及‘实在不行的话，那我就拼着丢脸陪你去一趟’的话语中，感觉到你根本不是想保全我们的婚姻，其实你只想试探我的反应。
　　
　　即使我报了警，赖骏遭到惩罚，我想你也不会和我继续生活在一起的。你认为我给你丢尽了颜面，你的付出没有得到真正的回报，所以你对我含恨在心，根本不会轻易原谅我。我也明白，等离婚后，一切都尘烟散尽，你可能会平静下来、醒悟过来，对我回心转意。但我太了解你了，我不愿意你为了爱我、可怜我，而让自己此生都戴着耻辱的绿帽，在别人的冷眼和嘲笑中苟活。我希望你以后能开开心心地活下去，没有我而开开心心地活下去，就算我报答你多年对我的那些好吧。
　　
　　我们的感情在今晚面对面对质时就已丧失殆尽，我不期盼你能这么快的回心转意，也许离婚是最好的选择。你不必再为戴顶绿帽子发愁，我会让你得到彻底的解脱，因为这都是我的愚蠢和自私酿成了无可挽回的大错。我希望你能尽快忘掉我的一切，收拾心情重新开始属于你的生活。
　　
　　为了达到这个目的，我明天可能会说出让你痛彻心扉的话，甚至做出让你极度愤怒的事。你会因为我的话和我的举动对我恨之入骨的，但这也会使你更快地忘掉我，这是我唯一能帮你做的最后一件事。虽然这件事会对你有很深的伤害，让你此生都不会原谅我。
　　
　　原谅我，建新，我真的不想伤害你，但那样没法帮你。只有继续伤害你，我才能帮你。可惜我的这番苦心你永远都不会懂，但我认为这样做很值得。”
　　
　　录音到此结束，只有短短的几分钟。但这几分钟验证了我在贺兄你的启发下得到的猜想是正确的，也证明了我过去是多么愚蠢狭隘。但我记得沈莹当时只对我说了那句令人痛彻心扉的话，并没有做出什么让我极度愤怒的事。我抬起头，不解地看着还在垂泪的沈莹。
　　
　　沈莹用手背抹去脸上的泪珠，哽咽地说道：“建新，你是想问我那天……我准备做出什么让你极度愤怒的事吧？其实我是准备……准备再给你一个耳光的，想以此来彻底激怒你。但我看到你听了我那番话后……在疯狂的大笑，就明白我的那句话极具破坏力，已经让你伤到骨髓里，所以无需我再做什么蠢事了。我从你的狂笑中，看到了你发自心底的绝望和伤心，我又为你遭受我无情的打击而悲痛难过，所以我哭着跑开了。这是实话，我无须在两年之后重新面对你时，再编谎话来骗你。”
　　
　　我流着泪摆手道：“沈莹，你不要解释了，这些我都在后来想明白了，只是我……我当时太愚蠢了。要说自私，我比你还自私。如果说出轨最先是你犯了错，但你是被强奸和胁迫之后，为了保全你的面子和家庭，才迫不得已做出错误的决定，但我后来才明白你根本不会爱上那个混蛋，你爱的还是我。可惜在捉奸之后，我就开始做出了种种不冷静的举动，一错再错，甚至是我逼着你也犯了错，我们在很多事上都犯了错。你刚才向我道了歉，其实我更该向你道歉。”
　　
　　“建新，我很感谢你对我的理解，看来我保留这段录音是对的，你在这点上没有辜负我，这让我很欣慰。”沈莹感激地看着我说道。
　　　　
　　我再次起身来到沈莹面前，流泪说道：“对不起，沈莹，是我在你最需要我的谅解和拯救时，我绝情地抛弃了你。我的母亲说的对，你是被那个小民工拽入了火坑，我不仅没拉你，还狠狠地踹了你一脚，而且还自我感觉做得及时、做得对，其实我犯的错比你更多，后果也更严重。今天我为我过去做出的种种愚蠢自私的举动，发自真心地向你道歉，希望你能原谅我、宽恕我。”说罢我准备向她躬身施礼，来表达我的歉意。
　　
　　沈莹早有准备，不等我弯腰就起身将我搀扶住，流着泪说道：“你不要这样，建新……，求你不要这样好吗？我实在承受不起。我们那时就像两个不懂事的孩子，我们彼此伤害不说，还伤害了爱我们的老人，我们都罪虐深重。但这一切的源头都在我身上，是我害了你，也害了自己，更害了我们的父母……”
　　
　　“不，沈莹，你也不要这么说，虽然我们都有错，但罪魁祸首不是你我，而是那个卑鄙邪恶的小民工赖骏，他是将我们拆散的真正罪魁。不过你以后不必因为他而担心，他得到了他应得的报应。他再也不会阴魂不散般地来打扰我们的生活，你也不必担心他手中的视频和照片会对你的新生活会带来什么影响，我向你保证！”
　　
　　“怎么，他……他难道从这个世上消失了吗？如果那样，可真得太好了。我很后悔我在茶楼没有亲手捅死他，留他一条狗命继续在人间祸害。对了，我捅伤他的事你还不知道吧，建新？”沈莹有些惊喜地问我道。


                         115章   凄惨的境地

　　我将赖骏先后几次和我联络、发视频的事大致告诉了沈莹，并且也将我知道沈莹在强奸时愤死抵抗一事告诉了她。
　　
　　我明确向沈莹说道：“沈莹，我看了你被赖骏强暴的录像后，才明白你以前关于面对强暴时的观点是对的，你那晚因为抗暴险些遭到了不测，使我觉着生命远比名节更重要，这是你用你惨痛的经历才使我明白的道理。其实即使你那晚为了保全自己的性命，顺从了赖骏，我现在也不觉得你就低人一等，因为我后来和赖骏交手时，才知道这个混蛋果真身手了得。你能从他的手下保全性命，还真是很不容易的事。
　　
　　当然你在茶楼捅伤赖骏的事我也知道，是这个混蛋打电话告诉我的。赖骏后来也把他敲诈你的事告诉了我，可恨我当时顾忌你给赖骏钱，所以狠心拒绝了你。我在压了你的电话后，还想过带着钱亲自去深圳找你，我不想让你再次落入赖骏的魔掌。可惜的是，随后我马上就接到父亲的电话，知道母亲出事了……”
　　
　　为了不让沈莹尴尬难堪，我没有向沈莹提起她在深圳被赖骏两次胁迫的事，更没有提及沈莹为了报复赖骏，坐断赖骏的生殖器一事。我希望这些事随着赖骏的消失，就真的能从我和沈莹的记忆里抹除，毕竟那不是多么光彩的事。
　　
　　沈莹听到这里低下了头，将我拉到她身边的座位上，我们都转身面对面坐着，紧握着对方的双手继续我们别后的话题。
　　
　　沈莹接着向我诉说她在深圳的遭遇：她刚在深圳的工作和生活有了起色，就又遭到了赖骏的骚扰和胁迫。
　　
　　一日沈莹收拾东西时，发现了她在南京使用的那张手机卡，虽然那个号码在她离婚后就关了机，并在离开之前办理了停机。她将这张卡下意识地插回手机，一开机却一连接到了七八条7月初的短信，其中就有赖骏在我们刚离婚的第二天，他发给沈莹的3条短信。他在一条短信中威胁沈莹继续和他保持来往，否则他会把沈莹的照片和视频发到几个黄色网站上去，他在另一条短信中给出了这些网站的地址，他真是如附骨之躯、阴魂不散。
　　
　　沈莹看了短信后有些担心，就按照短信中给出的网站地址，逐个去搜索查询，果然在一个网站发现了几张她被蒙眼、遮面的裸体照片。沈莹震惊之下，跑出她租住的小屋，来到离家不远的公用电话亭，给赖骏拨打了电话，指责赖骏言而无信，将自己的裸照发上网。
　　
　　赖骏当然在电话里极尽她抵赖的本事，把沈莹气得够呛，但她没有料到几天后，赖骏就却根据那个号码来深圳找到了她，并伺机敲诈她的钱财。沈莹当时身上压根没有多少钱，过去穿衣、打扮讲究品位的沈莹却在深圳过得极其朴素的生活，就是为了攒点钱来糊口。而且沈莹常常感觉自己的下体不适，腰腿酸痛，因此去了医院一检查，才得知自己已经得了严重的性病，治疗性病也需要很大的花费。赖骏要沈莹出10万元买回他偷拍的视频和照片，沈莹只好和他讨价还价，说好是8万元。
　　
　　沈莹被逼无奈之下在公用电话亭里向我打电话求援，却遭到了我的断然拒绝，她心里十分不快，一怒之下就给我的母亲去了电话。她在电话里说出了我们离婚的真相，却没有说什么泄愤的过头话。但她后来听到母亲那里动静不对，就压了电话。她无力付钱给赖骏，就只好关机躲了起来。
　　
　　几天后，她打开手机，就接到了一连串的短信。表哥给她发了短信，她才知道她的父亲被我的话气得险些丧命，我的母亲也因为得知我们离婚的真相后，心肌梗塞发作差点撒手人寰；赖骏也在发短信威胁他出来见面。
　　
　　沈莹终于觉醒，赖骏这个混蛋是不会对自己善罢甘休的，她需要站出来去勇敢面对。她手头没有什么钱，但为了迷惑赖骏，她只好抵当自己最珍爱的物品，才凑出来3万元钱。她在茶楼和赖骏见面后，趁着赖骏点钱之际，拿出准备好的一把锋利的切肉匕首，豁出性命和赖骏搏杀。想不到赖骏只有招架之功没有还手之力，只能落荒而逃。
　　
　　沈莹拿着钱和刀当天就逃到广州躲了起来，她已经做出最坏的打算，无论警察和赖骏谁找上门，她都会用那把匕首终结自己的生命，她不愿意再在这个人世上苟活，更无脸去见自己的父母。她整天躲在宾馆里，以泪洗面，几次拿起刀想要切腕自杀。可是很奇怪的是，十多天过去了，警察和赖骏都没有找上门来。她用她的笔记本上网浏览，却发现赖骏发的那几张图片也被删除了，这让她有些莫名其妙。
　　
　　她感觉自己的身体每况愈下，就在广州租了一间房子，拿着抵挡物品后所得的钱开始看病，遇到了现在的丈夫――方医生。沈莹那时就明白她和我的关系已经彻底无法挽回，她对生活已经不抱多大希望，只想着治好性病后，去见家人道歉认错，然后再找一个僻静的地方齐全完好地了结自己的一生。
　　
　　可能是她那时候的精神状态实在不好，她也无心掩饰自己的情绪，悲伤和绝望几乎吞噬了她的活力和生机。她憔悴的面容和绝望的神情被方医生看到，这个和善的中年人就主动告诫她要改变自己的精神状态，这样才能配合治疗、早日康复，她的性病并不是不治之症。但如果治不好，轻者终身不育，重者丢了性命。
　　
　　即使明白了这个严重后果，沈莹还是打不起精神来。她手头的钱越来越少，别说治病，就是连住宿、吃饭也要快成问题了，她只好放弃医治，准备拿着剩余的一点钱苦挨自己的最后岁月。这时候，她连自己的齐全完好也顾不上了，只想着花完这点钱就结束自己悲惨的命运。
　　
　　听到这里，我心如刀割，沈莹在深圳、广州的悲惨遭遇更让我痛恨自己的绝情和残忍，是我和赖骏联手将她逼入凄惨绝伦的境地，在这点上，我不必赖骏好多少！我原以为在离婚后，只有我身心受到了摧残，却不知道沈莹比我的境况更糟。

                        116章  物是人非

　　我低下自己的额头，紧贴着沈莹的柔软双手，不敢仰视她，眼泪点点滴滴地落在她的柔荑上。

　　沈莹把我的头扶起，哭着说道：“建新，你真是狠心……，你那时候为什么不来找我啊？我险些就不在这个人世了，我以为我的人生就只能停留在……2008年的那个初春，过年我也不敢……回父母家，我那时好惨啊，呜……，你为什么那时不来啊？”她终于抑制不住自己内心的悲痛，抱着我嚎啕大哭起来，她的手还捶打着我的后背。
　　
　　我也抱着沈莹涕泗交流，痛心疾首。我们两个过去真心相爱的人，却因为赖骏这个混蛋的出现，被搞得流落天涯、反目成仇，现在虽然各有不错的归宿，但我们已经物是人非、天各一方，只能空留遗恨终身。
　　
　　我和沈莹相拥着哭了好久才止住悲声，继续听她讲她在广州的凄惨遭遇。
　　
　　沈莹在二月末的一天，终于花尽了手头的钱，她决定去一处人少的地方投水自尽。她那天穿戴整齐，一个人在寒冷凄清的早晨，心如槁木、失魂落魄地来到双桥公园，找到一处几乎无人的湖泊，一闭眼跳了下去。
　　
　　她刚落水，就被湖边锻炼的路人看到，一位中年人飞身跃入湖水，将她救了上来，这个人就是她现在的丈夫方医生。不可不信缘，就在沈莹穷途末路之际，是方医生救了她的一条性命，而且方医生恰好还认得她。
　　
　　方医生救起了沈莹，把她送到了自己所在的医院，耐心地劝说沈莹不要放弃自己的人生，她还没有到山穷水尽那一步。沈莹经历了生死关头，也清醒过来，她觉得自己当时确实糊涂，所作所为对不起爱她的父母和亲人，也就平静下来，哭着向方医生诉说了自己的凄惨经历。
　　
　　方医生很同情她，主动提出为沈莹免费治疗性病，并把她接到自己的寡母家，让穷困潦倒的沈莹和母亲作伴，解决了沈莹的吃住问题。沈莹在落魄之时，方医生出手搭救，并为她安排好生活，治疗疾病，当然对方医生是感恩戴德。
　　
　　经过三个月的治疗，沈莹的性病迅速得到根治，身心也得到了极大的恢复。在她和方医生的多次接触之下，得知方医生也是一位离过婚的人，离婚原因是方医生和仰慕他的女同事出轨，被妻子发现，大闹一场后二人劳燕分飞。方医生很后悔自己的背叛行为，数次找前妻恳求复合，但前妻是个倔脾气，死活不肯原谅他。加上前妻不能生育，二人又没有孩子，方医生逐渐心冷，对婚姻没了期盼，独身5年仍未婚娶。因为自己也有过出轨经历，二人同病相怜，所以他对沈莹的过去十分理解、同情。
　　
　　方母看到沈莹长相漂亮，为人善良，懂得知恩图报，是高学历，又看到儿子和沈莹聊得很投机，就有意为38岁的儿子和沈莹撮合，当然她也是抱孙心切。方医生也对沈莹心有所属，就在母亲的帮助下主动向沈莹求婚。
　　
　　沈莹那时对方医生很感激，也有好感，考虑自己已是残花败柳，加上心里对我已经彻底绝望，虽然方医生比她大九岁，让她有些不甚满意，但还是考虑了好几天后，最终答应了方医生的求婚。婚后，方医生对沈莹极尽关切，懂得关心和包容沈莹，让沈莹重新感受到了家庭的温暖和爱人的呵护，所以她对方医生也很满意。沈莹经历了那番风雨和挫折，人也成熟懂事了不少，更加珍惜这来之不易的幸福。
　　
　　他们是在2008年的6月成婚，那时我大概才看到赖骏传给我的强奸视频，还处在犹豫之中。当我幡然醒悟之后，急切地找到李滨旭要沈莹的联系方式时，她已于几天前结婚，和新婚的丈夫飞往马尔代夫度蜜月。我和沈莹就这样阴错阳差，丧失了重新复合的机会。
　　
　　婚后，沈莹再次求职，在深圳找到了合适的工作，方医生为了爱妻，就举家搬迁到深圳。在今年6月沈莹顺利产下一女，让方家欣喜若狂。产后，沈莹爱女心切，不辞劳苦，亲自照料孩子，不舍得丢给保姆照看。每日虽然辛苦劳累，但也乐在其中。这次我约她出来见面，因为丈夫正在上班，她才不得已将孩子交给住在一起的婆婆照顾。
　　
　　我听了沈莹的叙述后，既为她找到幸福归宿而高兴，也感叹自己时运不济，为没能亲手挽回我和沈莹的婚姻而伤心难过。我不由自主流着泪再次对沈莹说道：“沈莹，我真不知道你在那时是那么困苦，那么绝望，我实在对不起你，是我辜负你太多……”
　　“建新，你不必自责了，这大概都是命运的安排吧。我今天还为你带来一样东西，你知道是什么吗？”沈莹转移话题道。
　　
　　我含泪望着沈莹，心里难过烦乱，根本无心猜测她会给我带来什么，只好向她摇头以示不想猜测。
　　
　　沈莹从她的挎包里拿出一个包装精美的锦盒，把它推到我的身前。我打开一看，原来是我和沈莹结婚时，姑姑送沈莹的那串紫水晶钻石项链，它静静地躺在锦盒里，仍旧发着璀璨夺目的光芒。
　　
　　“建新，我一直把它带在身边。请你原谅我在离婚时没有给你留下，因为我在心里暗自期盼着我们能够复合。在我穷困潦倒、身无分文之时，不得已将它典当了三万元，才苦撑了一段时间，没有它，我可能早就不在人世了。等我后来结婚后，我又花高价把它赎了回来。我期盼着有一天自己能够亲手把它交还给你，这本是你们家的东西，我希望你能把它戴在你未婚妻的脖子上。我祝福你们能够百年好合，真心希望我的悲剧不要再次重演。”沈莹望着我的眼睛，真诚地说出了这番祝愿。
　　
　　我把锦盒合上，又推给了沈莹，哽咽道：“沈莹，这本来是姑姑送给你的，它原本就该属于你。”
　　
　　沈莹再次把它推给我道：“建新，你的心意我懂，但我更希望它能属于你的妻子。你就收下它吧，就算是我送给你的结婚礼物。说真的，我十分期盼能够参加你和小周的婚礼，你不会……不会拒绝我亲到现场祝福你们吧？”
　　
　　“不会的，即使你现在不是我的妻子，但在我心里，你还是我的亲人。”我流泪向沈莹说出这番无奈而又发自心底的话。
　　
　　沈莹被我的这句话感动地再次哭了起来，我们两个人一下午几乎都是以泪洗面，但眼泪能冲刷掉我心中的悔恨和失落吗？
　　
　　
　                          　117章  痛失我爱

　　我从我的钱夹中掏出沈莹的那张写真照片，把它递到了沈莹的手中。沈莹一边抹着眼泪，一边哽咽着说道：“建新，你为什么还要把我的照片带在身上，你就不怕小周看到会多心吗？你还是没能忘记我，看来我当初就想错了一切，我好后悔我在离婚前做的那个自以为是的愚蠢决定，不仅害了你，也害了我自己。”

　　我极力安慰沈莹，我不想让她过于伤心，毕竟她是一个母亲。我听说过哺乳期产妇的不良情绪会导致产妇奶水不足，会影响到小孩子的哺乳。

　　沈莹含泪向我要小周的照片，她觉得我一定会随身携带着小周的照片。我毫不犹豫地把我和小周的合影递给了她。她认真端详着我和小周的合影，嘴里啧啧称赞着小周是一个美丽善良的女孩，我和小周一定会过上幸福的生活。

　　沈莹看完我和小周的合影后，把照片递还给我，却不肯还我那张她的写真照。她认真地对我说道：“建新，我自己还没有我的这张照片呢，你把它留给我吧。这是我最满意的一张照片，这里面留有多少我们过去的记忆。你该准备一张小周的写真照带在身边，好好珍惜你现在的爱人吧。”

　　我知道沈莹这番话的真正含义，也就不再为难她，看着她流泪把照片收起。

　　沈莹又问起我母亲的近况。我说母亲一直在惦念着她，而且她老人家早已原谅了沈莹的过错，曾经痛责我的过失，催我尽快去找她，可惜我还是迟了一步。
　　
　　沈莹难过地说道：“妈妈真是一个善良大度的母亲，可惜我现在不能再做她的儿媳，来报答她当年对我的疼爱，希望我能够成为她的女儿。我在8月份曾匿名给妈妈寄去两根东北老山参，但愿能对她老人家的身体有些用。”
　　
　　我想起妈妈曾在电话里问起过我这回事，当时还搞得我莫名其妙，以为是有人寄错了地址、寄错了人。想不到是沈莹在暗地里做的这事，我为她还牵挂母亲的身体而感谢了她。

　　我们又留着泪回忆起过去7年的相识、相恋、相亲相伴，我们含泪微笑地诉说着这两年多分离的痛苦和思念。

　　在我们忘情地述说过往之际，沈莹的婆婆两次打来电话，催促沈莹早点回家，因为沈莹的女儿在哭闹，年迈的婆婆无法安抚这个嗷嗷待哺、不会说话的婴儿。沈莹知道后，就有些坐不住。我看出她的心思，就也催促着沈莹早点动身。我低头看了一下表，发现时间已经到了5点38分，我们从下午2点30分到现在，已经聊了3个小时还出头。

　　沈莹站起身要走了，但她的脚步迟疑而凝重。当她走到门口时，她又停了下来，转身含着泪强颜欢笑地望着我，我站起身也强忍着眼泪笑着冲她摆手，示意让她走。沈莹没有说话，只是含泪冲我点点头，一转身推开门就从我眼前消失。

　　我颓然地坐了下来，眼泪再也忍不住扑簌簌地落了下来。我很想放声嚎啕大哭，来释放心中的痛苦和悔恨，但理智告诉我尽快丢掉这份感情，我还要重新面对小周。我忽然想起，我可以在窗户边还能最后看沈莹几眼，所以就急忙起身探头往窗外寻觅，仓促之间把咖啡杯都带倒，但我也顾不上去扶它。
　　
　　我望着窗外，一眼就看到沈莹立在一辆红色的宝马汽车旁，还在回眸着我这边的窗口。她也看到我在窗口出现，扬起她的手冲我挥别，我哽咽着也举手向她告别。我看着她黯然神伤地打开车门，低头准备往车里钻。这时候，我的喉咙终于压抑不住，从心底脱口而出地喊出这两个字――“沈莹！”。

　　沈莹听到了我的呼喊，她停住身迟疑了一下，然后立起身望向我这里。我冲着她大喊道：“沈莹你别走，你等等我。”

　　说完这句话，我转身就朝门口奔去，出了雅间就往楼口疾跑，惊的服务员冲我大喊：“先生你别跑，你还没……”

　　我顾不得搭理她，急冲冲地跑下楼，在往咖啡屋门口奔跑时，中途撞飞了一个服务员端着的咖啡壶和杯子，但我也顾不上道歉，更遑论什么赔偿。我冲出大门，就看到沈莹还静静站立在车旁。

　　我跌跌撞撞地向她奔过去，一把就将这个过去属于我的火热躯体紧紧地抱在怀里，我想现在就是沈莹的丈夫在当场也休想将我们分隔开。我那时只想紧紧地抱住她，感受她的柔软、感受她的温暖、感受她对我有过的爱……

　　我们两个人就这样不管不顾地紧紧搂抱在一起。我虽然看不到她的脸，但我从她身子的颤抖上，就能感觉到她在无声地哭，我更是哭得一塌糊涂。来往的路人带着善意的微笑看着我们，但我此时也顾不上害羞，只是紧紧地搂着她，哪怕此时天崩地裂我也不想再松手，生怕一松手会再次失去她。
　　
　　我因为我的愚蠢、我的愤怒、我的鼠肚鸡肠失去了她，抱着她的这一刻，我才真真切切地体会到什么叫“一失足成千古恨、再回首已百年身。”那种悔不当初、痛失所爱的感受令我肝肠寸断、心痛欲绝。

　　我们这样紧紧搂抱了好半天，沈莹才提醒我，她该回去了，孩子现在应该哭闹地不成样子了。我只好依依不舍地松开她，留着泪帮她打开车门，看着她钻进汽车，启动、调头，驶入机动车道，最后在落日的余晖中渐行渐远。

　　我抹了一把脸上肆意流淌的眼泪，转身准备往咖啡馆走时，才发现一个女服务员正站在我离我不远处，带着同情的微笑看着我。我的眼泪再次止不住地簌簌落下，我想那种永失我爱的伤痛会令我这辈子都刻骨铭心。

　　一向坚强的我几乎是留着眼泪离开深圳的，在当晚飞往南京的飞机上，我的眼泪还在我的眼眶里打转。我身旁的一个5、6岁模样小姑娘低声问她的妈妈道：“妈妈，旁边这个叔叔是想他的妈妈爸爸了，还是想他的妻子孩子了？他好像是在哭啊。”

　　“宝贝，别瞎说，这位叔叔这么大了，怎么会因为想他的亲人而哭呢？小心叔叔听到了会生气的。”

　　“那这个叔叔一定是丢掉了他最珍爱东西，所以他才这样伤心。”小女孩看着我，不甘心地又补了一句。

　　真是童言无忌，但她的无心之语再次把我的伤口血淋淋地撕开。失去了才懂得珍惜，连一个小孩子都明白的道理，我却付出了这么惨重的代价才明白，真让我无地自容。我知道我和沈莹将不会再有什么故事，但我确信她一定还深爱着我，我也深爱着她，否则在今天下午我们不会流那么多眼泪。可惜这份爱我们只能深埋心底，不敢轻易地触动。

　　我虽然为失去沈莹而伤心流泪，但我也为她最终得到一个好的归宿而发自内心的高兴。她有爱他、包容她的丈夫，和她珍爱的漂亮可爱的孩子。我从此可以不再为她牵肠挂肚，但我会时时回味起我们过去的美好时光。这是属于我的一笔精神财富，我想我临终之前也不会忘记。

　　好了，我现在要振作精神，我要想着在南京等我归来的那个小眼睛姑娘，她也是那么爱我，我绝不能再辜负了她。我已经辜负过一个深爱我的人，让她几乎遭到毁灭性的打击，我怎能再让小周为我失望、伤心，甚至是沉沦呢？我要把我全部的爱都投给小周，我要把我的身心全都托付给她，不离不弃、荣辱与共！


                            118章   希望

　　赵建新花了一个多小时，向我讲述了他和沈莹在深圳的会面，讲到动情处，他几度哽咽难言。我被这个东北汉子的至真性情而打动，在电话里也是陪着他嘘唏不已。

　　我在电话里对赵建新主动去见沈莹、相互原谅、放下心结的做法大加赞赏。我本意是想劝赵建新在心里原谅和忘却沈莹，但没想到这个家伙却一声不响地直接杀奔深圳去找沈莹，看来他是一个聪明人，懂得什么办法最有效。只是可惜他们再也不能回到过去，化解了恩怨、了却了心结，却又给彼此留下深深的遗憾。不过世间的男女情事往往难以两全，这也是造化弄人、无可奈何的事。希望他们能从此事上汲取经验教训，善待自己的枕边人，也不枉他们遭受的这番苦难。

　　我问赵建新以后还有什么打算，结婚时会不会邀请沈莹，赵建新沉默了一下这样向我说道：“贺兄，我想和小周商量一下再决定是否邀请沈莹，毕竟小周是我的爱人，我也要体谅她的感受。不过，依照小周善良、宽容的个性，我觉得她会同意邀请沈莹的，说不定她们都有可能认个姐妹啥的。”

　　“哈哈……”我在电话里郎声大笑起来，我笑着说道：“这样最好，我好羡慕你啊，一生能有两个挚爱。”

　　“唉……，羡慕啥啊。我回到南京后，一想起沈莹就让我心痛，失去了我才懂得留恋珍惜，我真是混蛋到家。哦，对啦，我准备过几天亲自去一趟山东菏泽，看望沈莹的父母，向二老赔罪，顺便为沈莹说说情。我听沈莹说她至今没有取得父亲的原谅，再婚时父母都没有赶过去祝福，她父亲甚至都不知道她生了孩子。

　　她的母亲倒是原谅了女儿，但怕老爷子有个三长两短，所以也不敢离开丈夫去看望沈莹。说起来，这都是我当年造的孽，这个心结应该由我亲自去解决，我很对不起我的前岳丈，他老人家过去是那么欣赏和喜欢我……”赵建新说到这里，话语里透出一些沉重。

　　我在电话里好言安慰他一番，称赞他是一个有担当的东北爷们，打趣他具有知错必改的美德，这样才把话题变得轻松起来。

　　“贺兄，只顾说我的事了，你和谭蕊后来接触地怎么样啊？明眼人都能看出来，谭蕊对你可是颇有好感啊。”赵建新忽然把话题扯到我的身上。

　　一说起谭蕊，我的心情顿时变得灰暗起来。因为我和赵建新这几天混熟了，也不把他当外人，就将我和谭蕊在“无字碑”前发生口角、弄得不欢而散的事情向他说了，当然谭蕊被张主任纠缠的事我没说。

　　赵建新在电话里劝我主动联系谭蕊，给她道个歉。他觉得谭蕊很优秀，如果一个男的能受到谭蕊这样的精明强干的美女青睐，那是说明这个男的也很优秀。他劝我不要放弃机会，毕竟我也老大不小了，能把谭蕊“俘获”才能证明我的优秀、出众。

　　我打趣他道：“我可是记得你和我说过，美女都是美女蛇，你还劝我要当心，怎么你现在又是这样一套说辞呢？”

　　赵建新在电话里嘿嘿笑道：“我这么说过吗？即使我这么说过，那也是醉话，你当的什么真。你知道我那时因为沈莹的事，神经过敏得很，说出什么偏激的话都有可能。别人都是不明真相的局外人，我劝你还是自己拿个准主意吧。”

　　靠，他还教训起我来了！我笑着赶快把话题扯开，又问起他准备什么时候结婚，到时候别忘了通知我一声。

　　赵建新说新房已经快装修完了，他准备在明年春节之前举行婚礼，再晚了就怕小周的肚子遮不住了。当然，小周是初婚，他一定会热热闹闹地筹办喜事，不能委屈小周，到时候他一定会通知我前来喝一杯喜酒。

　　我们又聊了一会，才结束了通话。我坐在椅子里，认真地思考起赵建新的提议。

　　谭蕊是一位美丽端庄、精明干练的知识女性，仰慕者甚众，能得到她的垂青确实令人可以沾沾自喜。如果她能成为我的妻子，必然对我很有帮助，要比琪琪强很多。但我们那天已然接近撕破脸皮，我再主动约她，必然要向她低头，这让我心里很不舒服。不过我考虑再三，觉得她只是对我有好感，能否成就一段恋情还是未知数，就当是交个朋友好了。如果是这样的话，那我主动联系一下她，甚至是向她道歉，也都不会对我造成太大的心理压力，最差不过是人家不理我而已。

　　想到这里，我掏出手机，调出谭蕊的手机号码，在按拨号键时，我又犹豫起来，觉得打电话还是令人感到尴尬，还是先发个短信试探一下好了。

　　我编辑了一条邀请短信，我邀请谭蕊有机会来杭州玩，作为东道主我一定热情接待，同时我为我那天说的愤激的话向她道歉，我抨击武则天是因为她本来就是一个争议人物，并不是针对谭蕊，更不是对女性抱有什么歧视和偏见。

　　短信发出不一会儿，我就接到了谭蕊的回信。谭蕊在回信中语气透着几分宽容，她表示对我那天的无礼根本没有介意，反倒是向我道歉，说她那天也是钻了牛角尖，希望我能够原谅她没有完全兑现陪我游玩西安的承诺。

　　这一下子让我有了几分底气，敢接着和谭蕊联系。我们两个人就你来我往地发起短信，越发越上瘾。最后谭蕊提议还是上QQ聊天好了，手机按键按的她手指都疼，顺便她要给我传十几张我们结伴出行的照片。

　　我打开电脑，登入QQ，添加谭蕊为好友后，发现谭蕊的QQ昵称是“等待花开”，头像是一个拈花微笑的青春靓丽女子，看得出她对花草之类很感兴趣。

　　谭蕊先是给我传送照片，我忙着边接收边看。照片大多是我和谭蕊在法门寺游历的情景，也有两张我和谭蕊的合影。合影中谭蕊明媚娇艳、神情活泼，挽着我的胳膊，依偎在我身旁。而我却一本正经、老气横秋，一看两人的神情面目就极不协调，白瞎了谭蕊对我的一番情意。

　　接收完这些照片后，我们就开始聊天。起初我们彼此还保持着几分矜持，言语还有些客气谨慎，把刚才短信聊天的那股热乎劲似乎丢在了爪哇国，但过了不多时就马上又热络起来。我们相互询问对方的喜好，甚至是打听对方有哪些家庭成员，后来就开始打趣、奚落起对方。

　　谭蕊讥笑我的QQ昵称“我本善良”很老套，但和我本人十分般配，一样的土的掉渣、木呆至极、不解风情、无趣到家。

　　我发了一个怒火冲天的QQ表情后问她，我真的像她所说的那样面目可憎、老套乏味吗？谭蕊只回了一个字：是。

　　我又发了一个委屈的QQ表情，问她既然这样，为什么她还要在西安和我走的那么近，难道她是重口味，就对老土感兴趣？

　　谭蕊发了一个挤眉弄眼吐舌头的QQ表情，接着在她的昵称下出现这样一行字：我就是喜欢捉弄老土，看到老土被我捉弄得狼狈不堪的样子，我会开心地多吃两碗饭。

　　我回言道：你的食量真大，那你不怕把自己吃成个胖妞，嫁不出去吗？

　　谭蕊发了一个恼怒的QQ表情，回言道：用你管，我又没想嫁给你……

　　看到谭蕊在QQ聊天里尽显小儿女之态，我把双手枕在脑后，身子倒在椅子的靠背里，无声地笑了起来。

　                         （第三卷终）
第一章   网络迷情（一）
　　
    自从我加谭蕊为QQ好友后，我们就经常使用QQ聊天。本来我对QQ聊天极不感兴趣，我认为那是在浪费时间，是无聊人消磨时间的玩具。我只用QQ来办公、传文件，极少和人聊天，好友才6个而已，其中有两个好友还是我妹妹贺怡和表妹婷婷，谭蕊是我第七个QQ好友。

　　谭蕊成为我的QQ好友后，我的QQ必须经常在线，否则谭蕊的提醒短信就要飞过来：贺大哥，赶快上QQ，咱们聊两句，或者是：怎么，你跟我玩深沉啊，怎么连QQ也不登，还得等我催促你啊。

　　为了不让她挤兑我，我已经养成去单位开电脑就登陆QQ，一回家打开笔记本就要QQ在线。这个情况被我妹妹贺怡发现了，她在QQ里戏逗我说：大哥，你是不是谈恋爱了，怎么最近经常QQ在线，以前你可不是这样的，连你老妹我找你都得打手机联系你。

　　我对女人的敏感佩服的五体投地，她们都是女诸葛，一猜就中。我不好意思向妹妹承认，只好虚以为蛇，王顾左右而言他，才把这事糊弄过去，但还是答应12月初去看我妹妹的孩子，我的小外甥――童童。想想也是，现在离2010年不到一个月了，我都34岁了，小我四岁的妹妹都有孩子了，但我还是孤家寡人一个。想想急等抱孙子的父母，自己也心中暗自着急。

　　我觉得我对不起琪琪，我还想等她回来，所以一直在犹豫。但现在她一直杳无音信，人海茫茫，无处可寻。我和琪琪似乎注定没有缘分，看来我只有另觅佳人一途，眼前的谭蕊就是个不错的选择，只是这两地殊途，我们怎样才能走到一起呢？

　　谭蕊似乎很愿意和我在网上沟通。白天在单位，我们只能打字聊天，因为她们单位不准许员工用语音聊天。晚上在家里，我们经常使用QQ语音或是QQ视频聊天，省去了打字的麻烦。

　　有时我也在想，我和谭蕊这到底算怎么一回事：说是谈恋爱吧，但我们彼此都没有吐那个口；算是异性朋友吧，但我们又显得过于亲密。谭蕊有时脸上长个痘痘，都要在QQ里和我汇报：贺大哥，怎么办，我脸上长了一个痘痘，我都不敢出门见人了；她有时想买一件新衣服，也要在QQ里罗唣我，让我帮她参谋参谋。

　　其实我对穿着一向外行，自己身上穿的衣服和内衣，还是远在绍兴的妹妹帮我打点，对女性的穿衣打扮更是一窍不通。为此我没少上百度，了解女性服饰的流行款式和趋势，这样才勉强对付过去。

　　和谭蕊在QQ里聊了不到两个月，我们之间的关系迅速升温，她的性格脾气我也略有了解。一天晚上在家，谭蕊在QQ里邀我加入一个群：天涯明月。我不明所以，出于对谭蕊的信任，也没多想，更没有多问，就按照谭蕊提供的QQ群号，加了进去。

　　批准我入群的是一个QQ昵称叫做“谁的眼泪在飞”的人，入了群我才知道这个人是群主。我查了一下群主的个人资料，信息少得可怜，我只能看到群主的性别是女，其余的一无所知。我开始在群里查找谭蕊的QQ昵称，没想到，谭蕊在群里还是管理。这个群才66人，多数人的头像是灰色的，不是隐身就是不在线，群里鸦雀无声。

　　正当我准备找谭蕊私聊时，群聊天里群主出面了：新人入群报到！

　　我只好应答：新人报到，请多关照。

　　群主：好说，请新人报三初！

　　“三初”，什么是“三初”，我从没听说过这个说法，只好老老实实地向群主请教。

　　群主告诉我“三初”是初吻、初恋和初夜。这就让我为难了，我的个人隐私能在群里公开吗？看来我只能想谭蕊求助。

　　我和谭蕊开始私聊，说出了自己的隐忧，但谭蕊却告诉我这个群的特点就是大家都要讲真话，不要说假话，否则群友会小瞧我。即使谭蕊这样告诫我，但我怎能傻乎乎地实话实说呢？

　　我在群里这样回答道：我的初吻给了我妈妈，但我估计不记的是什么时候。我的初恋是我幼儿园的小朋友，但人家看不上我。至于我的初夜嘛，我准备留给我的未婚妻，现在还保留。

　　我刚发完这几句，马上就有群友回应：新人“我本善良”不厚道啊，要求端正态度，重新回答，否则必踢！

　　一个群友接着附和道：9494（就是就是），我看他是挂羊头卖狗肉，说是善良，其实是包藏祸心，他肯定是冲着我群的美女来的。新人，老实交代！

　　我发了一个委屈的QQ表情，以示我没有撒谎，但人们还是不依不饶，跳出来几个人一起奚落我。

　　最可气的是“等待花开”（谭蕊的QQ昵称）也跳出来刁难我，：新人叫“我本善良”，但是一点也不诚实，颇有些油嘴滑舌。让你报“三初”你就老老实实地报，休想蒙混过关。幼儿园的不算，起码是在初中以后。

　　看来他们是准备真的要为难我，我是谁，岂能被他们玩得团团转。

　　我故作诚恳状：既然本群的老大和群友不满意在下的回答，那我重新来过。我的初吻是在大三，我恋上一位大我一届的学姐，她也是我的初恋，是她主动找我的。我们是在某一晚一同看电影时，被电影的情节所感染，不由自主地接了吻。当然我的吻很笨拙，只是轻轻一吻，稍纵即逝。后来学姐毕业回了家乡，我们的恋情也就无疾而终。至于我的初夜嘛，现在还保留着，准备留给我的终身伴侣。

　　一个昵称叫做“色色的坏”立即打趣我：报告群主，我知道“我本善良”已不是处男，我也知道他的初夜交给了谁。

　　我发了一个惊恐的QQ表情以示震惊。

　　“色色的坏”发了一个大笑的QQ表情，然后说道：新人的初夜交给了他的右手，我不信一个34岁的男人还是处男。

　　靠，这个家伙对我竟然出言不逊，极力奚落刁难我。果然有几个群友纷纷发出幸灾乐祸的QQ大笑表情，或者是捂嘴偷笑的表情。


第二章   网络迷情（二）

　　群主出来维持秩序道：诸位不要吓坏了新人，咱们姑且信他一回。新人是管理“等待花开”推荐来的，大家就饶过他这次。请新人马上爆照，必须是本人的，“等待花开”审查新人的照片。如果是假的，立即踢。

　　这我不怕，马上从我的笔记本电脑中调出我在西安参观法门寺的照片，挑出一张我比较满意的发到了群里。

　　群里马上有人响应：新人是个帅哥耶，请群里的女管理和女群友出来调戏一下下，让我们开开眼。

　　“色色的坏”也立即跳出来说道：恳请群主大人把新人交给我调教一下吧，调教好了再交予群主，我怕新人野性难驯。

　　“等待花开”立即驳斥他道：get out （滚开），死基佬，小心你的屁屁。

　　这时候，刚才安静的群里开始活跃，潜水的、在线的开始七嘴八舌地聊了起来，聊天记录看得人眼花缭乱，不知所云。

　　“动如脱兔”：雪儿，怎么来了帅哥你才露面啊，不来帅哥你就不现身，小色女一枚。哥哥我想你了，抱抱。

　　“雪一样得纯白”：流氓兔，滚到一边吃你的窝边草吧，小心我抓住你，把你烤了吃。

　　“动如脱兔”：暴力女啊！那你来找我吧，我等着被你吃，到时候谁吃谁还不一定呢，嘿嘿……

　　“梦里花落知多少”：我昨晚梦到帅哥了，想不到今天就来了个老帅哥，还是个处，求群主大人开恩，把“我本善良”许配给我吧，人家还单着呢，呜呜……

　　“谁的眼泪在飞”：你好好再做一个美梦吧，这个处男老帅哥已经是管理“等待花开”的盘中餐了。你想勾搭他，就先和“等待花开”PK去吧，祝你Dream come true（美梦成真）。

　　“③c气”：我也是帅哥，三点皆帅，求美女包养。

　　“霸气侧漏”：“气”你就从了老衲吧，我会好好包养你滴，哈哈哈……

　　“灭绝师太”：秃驴，想不到你是个变态禽兽，死玻璃，看我的倚天剑断了你的命根!

　　虽然我对群聊天略有耳闻，但这乱七八糟的对话还是让我震惊。谭蕊把我带到这个群里来，她到底想干什么呢？

　　这时我的QQ有头像在闪烁，我点开一看，尽然是群主“谁的眼泪在飞”。

　　“谁的眼泪在飞”：善良，你刚才说的“三初”都是真的吗？

　　我回答道：当然是真的，我现在还是单身。

　　“谁的眼泪在飞”：你的年龄也是真实的吗？为什么这么大了还是单身，是条件高还是你有什么隐疾不能结婚？

　　我被群主的直截了当搞得有些吃惊，但还是拽了些文词回答了她：我是34岁，76年生人。我没有隐疾，身体健康，只是在个人感情问题上不肯随遇而安，因此蹉跎了青春岁月，至今仍孑然一身。

　　“谁的眼泪在飞”：那你就是条件过高耽误了自己，是吗？

　　我回答道：也不是。我个人条件也一般，但在感情问题上我讲究随缘，不肯将就，只此而已。

　　“谁的眼泪在飞”：呵呵，你和管理“等待花开”是神马关系？你们是网友还是现实中的朋友，关系很密切吗？

　　因为我不知道群主和谭蕊的关系怎样，把我和谭蕊的关系说轻说重都不好，我在这里踌躇了。

　　“谁的眼泪在飞”：怎么不方便说吗？

　　我回答道：是有些不好说，我可以不说吗？

　　“谁的眼泪在飞”：不可以。本群的原则就是说实话，尤其在群主面前不得隐瞒。

　　我问答道：如果我不回答会有什么后果？

　　“谁的眼泪在飞”：以藐视群主论处，立即踢。

　　我无奈道：那你就踢了我吧。

　　“谁的眼泪在飞”：善良，你一个30多岁的大男人，不敢吐露自己的真实感情，你让我真的小瞧你。我们在现实中也不认识，我会对你能造成神马影响呢？不就是你和她关系嘛，有这么难说吗？你是浙江杭州人，你们南方男子总是这么婆婆妈妈地不爽快吗？

　　我沉吟了一下回答道：我的父亲是东北人，母亲是浙江人，在我身上南、北方人的个性和特点都存在。其实我这人很直爽，但也会顾忌他人的感受。我不知道你和“等待花开”是什么关系，我的话若是让她知道，我怕她难堪或生气。

　　“谁的眼泪在飞”：我以我个人的名誉发誓，我不会向她说任何一个字，这请你放心。

　　我好奇地问道：群主，我有些不理解，你为什么这么关心我和“等待花开”的关系呢？

　　“谁的眼泪在飞”：你这人还真是有些婆婆妈妈啊，老是对别人抱着不信任的态度可不好。QQ群虽然是虚拟组织，但还是由人组成的，所以脱不了实体组织的一些特点，群友都是有血有肉的人，不是“黑客帝国”里面的二进制数据。

　　我承认道：那是，但萍水相逢你就要我说实话，我还是觉得有些唐突，不敢轻易说什么，希望你能理解。

　　我在这时急忙私聊谭蕊，希望从她那里了解到群主的一些个人信息，因为我对群主咄咄逼人的态势有些感觉不爽，我对她产生了戒心。

　　谭蕊很快回了言：群主“谁的眼泪在飞”这人很不错的，我们都喜欢和她交流，她也喜欢和我们交流，她在群里很有威望。怎么了，贺大哥，你为什么要打听她呢，难道你喜欢她了吗？她可真得是一个美女，据说是未婚，我有她的照片，你想看不看？

　　我问谭蕊道：我们刚在网上认识，我对她一无所知，怎么会马上喜欢她呢？你不要瞎猜，你和她是什么关系？

　　谭蕊回答道：我们只是网上认识的，只是群主和管理的关系，怎么了？

　　我回答道：没什么，随便问问。那好，你先忙，咱们回头再聊。

　　谭蕊问道：你不想看看她的照片吗？她可真是一个大美女，而且还是一个才女呢。

　　我回答道：不想，以后再说吧。在我心目中，你才是美女+才女，其他人我一概无视。

　　谭蕊发了个脸红的QQ表情，回言道：切，少贫，我才不信呢，你们男人都是见了美女就走不动步。你忙吧，回头再聊。


第三章   网络迷情（三）

　　我关了和谭蕊的私聊窗口，又转头和群主“谁的眼泪在飞”继续聊天。我这时才发现，群主已经催促我好几次，逼着我回答我和谭蕊的关系。

　　因为有谭蕊评价她的那几句话，我对她的警惕略有放松，就老实回答道：我和“等待花开”在现实中是认识的，我很欣赏她的能力和为人，她也是个人见人爱的美女，我们的关系比较密切，就是这样。

　　“谁的眼泪在飞”：那你喜欢她吗？说实话，这不丢人。

　　我立刻回答道：喜欢，只是我不知道她对我的态度是怎样的。

　　“谁的眼泪在飞”：你这回答的态度还差不多，早这样不久结了嘛，费了这半天劲。再次对你的入群表示欢迎，希望你在这里玩得开心。
　　
　　我说出了我的担心：呵呵，感觉这个群里的有些群友似乎都放得很开。
　　
　　“谁的眼泪在飞”：这里的人是嘴花花，但人都是不错的，我对入群者比较谨慎，不喜欢随别加人入群。这里女群友较多，我们讨厌狼人入群，所以希望你说话做事要谨慎些，违规必踢。善良，我们先去群里和大家聊聊吧。

　　我回言表示同意，但心里却感觉有些什么地方不对劲，但也说不出来是什么。
　　
　　我回到群里后，就看见群主在群聊天记录里再次提醒群友注意群规则：本群是一个和谐、快乐、自由且具有活力的减压群。吟诗做对，谈情说爱，修身养性，开心聊天，希望我们在人生的道路上结伴同行。男请改为：子-城市-昵称；女改为：女-城市-昵称。
　　
　　在群公告里，赫然写着三条群注意事项：1、不许恶意骚扰女群友，不许骂街；2、尊重个人隐私；3、入群3天不说话、发黄图、黄色视频或散布反动言论者必踢。
　　
　　看上去，这个群的管理很有章法，似乎也很严格，只是不知道他们能否说到做到。
　　
　　群主在群里再次发话：新人是帅哥一枚，不知是否也是才子，我们称量一下新人吧。谁先来？
　　
　　“等待花开”立刻出题：春夏秋冬四季好，请“我本善良”对下联。
　　
　　呵呵，他们马上就给我出难题，谭蕊更是一马当先。好在我以前在大学时加入过文学社，对对子也还算在行，所以我略一思索，马上对出了下联：天南地北五湖游。
　　
　　紧接着又有人要求我对对子：薄雾芸窗戏娇柳。
　　
　　我对的是：轻烟轩阁调雏鹦。因为只求对的快，平仄顾不上讲究。马上就有人夸我脑子转得快，善于急对。
　　
　　然后群主出了一个机关联考我：日月当空天地明。
　　
　　我对的是：分贝皆无夫妻贫。可惜上联尾字不是仄音，而是平音，不符合对子的要求。
　　
　　“梦里花落知多少”立即发了一个色色的QQ表情，接着又是一个亲吻的QQ表情：才子啊，偶稀饭，善良你教人家对对联，好吗？
　　
　　因为有谭蕊在群里，我不敢应承，只好推脱道：在下才疏学浅，不敢唐突佳人，还请另择高明，呵呵。
　　
　　“梦里花落知多少”发了一个可怜的QQ表情：怎么，瞧不起我吗，嫌我笨是吗？怎么来了一个帅哥也这样啊。
　　
　　“色色的坏”也立即跳出来说道：花落，我也是帅哥，我来教你对对联好了，你用不着求别人，肥水不流外人田嘛。
　　
　　“梦里花落知多少”立即回了一个白眼的QQ表情：人说话，狗搭茬，你滚一边去。
　　
　　我被他们的风趣当下逗得哈哈大笑起来，感觉大家确实都很活泼、幽默，还有点小暧昧，不知不觉这一晚上的时间过得飞快，我和群友一直折腾到晚上12点30分左右才主动告辞下了Q。要不是明天还要上班，我还真想和他们继续玩笑下去。
　　
　　第二天一早，谭蕊再次私聊我：贺大哥，你昨天对的三个对子很不错，通过了大家的考查，恭喜你成为本群的正式会员。
　　
　　这是怎么一说，昨晚和群友热闹了半天，我还没被正式接纳为正式会员？这个群好严格啊，这多少让我有些吃惊。
　　
　　谭蕊在QQ里问我是否收到她寄的最新一期《物流与供应链》杂志。我翻了翻案头，没有发现什么邮件，大概是还没有寄到，我就询问她是什么内容。其实单位也订阅了这本杂志，但收发室没有送来，大概这期还没有在杭州发行。
　　
　　谭蕊在聊天里告诉我这一期杂志有很多十月份在西安召开“全国物流业发展研讨会”的专题报道，其中就有我在会上的发言，还有我的几张照片。
　　
　　我问她为什么会有这么多关于我的内容，谭蕊发了一个可爱的表情，接着向我揭示了谜底：她是这一期的编辑之一。
　　
　　原来如此，我还是沾了她的光，这让我略微有些失望，但更多的是欢喜。这说明谭蕊心里有我，她很在乎我。只是不知我和群主说的那番话是否传到她的耳朵里面没有，所以我决定试探她一下。
　　
　　我在QQ里感谢她道：谭蕊谢谢你，我很高兴有你这样一个妹子关照我，让我出头露脸。你说吧，让我怎样来感谢你？
　　
　　谭蕊却发了一个左哼哼的表情，表示她的不悦：贺大哥，你不觉着总叫谭蕊太见外了吗？再者，哪有想答谢别人，却问人家怎样来答谢，你的诚意不够。
　　
　　我听她的话言之有理，急忙向她致歉：那我叫你蕊儿好了，可以吗？对了，你什么时候能来杭州一趟，我抽出时间陪着你到处游玩，顺便好好感谢你，行吗？
　　
　　谭蕊发了一个害羞的表情，说道：你真聪明，我的父母就一直叫我蕊儿，你也这么叫吧。对了，我可能在明年3月份左右去宁波出差，那里离着杭州狠近，那时候我们见面好了。
　　
　　我向她建议道：蕊儿，你有空闲吗，你能向单位请假吗？我很盼望着早点再见你一次，别等明年3月份了。
　　
　　谭蕊这回没发表情，立即问我道：是吗？你真的那么急着想见我？
　　
　　我老老实实的回答她：是！
　　
　　谭蕊那边一时没了反应，过了一分钟后，她回言道：好吧，我会给你机会，让你今年就能答谢我。
　　
　　看到了谭蕊的回应，我欣喜若狂，急忙再次向她表达了我的急切心情。我们又在QQ聊天里聊了好一会儿，才因为谭蕊要吃午饭才结束。
　　
　　下午3点钟左右，我收到了谭蕊寄来的杂志。我一翻看，发现果然有我的数张照片，还有我的一个专题发言刊登在上面。我拿着杂志兴冲冲地直奔涂晓峰的办公室，我想让他看到我在西安会议上的表现，这也是涂晓峰希望我参会的主要目的――为公司造势。有了这期杂志，我就能证明自己没有白花公司的钱，我是小有成绩的。
　　
　　我来到涂晓峰的办公室门外，连敲了几回门，里面却好长时间无人回应。中午我们还在一起吃的饭，难道他出去了？那他也应该和我打个招呼啊。杨元庆现在远在四川出差，涂晓峰不在，若是公司有急事，就需要我来出面处理，所以他一定会和我打招呼的。如果说是他去了公司的其他地方转悠，这倒是有可能。
　　
　　我正要转身回我的办公室，身后却响起开门声，一个女人平静而又犹如天籁般的声音传到我的耳朵里：“请问你是找涂总吗，他有点事马上就回来。”


第四章   办公室里的神秘女人

　　我转身一看，一位风姿绰约的气质美女站在涂晓峰办公室的门里，正目光灼灼地盯着我。这个美女我从未见过，她不是我们公司里的人。

　　她留着一头黑色的剪发头，衬托出她鹅蛋形的脸庞白皙无瑕，细腻的皮肤略微透出淡淡红粉。一双清澈明亮的大眼睛，眸子里如秋水含波，但又闪烁着拒人于千里之外的光芒。弯弯的柳眉如画，长长的睫毛微微地颤动着，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。坚毅挺直的鼻梁，兼有女性的俏美，还有点男性才有的英气。美中不足的是，她的颧骨稍高了点。

　　她的身高大概在1.7米左右，身材修长挺拔，凸凹有致。上身穿着一件棕色修身束腰翻领小皮衣，下身穿一条黑色紧身长裤，配深棕色羊羔绒系带短靴。从穿着上看人显得精神干练，但精致动人的相貌却不失女人的妩媚。

　　我和涂晓峰、杨元庆白天、黑夜几乎朝夕相处，对他们的风流韵事略有耳闻，只是我从不参与他们的秘密活动，所以很不清楚他们会和哪些人往来。蓦然间见到这样一个人间绝色突然出现在涂晓峰的办公室里，还是让我吃惊非浅，仓促之间不知该如何回答她，只是怔怔地盯着她看。

　　这时我身后忽然传来涂晓峰的声音：“小伟，你找我有事吗？”

　　我扭头一看，见涂晓峰正打我身后走来。我拿着那本《物流与供应链》杂志向他扬了扬说道：“这是最新一期的《物流与供应链》杂志，里面有十月份在西安召开“全国物流业发展研讨会”的专题报道，里面有我在会上的专题发言，想拿给你看。敲门无人应答，正要走人，却被这位女士喊住……”

　　“哦，这样啊，咱们进屋说话，顺便我介绍一下小雪给你认识。”涂晓峰打断我的话，手搭在我的肩上，和我亲亲热热地走进他的办公室，那位身材高挑的漂亮女士也转身进了办公室。

　　我们三人一起坐在涂晓峰的办公室沙发上，在那位女士面前的茶几上已经摆好一杯冒着热气的咖啡。涂晓峰专门给我也倒了一杯咖啡后，才端着他的茶杯落座和我们闲聊。

　　他首先向我介绍这位女士说：“这是小雪，是我的一位朋友。她今天正好路过杭州，特意来登门拜访我，让我很是意外和高兴。”

　　他又指着我向小雪介绍我说：“这是我们‘庆丰物流公司’的副总贺伟，是我们公司的大拿，我和元庆全依仗他来做事、决断。他虽然是副总，但比我和元庆说话有分量，我和元庆都得看他的脸色行事，紧着讨好他都怕来不及，哈哈哈……”

　　我急忙纠正：“小雪女士别听他的，他这是埋汰我。他是我们公司的老总，他给我发工资，我应该看他的脸色才对，怎么会让他看我的脸色呢？”

　　说罢，我和涂晓峰一起大笑起来，那个小雪也莞尔一笑，但笑不露齿，很是矜持。

　　我向她礼貌地问候了几句，就找个借口走人，涂晓峰也没有挽留我。

　　我回到我的办公室，琢磨起这个小雪来。她是个美女，但身形动作很有一种特殊的仪态。她的坐姿挺直，面色平静，似乎像是端着一种架子，带着一种不易让人察觉的威严。粉面含威春不露，大概就是形容她这种人。

　　以她的相貌和气质来看，像是个有身份、有地位的人，但和一般的贵妇人、官太太的熙指气使又截然不同，大概她也是某个单位的领导吧。只是涂晓峰向我介绍她时很是含糊，虽然有些委屈她，但她毫不介意涂晓峰的那个粗陋的介绍，看上去涂晓峰像是向我隐瞒着什么。

　　涂晓峰也是一个帅哥级的人物，年少多金，相貌潇洒，人也极为会来事，城府比我和杨元庆要深。他的身高也在1.78米左右，只比我矮几公分。他长年留着披头长发，长相酷肖些香港电影演员郑伊健，很是时髦洋气。私下里，他的朋友和公司的人叫他“南哥”，就是来自于香港电影《古惑仔》些列中郑伊健所扮演的主要人物陈浩南的外号。他不以为杵，反而是慨然领受，颇有些受用。

　　涂晓峰一直对我很器重，在表面上甚于杨元庆，但我深知他们二人才是官二代和富二代的最佳组合。他对我的恭敬和客气也是看在我的业务能力和为人做事上比较讲义气、守信用，从没有做过坑害公司利益和他们的事，所以才对我很放心。他大胆支持我的工作，许多事敢于向我放权，这使我很是受用，当然我也从没有辜负过他们。

　　涂晓峰还是比较照顾我。他给了我10%的公司股份，在日常生活中也为我解了不少后顾之忧，就连琪琪背叛我一事，他也出了不少力。他找人摆平了那个奸夫张文军，使他不敢找我的麻烦。

　　涂晓峰的爱人肖敏也在我们单位，是公司的财务总监，分管财务室，我们花钱、报账都也离不开她。肖敏是一位身材修长干瘦、不苟言笑的冷美人，一向喜欢板着脸冷冰冰地和大家说话，一副高高在上的样子。她和涂晓峰倒是夫唱妇随，二人虽然不在众人面前秀恩爱，但是在私下里我感觉涂晓峰对她很是尊重、敬畏。

　　涂晓峰和我说过，肖敏的父亲是财政系统的老干部，和涂晓峰的父亲有通家之好，所以力主女儿嫁给相貌不俗的涂晓峰。涂父年轻时是社会上的下九流出身，但现在是黑白两道的人物，有钱有地位，两家联姻倒也般配。涂晓峰是长子，底下还有一个妹妹，早已经成家。他曾经遗憾地说，如果早认识我，他非把他妹妹许配给我。

　　但说心里话，即使他妹妹现在云英未嫁，我也不敢招惹她，因为那是个不讲理的主。我亲眼见到她和丈夫闹别扭，跑到涂晓峰的办公室里又哭又闹，非要让涂晓峰找人收拾她的丈夫一顿不可。涂晓峰劝了她半天她不听，还是肖敏出面劝住了小姑子，才把这事压了下去。

　　肖敏因为她父亲的关系，在婆婆家说话很有分量，涂父也十分喜欢这个儿媳，老是提醒做事任性、娇生惯养的女儿要向嫂子学习，因此小姑子才买肖敏的账。她和涂晓峰有一个儿子，自然是涂家众人眼里的心肝宝贝、掌上明珠。母以子贵，肖敏在涂家更是一言九鼎，似乎比涂晓峰在家里的地位还高，仅次于公公婆婆。


第五章   涂晓峰的秘密

　　只是不知怎么地，肖敏对杨元庆向来不假辞色，敢于当面奚落、刺激心宽体胖的杨元庆。杨元庆是个老好人，被肖敏这样贬损他也毫不在意，只是摸着他脂肪肥厚的后脑勺呵呵地乐。

　　我因为工作关系去找肖敏，她总是对我却笑脸相迎，我也就能看到她难得一见的笑容。她大概是受了涂晓峰的某些暗示和影响，一直对我比较客气。她曾经和杨元庆的媳妇田丽霞分别为我张罗过对象，可惜我那时的我被琪琪外遇的事搞得心灰意冷、没了心气，所以辜负了她们的一番好意。

　　说起杨元庆的媳妇田丽霞，那也不是一个简单的人物，她也在我们公司任职，负责分管人力资源和工会等部门。田丽霞不像肖敏那样冷冰冰地不苟言笑，反而是待人极为热情主动。她个子不到1.6米，胸部饱满、细腰丰臀，身材与她的那位夫君杨元庆倒是般配，别说二人还挺有夫妻相。

　　她和女人见面就爱讨论如何减肥，和人无话找话拉家常那更是她的特长。有她在，人们无需担心会冷场，所以她分管人力资源部和工会是最合适不过。尽管她是一介女流，但交游确是极广，真不知道她是怎么认识那么多未婚女性的。肖敏虽然不待见杨元庆，但对田丽霞却很给面子，二人私下也是好朋友。

　　田丽霞虽然长得有点胖，但相貌还是很不错的。一双眉目含情、水汪汪的大花眼，小翘鼻子，两片略显单薄的嘴唇，粉白的肤色，脸上总是笑眯眯地，说话有着南方女性的温柔甜腻，很是可人。她以前一见我，就爱拉住我的手谈我的个人婚姻大事，极力向我推销着她手头的单身女性。只是我有些不开窍，加上当了几年副总也算打开了点眼界，对她手头的那些“存货”实在缺乏兴趣。她在我这里碰了几回钉子，也就对我的婚姻大事逐渐丧失了兴趣，还好，她是一个不记仇的人，所以我倒也不怕得罪她。

　　我坐在我的办公室里，一边办公，一边还想着刚才见到的那个美女小雪。我感觉她很美丽也很神秘，有着不同于一般美女的强大气场，她和涂晓峰到会是什么关系呢？只是异性朋友，还是那种“交情匪浅”的红颜知己呢？

　　我从我的助理小陈那里偶尔听说过涂晓峰和杨元庆经常出入豪华会所，常有香车美女作伴，私生活似乎有些糜烂。他两个虽然对公司的业务和发展很重视，但更多的精力是投入到人生享受，所以公司的主要业务都交给我打理，他们只是躲在幕后。一旦我遇上什么人事上和关系上的难题，他们才亲自出马摆平。公司的人事、财务权都有各自的媳妇出面掌管，他们只管签字把关。

　　说起来有一件事也很好笑，那就是涂晓峰竟然很重视公司的党务建设。他前年专门委托田丽霞从人才市场上招聘了一名专职党委书记，是一名已退休的老干部，每周定期组织我们公司的领导、中层干部学习党章和时事，聆听我们那位一周只上两个半天班的专职书记对我们进行培训教育。涂晓峰和杨元庆都已递交了入党申请书，已经被列为重点培养对象，甚至鼓动我也写入党申请书，只是我对那事缺乏心理准备，一直借口工作忙予以推脱。

　　大概在下午将近4点钟左右，涂晓峰端着他的茶杯出现在我的办公室里。

　　“小伟，我看了你的专题发言，很不错，上面还写着你的工作单位。你为我们公司争了光、露了脸，可喜可贺。你走前我说什么来着，你还记得我的话吧。‘你只要把公司的名声打出去就行，回来后我给你开庆功宴’这话是我说过的，我要言出必行。今天是18日，星期五周末，你想去哪里吃饭咱们就去哪里，饭后再去外面热闹一下。说起来咱们好久没有聚在一起热闹了，可惜元庆出差不在。我们两口子和你，再叫上元庆的媳妇田丽霞，在找上其他部门的几个负责人今晚一起好好喝顿大酒，我们不醉不归。”

　　既然涂晓峰兴致勃勃地如此提议，我就不好拒绝，只能点头同意。我们又聊了一会儿工作上的事，就没有什么可闲聊的话题，两人一时无话，但涂晓峰端着茶杯就是不走，似乎还有什么事要说。

　　果然，涂晓峰低着头沉吟了一会儿，忽然没着没落地问了我一句：“小伟，刚才我办公室里的那个美女怎么样？”

　　“什么怎么样啊，简直就是人间绝色，长相气质相当不错。”我顺着他的口气说道。

　　虽然涂晓峰对我很不错，两人的交情也处得很深，但我深知有些话不能说的坚决不说，不能问的坚决不问，这是我做事的原则，这也是我和涂晓峰相处的底线。

　　“是啊，可遇而不可求的美女，是男人心中梦寐以求的女神。她是我的一个朋友，今天突然跑来看我，让我也大吃一惊。可惜她只是来杭州办事，顺便来拜访我，见了面聊了一会儿就走了。否则我真想今晚就约她单独出去，吃烛光晚餐，就去孤山北路3号的亚当娜花园西餐厅，那里的牛排和红酒都很不错。美酒、牛排、烛光、优雅的环境，和佳人对坐，品酒闲话真是一种美好的享受啊。”涂晓峰颇有些神往地说道。

　　我听出他的话里似乎有等我主动去问的意思，但我决定还是不问。傻子都明白，涂晓峰和那个叫小雪的美女有些说不清的暧昧，我可不想对别人的隐私感兴趣，尤其这个人是给你发工资的人。即使涂晓峰有意想让我知道，但我觉得不知道要比知道的好，谁能预测到知道别人过多的隐私会惹上什么麻烦。

　　涂晓峰发现我无意响应他，也就打了个哈哈：“当然了小伟，我现在已经是娶妻生子、有家室的人，那些风花雪月离我越来越远了。我现在好羡慕你啊，单身贵族，怎么选择都可以，而我却只能临池羡鱼，却不能退而结网。一旦肖敏知道我打外面的漂亮女人的心思，估计家里就休想太平了。”

　　我明白他的意思，就打岔道：“你别想扯别的蒙混过关，你可答应今晚给我开庆功宴，不能话说出口又心疼银子。我可看好你呦，涂总。”

　　涂晓峰怔了一下，马上明白我的言外之意，哈哈笑道：“我说到做到，这你放心，但说好了，你也不能放我们大家的鸽子啊。”

　　涂晓峰走后，我发现我的QQ图标有谭蕊的QQ头像在闪烁，就点击她的QQ头像，两人开始聊了起来。

　　“等待花开”：贺大哥，你在忙什么呢？

　　我发现谭蕊的聊天字体和往日不同，大概她是用手机和我在聊。我顾不上管这些，就和她开玩笑道：蕊儿，怎么老是贺大哥贺大哥的，你也该对我换个称呼了。

　　“等待花开”：怎么称呼，不叫贺大哥叫你伟哥吗？哈哈！

　　我也被她的风趣也逗笑了，觉着“伟哥”这个称呼确实不怎么样，就只得允许她还称呼我为“贺大哥”。

　　“等待花开”：贺大哥，如果我去了杭州，你会怎么来招待我？

　　我想了想，立即码出一行字：现在是12月，杭州是瘦水寒山，但最近这里有雪，西湖的雪景应该值得一观。断桥残雪是西湖十景之一，以冬雪时远观桥面若隐若现于湖面而称著。在太阳快落山的时候，站在雷峰塔上观看西湖，就是“雷峰夕照”，也是很爽心悦目的事。还有灵隐寺、岳王庙做这些文物古迹可以游览，还有宋城这些现代人文景观可以参观。

　　“等待花开”：就是跑腿啊，我喜欢美食，你还是说说吃的吧。

　　一说起吃，我立刻来了精神：杭州这里的美食可多了，一点都不比你们西安那里少。有大名鼎鼎的“西湖醋鱼”，有“王润兴”的乾隆鱼头、龙井虾仁，“杭州酱鸭”、“干炸响铃”、“东坡肉”，还有“杭式榴莲酥”、“脆皮马蹄糕”。喜欢吃小吃的话，可以去吴山广场的河坊街一带，那里小吃云集，只愁你肚子能否装得下，不要愁品种少。

　　“等待花开”：好啊，看来你要倒霉了，这个杭州我是去定了，到时候你不要心疼为我花钱啊。

　　我急忙表态道：你能来我就感到十分荣幸了，花点钱又算什么。只要你能来，我一定热情招待，就怕你来不了。

　　“等待花开”：好！一言为定，只要你不后悔来了个破财童女就好，你就等着我吧！后面是一个奋斗的QQ表情。

　　谭蕊和我没聊几句后，就向我告辞下线。我百无聊赖地又翻看了一会儿新闻，抬头看表，时间已经过了五点钟，我就等着5点30分下班时间一到，和涂晓峰他们一起出去红火热闹去。

　　这时门外传来敲门声，我喊道：“请进。”

　　门一开，我的助理小陈出现在我面前：“贺总，有位女士找您。”

　　一位女士找我，那肯定不是我们公司的人，那会是谁呢？

第六章  佳人来访

　　我满腹狐疑地抬头望向门口，就见从小陈身后转出一位拉着拉杆旅行箱、身材高挑俏丽的女孩子。她穿着白色的羽绒大衣，内衬灰色的羊绒线衣，一枚长链的红宝石坠垂在胸前，褐色的过肩的长发随意披散在肩头。她下身穿的是黑色修身牛仔裤和黑色她他牛皮高靴 ，脸上戴着一副墨镜。她摘下墨镜，露出她弯弯的柳眉和一双漂亮而又多情的大眼睛。就见她笑眯眯不做声地看着我，这不是谭蕊还能是谁。

　　我被谭蕊的从天而降惊得目瞪口呆，嘴大张着半天合不拢，说不出话来。小陈看到我的呆样，低头一笑转身让进谭蕊，然后关上了我的办公室门。

　　“贺大哥，两个月不见你不认识我了吗？怎么也不懂得招呼我落座，就准备让我站着和你说话吗？”谭蕊顽皮地问道。

　　“蕊儿，你不是……你不是刚才还和我在QQ上聊天吗，怎么……怎么一转眼就出现在我面前，这是我……我在做梦吗？”我磕磕巴巴地说道。

　　谭蕊不等我相让，就把她手中的拉杆箱立在门旁，人也姿态优雅地坐进我办公桌前的迎宾椅上，这才回答我道：“你不是在做梦，我就是一时心血来潮突然间杀了过来，急着想让你为我破费，恐怕你的噩梦就要来临了。”

　　我转出我的办公桌，走到谭蕊身边，动情地说道：“你怎么会是我的噩梦，你使我美梦成真才对啊。”

　　谭蕊站起身，用她细白娇嫩的手指撩起额前垂落的一绺长发，然后微笑道：“我有那么厉害吗？告诉我你的美梦是什么？”

　　我忽然做出了我事后想都不敢想的动作――我激动地把谭蕊拥在了怀中。

　　令人安慰的是谭蕊在我怀中没有挣扎或推脱，她也伸出了她娇柔的双臂抱住了我，将她白皙圆润的额头柔顺地倚在我的肩膀上。

　　抱着谭蕊，我在那一瞬间感到美妙极了，幸福来得如此突然之快，让人目眩神迷、措手不及。我高兴地想要大叫出声，简直快要压抑不住自己心底的兴奋。我真得怀疑这是美梦一场，但希望这个梦永远也不要醒。

　　我们无声地拥抱了好半天，才依依不舍地红着脸分开，但我们还是紧握着双手不放。

　　“贺大哥，刚才我和你QQ聊天是我坐出租车从机场赶往你这里的路上用手机聊的，你没发现我的字体和以前不一样了？”谭蕊用这话遮掩着她的难为情，我看到她被我灼热的目光盯得脸红了。

　　“我……我注意到了，只是我以为你是在西安，万万没有想到在上午才邀请你来这里，下午你就出现在我面前。”

　　“怎么？你是怪我来得有点早了，有点太主动了吗？”谭蕊把她的小手从我手中抽回，并且拿话嗔我道。

　　“不不不，”我急忙解释道：“我高兴还来不及，怎敢怪罪你。”

　　“哼，这还差不多。”谭蕊娇嗔道，然后她主动把我抱住，把头靠在我怀里，嘴里喃喃地说道：“贺大哥，自从我们西安一别，我们在网上整日聊天聊得十分投缘，我就对你颇有好感。你一邀请我，我心里高兴极了，就没和你打招呼不请自到，想给你一个惊喜。你不会怪我是一个轻浮的女孩子吧？其实……其实我真的很想你，你呢？”

　　“我也是，真的我也是，蕊儿。你能这么快来见我，我心里很高兴，也很感激你。你的到来，抚慰了我对你的相思之苦，你对我真是太好了。”我急忙倾诉着自己的内心想法，深怕她为自己主动说出对我的思念感到难为情。

　　后来，我把谭蕊让到我的沙发上坐下，为她泡了一杯热咖啡，刚想要坐下和她聊几句，我的办公室座机却不合时宜地响了起来。

　　我接起电话，原来是涂晓峰叫我现在就和大家一起出去吃饭，我这才想起来晚上的饭局。但想到谭蕊已经来了，我不能丢下她不管，只能如涂晓峰事先说的那样――我放大家的鸽子，我只能爽约。

　　“对不起，涂总，我这里来了客人，我今晚看来不能和你们一道出去了。你们出去吃吧，改日我请大家吃饭，就当我今日爽约的赔罪好不好。”我在电话里向他这样解释道。

　　“哦，是什么重要的客人让我们贺总不能出去和大家一道吃饭，我倒要看看。”涂晓峰不等我回答，就压了电话。

　　谭蕊起身说道：“贺大哥，你和同事约好今晚吃饭吗？那你尽管去好了，不要管我。否则，那样会让你难做人。”

　　“蕊儿，这你不必担心，我觉着陪你才是正事。你初来咋到，我怎么会丢下你一个女孩子家不管。我和同事吃饭有的是时间和机会。”我急忙打消谭蕊的顾虑。

　　正在我向谭蕊解释说话之间，我的办公室门就被人直接推开，涂晓峰很不客气地闯了进来。

　　“小伟，让我看看你这里来了什么贵客，怎么连我请你吃饭你都不给我面子！”涂晓峰假装生气地说道。

　　他同时也一眼就看到了坐在沙发里的谭蕊，转头问我道：“这位美女是谁啊？给我介绍一下嘛。我说你小子吞了豹子胆了，敢拒绝我的邀请，原来是美女来访啊，你个重色轻友的家伙，我可算是认清楚你了。”

　　我急忙邀请他也落座，就为二人相互介绍了一下。涂晓峰听到谭蕊是“陕西省物流与采购联合会”的工作人员，又是10月份西安举办的“全国物流业发展研讨会”组委会成员，他这才恍然大悟，连说失敬。又聊了几句，涂晓峰忽然起身不打招呼就走人，过了一分多钟，他又拿着那本《物流与供应链》杂志赶了回来。

　　“我说谭女士看着有些眼熟，原来你的照片就刊登在这期杂志上，这不还有你和小伟在会议期间为大家唱歌助兴的照片。”涂晓峰仿佛发现了新大陆一般的兴奋。

　　“对了涂总，谭蕊还是《物流与供应链》杂志的特约编辑和撰稿人，这期里的会议专稿就是她写的。”我连忙补充道。

　　“啊呀，小伟，你这家伙，你……你太厉害了，太厉害了。这样吧，今晚我们就为谭女士接风洗尘，你的那个庆功宴退后，不能和这个接风洗尘掺乎在一起，我这就去安排。”涂晓峰像是打了鸡血一般的兴奋。我知道涂晓峰一向注重企业的声望，他肯定以为我是暗地里专门把谭蕊请来，准备为企业宣传造势，所以他夸我太厉害了。

　　涂晓峰抓起我我办公桌上的固话，就通知他的媳妇：“小敏啊，咱们单位来贵客了。你赶紧通知饭店调整雅间，找一个能开三桌的雅间，对了，把你手下财务那几朵花都带上。……，别问了，到时你就会知道。”

　　他又给他的助理打电话：“小燕，赶紧通知各部门的所有正职和副职参加今晚在西湖国宾馆举行的聚餐，只要在单位的必须全部参加，就是他们家着火了也要参加，这是死命令。对了，你们3个总经理助理也要参加。”

　　涂晓峰打完这两个电话后，才放下电话走了过来，热情诚恳地对谭蕊说道：“谭主编，我真诚地邀请您参加我们为您准备的欢迎酒会，希望您能赏光。”

　　谭蕊嫣然一笑道：“涂总，您不会误会，我只是一个特约编辑，可不是什么主编，不值得您为我兴师动众，我只是顺便来看看贺总而已。”

　　“来了就是客，你既然是小伟的朋友，我们更不能慢待，就这么说定了。今晚我们公司高层和所有中层期待您的出席！”涂晓峰不容置疑地说道。

第七章   备受瞩目

　　谭蕊看到涂晓峰已经大作安排，这下不去也不行了，只好在谦让几句之后，随同我一道参加了在西湖国宾馆举行的晚宴。果然公司没出差的部门领导都出席了这次宴会，肖敏主管的财务室几员女将也都倾巢出动。
　　
　　谭蕊是当仁不让的主角，坐在正中央，涂晓峰和我坐在她的左手，肖敏和田丽霞坐在她的右手，几名部门正职作陪。
　　
　　涂晓峰坐在我和谭蕊之间，开场就向大家隆重地推出了谭蕊，并且谈及了我和谭蕊的朋友关系。他代表公司对谭蕊地光临表示热忱地欢迎，并且希望谭蕊有空去我们公司参观，就由我推开其他事物、亲自陪同。
　　
　　宴会上涂晓峰和公司的其他领导频频举杯向谭蕊敬酒。我们那天喝的是红酒，看样子谭蕊也是经见过场面的人，举止落落大方，喝酒也很爽快，还真有点酒量。因为饭后要去唱歌游乐，我们那晚酒喝得不算多。
　　
　　饭后我们一群人就去涂晓峰父亲开的夜总会唱歌玩乐，我记得我就是在那里和琪琪相识的。我们因为人多，就去了最大的一个包间。二十多个男男女女挤在一个包间，好不热闹。
　　
　　因为有女宾，又有家属，所以涂晓峰不敢叫小姐，大家也文明了许多，只是喝酒、唱歌、跳舞。我和谭蕊跳了第一曲，感觉谭蕊舞步轻盈、姿态优雅，浑身散发着女性的芳香，和她跳舞真是一种享受。
　　
　　涂晓峰陪谭蕊跳了第二支舞，我则陪肖敏跳第二支舞。肖敏脸色平静地低声问我道：“小伟，这个谭蕊是不是你的女朋友？她真是个美女。”我回答她说谭蕊不是我的女朋友，只是一般的朋友。
　　
　　肖敏微笑道：“如果她不是你的女朋友，只要她没结婚，你都可以追求她，让我们见识一下你征服美女的魅力吧。”我对肖敏的提议不置可否，只好以笑而不语作答。
　　
　　第三支舞我是陪田丽霞跳的。田丽霞立即对我展开了声讨：“好啊，小伟，你个没良心的，亏我和元庆一直惦记着你单身。我们两口子还四下为你踅摸合适的人选，你却悄没声搞上了，也不懂得和我们说一声，你眼里还有我们两口子吗？”
　　
　　我急忙边和她跳舞边向她解释：“嫂子不是那样的，谭蕊和我只是在西安开会时认识的，我们不是男女关系那种。”
　　
　　“那是哪一种，你今天可要给我说清楚，否则你以后别赶着叫我嫂子，我可不认你这个兄弟。”田丽霞口头确实不饶人。
　　
　　“我们只是萍水相逢的那种朋友，只是在西安开了几天会认识的，相处得还不错，话也说的投机而已。”我急忙解释。
　　
　　“哈哈，你露馅了吧！‘相处得还不错，话也说的投机而已’，这就说明你们的关系不简单，否则萍水相逢，人家怎么会待见你？小伟，你说实话吧，你们是不是恋人关系？如果不是的话，这事交给嫂子，我两天之内把她拿下，让她成为我们公司的员工家属。哦，对了，这个谭蕊结婚没有？只要她没结婚，啥都好办。”
　　
　　“真是让你把我晕死，连谭蕊是否结婚都不清楚，就冲我一通雷霆火炮。如果谭蕊真的是已婚的话，我还不让你给气死、冤死啊。”若不是我们在跳舞，我非冲着田丽霞做出一番委屈万分、痛苦万状的动作。
　　
　　我之所以隐瞒我和谭蕊的关系，不是担心田丽霞对我的抱怨，我也知道她这是在诈唬我，主要是我真的不想让谭蕊因我们的关系而在众人面前感到难堪和不便，所以只能昧着良心不承认。
　　
　　三圈舞下来，我和谭蕊合唱了一首《只要有你》，引得众人掌声一片，齐声叫好，一致要求我们再来一首。盛情难却，我和谭蕊又合唱了一首孙楠和韩红版的《美丽的神话》，更是引爆了大家的热情。涂晓峰见状，也不甘示弱，极力要求和谭蕊合作一首他拿手的《东方之珠》。可惜谭蕊的纯正甜美、字正腔圆的音色更加凸显出涂晓峰高不成低不就野台腔的不伦不类，从稀稀拉拉的掌声中就能反应出来。涂晓峰一时也无了唱歌的兴致，只是缠着谭蕊陪他跳舞。
　　
　　肖敏很识相，在有些醉意的涂晓峰和谭蕊跳了第二支舞后，就拉回了涂晓峰，把谭蕊留给了我。公司那些部门领导各个都是人精，没有我和涂晓峰放话，谁也不敢主动罗唣谭蕊，这倒是给我和谭蕊留下了唱歌跳舞的机会。谭蕊让公主帮着她点了一首叫做《等待花开》的歌，一个人独唱起来。
　　
　　看到大屏幕液晶显示器里里孟庭苇深情款款地唱着这首歌时，我才知道《等待花开》是一首孟庭苇唱过的歌曲名。按理说这首略带些凄婉的歌和大家聚会玩乐的开心格调有些不合拍，但谭蕊唱这首歌时，偶尔扭头顽皮地冲我挤了一下眼，使我心里忽的一动，似乎想明白了一些什么。
　　
　　在10点半左右，谭蕊以长旅行身体有些疲乏的理由，主动向涂晓峰和大家告辞。涂晓峰悄悄塞给我一张凯悦宾馆的房卡，让我亲自去送谭蕊去宾馆入住，并且他低声嘱咐我，尽量多留谭蕊在杭州呆几天，参观一下我们公司，争取能为公司在杂志上打打名气。他还说明天让我陪同谭蕊在杭州游玩一天，费用公司凭单据报销。周日他要亲自安排谭蕊去宁波游玩，就我一人随行。我不知道涂晓峰葫芦里卖的什么药，既然他这样安排那只有点头听命的份。
　　
　　我开着我的宝马X5直奔凯悦宾馆。谭蕊在车上问我要去哪里，我掏出了那张房卡，把涂晓峰安排住宿的事情告诉了她。
　　
　　不想谭蕊摇头道：“贺大哥，我不想去那个地方。涂晓峰将这张房卡随时带在身上，谁知道那是什么所在。说不定是他的藏娇屋呢，我去那里算什么，我还嫌那里脏呢。”
　　
　　“那你准备要去哪里入住，我听听你的想法。”我觉着谭蕊的话有道理，就有心听取她的意见。
　　
　
第八章   揭穿秘密

　　“嗯……，我可不想让你为我破费。这么吧，贺大哥，你不是一个人住嘛，如果方便的话……，我想去你那里看一看，和你好好长聊一下呗。你可是答应我在杭州的费用你全包，这样也能为你省点钱，行吗？”她歪着脑袋，笑眯眯地瞅着我，似乎我脸上长着一朵花似的。

　　我明白谭蕊的言外之意，其实我更有心邀她去我家里入住，只是担心谭蕊会以为我不怀好意。现在既然她主动提出来，这正中我的下怀。我没有及时回答她，而是将汽车一调头，冲着我家的方向驶去。

　　谭蕊从座位里坐起身不解地问我：“贺大哥，你这是要带我去哪里？”

　　“去我家。”我言简意赅地回答她。

　　谭蕊听我这样说，就微笑着没再说话，将身子放心地倒在座位靠背里。

　　去了我的家里，谭蕊夸张地尖叫道：“贺大哥，你好奢侈啊，一个人这么大的家，不嫌浪费啊。”

　　我不搭理她这茬，而是领着她在家里四处走走，想让她尽快熟悉一下我家的环境。在阴面的小卧室里，谭蕊看到墙角放着一个狗食盆，就好奇地问我道：“贺大哥，你家里养狗啊？”

　　我想起了我和琪琪养的那条吉娃娃，可惜在我和琪琪分手后，我睹物思人，一心烦就把这条狗送到了父母那里饲养，现在它还在我家乡活蹦乱跳地活着。我简单地向谭蕊说是我以前养的一条狗用的这个狗食盆，因我经常出差无法照顾它，就交给在老家父母养活。

　　谭蕊对我家里的卫生还算满意，夸我家不像一个单身汉的狗窝，整洁利落无异味。我反问她在西安的家里怎样，是不是比我这里还干净。谭蕊自豪地说：“那是当然，我也是一个勤快人，我最讨厌不收拾家的人，一屋不扫何以扫天下。”我被她的话逗乐了。

　　谭蕊拿出她随身携带的东芝笔记本，接通我家的无线路由，准备要上网看看。我也打开我的IBM笔记本，和谭蕊一同躺在我家沙发上上网。我登录了QQ，和谭蕊约好一同登上了“天涯明月”群。群里人不多，多数在潜水，无人群聊，群主的QQ显示未在线。

　　我忽然灵机一动，在群里发言道：群主在吗？出来聊聊。

　　谭蕊看到我在召唤群主，就笑着问我：“贺大哥，你想群主了吗？”

　　我在群里发言道：我已经知道群主是谁，希望群主赶快现身，否则我就揭穿她的真面目。

　　谭蕊用她的昵称在群里回言道：那你说说看，群主是谁。

　　这是群里有人冒出来：群主的真面目是怎样的，善良说说吧，急求真相。

　　我发言道：群主是……

　　谭蕊放下她的笔记本，凑到我身旁，抬起头微笑着冲我说道：“贺大哥，你真的知道她是谁吗？告诉我吧。”

　　我伸出右手拧了一下她笔直俏挺的小鼻子说道：“群主就是你这个小鬼头，我说的对不对？”

　　谭蕊一脸无辜的表情说道：“怎么会是我啊，贺大哥，你不要冤枉我。”

　　“怎么，你想要证据吗？那我现在就告诉你。你的昵称是‘等待花开’，群主的昵称是‘谁的眼泪在飞’，都是孟庭苇的歌名，这是第一点；我刚入群，群主逼着我回答我和你的真实关系，还有我对你的真实感情，当时就让我起疑。我觉着初次在QQ里会晤就问我这么私密的问题似乎很不合适吧，只有相识人之间才会这样问，这是第二点。”我故意停下来，观察着谭蕊的反应。

　　“还有第三点吗？”谭蕊平静地问我。

　　我放下我的笔记本，猛地一起身，不等谭蕊反应过来，就端起她的东芝笔记本。谭蕊急忙起身从我手里抢夺她的笔记本，这更加坚定了我的判断。

　　我一只胳膊扛住她的手说道：“我只看看你的QQ登录界面，不看别的。你若是拦着不让我看，就证明你心里有鬼。”

　　谭蕊一时没了脾气，在我又打开一个她笔记本里的QQ登录界面时才反应过来，又要和我抢夺笔记本，我们在沙发上一时滚到一起。

　　我身高力大，抗住她的身子和双手，一只手急忙点击QQ登录界面的账号栏，果然看到了群主“谁的眼泪在飞”的QQ账号，这下我就完全放心，不再阻拦谭蕊的抢夺，哈哈大笑着任由她抢回笔记本。

　　谭蕊也看到了那个账号，也就不再继续抵赖，只是撅着嘴说道：“你以为自己很聪明吗？其实我今晚不唱《等待花开》的话，估计你也猜不出来。”

　　“未必，我心里一直对那个群主的问题存疑，迟早我会想通的，你不要低估我的智商噢。”我心里十分喜悦，这就完全证明谭蕊早已喜欢我，她让我加群，穿着马甲逼问我，是要打探我对她的态度。她若是不关注我，就不会花这心思、费这手段，由此也间接证明谭蕊是个聪明顽皮的女孩子。我就喜欢像谭蕊这样兰心蕙质、冰雪聪明的漂亮女孩，我一定要把握机会，把她留在我身边，以慰平生。

　　我再次猛然间把谭蕊拥在怀里，但这回谭蕊却在我的怀里开始反抗：“贺大哥，我虽然来到你家，但这不能说明我是随随便便的轻浮女子，希望你能尊重我，不要让我失望。”

　　我觉的她说的很有道理，但我也不想丧失和她亲热的机会，因为我觉着抱着她，就像拥有了整个世界。我能体触到她在我怀里的柔软，感觉到她在我怀里的颤栗，感受到她的体温，沐浴着她的芳泽，似乎能觉察到她的心和我的心在以一个频率脉动。

　　我可能是喝了点酒，也可能是真心地爱她，所以我毫无顾忌地吻了她玫瑰花一般娇柔的唇。我在她的双唇上不停蠕动，时而轻轻地咬磨着，时而又伸出舌头在她的唇上舔食着。继而，我竟然放肆地轻轻地扣开她的牙关，从她那湿润喷香的嘴中把一只滑舌吸入自己的口中，漫意品咂不放。

　　谭蕊起先还硬撑着想推开我，但被我俘获了她的香舌后，就放弃了她那不成模样的抵抗，软软地倒在我怀里，闭着双眼任由我恣意轻薄她的香舌和樱唇……

第九章    与美偕行

　　最后，我还是克制住自己的激情，主动和谭蕊分开。我不想这么快地越界，给彼此带来不必要的麻烦。

　　我安排谭蕊睡到我的那个阳面卧室，因为没有暖气，冬季的杭州室温较低，谭蕊有些不适应这里的气候。她虽然带了睡袍，但脱了线衣还是感到阴冷。我把空调打开，还把我的一身新内衣借给她穿。谭蕊套着我的睡衣，像是穿了长袍大褂一般滑稽。

　　我替她关了卧室门后，才回到阴面的卧室躺下。因为谭蕊的到来，我还是兴奋地一时难以入睡，就在床上计划着明天的行程和安排，好半天才艰难入睡。

　　我几乎一夜无梦，睡得十分香甜，直到上午八点多，才被谭蕊在厨房的动静吵醒。我出了卧室一看，就发现谭蕊穿着我的睡衣在厨房忙着做早点。

　　我来到她身后，她回头冲我嫣然一笑道：“睡醒了，贺大哥，不知你早点喜欢吃什么。我熬了大米粥，还准备煎几颗鸡蛋。可惜你这里缺少食材，否则我能为你好好张罗一顿早餐。”

　　“蕊儿，你不用这样忙乎，我们可以洗漱完毕后去茶楼吃早点。”我急忙提醒她。

　　“已经迟了，大米粥快熬好了，先就这样将就这吃吧。我喜欢在家里吃早点，吃完了我们就可以出去游玩。晚上回来买些蔬菜和面包类的食材，我明天露一手给你看看。”

　　我闻着从电饭煲中飘逸出来的大米粥的清香，恍惚中好像回到了过去我和琪琪同居时的光景。我这才醒悟过来，自从和琪琪分手后，我还没有在家里做过一顿像样的早餐，最多做过几顿不像样的晚饭。

　　我看到谭蕊在厨房中忙忙碌碌着像一个勤快的小媳妇，一点没有初来咋到的拘束感。我心中翻腾、回转着一种温馨甜蜜的滋味，突然体会到有个爱人相伴未尝不是一种美好的感觉，我以前为什么就那么害怕婚姻的羁绊呢？

　　看着谭蕊在厨房娇俏、忙碌的身影，我突然产生一种想结婚的冲动：我愿意和这个面对面接触还没有十天的清新丽人终生厮守，只要她不嫌弃我这个老光棍。

　　吃着嫩滑的煎蛋，喝着浓淡适宜的大米粥，虽然没有主食入口，但我还是感觉今天的早餐吃得最香、最惬意。

　　我们在九点半准时出发。在出发前，谭蕊将她的牛仔裤换成黑底橘红格的高腰包臀裙和黑色打底裤，套上她的黑色牛皮高靴，外罩白色羽绒大衣，将她高挑的身材更加凸显得苗条顺溜，既有美女的性感优雅，又不失小女生的清新开朗，看得出她具有美女所固有的对穿着的敏锐和鉴赏力。

　　出了家门，我们才发现户外银装素裹，原来是从半夜就开始下了今年冬季的第一场雪，直到现在还洋洋洒洒地飘落着雪花。真是天公作美，这样我们可以观赏西湖的雪景，西湖十景之一的“断桥残雪”算是让我们赶上了。

　　我陪着谭蕊驱车赶往西湖，在断桥边、苏堤、岳王庙、白堤，我用我的佳能EOS50D为谭蕊留下了倩影。在雷峰塔上我们鸟瞰整个西湖，又穿越了黄龙洞，登临了保淑塔，想不到冬季在西湖赏景也是别有风趣。

　　大概在中午1点我们才赶到“知味观味庄”，我特意为谭蕊点了蟹粉小笼、猫耳朵、蜜汁藕、西湖醋鱼、虾爆鳝和西湖莼菜汤等几样该店的名菜。谭蕊连呼点的过多吃不了，但我有心让她多尝尝当地的美食，不顾她的反对，执意要点。饭后，谭蕊向服务员要了餐盒，将几样未吃完、可以打包的饭菜逐一细心地打包起来，看得出她是一个过日子的姑娘。

　　吃罢午饭后，我们稍作歇息，就又赶往灵隐寺上了香，又去乳窦峰北的上天竺许愿。上天竺是白衣观音的道场，是与普陀山齐名的观音道场。据说在上天竺许愿最是灵验，磕头烧香的人络绎不绝。我怂恿谭蕊在殿外上了三炷高香，又在殿内观音像前礼拜许愿，谭蕊乖乖地听从了我的建议。我见她叩拜时神情肃穆，嘴唇微动似乎念念有词，跪拜动作缓慢而庄重，想是十分虔诚。

　　我笑着问谭蕊：“蕊儿，我看你跪拜十分虔诚，口中念念有词，你能和我说说你祷告许愿的内容吗？”

　　谭蕊一脸狡黠之色道：“不可以，说出来就不灵验了，你连这个规矩都不懂吗？”

　　我听到谭蕊如是说，心中忽的一动，脑海里猛然间闪现出琪琪的身影。记得我曾陪琪琪也在这里许过愿，当时的情景恍如昨日、历历在目。但现在她杳如黄鹤、不见踪影，音讯更是皆无，令我心中暗自神伤。

　　其实西湖周边观光游览之处太多，一天是转悠不完的，我只能陪着谭蕊涉足了几个主要的景点。即使如此，在我们开车赶往吴山广场的河坊街一带准备品尝杭州的地方小吃时，已经是晚上6点半左右。

　　本来以谭蕊的意思是直接回我家，就吃中午打包的饭菜，但我怎能忍心让她错失这品尝杭州美食的机会，好说歹说才打消了她消灭剩饭的念头。

　　我们顺着河坊街的步行街一直往下走，在这段不长的街道上有不少传统小吃摊，定胜糕、葱包桧、臭豆腐、油酥饼，n鸭、酱肉、咸肉蒸河虾、咸肉蒸湖蟹药膳一应俱全，我和谭蕊吃了个不亦乐乎，又陪着谭蕊买了好些具有杭州特色的旅游纪念品，像什么杭剪、杭扇、泥塑等。

　　等回到家时，已经是晚上9点多钟。在楼下的超市，谭蕊出钱买了些牛奶和面包、蔬菜之类的食材和苹果、橙子之类的水果，说是要为明天的早点做准备。进了家门后，我感到又疲又累，倒在沙发上不想动弹。谭蕊却依然兴致十足，打开电视后和我依偎在一起。我们一边看电视、吃水果，一边唠着闲磕。

　　正在我们两情相悦、谈兴正浓之时，涂晓峰的电话却不合时宜地打了过来：“小伟，你小子不厚道啊，谭美美是不是在你那里，和我老实交代！”

第十章   相爱之谜

　　我急忙起身，避开谭蕊低声说道：“是啊，晓峰。怎么，你查了谭蕊在凯悦宾馆的入住情况吗？”

　　“算你聪明，她在你家里吧。怎么样，你把她拿下了没有，别和我撒谎。”涂晓峰在电话里恶趣十足地说道。

　　“你想什么呢。虽然人在我家，但你以为人家是什么人，我又是什么人。”我有些反感涂晓峰这样说我和谭蕊。

　　“你小子就是死鸭子嘴硬，不和你闲扯淡了，估计你现在说话也不方便。明天你开着你的车，带上谭蕊，早晨九点在凯悦宾馆大厅咱们碰头。我也带上一个人，就咱们四个人，开车前往宁波、溪口游玩。咱们搞个四人行、逍遥游，吃住我来安排，你无需操心。”涂晓峰一副不容置疑的口吻说道。

　　“你不是那天晚上和我说过吗，我悉听尊便。”我只能顺应他，但我不知他是抱着什么目的。

　　“那就这样，不打搅你的好事了。”涂晓峰一说完话，就马上挂了电话。

　　我把涂晓峰的意向向谭蕊转达，谭蕊一脸不悦的神色说道：“贺大哥，我觉着我们在一起就好，哪怕是就呆在家里也比和你们涂总出行要强。凭什么他要我们怎么做我们就怎么做，为什么我们要听他的？”

　　我心里也觉得谭蕊说的有道理，但我不能驳了涂晓峰的面子，毕竟是人家主动出钱出力安排我和谭蕊去游玩。他的目的不外乎是讨好谭蕊，希望借谭蕊在《物流与供应链》杂志的编辑身份，为我们企业多做宣传，这也符合涂晓峰的一贯做法。

　　我就把涂晓峰的目的告诉了她，希望谭蕊为我们企业和我个人着想一下。我觉得涂晓峰并无其他意思，换做是我，我也想利用谭蕊的这层关系为企业宣传造势，这本来无可厚非。

　　谭蕊见我如此说，也就不再反对，重新和我腻歪在一起。她用水果刀切了几个橙子，还伸出她的纤纤素手将橙肉喂到我嘴里，逼着我连吃两瓣。此情此景使我不由得想起北宋周邦彦的《少年游》一词中描绘的意境：并刀如水，吴盐胜雪，纤指破新橙。这几句词就是描写男女夜晚相聚，美人切新橙共尝的亲热情景。

　　我感觉这样有些不好意思，就从谭蕊的手中接过了橙瓣，自己动手边吃边问道：“蕊儿，咱们能说说心里话吗？”

　　谭蕊抱着我的胳膊，把她的下巴倚在我的肩头上微笑道：“贺大哥，你想说什么？”

　　“就说说我们的关系吧，我先说。蕊儿，说实话，我在西安的咸阳机场第一次见到你时就感到眼前一亮，和你在路上、特色小吃店聊得很投机，我就感觉自己对你颇有好感。后来我们合唱，一起讨论，一起跳舞，你给我机会在大家面前出头露脸，主动陪我单独出游，使我感觉到你对我深有的好感。回来后我很后悔自己在‘无字碑’下的冲动，一度我以为我们的关系就此完结……”

　　“那你是怎么想起来给我发短信道歉的，是你良心发现吗？”谭蕊调侃我道。

　　“是有人及时点醒了我，你猜猜他是谁？”我诡异地笑着问谭蕊。

　　“谁啊？你以为我不知道是谁吗？”谭蕊更是表情怪异地在笑，“是赵建新吧，对不对？”

　　我只好点头承认，但也觉得这个谜底确实不难猜，因为赵建新是我们两都认识的人，而且我这个问题摆明了是问谭蕊知道的人，她不知道的人我也肯定不会这样问。以谭蕊的聪明和机灵，这个问题真不算什么。

　　但谭蕊接下来的话让我大吃一惊：“算你诚实。贺大哥，赵建新打电话联系过我。他在电话里对你赞不绝口，把你夸得天花乱坠，我都怀疑你们两之间有什么基情。他说可能是他误导了你，使你对美女产生了不良的看法，这个责任在他不在你，哈哈哈……”

　　“他是在什么时候给你打的电话？”这下让我来了精神。

　　“就在我们头一次QQ聊天的那一天，其实那时我们已经和好。后来他还不放心，再次给我打电话，询问我们的事，看上去他对我们的事很关心。我和他在西安打过交道，感觉他十分坦诚，不像是你托他说情的样子，所以我觉得你还值得信赖。”

　　我这才恍然大悟，难怪谭蕊和我的关系发展这么快，原来是赵建新在中间起了很大作用。人生得一知己，真是难能可贵，赵建新才是真正的益友，我心中充满了对他的感激。我没想到自己只是对赵建新的事关心了些，提了些不算到位的建议，竟然得到了如此丰厚的回报，收获了自己的爱情，谁说好人无好报！

　　我这下坚信谭蕊是爱我的，激动地把她搂在怀中，欣喜之情难以言表。

　　谭蕊也谈了她对我的看法。她觉得我不像是一个怪胎（她的原话就是如此），人比较坦诚，不善伪装，有才气，能知错就改；当然我也是帅哥一枚，这点在她向我索取照片后就已搞清楚；机场一见，让她对我顿生好感；在路上、特色小吃店，我们言谈甚欢；接下来我主动接纳赵建新同住，帮她解了围，更让她对我好感转深，可以说当时她就对我已经暗生情愫。

　　还有一个重要原因是谭蕊对年长的男性颇有好感，我笑着打趣她是不是有恋父情节，她竟然慨然承认。她的父亲已经故去多年，母亲由在太原的姐姐照管，所以她没什么负担。谭蕊从小就喜欢东奔西跑，有些男孩子敢于四处闯荡的个性，不愿意守在父母膝下承欢，这很讨没有儿子的父亲欢心。

　　当然她也提到了我的缺点，那就是我看上去稳重老成，但骨子里还是有些孩子气，这点让她既爱又怨。男女间感情之事有时真的很难说，光凭逻辑真是难以推导出来，可能就是一个“缘”字，也可能就是男、女人的直觉在“作祟”。

　　大概我们之间确实有些默契，都没有打听对方过去的情感历史，但我相信在某一天我们会谈及这个事。我们累了一天，加上明天还要外出，就又亲热闲聊了一会儿后，互道晚安，各自回房歇息。

　　第二天，谭蕊一早起来热了昨晚带回来的饭菜当做早点，我们吃罢驱车赶往凯悦宾馆，在大厅见到了涂晓峰，时间刚好是9点。还没等我向他问清谁与我们同行，就见涂晓峰指着我们身后的电梯说道：“小伟，和我们一道游玩的人来了。”

　　我转身一看，原来是她!

第十一章   听涂晓峰讲故事

　　来人正是我在涂晓峰办公室见过的美女小雪。我在那时就怀疑他们两个关系非比寻常，现在看来果真如此。

　　就见小雪还是穿着她那一身小皮衣、黑色紧身长裤，只是脚下的深棕色羊羔绒系带短靴换成了一双白色的登山鞋，人显得那么整齐利落，落落大方。手里还拉着她的旅行箱、背着一个大挎包，显然是有备而来。她走过来和我们见了面，互致问候，面色平静，说话十分得体，未见什么异常，让我对这个女人的沉稳淡定好生佩服。

　　涂晓峰给谭蕊和小雪做了引见。二人都是美女，站在一起，宛如一对姊妹花，可谓一时瑜亮，各有春秋。两人打过招呼后，就主动互通年龄，原来竟然是同年，都在1982年出生，只是小雪是夏季出生，谭蕊生在冬月。

　　我们马上出发，想不到涂晓峰也开了他的路虎揽胜3.6TV8，很是霸气。我带着谭蕊，他载着小雪，我们倒是泾渭分明。

　　路上谭蕊向我问起小雪，她对小雪产生了浓厚的兴趣，大概是美女之间的攀比心理在作怪。我只知道小雪是涂晓峰的朋友，此外一无所知，也说不出什么所以然来。

　　谭蕊似乎看出了一些什么，就向我道：“贺大哥，你发现没有，这个小雪长着一双丹凤眼。老人们讲，长着这样一双眼的女人非贵即富。你看她见到我们的神情十分平静淡定，看不出什么内容，很有一番当领导的派头。但我从涂晓峰的眼神里，看出他对那个小雪似乎很有想法。涂晓峰放着他的美女老婆不理睬，却要领着这个女人出游，我感觉他们二人的关系非比寻常。”

　　我对谭蕊的分析很赞同，十分佩服她的头脑、眼光和直觉，但涂晓峰是我的老板，我也不好说他什么。

　　我们驾车走杭甬高速公路，杭州和宁波两地相距155公里，在中午11时左右，就赶到了宁波市。我们未作停留，直接又穿城而过，走甬金高速，大概在11点20分赶到了溪口。

　　我们在当地找了一家饭店，开了个雅间，就开始吃午餐。涂晓峰特意点了冰糖甲鱼、锅烧河鳗、腐皮包黄鱼、苔菜小方烤、奉化芋艿头等名菜，以及龙凤金团、水晶油包、豆沙八宝饭等主食来招待那两个异地美女。大家一路颠簸下来，胃口大开，边吃边聊起来。

　　奉化芋艿个大皮薄、肉粉无筋、糯滑可口，一经烘蒸，其香扑鼻，粉似魁栗。有句俗话说“跑过三关六码头，吃过奉化芋艿头”这就是此物的真实写照。奉化芋艿头是溪口当地的特产和名菜，谭蕊和小雪品尝后对其赞不绝口。

　　我们正吃饭当中，涂晓峰起身出去接了一个电话，几分钟后他冲我招手，把我也叫出了雅间。

　　“小伟，你嫂子叫你和她说几句话，你和她说说我们在干吗？”涂晓峰拿着手机，冲我挤眉弄眼，我就知道是肖敏在查涂晓峰的“考勤”，心里自然明白怎么应对。

　　“嫂子，涂总说你找我有话说，是什么事吗？”我十分淡定地问她。

　　“小伟，嫂子平时对杨元庆都不给好脸色，但对你一直是信任有加，你可不能和我说假话。现在你们和谁在一起，是在溪口吗？”肖敏显然是不知道我们的行踪。

　　“嫂子，我和涂总陪同谭蕊来溪口游玩，只有我们三个人在一起，这你放心吧。你不信任我的话，那我叫谭蕊和你说两句。”我只能昧着良心为涂晓峰遮掩。

　　“哦，真是如此啊，那叫不必麻烦谭蕊了，否则让他听了笑话。我和你不见外，也信任你，更不怕你笑话，所以就找你问询一下。你们好好陪谭蕊游玩，嫂子支持你把谭蕊留下来，做我们‘庆丰物流公司’的职工家属，哈哈哈……”

　　我三言两语搞掂肖敏后，涂晓峰冲着我直挑大拇哥：“小伟，你的人品真好，撒谎都有人信。我有时说实话肖敏都不信，真有你的。”

　　我故意板着脸说道：“涂兄，我撒谎是为你，你却还笑话我。那我现在就给嫂子打电话，说出实情，我得对得起我得人品。”

　　“得了吧你，越扶越醉起来了。走，咱们去外边抽颗烟，别进雅间把那两个美女熏着。”涂晓峰和我去了饭店的大厅，坐在沙发上一边喷云吐雾，一边聊了起来。

　　“小伟，和我说实话，你把谭蕊带回家两个晚上，你把她办了没有？”涂晓峰张嘴就是这个调调。

　　“人家谭蕊不好意思让你破费，我又为了二人出行方便，就主动邀请她去我家住宿，所以她盛情难却才去了我家。你可不要往歪了想，谭蕊听到了了会很不高兴的。再说，你把我和谭蕊想得太过分了吧，我和她有那么龌龊不堪吗？”我急忙为谭蕊遮掩，顺便为自己开脱。

　　“那这么说你两很清白了，好好好，你是正人君子，当代柳下惠，我不冤枉你，但你听说过那个民间故事没有？”

　　“什么民间故事，说来我听听。”我沉住气问他道，但隐约感觉到涂晓峰的这个故事肯定不是什么正经故事。

　　“民间有这样一个故事。说是在民国初年的时候，有一对乡下男女经媒婆的说和定了亲，但二人还没有马上成亲，男的无父无母，家里也没有其他亲人。一天女的在下午路过男方家，就顺便去男方家拜访，晚上赶上瓢泼大雨和山洪，无法回家，就在男的家里吃了饭后歇宿。男的对女的十分满意，极力讨好，让出自己的床铺，自己则睡在地上，二人互遵礼法，一夜相安无事。

　　第二天女的起来就找媒婆要求退婚。媒婆不解问其原因，女的就把在男方家睡了一宿，二人相安无事的经过告诉了媒婆。媒婆说男的做的很对啊，是个至诚君子。女的却说这个男的不是有病不能行人事，就是一个傻子，她怎么能嫁给这样一个男的呢。媒婆一听也没了主张，只好去找男的退亲。男的得知原因后，又气又悔，只好退了亲。小伟，你不是和那个男的一样吧？不是人傻，就是那玩意不行，哈哈哈……”涂晓峰笑得前仰后合。

　　我从没有听过这个故事，也不知道这个故事的真假，只知道是涂晓峰故意拿这个故事来奚落我，就没好气的回击他道：“就你人精一个，底下那玩意好使，行了吧。堂堂一个私企大老总，瞧你这点品味，开口、闭口离不了下三路，我真是服了你。现在我就把你这个故事说给那两个美女听听，让她们也一起佩服你，这下可以了吧。”

　　“小伟，你真是小家子气，开个玩笑还当真。其实这是个传说已久的民间故事，不是我胡诌，信不信由你。既然你执意要吧自己抬得那么高，那好啊，我就成全你，等饭后就来考验考验你。看你到底是人傻，还是那玩意本来就不行，或者是故意向我撒谎，嘿嘿……，咱们走着瞧！”涂晓峰对我还是不依不饶。

　　“好啊，把我随时接招，看你能使出什么蔫坏来。”我和涂晓峰平时相处还是不错的，常常开玩笑互相逗趣。我还真不能生他的气，但他会用什么办法来考验我，我还是一肚子纳闷。

第十二章  涂晓峰的考验

　　我和涂晓峰返回雅间，陪着两位美女吃罢午餐，一起来到奉化武岭宾馆住宿。这是一家三星级酒店，建在雪窦山的风景区旁，与溪口的母亲河――“剡溪”紧紧相依，靠近蒋氏故居景区和蒋母陵园景区。与“民国大杂院”比邻，与“丰镐房”、“玉泰盐铺”等著名景点和购物步行街隔溪相望，环境优美，地理位置优越。宾馆内部为庭院式建筑风格，桂、梅飘香,空气清新，犹如天然氧吧。

　　涂晓峰早已在这里定好两间位于三楼的客房。虽然这时候是旅游淡季，但一场冬雪的到来，还是使这里平添了不少观赏雪窦山雪景的南方游客。这个宾馆也是当地最好的宾馆，慕名而来的游客很多，房间有些紧张。幸亏涂晓峰提前预订了两间毗邻的客房，否则来晚了还真不好说是否能顺利入住。

　　涂晓峰掏出两张房卡，一脸坏笑地对我说到：“小伟，你随便挑一张吧，我不想和你住一屋。”

　　我终于明白涂晓峰所说的考验是什么，原来是这样的。我看着他坏笑的模样，心里犯了难。他的言外之意是他和小雪住一屋，我和谭蕊住一屋。我接过钥匙，就意味着我和谭蕊的亲密关系曝光，必会遭到涂晓峰的奚落，让谭蕊也面上无光。不接钥匙，那我就没有地方住，还得去外面找地方，和大家脱离。

　　我看到谭蕊和小雪也都在盯着我看，看我会有什么反应，我被他们三个盯的直发毛，心中不知该如何应对。最后我接过了钥匙，转手将钥匙递向谭蕊，并且说道：“谭蕊，你去住这间吧，我去别处再找一间客房。”

　　谭蕊摆手道：“贺大哥，还是你和他们来这里住吧，你和他们是一起的，我去外面找房住好了。”

　　我当然不能让她一个女孩子家单独去外面找房住，两人开始争执推让起来。

　　那个小雪开了腔；“大家都住在这里好了，这很简单。我和谭蕊住一屋，涂总和贺总住一起不就得了。走，谭蕊，咱们先去休息，留下这两个大男人去商量怎么住吧，犯不着我们为他们操心。”

　　涂晓峰听到她们这么说，哈哈大笑起来。

　　我和涂晓峰看着她们进了屋，也就进了另一间屋。涂晓峰一进屋就大大咧咧地倒在一张床上，向我发难：“小伟，我给你创造了和谭美美同住的机会，也给自己创造了和小雪同住的机会，你不领情，也间接坏了我的好事，该当何罪？”

　　我没好气地说道：“那你应该直接和小雪说，‘我两住一屋，为小伟和谭美美创造同住的机会，助人为乐是我一向的宗旨。’你这样说既为自己脸上贴金，也成全了我和谭蕊，也帮了你和小雪，一举三得多好，偏要让我这榆木脑袋去猜你的花花心思，只能是这个结果，这你怨不得我。”

　　“你小子，就长了一张反黑弄白的好嘴，为什么不长一点心呢？你做你的柳下惠好了，但不要妨碍我和佳人共枕眠。你如果对谭蕊没意思，那就是说我可以去追谭蕊，到时候你别拦着我。”涂晓峰半真半假地说道。

　　“那你去啊，两个美女都在隔壁，你不是不愿意和我住一屋嘛。你去隔壁，这样我倒是落了个清净自在。赶紧着，别耽误工夫，说不定人家等着你呢。”我顺着他的话茬往下说。

　　“靠，那两个美女还不把我连皮带骨地吞下去，连渣都不剩，我就对付一个还将就，两个扛不住。哈哈哈……”

　　我十分反感涂晓峰的没正行，躺在了另一张床上，望着天花板出神，懒得和他再搭话，房间里一时冷清下来。

　　过了一会儿，涂晓峰忽然说道：“说正经的，小伟，你觉得人活着是为了什么？你来说说看。”

　　这个问题摆明了是他有想法，并不是他想从我这里得到什么答案，我就反问道：“你觉得呢？”

　　“我今天就和你说些肺腑之言，我早就想和你说这些，只是你一向假模假式的，让我有些怵头。我觉着啊，人的一生就是为了好好地享受，不要亏了自己这一辈子。我觉着雷锋就是活下来，他也会做这么说。那些大话炎炎说是人的一生就是为了奉献而不是索取的人，在我看来都是伪君子、谎话精，尤其是那些政客们，哪一个不是说着冠冕堂皇的人话，却做着狗屁倒灶的破事。我家老爷子和那些人打交道多年，对他们门清。他老人家虽然是黑社会出身，但他就很实在，老是教导我，在对得起家人、朋友的前提下，要对得起自己。

　　人只能活一辈子，谁也不清楚有没有转世轮回，还是活在当下为好。吃了、喝了、享受了，死了都不亏。像咱们这些大老爷们，就应该对得起自己的嘴和胃，和这身臭皮囊，更要对得起自己的小弟弟，不能让它亏了。趁着现在它能硬起来，就要创造机会享受美女和她们的名器，这样才不亏。

　　你说那些伟人们，比如天朝的缔造者，在那个朝不保夕的年代里，还要睡了一个又一个女人，龙子龙孙也有好多，人家不就是明白这个道理嘛，及时行乐，死了也值。提着脑袋打下一个诺大乾坤，也享受了一生，死了还要万人敬仰，世代传颂。我们是凡夫俗子，做不到人家的那番丰功伟业，那就做些力所能及的事。比如我，不偷税、不漏税，还给福利院捐款捐物，这就是我向社会奉献了，但我也要享受啊。所以我要利用老爷子给我创造的条件，加上自己的奋斗努力，有了资本，可以开名车、戴名表，、品名菜、畅游名山大川，也娶了一个美女老婆。但这样还是不够的，我从小的志向是要和众多美女缠绵悱恻，也不枉我长了这身帅模样、手头有这么多操蛋钱。

　　小伟，实不相瞒，我睡过很多美女，她们什么样的人都有，只要被我盯上了，我就要想方设法地得到她们。得不到也没关系，我可以和她们做朋友，我不愿意强人所难，逼人就范。只要得到了，我也不愿意独享独占，纠缠不休，妨碍人家的家庭和生活追求。比如这个小雪，她就是我的床上伴侣。这个女人你瞧出来了吧，不是个简单的主，人家也有身份和地位，更有一个好老公，但她就是送欣赏我的洒脱。虽然我们来往不多，但见了面不掩饰、不做作，很坦诚，直截了当地和我上床，不图我的钱，也不图我的物，只图我的模样和我能给她带来不同于她老公的床上享受，她也是一个会活懂享受的女人。”

第十三章  换房

　　我差点被涂晓峰的这番“肺腑之言”把鼻子气歪了，这个家伙的这通“肺腑之言”分明是歪理邪说，亏他还敢振振有词地胡说八道。

　　虽然我对小雪和他的真实关系有所预感，但还是被他说出的真相所震惊。我万万没有想到这个气质脱俗、貌美如花的神秘女人竟然是这样的一个人！

　　涂晓峰见他说了半天我没反应，就知道我不赞同他的说法。他起身看着我又说道：“小伟，我虽然和谭蕊没怎么接触，但以我在女人堆里打过滚、阅女无数的经验来看，这个谭蕊也不简单。她聪明漂亮、有手腕，有能力，会察言观色，善于揣摩男人的心思。你虽然是一个聪明人，但有些自命清高，自以为是，过于简单了些，让人一眼就能看穿。

　　说实话，你不是她的菜，你配不上她。人家敢和你住在一起，就是明白你那套处事原则和对感情、婚姻的保守态度，你根本不敢把她怎样。所以我相信你压根没有把她拿下，只有她把你办了的份，没有你办了人家的份，我说的对不对？你说实话。”

　　我再次被涂晓峰的话所震惊，谭蕊的特点确实如他所说那样，只是谭蕊对我的看法也如他所说的那样吗？我默然无语，心里隐约有些慌乱。

　　下午2点多，我们四人去了蒋介石的故居丰镐房参观。我亲眼看到那个小雪挽着涂晓峰的胳膊，大模大样地依偎着他，宛如一对情侣，更像是一对夫妻。谭蕊看到我眼睛直勾勾地盯着他们的一举一动，就在我耳边低声笑道：“贺大哥，你盯着他们看，不怕人家看到了嗔怪你吗？你若是羡慕人家的亲热，那我们也亲亲热热地挽在一起，省得你眼馋肚饱地羡慕人家。放着我这样的美女你不主动搭讪，还要我来提醒你啊。”

　　谭蕊这番半是玩笑半是真的话点醒了我，可不，我和谭蕊已是恋人，感情发展已到了这个地步，难道还不如那对偷情的人见不得光吗？

　　想到这里，我勇敢地支起了我的胳膊，把谭蕊的小手跨在我的臂弯处。我这时候才醒悟过来，我前两天极力遮掩我和谭蕊的关系就是个错误，闹得自己这几天极为被动，涂晓峰和他人照样猜测我和谭蕊是情人关系，没人相信我和谭蕊只是普通朋友。我欲盖弥彰半天，结果还是徒劳无功。早知这样，还不如就在涂晓峰招待谭蕊的那晚，大大方方、开诚布公地向大家说清楚，也堵了涂晓峰的嘴，别人自然也不会闲言碎语地说我们什么，去猜测我们什么。

　　我越想越清楚，越想越后悔自己对待感情上的事没脑子，现在只想着尽快把事情挽回来，别让谭蕊心里对我有意见。

　　谭蕊挎着我的胳膊，身子也依偎在我的身上，我想我们现在这个样子看上去一定很亲密，极像热恋中的情侣。涂晓峰和小雪回头找我们时，看到了我和谭蕊的亲昵。涂晓峰冲着我们挤眉弄眼得没正行，小雪而是很大方地对我们展颜一笑，好像是鼓舞，也像是理解，这让我暗自高兴，看来我这回真的做对了。

　　我们随着参观的人流，听着导游讲解蒋介石的家族史，我和谭蕊则站在人群外面。谭蕊懒懒地靠在我怀里不用心地听着导游的讲解，我自然地伸出双臂搂着她，感受着她在我怀里的温暖和柔软。

　　我以前就领人参观过两次蒋介石故居，对这里已经聊熟于心，所以无心关注导游在说什么，只是一颗心思全花在怀里的美人身上，贪婪地呼吸着她身上散发出来的女性芬芳。

　　谭蕊偶尔也扭转头惬意地看着我的脸，我的嘴就和她一张娇俏的粉脸相距不及一寸。在她第二次扭头看我时，我忍不住低头亲吻了她的唇，谭蕊没有反对，很自然地和我接了吻。

　　好在我们是站在人群外，估计人们不会看到我们的亲热之态，也不会让我们因此而感到尴尬难堪。我在和谭蕊接吻后，不放心地搜寻着涂晓峰和小雪，发现他们就依偎在人群前面，根本没有回头关注我们，这更加让我轻松放心。

　　我们参观完丰镐房，又游历了小洋房、玉泰盐铺、西平房、摩诃殿、蒋母墓等景区，时间已将近5点多钟。我们决定不再参观，而是返回宾馆吃晚饭。吃完晚饭后，天已经完全黑了下来，气候阴冷，不能外出，我们四人就聚在我们那屋玩起了扑克牌“三扣一”，一直玩到9点钟方散。

　　谭蕊和小雪回到了隔壁，涂晓峰和我各自无聊地玩着手机。他玩了一会儿，忽然坐起身开始收拾起东西来。

　　我不解地问他这是要干什么，涂晓峰一脸坏笑道：“这里的空调太差劲，我想在被窝里也好不到哪里去，我想找个给我暖被窝的人。贺大少，您老在这里歇着吧，恕我不能奉陪。”

　　说完这话，他不等我反应过来，就拉着行李箱推门而出，反手又关紧了门，留下我一脸诧异地立在屋里。

　　我不明白涂晓峰这是在发哪路神经，这深更半夜的他一个人要去哪里风流快活，他就不怕那个小雪知道他的风流无度而因此衔恨他吗？

　　过了有一会儿，忽然听到我的门铃在响，我一下子就笑了。这个家伙大概在这里没有找到空房，所以又无奈地又返回来，看我怎么讥诮奚落他。

　　我慢吞吞地走过来把门打开，赫然见到谭蕊拉着她的行李箱站在我的门外，这让我吃了一惊。难道谭蕊也要走了，她是来向我道别的吗？

　　我站在门口大张着嘴不知该说什么，谭蕊却低声说了句：“赶快让开，这么没有眼色。”我稀里糊涂地侧身让她进来，正准备问她这是要干什么去，谭蕊却主动问了我：“贺大哥，涂晓峰睡的是哪一张床？”

　　我这才恍然大悟，原来是涂晓峰拿着行李去了隔壁，谭蕊就只能来我这间屋，他们这是在换房。

　　涂晓峰这个家伙大概是在下午看到了我和谭蕊亲热的形状，明白我和谭蕊已经坦然公开了我们的秘密，他也就无所顾及，敢于大明大亮地去找小雪，这样也就给我和谭蕊创造了同屋的机会。他说找人暖被窝，其实就是去找小雪给他暖被窝。这样推理下去，我是不是也能让谭蕊给我暖被窝呢？

　　正在我胡思乱想之际，谭蕊忽然恼怒道：“你这人是聋了还是傻了，到底涂晓峰睡了哪张床？我不想睡他睡过的那张床，我嫌他脏。”她说完这话后，又扭头看着发呆的我温柔道：“贺大哥，我睡你的那张床，我不嫌你脏……”

第十四章   动情

　　我望着谭蕊温柔的神情，心里很是感动。我知道女人大都有洁癖，如果她不嫌你埋汰，那她一定是深爱着你。

　　我急忙走到自己的那张床边，手忙脚乱地收拾起来。谭蕊走过来按住我的手说道：“贺大哥，别收拾了，就这样吧。我也想早点睡了，你还是收拾一下涂晓峰睡过的那张床吧。”

　　我晕晕乎乎地来到涂晓峰睡的那张床边，心不在焉地整理着被涂晓峰弄乱的床铺。我手里忙碌着，但心中却在忖度着隔壁的涂晓峰和小雪会怎么想我和谭蕊，我和谭蕊睡在一个屋又会发生些什么。

　　谭蕊走到我身边，从我手里接过涂晓峰躺过枕头，把枕套取下，反过来套在枕芯上。她又把绵被套取下，如法炮制。随后，她又把床单反铺好，这才罢手。

　　“贺大哥，这样就好了。涂晓峰是欢场中人，我怕他身上不干净，把什么病菌留在这张床上。你今晚不要脱秋衣、秋裤，就这样凑乎睡一晚吧，明天回到杭州，你就先把这身秋衣、秋裤替换掉，这样你也放心。”谭蕊关切地嘱咐我道。

　　我被谭蕊的细心和关怀所感动，感觉就是过去的琪琪也没有这样细心对待过我。我感激地把谭蕊抱在怀里，只是轻轻地抱着她，没有做出任何轻薄她的过分举动，如果拥抱不算是轻薄的话。

　　谭蕊善解人意地任我抱着，没有拒绝我，反而过了一会儿也把我抱住。我们拥抱了好一会儿，最后还是我主动放开她。

　　谭蕊柔声说道：“贺大哥，我感觉在你的怀里好温暖。想不到南方冬天的室内如此阴冷难熬，在我们北方，虽然外边冷，但家里有暖气，感觉温暖如春，人体感觉十分舒适。”

　　我走到室内的集中空调控制器旁，试图调整温度，但折腾了半天，从空调风口吹进来的风还是没有一点热度，只好嘴里嘟囔着骂了一句作罢。

　　因为室内温度不高，谭蕊和我都不敢洗澡，我们不到10点钟就和衣而卧。待谭蕊钻入被窝后，我就把屋内的最后一盏壁灯也关掉，屋子一下子陷入一片无边无际的黑暗中。

　　我在黑暗中大睁着双眼，怎么也睡不着。可不是，一个娇滴滴、俏梭梭的大美人和你同睡在一室，我想就是道行再高的人也难免心猿意马地难以入睡，更别说是血气方刚的我。

　　我脑子里浮现出涂晓峰讲给我的那个民间故事，想不到这么快就要应验。我是应该学那个书呆子气的男人，还是反其道而行呢？谭蕊会是那种女人吗？我到底该怎么做？

　　我心里有事，不由得辗转反侧起来，悉悉索索地翻动盖被的声音和翻身晃动床榻的声音在静夜里清晰刺耳。我怕这种声音惊动谭蕊，所以动了几下后又不敢再动。

　　过了一会儿，我清清楚楚地听到谭蕊发出噗嗤一声的低笑声。我被她的笑羞红了脸，感觉自己的脸热烘烘地，好半天还不能消退这热度。

　　我为了遮掩自己的不好意思，就主动开了腔：“蕊儿，你笑什么，是不是……你也睡不着，还是我翻身的动作……惊扰了你？”

　　“是，但不单是这个原因。”谭蕊简短地回答我。

　　“那还有什么原因？”我不解地问道。

　　“我在想……我在想涂晓峰和他的情人小雪会怎么想我们，大概他们以为我们会和他们一样急色而不着调。”

　　“哈哈……”我被谭蕊的这句话一下子逗得大笑起来。这笑声在静夜里显得很大声，把我自己也吓了一跳。

　　“嘘……，不要这么大声，你会把隔壁的那对野鸳鸯惊动了。”谭蕊急忙喝止我，“贺大哥，你仔细听，是不是隔壁有动静？”

　　“有什么动静啊？我没听到。”我好奇地问她。

　　“好像是他们两个在隔壁‘鏖战’呢，你没听到吗？”

　　“没有啊……，我什么也没听到。”

　　“你这个聋子，我怎么就能听到。你起身开了灯，把耳朵贴在墙上，试试能听到不？”谭蕊给我出主意。

　　我依言开了我这边的床头灯，起身把耳朵贴在墙上，试图想听听隔壁到底有什么动静。我看到谭蕊也起身把耳朵贴在墙上，她两只乌亮的眼珠在昏暗的灯光下跃动着调皮的光芒。

　　我果然隐隐约约听到有女人的叫床声断断续续传来，还有床榻的吱呀声，看来涂晓峰和小雪果然是在“鏖战”。

　　这下该我取笑谭蕊了：“蕊儿，你在听人家的墙根，你一个未婚的女孩子也不知羞啊。”

　　“去你的！人家敢做，我为什么不敢听呢？说不定他们刚才也在听我们墙根呢，你以为人人都像你这般守礼法，木头木脑的不开窍，更没胆子越界，你个呆子。”谭蕊翻了我一个白眼后，又重新躺下钻入了被窝中。

　　我听出她这话里有话，看来我就要成为涂晓峰所讲那个民间故事的男主角了，这可怎么成。算了，只要我和谭蕊睡在一屋，即使规规矩矩地什么也不做，涂晓峰和小雪还会认为我们逾越了男女间的界限。

　　酒糟鼻子不吃酒，凭什么我白担那名声！几天相处下来，我很清楚谭蕊对我有意更有爱，那我就……就今天把事办了吧！

　　想到这里，我把壁灯关掉。人却一撩被子下了地，光着脚悄无声息地抹黑爬上了谭蕊的床。

　　直到我把谭蕊的被子撩起，钻进去后，谭蕊这才发现我的异动。

　　“贺大哥，你这是要做什么？”谭蕊急切地低声喝道。

　　我把谭蕊软玉温香地搂入怀中，耍赖道：“你不是说我木头木脑的不开窍吗，但你这句话却让我开了窍。我要做什么，你清楚得很！”

　　“贺大哥，不要……”谭蕊在我怀里挣扎着

　　“晚了，你已经激起了我心头的欲火，只有你的身子才能把它扑灭。蕊儿，把你的身子交给我吧，我……我爱你！”我不由分说，循着她的声音，张嘴堵住了她湿润火热的唇。

　　“呜呜，不……要……呜呜……”谭蕊还试图在我口中发声拒绝我，但我已占据了上风，怎能在临阵退缩呢，那谭蕊还不笑话我是个没主意、没胆色的软蛋吗？箭在弦上不得不发，我只能鼓起勇气急进，决不能半途而废。

第十五章   意乱情迷（一）

　　谭蕊的双臂被我的紧抱箍住挣脱不出，所以她只能在我的怀里极力扭动着身子反抗，但她的嘴还是挣脱了我的吻。

　　“贺大哥，千万不要啊。我不喜欢被人强迫做那事，你不听我的话……我就要大喊了，以后我也不再搭理你。只有我心甘情愿地答应你，你才能可以那样。你不要做出让你我事后都后悔的事好吗，就算我……我求你了。”谭蕊说到最后，竟然带出了哭腔。

　　“可是，蕊儿，我爱你，我知道你也爱我。我们已经睡在一个屋，不做也会被涂晓峰和小雪误以为我们做了……”我话虽然这么说，但抱着谭蕊的胳膊已经松动了。

　　“他们怎么想我不管，我更注重我的感受，你是贺伟，不是涂晓峰之流。这个屋子阴冷潮湿，我不太适应这个环境，而且白天走了那么多地方，我现在很累，只想早点歇息。贺大哥，我爱你不假，但我希望你能尊重我的感受。我会在某个时间、某个地点把我交给你的，而不是现在在这里，好吗？”谭蕊也不再挣扎，语尽温柔地向我说道。

　　我有些失望，也有些不甘心，但更不愿意伤害我和谭蕊的感情，所以我最终还是放开了她。

　　正当我默然无声地准备下地返回我的床时，谭蕊却一把拉着我的胳膊柔声说道：“贺大哥，你生我的气了吗？我只是觉得我们的关系发展太快了，这让我很不适应。给我点时间来适应，好吗？”

　　“我怎么会……怎么会生你的气呢，你说的有道理，我不该这么急的……”我背对着她说道。

　　“谢谢你，贺大哥，我果真没有看错你。虽然我们不能那样，但……但你可以和我睡这边。说实话，白天靠在你怀里，我感到很温暖……”谭蕊的声音到了最后细不可闻。

　　本来我准备失望而归，但谭蕊的最后一句话还是让我的心情好转不少。我急忙回身又钻入谭蕊的被窝，躺在她的身旁。我们背靠背紧贴着静静地躺了好一会儿后，我按捺不住，转身再次从谭蕊身后抱住她。这回谭蕊不再反抗，乖乖地任我抱着，蜷缩在我怀里，像一只怕冷的小猫。

　　我抱着她柔软如绵的身子，呼吸着她秀发的芳泽，感受着她身体的温暖，心里还是有些心猿意马。虽然不能和她做那事，但我想动手摸摸应该总可以吧。

　　我把我的右手从她的脖颈和枕头之间穿过，左手也从她的腋下穿过，双手缓缓地伸到了她的胸前，若即若离地隔着她的内衣攀上了她乳峰，手轻柔地把玩着她胸前的一对小兔，不时还大着胆子用手指拨弄着她的蓓蕾，我感觉自己就像一个淘气吃奶的小孩把玩着母亲的乳房一般。

　　谭蕊并未制止我的唐突，这使我胆子变壮了点。我大着胆子，用左手猛然撩起了她的胸衣，把手伸了进去，一把握住了她的玉乳就开始实质性接触。

　　谭蕊被我惊着了，也急忙伸手试图制止我，“贺大哥，你说话不算话啊，你……你怎么能这样啊？”

　　“蕊儿，我只是摸摸，不会再做什么出格的事，相信我，好吗？”我低声地恳求她。

　　“这样已经很过分了，你还想怎么样。你真是的，这样讨厌死了。”谭蕊娇嗔我道。

　　我不再回嘴做声，只是将双手都伸进谭蕊的内衣里，专注地轻轻揉揣着她一对浑圆的淑乳，感觉着它的细嫩润滑。她的乳房伸手一握，形如粉团，温凉而又富有弹性，令人心旌摇曳。可惜是在暗夜，我无法看清它们的颜色，但我相信它们一定雪白酥融，是男人们朝思暮想的最爱。我又用我的手掌心轻轻碰触着她的乳尖，感觉到了它的娇小、硬挺和冰凉。不知怎地，我似乎感觉到她的乳房像有自己的心脏一般，在微微地脉动。虽然它们酥酥软软的，但最终酥软的却是我的心，我多想永远拥有它们。

　　“唉……你真是一个大孩子。”在寂静的黑暗中，谭蕊躺在我怀里无奈地哀叹了一声。

　　我们就这样相拥而睡，直到第二天被涂晓峰的叫早电话惊醒。

　　吃过早饭，我们四人去雪窦山赏景。我看到谭蕊偷偷地在打哈欠，我也受她传染，不由得也打了一个哈欠，不巧被涂晓峰和小雪看到。涂晓峰眯缝着他的双眼，不怀好意地偷笑起来。小雪看到了他的样子，暗中捅了他一下，他才急忙收起他的那副贱笑，装作一本正经的模样。

　　我暗自奇怪，他们两个昨晚鏖战一番，但看上去各个精神饱满、气色红润。我和谭蕊没有怎么地，却为什么精神萎靡、一副没睡醒的模样？真是奇哉怪也。

　　我们游历了白雪掩映、风光独特的锦镜池、千丈岩，蒋介石的别墅――妙高台，历史悠久，名扬海内外的雪窦寺，圆阜如珠、苍松参天的含珠林，还有空气清新、奇峰幽谷的亭下湖。山水风光虽妙，但谭蕊却一直打不起精神，脚步迟缓，步履沉重。她偷偷向我说她无心观光，只盼着早点回宾馆歇息，我倒是勉强还能硬撑着，只好安慰她坚持一上午就行。

　　中午回到宾馆吃午饭，谭蕊草草吃了几口后就谎言身子不舒服，就匆匆回客房去歇息，我和涂晓峰他们继续留下来吃午饭。在小雪中间去卫生间的功夫，涂晓峰逮住了机会问我道：“怎么，昨晚你们做了几次啊，累坏了吧，你们也不懂得悠着点啊，嘿嘿……”

　　“我们没做什么，只是睡觉，你爱信不信。”我没有好气地说道。

　　“鬼才信你们没做，孤单寡女，干柴烈火，不点火就着才怪。好好和我交代，谭蕊是处女吗，她的滋味如何？”涂晓峰一副色相、贱相加白相，让我看着他心里别提有多不爽。

　　我知道我再怎么解释剖白，他都不会相信我和谭蕊之间会清清白白，我只能顺着他的意思往下说。
　　
　　“切，那我们做了3、4次，用了7、8种花式，累得我快要口吐白沫了，这样说你满意吗？”我不满地说道。

　　“哈哈，你小子早这样说不就得了，非要我逼着问才说实话。告诉你吧，我和小雪也做了两次，但我们懂得交合之道，阴阳互补之术，所以不仅不累，还精气神十足。你小子以后跟我学着点，肯定能长能耐，哈哈哈……”
　　
　　涂晓峰肆无忌惮地大笑起来，惊得周围的食客面面相觑，不知他发什么神经。

　　

第十六章   意乱情迷（二）

　　午饭后我回到客房，发现谭蕊和衣倒在床上，似乎已经睡着了。我为自己昨夜的不老实，骚扰她不能安心睡觉而心生歉疚。

　　我悄悄地来到她的床头，怀着歉意在她的额头上轻轻一吻，刚要转身回我的床，却感到我的手腕被一只温凉如玉的小手拽住。我回头一看，就见谭蕊大睁着她那双明亮清澈的美目在含情脉脉地看着我，看来是我的那一吻把她惊醒。

　　“贺大哥，你才回来。我走了之后，涂晓峰没有说什么吗？”谭蕊柔声问我。

　　“没说什么。”为了让她安心，我只能说谎。

　　“切，我才不信他会不说什么。我在上午几次看到他想往你身边凑，一副心痒难耐的样子，肯定他想和你说什么不好听的话。我故意不离你左右，让他得不到机会。只是中午我不太舒服，想回来早点歇息，才可能给他留下可钻的空子。”

　　“蕊儿，你放心吧。无论他说什么，我都不会搭理他，他就那张嘴臭，但人还是不错的。”我坐在她的身旁安慰她。

　　“贺大哥，虽然我和涂晓峰接触时间不长，但我觉着这人城府很深、心机颇多，你要对他多个心眼，小心被他算计。按理我不该这么说，显得好像是我离间你们，但我真的是为你好，希望你别怀疑我的为人。”

　　我抚摸着她的一头青丝，满怀爱意地再次吻了她温热柔软的唇，然后肯定地说道：“我不会怀疑你的一番美意，这你放心。但我和他毕竟是生意伙伴，过去他没少帮助过我，我和他相处7年了，还是了解他的。再说我也不是傻瓜，我会当心的，谢谢你对我的关心。你好好休息吧，昨晚我有些太过分了。”

　　“贺大哥，我不想和他们在一起，我们还是早点回你家吧。和你在一起，我感觉很安心，和他们在一起，我总有点不踏实。你来我的床上躺着吧，那张床涂晓峰躺过的，我不想让你身上留有他的任何气息。”谭蕊这话显得孩子气十足。

　　我依言和她躺在一起，但这回我只是浅浅地抱着她，没有做出任何不规矩的举动。

　　下午我们开车来到宁波市。本来涂晓峰的意思是去宁波市周边的景区游玩，但我借口谭蕊水土不服、身上感到不舒服，就要领着她单独返回杭州。涂晓峰和小雪有些不放心，上前关切地询问谭蕊的身体怎样，要不要去医院。谭蕊很会说话，她只埋怨自己的身体不好，扫了大家的兴致，希望他们不要为她担心，有我照顾，他们尽管放心玩好啦。

　　涂晓峰把我拉到一旁埋怨道：“小伟，你小子也不懂得怜香惜玉啊，看你把谭蕊折腾成啥样，以后悠着点。回去后照顾好谭蕊，争取让她尽快好转起来。我先陪着小雪在这里游玩半天，明天中午我就能赶回去。我还等着谭蕊去公司好好转转，为我们公司做做宣传呢。”

　　我不想和他辩解，就苦笑着答应了他。

　　我开车带着谭蕊回到杭州已经是下午4点多。谭蕊提议去超市买些东西，她要晚上亲自下厨。我见她一回到杭州就变得精神抖擞、意气风发的模样，就不忍心拂了她的心意，陪着她去了附近的超市，买了好些食材回家。考虑到这个季节的杭州阴冷潮湿，空调也不给力，谭蕊在我家很不适应，我就又单独去了楼下的电器商店，买了一台带有自动温控的电暖器回家。

　　晚上，我们两个在厨房一同忙碌，最终谭蕊做了四道她拿手的家乡菜：过油肉、糖醋鲤鱼、 醋溜白菜、炒拨鱼，还有一盆酸辣汤佐餐。我因为经常走南闯北，各种口味大多能适应，加上这又是谭蕊的一番苦心，所以我必须捧场。别说，谭蕊的手艺还真不错，和当年琪琪的做饭手艺有得一比，这四道菜和汤口感适中，爽滑可口，软嫩清香，我吃的不亦可乎。

　　饭罢，我们二人还是依偎在沙发上看电视。有了电暖气的助力，室内温暖如春。谭蕊一改在溪口的低迷，气色红润，谈笑风生，轻松活跃，和我很是亲热缠绵，比热恋中的情侣有过之无不及。

　　在晚上10点半左右，我担心谭蕊白天游玩、旅途奔波辛苦，就催促她早点睡觉。我特意把电暖气搬到她睡的那屋，这让谭蕊感觉有些不好意思。我说我比较适应当地气候，她是北方人，更需要特殊照顾。

　　在我准备向她道别之时，谭蕊含羞低着头细声说道：“贺大哥，回到你温暖的家里，我感觉精神了好多，人也放松很多，不想这么早就睡，我们再聊一会儿吧。”

　　这句话是一个明显的信号，这表明她愿意接受我，这让我欣喜若狂。她在昨晚说过会在某个时间、某个地点把她交给我，看来美梦即将成真，她果真没有骗我。

　　我说可以，就急忙出去上了一趟卫生间，顺便换了我的睡衣。待我返回时，就见谭蕊已经穿上我的大睡衣，钻入被窝里。

　　“贺大哥，你搬个椅子来，我躺着，你坐着，咱们就这样聊一会儿吧。”谭蕊躺在床上，两腮红晕地招呼我。

　　“凭什么啊，你躺着我坐着，我不干。”话一说完，我撩起她的被，动作麻利地钻入带着谭蕊体香和温暖的被窝。

　　“啊……”谭蕊惊呼一声。

　　我不等她再说什么，早已把住她吹弹得破的粉腮，用嘴堵住了她娇嫩樱红的唇，我再次深吻了谭蕊。

　　谭蕊很快地沦陷在我的激吻中，她的身子变得又柔又软。

　　我明白这时刻，作为一个男人，我不能等女人来主动，再说我早已渴望和谭蕊激情欢爱一番。从谭蕊急着坐飞机来见我，我就知道她对我早已情根深种，我们之间只差那一层窗户纸，需要我来捅破。

　　“贺大哥，你先把灯关掉……”谭蕊用她细不可闻的声音要求着我，我只好恋恋不舍地离开她的火热诱人的躯体，下床去关灯。

　　我摸黑上床后，很顺利地脱掉谭蕊的睡衣和内衣，她没做抵抗，只是用胳膊遮住她火烫的脸，任我上下其手。

　　我也脱掉了我的睡衣和内衣，我们两个立刻就像混沌初开的伏羲和女娲，也像偷吃了禁果之前的亚当和夏娃般裸裎相对、赤诚相见。

第十七章  意乱情迷（三）

　　我终于要和我心目中的佳人，不，和我心目中仰首期盼的女神欢爱了。

　　我深情款款、动作轻柔地抚摸着她的躯体，深怕把她弄疼、弄伤。虽然室内的灯全部关闭，但窗外却有一轮皎洁的明月透过窗帘浅浅的幕布和没有拉严的缝隙，将一道月光洒在床上，清辉满室，将屋内渲染的暧昧朦胧。

　　谭蕊的肌肤温暖细腻，胴体浮凹有致、曲线玲珑，白嫩的柳腰未盈一握。她的乳房浑圆而富有弹性，小腹结实而紧绷，翘臀紧致光滑，双腿丰满而颀长，玉足玲珑剔透而轻盈，足趾如玉葱般美丽精致。在两腿之间突耸着丛草茂盛的阴阜，一团粉嫩掩藏在其中。如此美丽而迷人的酮体如献祭般将被我享用，我又是感激又是迷醉。

　　大概还是有些紧张不适应的缘故，谭蕊的身体在簌簌发抖，搂着我后背的双手手指几乎深陷在我的肌肤里，令我感到疼痛难忍，但我此时已经顾不了这么多，因为一股冲动与渴望的激情在我们中间弥漫蒸腾，令我欲罢不能。

　　我想要亲吻她的柔唇，但她却不老实地来回摆动着她美丽高贵的头，还伸出双手推拒我的胸膛，令我不能顺利如愿。我只好伸出我的双手，紧紧握住她粉红发烫的双颊，看准了她如玫瑰花瓣的柔唇，一闭眼吻了下去。

　　此时我的嘴已经和谭蕊的嘴喙在一起，她的贝齿已经被我的舌头撬开，我毫不客气地把她的香舌吸入自己的口中，恣意品咂……

　　在我的亲吻下，谭蕊的身体慢慢地由最初的僵硬、抗拒逐渐变的柔软、温存。她搭在我后背上的双手，把我越搂越紧。

　　我们二人长时间的接吻，令谭蕊感到呼吸不畅，她发出了吱吱呜呜的声音。我知道这是她缺氧的征兆，就移开自己的嘴巴，放她一马。谭蕊眼色迷离，面孔潮红，大口大口地喘着气，酥胸在我的胸膛下起伏不停。她有些羞恼地说道：“你想让我憋死吗？你这个坏蛋。”

　　我低笑道：“蕊儿，这怨不得我。是你太紧张了，开始不配合，后又不反抗，我还以为你的肺活量很大呢，所以我就如此这般又那般。”

　　话音刚落，我就在暗夜中发出一声低沉的惨叫，原来谭蕊护羞不过，伸出右手狠狠地掐了我的大腿一把。人体那里的肉最松，但痛点却很低，我也当然不例外，疼得我呲牙咧嘴地叫出声来。

　　谭蕊听了我的这声惨叫也意识到自己出手有些很，连忙又伸手替我抚摸揉按，但嘴里还是不饶我道：“让你对我胡言乱语不尊重，这就是对你的警告。”

　　我忍着痛求道：“蕊儿，我今晚不和你亲热会睡不着觉的，你就给了我吧，好吗。我对你情投意合，你也对我有情有义。我们应该听从自己的心声。我记得你昨晚说过会在某个时间、某个地点把你交给我。现在只有你和我在家里，而且电暖气把卧室暖和得像是春天，我觉着现在就合适。”

　　谭蕊也回想起自己如此说过，就含羞说道：“好吧，算你能记事。今晚我就交给你，但你要懂得怜香惜玉，不得鲁莽放肆。”

　　我如释重负，这才将自己火热的躯体和谭蕊白玉般的娇躯重新贴合在一起。

　　我没有马上付之行动，而是先用自己的嘴唇轻轻叼起谭蕊的耳垂缓缓吸吮，然后又吻过她的睫毛修长的眼帘，接着一路往下轻嘬着她的玉颈，又用嘴轻含她的乳峰，舌卷她的红豆般的乳尖。在谭蕊逐渐动情之下，我又起身吻着她小腹上的肚脐，让她酥痒难耐，下体热气热腾腾，似乎有爱液从那个被茅草掩映的神秘洞穴丝丝渗出……

　　窗外的明月似乎被屋内的春情所羞臊，急忙扯了一团乌云遮住了面孔，将夜晚交付给的大大咧咧的黑暗，似乎再也不想出头露面，但过了一会儿它有不甘心地探出头来进行窥视。

　　在温暖如春的房间里，两具火热的躯体绞缠在一起，气喘吁吁，热汗淋漓，宛如天地的交合、自然的辉映：这里有瀑布的湍流直下，有彩蝶在花丛中曼妙飞舞，这里是最混沌的宇宙洪荒，这里是钢炉中的烈焰飞腾，是两团没有固定形状的原生质，是两条波动着周身微细纤毛的草履虫……

　　此刻，我不顾旅途的疲累，竭尽全力地发起进攻，舍身忘我地和这个美丽、成熟、大度、有些俏皮的梦中女神灵肉交融，我们你中有我，我中有你。

　　我们不知进行了有多长时间，换了几种体位，最后我只记得我坐着把谭蕊抱在怀里，在她的娇躯上下起伏之时，我们都不忘口舌纠缠。她的乳房像一对不知疲倦的小兔，在我结实宽阔的胸廓上跳跃奔跑。

　　借着从窗外洒进的月光，我可以清楚地看到谭蕊被爱欲迷离的双眼，绯红的双颊，鼻尖上渗出的细腻汗珠。这一幕美景都让我象醉酒般的熏熏然，又象吃了迷幻剂那样的飘忽、颠倒、错位……

　　最后我们二人以这个姿势完成了灵肉的交流，在竭尽全力拼搏了半个多钟头后，我们一同冲向了欲望的巅峰，又一同坠入爱欲的峡谷。

　　我们倒在床上一动不动，好半天才喘息方定。因为拼尽全力，两人都挥汗如雨，但还是紧紧相拥在一起，不舍得分开。谭蕊将她裸露的上身半压在我身上，将脸颊贴在我的胸膛上，用她细长洁白的手指轻抚着我裸露的肌肤，睁着她的一双美目凝视着我的眼睛，悠悠地问道：“贺大哥，这下你满意了吗？”


　　我没有马上回答她，只是伸出一只手搂紧她的腰身，另一只手把玩着她饱满结实的乳房，过了一会儿才问道：“蕊儿，你的乳房是34D吗，它们发育得很好。”

　　谭蕊噗嗤一声笑道：“你以为我是波霸吗？我哪里有那么大，只是34B而已。伟，你喜欢它们吗？”

　　我发现谭蕊不经意间对我换了称呼，但我被她的这种称呼的转换而感动：她不再将我当做一个关心爱护她的大哥哥，而是把我当做她情爱归属的恋人。

　　“喜欢，我希望我这一生都能抚摸到它们，但愿你别让我失望。”我轻声地回答她道。

　　“好的，伟，只要你愿意珍惜爱护它们，它们将永远属于你。”


第十八章   意乱情迷（四）

　　第二天清晨，我从睡梦中醒来，发现谭蕊已经不在我的身旁。我躺在被窝里，回味着我和谭蕊的一晚欢爱。虽然昨晚的折腾令我疲惫不堪，但我却感到心满意足。我们经过这短暂的几天接触，就迅速突破了男女间的禁忌，感情急剧升温，我想我已经深深地爱上了她。

　　琪琪在我脑海中的印象也有些漫灭模糊，这让我心里有些不安，如果她有一天回来找我，我该如面对她呢？毕竟她是我生命中的第一个女人，她带给我快乐，也带给我痛苦，但更多的是内疚。一想起这些，我的好心情顿时荡然无存，一股苍凉凄苦的滋味在我口中滋生蔓延，我难过地用被子蒙上了自己的头。

　　过了一会儿，我的盖被忽然被掀开，谭蕊的一张俏脸出现在我眼前。

　　“伟，现在已经快9点了，你还不起床，你蒙着被子在干吗？你的脸色怎么这样难看，你有什么心事，能和我说说吗？”谭蕊有些不安地问我。

　　我为了掩饰自己的难过心情，就一把把谭蕊抱在怀里，这时我才发现她身上只穿着内衣内裤，身体有些冰凉。

　　“蕊儿，你一大早去干什么去了，为什么穿的这么少，小心着凉。”我急忙将她拖入怀里，并且用大被包住她。

　　“我去了一趟卫生间。放心，我还没有那么娇嫩。”谭蕊也抱住我，温柔地说道。

　　她饱满结实的乳房碰触着我的胸脯，挑逗着我的神经，使我想好好看看它们到底是什么样子的。

　　我将一只手从她的内衣下摆探入，轻柔地抚摸着她的乳房和小巧的乳头，谭蕊似乎很享受我的抚摸，没有制止我。我就大着胆子将她的内衣撩起，谭蕊的脸一下子就变得通红。

　　“伟，你要干什么啊，你真是没完没了，讨厌死了。”她在我怀里娇嗔道。

　　“你答应过只要我好好珍惜爱护它们，它们就永远属于我。我想看看它们到底是什么样子，你总不能不让我验货吧？”我涎皮赖脸地说道。

　　“你都三十好几的人啦，总是这么没正行，和你们那个总经理涂晓峰一样不着调。真是近朱者赤近墨者黑，看来你需要有人来好好管教一下。”谭蕊撅着嘴说道。

　　我没有接她的话茬，而是不错眼珠地盯着她裸露的双乳，它们可真是一对活宝贝：它们的外形果真就像两个粉团，浑圆俏挺，在胸部之间堆积出一线深深的乳沟。覆盖乳房的皮肤近乎白皙透明，可以看到里面丝丝纵横的青筋。在乳峰峰顶是一团圆圆的粉红色乳晕，如月季花般粉红。最令人感到心动的是在这两汪粉红色的乳晕上，各自点缀着一颗形如红豆的蓓蕾。

　　我伸出右手揉捏着她温凉而又富有弹性的乳峰，感受着它们在我手中的柔软、饱满。捏够了令人爱不释手的乳峰后，我就唐突地一口叼住谭蕊的另一只乳峰，在她俏立娇小的乳头上用力吸吮，连同周围的粉红乳晕一并含入。谭蕊发出无奈的呻吟：“你真像一个大孩子般的缠人。”

　　我吸吮了好一会儿才将嘴移开她的乳头，改用双手揉捏她柔软坚挺的双峰。她白皙丰润的乳房上布满我的口水，闪动着水亮的光泽，更加增添暧昧淫靡的气氛。

　　最后谭蕊恼羞成怒地用她葱白般的手指夹住我的鼻子使我离开她的胸部，她又果断地拉下她的内衣彻底掐断了我的念想，我们这才结束了床头的嬉戏。

　　虽然我觉得自己这么做有些过分，但谭蕊却并没有对我过多责备，看来她真是爱我的。

　　考虑到涂晓峰和小雪要在中午返回，为了不戳穿他们的秘密，所以我不能过早地赶去公司，这也就给了我和谭蕊在家里亲热缠绵的机会。因为我们在床上耽搁了太久，起床后已经是10点左右，错过了吃早点的时间，我们索性就在厨房里张罗起午饭。

　　谭蕊主厨，我在一边打下手，我们两人就像结婚未久的小夫妻一般，一边忙碌着做饭，一边热络地聊着各自的喜好和琐事。谭蕊还是给我做了可口的山西菜，菜式又换了花样，但我只顾埋头猛吃，都记不得那几道菜叫什么名字。

　　饭后，谭蕊收拾了餐桌、洗了碗，我们又早早躺在阳面卧室的大床上，补了一个香甜酣畅的午觉。我们下午2点左右才从家里出发，在2点半就出现在涂晓峰的办公室。

　　涂晓峰主动问起谭蕊的身体状况，谭蕊面带微笑向他表示了感谢，并言称自己已无大碍。

　　涂晓峰见谭蕊如此说，就急忙让他的女助理打电话通知各个部门的负责人，在3点准时召开一个公司的中级领导以上级别的座谈会，嘱咐由我向谭蕊介绍公司的规模和发展状况。

　　在公司会议室里，我碰到周一刚出差回来的杨元庆，就顺便向他介绍了谭蕊。

　　杨元庆握着谭蕊的小手不放，他那肥硕嘟噜的大脸上展露出他经典的杨式笑容：大嘴咧得很开，将脸上的肌肉全部排挤到两边，本已不大的小眼睛更是挤压成一条缝，像一个笑口常开的弥勒佛。

　　“小谭，我是贺伟的朋友，也是他的大学同学。我们哥两好得像亲兄弟，能伙穿同一条裤子。我对贺伟太了解了，他是一个有事业心、责任感的能人，更是一个好人。他只顾专心埋头工作，没有闲工夫张罗自己的大事，加上他心气颇高，等闲人是进不了他的法眼，所以婚姻耽搁至今。别看他年龄有点大，但他比我这同龄人嫩面多了，而且还是一个让女人眼红心跳的帅哥……”

　　我急忙出面打断他的话：“元庆，你这话是准备给我提亲做媒呢？还是讥笑我的无能？”

　　“我这是夸你有事业心，是个能独挡一面的人物。其实公司好多未婚小姑娘都盯着他很紧，但我们公司有针对他的专门禁令，严谨闲杂人等勾引我们贺大少，要把他的终身托付给一个我们看得上眼的人，哈哈哈……”杨元庆说完哈哈大笑。

　　“是吗，贺伟他有那么好吗？我怎么觉得他很平庸，老气横秋的，还有点死心眼。”谭蕊微笑着看着我说道。

　　杨元庆听出这个弦外之音，用他的小眯缝眼瞅了我的表情，又瞅谭蕊的表情，大概是发现了一点什么异常，他又开心地大笑起来。

　　“小伟，你要好好把握机会，千万不能再错过了合适的人，我看小谭就不错，哈哈哈……”杨元庆在给我敲边鼓。

　　我一听他的话，就明白肯定是涂晓峰早就向他说了我和谭蕊的事，所以他才有这番说辞。

第十九章   荤笑话

　　下午3点钟，公司的座谈会准时召开，由涂晓峰向大家再次介绍了谭蕊，然后就把时间交给我。

　　我打开我的笔记本电脑，连接上投影仪，将我以前拟就的公司规模和发展规划PPT投影到会议室的屏幕上，向谭蕊和在座的人逐一进行了介绍。大概是谭蕊在场的原因吧，我精神抖擞、语调激昂、饱含激情，用了20多分钟，几乎没有任何磕巴就把这个PPT介绍完毕。

　　我的话音一落，在座的人就报以热烈的掌声，涂晓峰和杨元庆更是连连叫好，只有谭蕊双手托着下巴，眉目含情地望着我一动不动。

　　涂晓峰走上台了，握住我的手表示祝贺：“小伟，你的这个介绍连我听了都感到精神百倍、信心十足，实在是精彩。可惜没有安排专人录像，下次一定要补上，就作为我们公司宣传推介的主要内容，今天先给你记一功。”

　　随后，涂晓峰也做了发言，大谈企业家的社会责任感和良心，抒发一个民营企业家报效社会的慷慨豪情，也颇令人动容。

　　我和杨元庆在4点钟开始领着谭蕊在公司参观，又驾车去了公司的货运仓库和二次加工现场、配送中心等地，谭蕊拿着她的相机拍了好多张现场照片，也用她的手机也录下了我对公司各个场地的大段介绍，并就我们公司的状况，做了现场采访，看来她在这方面很内行。

　　我们一直忙碌到晚上快七点，才开车去了涂晓峰事先订好的香格里拉酒店用餐。在那里，涂晓峰和肖敏、田丽霞早已在等候我们三个忙人的到来。

　　谭蕊看到肖敏和田丽霞也在场，就亲热地过去和她们打招呼，聊了几句后，马上就转到服装和化妆品这类女人热衷的话题。

　　我和涂晓峰、杨元庆聚在一起，商量着公司近期的业务状况，两个阵营泾渭分明。

　　服务员见客人到齐，请示了涂晓峰之后就开始上菜。原来今晚吃的是海鲜，一定是涂晓峰为身在北方的谭蕊特意准备的，我心中暗自夸赞涂晓峰是会为人做事。

　　海鲜有龙虾、大闸蟹、鲈鱼、皮皮虾、扇贝、刺参等，或是清蒸，或是红烧，或是水煮，多种多样，各具风味。

　　我们六个人成双结对地围坐在餐桌旁，我和谭蕊紧挨着。我担心谭蕊不擅长使用专门的吃蟹的工具――“蟹八件”，就亲自动手为谭蕊敲取蟹肉。众人见我对谭蕊十分照顾，就嘻嘻哈哈地奚落我，我也不以为意，照样厚着脸皮为谭蕊服务。

　　因为吃的是海鲜，我们喝的是五粮液和红酒。为了活跃气氛，让大家多下点酒，涂晓峰提议大家轮流讲一个笑话，要把在座的人逗笑了才算通过，那样大家要喝酒一杯；有一个人不笑，就罚讲故事的人喝酒三杯，不笑的人也要陪着喝一杯；人人必须参与，规矩也要条条遵守。男的先讲，然后女的再讲。

　　了解涂晓峰的人都知道，他一向喜欢吃饭热热闹闹的，但这个热闹必定离不开荤笑话。

　　“我提的议，就先从我开始。这是一个明代的故事，说是一个商人久在外边做生意，长时间不能归家，到了年底才返家过年。他问他的儿子，有什么男人来过他们家?他的儿子说没有什么男人来家，倒是母亲和外公在隔壁邻居家偷吃螃蟹不喊他。商人很好奇地问儿子为什么这么说，儿子说‘我听到一个男人说母亲要掰开腿，缩缩脚，母亲说不要慌，我的爷，

　　都是你的。这不是他们在偷吃螃蟹吗?’”

　　涂晓峰的话音刚落，在座的人都哈哈大笑起来。涂晓峰见大家都笑了，就催逼着众人喝酒。

　　接下来轮杨元庆讲故事。他摸着他的后脑勺凸起的肉棱子，慢条斯理地说道：“这也是一个古代的故事。说是一个县衙的师爷，娶了一个漂亮老婆，被邻居瞧上了。邻居趁着师爷每天在县衙忙公务很少回家，就和师爷的漂亮老婆勾搭上了。他在两家薄薄的木墙上开了一个洞，把自己的那玩意伸过去和师爷的老婆干事。一天师爷没去县衙当差，和自己的老婆在讲县官断案的笑话，那个邻居不知道，还把自己的那个玩艺伸了过去。师爷看见了大惊失色，问自己的媳妇那是怎么回事。他的媳妇见了一慌就说道，那个没啥，是听你讲笑话的。”

　　杨元庆说到这里就停下来不讲，我和涂晓峰立即听了哈哈大笑，谭蕊也红着脸捂嘴偷乐，只有肖敏和田丽霞还面面相觑没有反应过来。

　　肖敏挨着谭蕊，就问谭蕊为什么要笑，谭蕊就附在她的耳边低声解释了一番。肖敏当时正喝着自己的茶，听了谭蕊的解释后，噗哧一口热茶笑喷了出来。幸亏她当时是低头侧着身，全喷在了地上，否则这桌菜就要完了。众人见了她的遄矗更是笑得打跌。

　　肖敏红着脸，笑骂杨元庆不象话，讥讽众人，必须罚酒三杯。杨元庆一副委屈状道：“大家都笑了，尤其是你都笑喷了，效果比晓峰的还好，凭什么要罚我?”

　　涂晓峰急忙为二人劝解说和：“元庆这个笑话虽然讥讽了大家，但他没有犯规，能说的过去，我们还是为这个笑话喝酒买单吧。“

　　接下来就要轮到我讲故事。我不愿意讲荤笑话逗大家笑，就讲了一个短笑话：“说一个农夫种茄子总是不活，就向一位老农求教。老农告诉他在每株茄苗下埋一文钱就行。农夫感到奇怪，就问老农原因。老农说，你没听说过有钱者生，无钱者死吗?”

　　众人听了也哈哈大笑，涂晓峰笑着埋怨我促狭，仇恨有钱人，心态不正常。

第二十章   夜半惊情

　　下面接着是轮肖敏讲笑话。肖敏笑道：“我是看出来了，你们都拿《笑林广记》说事，那我也就讲一个《笑林广记》里面的故事吧。说有一个杀牛的人，去杀猪的家拜访杀猪的。正好杀猪的不在家，他的儿子想避讳“宰猪”二字，回答说‘家父出亥去了’。杀牛的回家对儿子说起这件事，赞叹不已，杀牛的儿子也有所领悟。次日杀猪的回拜，杀牛的儿子也回答说‘家父去外边出丑去了’。杀猪的问‘几时回来？’杀牛的儿子回答说‘出尽丑自然回来’。”

　　众人一听都很给面子地哈哈大笑，笑着举杯买单，肖敏算是过关。

　　下边是田丽霞接着讲笑话，田丽霞讲了一个讽刺近视眼的笑话：“一人眼力不好，某日，买了只活鸡，提着回家。狭路之上，迎面走来一人，手里托块儿豆腐。眼看越走越近，便对那人说：小心点儿啊，这肥油别蹭我身上。对面那人闻听，瞧他一眼，说：呵，就您这眼神儿还玩儿鹰呐？”

　　这个笑话没讲完，田丽霞就自己开始笑了起来。在座的人只有涂晓峰戴着近视眼镜，众人指着涂晓峰笑个没完。涂晓峰取下自己的金丝边眼睛，用餐巾纸边擦边呵呵直乐。

　　最后是谭蕊讲笑话，她绷着小脸不动声色地讲道：“某新闻单位招聘，面试题目为假设你是秦朝记者，请报道焚书坑儒事件。甲：暴政当道，人类历史最黑暗一天，考官骂其不懂政治，弃之。乙：今日休刊，考官念其智慧不够，弃之。丙：篝火晚会发生意外，三百儒生遇难，大量古籍被毁，秦皇亲赴救灾。考官鼓掌高呼，真人才也！”

　　众人齐声大笑，杨元庆特意夸谭蕊富有自嘲精神，但不知谭蕊平时的报道也是不是这个样子呢？

　　谭蕊听了后也捂着嘴笑了，众人更是东倒西歪地大笑起来。

　　晚饭吃完后，我们散席各自回家。我和谭蕊都喝了酒，所以不敢开车，就把车留在酒店的停车场，二人准备打车回家。

　　谭蕊提议我们先走一走，散散酒气，我欣然同意。

　　在路过一家还未打烊的商场时，谭蕊看到里面灯火辉煌，很是热闹，就想进去看看，我就陪着她一同步入商场四处转悠。刚转了不多久，谭蕊感觉腹内不舒服，就把她的包留给我，她则去了卫生间。

　　她刚走不久，她放在包里的电话就响了起来。我直到电话在第二次响起时，我担心是有急事，就借着酒劲拉开她的包，没有细看来电显示就接了电话。

　　电话里响起一个男人的声音：“蕊蕊，你还在外边不回来啊，我可想死你了。你啥时候回来，你倒是给个话啊……”

　　我一听这个声音有些耳熟，正是谭蕊的部门领导张主任，头脑立刻清醒起来，但我不敢出声，只能不做声地听他要说些什么。

　　“蕊蕊，你可不能这样对我，我可是对你一番真情实意，你可不能绝情绝意啊。以前我们相处还是很亲密的，怎么你现在说走就走，一走好多天不和我通话，一点也不留回转余地呢？你倒是说话啊？”

　　我面无表情地关了机，心情顿时变得和外边的天气一样冰凉：看来谭蕊还和这个张主任纠缠不清，我该如何对待她和张主任的关系呢？

　　我把这个来电从谭蕊手机里消除，然后才把手机放回包。一抬头，我就看到谭蕊正从卫生间刚出来。

　　晚上回到家，谭蕊还是很高兴，在我的怀里撒着娇，但我的心里却有些不自在，极力掩饰着自己的不爽。我强忍住没问她和张主任的事，我知道如果我一开口，我和谭蕊的关系可能急转直下。我还想等一个合适的机会，双方坦诚布公地说说各自的情史，毕竟我也没向她说过我和琪琪的事。我想我们会有这么一天，但我却不能猜到是哪一天。
　　
　　谭蕊说她今天有些累，想独自一人睡大屋。她展露着她顽皮的笑容关上了门，并且从里面传来了门被锁上的声音。
　　
　　我郁闷地返回了小屋，但大展着我这屋的门。我倒在床上辗转反侧，想着我和谭蕊的关系，也想着琪琪的失踪。可能是心头不爽，也可能是酒喝多了些，我感觉头痛如裂，好长时间才艰难入睡。
　　
　　在漆黑寂静的半夜，我梦到了琪琪，她被一个蒙面人拉着即将从高处往下坠落，她哭喊着求我拉她一把。我在梦里急切地想拉她，却一把没拉住，眼看着她坠入无边的黑暗。我大叫一声“琪琪”，也就从梦中惊醒过来。
　　
　　在精神恍惚之间，我好像听到屋里响起一声一个熟悉而又陌生的女人哭泣声，这令我有些毛骨悚然，那个哭泣声是琪琪的吗？谭蕊不在这屋，那个声音也不是她的。
　　
　　自从在2008年的4月底，我在南京的一家KTV最后一次见到琪琪后，我们就断了联系。我曾经亲自去南京找过她，也托人帮我找过她，但琪琪就是一直杳无音讯，好像从这个令她倍感屈辱的世界消失了一般。我对她早有不祥的预感，今晚的这个噩梦似乎更加印证了这一点，难道琪琪真的遭到了不测吗？
　　
　　想起了这个苦命的女子，我更加心感愧疚，悔恨交加。我可能是被梦中的景象吓昏了头，也可能半夜是人情感最脆弱的时候，我不禁悲从中来，坐起身抱着盖被失声恸哭起来。
　　
　　不知什么时候，一个温柔的女声在我耳边响起：“贺大哥，你这是怎么啦？半夜不睡，你哭什么？”
　　
　　我不用回头也能猜到这个声音的主人是谭蕊，她大概是被我这屋的动静惊醒，就摸黑走过来看我。
　　
　　我那时确实精神极度痛苦和脆弱，我半转身循着声音一把抱住了谭蕊，在她的怀里继续失声痛哭。
　　
　　谭蕊穿着睡衣，我感到在她的怀里好温暖，更有她的体香包围着我，我多少感到了几丝安慰。
　　
　　谭蕊不出声，任由我抱着她的腰身。她还伸出双手抱住我的头，用她温暖的小手抚摸着我的头发，既像一个母亲，也像一个大姐姐。过了有一会儿，她柔声问我这是怎么回事？是我做什么噩梦了吗？
　　
　　我好容易止住了哭声，担心谭蕊在寒夜里着凉，就用被子把她也裹住，我们一同倒在了床上。我这才抱着她，断断续续、无保留地向她讲诉了我和琪琪的故事。

第二十一章  分手（一）

　　我在凄寒冰冷的早晨一个人独自醒来，身边却没有了谭蕊的身影。我不知道她是在什么时候离开我的，但心里却隐约有一种不祥的预感，这让我心烦意乱。

　　我昨晚在恶梦之后，痛哭流涕地向谭蕊讲了我和琪琪的故事，我担心谭蕊会因此对我产生一些异样的看法。我记得我曾经在“天涯明月”群报“三初”时说我的初夜还保留着，我准备留给我的未婚妻。但我相信我和谭蕊做爱后，她应该知道我不是童男，就如我知道她不是处女一样。

　　实际上有多少人会在网上说自己的真实隐私，更有多少人会在意别人所说的真假呢。这个问题我根本就无需担心，我只担心琪琪是我的前女友这个事实，毕竟我在和群主（也就是谭蕊的马甲）曾含糊其辞地隐瞒了个人情感经历。但我想以谭蕊的聪明，她也会明白我这么大的年龄，人也不痴不傻不呆，长得也对得起观众，怎么会在个人感情上纯白如纸呢？但谭蕊真的会这么想吗？她对我的真实态度是什么，那个张主任在这里又扮演着什么角色。

　　关于琪琪的那个恶梦更是让我心烦意乱。

　　美国的恐怖大师史蒂芬.金曾说过：恶梦并不受逻辑的控制,而且恶梦如果能够解释,反会失去原有的趣味,因为恶梦和恐惧的艺术是相互对立的。在恐怖小说中,被害者总会不断地询问为什么，但却得不到任何答案。其实不应该有答案，毕竟能够烙印在我们脑海里、挥之不去的是无解的谜团。此时，琪琪的现实情况和她在我梦中的坠落是否一致就成为我的一个无解谜团，因为直到现在我还不清楚她的真实去向，她到底是怎样了。

　　我很担心恶梦成真――琪琪真的已经离开这个冰冷绝情的世界，那会让我后悔终身。尽管我们已经分手，但我还想尽我一己之力，帮助那些关心过、爱护过我的人，我愿意看到他们平平安安。现在我虽然有了谭蕊，自己也没有指望着有一天会和琪琪破镜重圆，但我还是不愿意看到她年纪轻轻就惨遭不幸。

　　人们常说梦是反梦，但愿琪琪能够应验这句话。我只能暗自祷告，祈祷上苍可怜这个苦命的女子，哪怕是让她能够卑微地苟活着，但千万不要让她微弱的生命之光轻易地被吹灭，那样我虽有心也无力回天。想到这里，我再次留下泪来。

　　我躺了好一会儿，直到有些内急，才起身去了卫生间。等我从卫生间出来，才发现谭蕊一个人抱着双臂，站在客厅的阳台玻璃旁，似乎低头俯视着什么，也可能是在思索着什么。

　　我轻轻地来到她身旁，想伸手搂住她盈盈一握的腰身，但谭蕊察觉后，却一闪身让我扑了个空。我以为她在和我调皮，但她转身面对我时，我才发现她的表情十分凝重。

　　“你醒了，贺大哥，睡好了吗？”谭蕊语气也如她的表情那样深沉。

　　“哦，后来我和你在一起时，我睡好了。你呢？”我关切地问她，同时也敏感地注意到她对我称呼的不同。

　　“我没有睡好。在你安睡后，我却失眠了。我睡不着，后来就回了我那屋，但还是没能睡好。”

　　“为什么……”

　　“我在床上认真想了我们的事，我发现我……我太傻了。我对你几乎一无所知，我不知道你的过去，我不知道你的隐私，更不知道你心里到底装的是谁，你对我是怎么想的，就这么傻乎乎地飞过来，就因为你的一句话……我自以为自己聪明、成熟、练达，现在才明白自己和那些十八、九岁的傻丫头们一样的冲动，一样的不计后果，一样的糊涂……”谭蕊神情黯淡地看着我。

　　“蕊儿，即使如此，但这几天我们相处在一起，你也应该了解我。我毕竟是三十多岁的人啦，我不可能像一张……”

　　“一张白纸吗？”谭蕊突然打断我的话，“你是不像一张白纸，相反你还五颜六色的十分花哨。你有涂晓峰这样的生意伙伴，也有过在夜总会坐台的情人琪琪，说不定还有许多像我这样的傻丫头，被你冷静帅气成熟的外表所迷惑，失去了自我，就如飞蛾投火一般的执着，却不知道自己即将化成灰烬……”

　　“蕊儿，你不要这样想我，我没有你想的那样复杂。我只有过琪琪这样一个女友，但现在我们早已失去了联系。我只是……”

　　“你只是心里还想着她，梦到她，为她担心，为她哭泣，担心她惨遭不测，担心因此不能为自己当初的绝情留下一个修修补补的机会，这个机会能让你自己心里好受些，不会为之背上心理包袱，是吗？好一大情圣！”谭蕊表情有些凄凉地一连气说道。

　　我没有说话，只是一脸不解，甚至是无辜地看着她。

　　“不要装得那么无辜，装出一个像被让人误解的大孩子那样的无辜。我好后悔，我当初只以为你成熟的外表下有着一个大男孩子那样的纯真，令我心动、迷醉。经过昨晚我才发现我看错了，那只是你的表象。这个表象掩盖了你的残忍无情，你的口味独特――喜欢找夜总会女郎做女友。难怪你会和涂晓峰杨元庆这样的满嘴荤话、眼神只往漂亮女孩子身上瞟的花花公子狼狈为奸、沆瀣一气呢。我还一直想不通你为什么会和他们搭档做生意，现在才明白，你们本就是同一类人，只不过他们坏的真切，坏的彻底，你却善于伪装，更会演戏。我记得你曾说过你在学校里唱过歌，演过话剧，果然你是一个好演员，我应该为你鼓掌吗？”

　　谭蕊果然愤愤地鼓起掌来，但眼泪却在她的眼眶里打转。

　　“蕊儿，你说别的我不怪你，那是因为你不懂我，但你也不能这样说琪琪，你这样说对我也不公道……”我口不择言地急于想为自己分辨，却被谭蕊再次打断。

　　“不要叫我蕊儿，我听得心里好难过，我怎么就这样轻易地相信了你。难怪你条件不错，却到现在还孑然一身。独身是好啊，可以无所顾忌地去寻花问柳，可以不用背负任何责任，只需要自我感觉良好就可以了，哪管别人会为你伤心沉沦。我这样的被你只言片语俘获的傻丫头，最好像那个可怜的琪琪那样不知所终，这样对你而言才是最好的。至多是在午夜梦回之际，让你在心惊肉跳的睡梦里良心小小的发现一回，然后在阳光明媚的白天里，再把恶梦中的一切忘掉，这就算是你赎罪了。是这样吧，贺大哥？”谭蕊残忍绝情地质问我道。

第二十二章   分手（二）

　　我被谭蕊的狠话惊呆了，我没有想到她的另一面却是这样的：尖刻、残忍，偏执，言语像把刀，只往人的软肋上插。
　　
　　我实在不知道该怎么回应她，是打起笑脸来软语安慰她，还是该学她那样毫不留情地说出决绝的话呢？但我想来想去这两种办法都不好，只能用沉默来应对。
　　
　　我们长时间无语地面对着，谭蕊终于忍不住又对我展开了攻击：“怎么你无法回答吗，是被我不幸言中了吗？你半夜失态的表现，是问心有愧吧？”
　　
　　看来我不说点什么，只会使误会越来越深。
　　
　　“谭蕊，你不要这么说好不好。你不是琪琪，你又怎么知道我和她之间到底发生了什么事吗？这事谁对谁错还很难说。”
　　
　　“你说过她为你怀过孕，打过胎，这不假吧？”
　　
　　“是这样的。当时我工作上很忙无暇顾忌个人的私事，而且我确实对她的夜总会小姐的出身有过疑虑，但我最终还是准备接受她做我的妻子。就在我买求婚戒指时，却看到她同一个有妇之夫偷情，这还让我怎么接受她，难道我就该忍气吞声地戴上一顶绿帽子，屈辱地跪地求她做我妻子吗？如果你是一个男人，你会接受她的偷情和背叛吗？”
　　
　　“那也是你做事过分在先。既然你不能接受马上一个夜总会小姐做你的妻子，你就不该和她同居，更不该让她为你怀孕、打胎，我想不到你是这样的堕落和不负责任。你觉得你的行为高尚吗？你的做法善良吗？你和我说过你在捉奸时的残忍表现，事后又绝情地逼迫琪琪收拾东西走人，你是不是到现在还为自己当初的那一手自鸣得意呢？
　　
　　琪琪只是你的女友，并不是你的妻子，你无权干涉她的自由，你的做法太过分了！在我看来你十分残忍无情，谁做你的爱人谁就必须提留一颗心、打起十二分精神来。因为她们绝不能犯一点错，只要被你抓住了，就会成为你抛弃她们的借口。”
　　
　　“不是，我后来也很后悔自己的行为，我在临别时给了她八万元，又在2008年给她父母匿名汇去两万元。我自己亲赴南京去找她，又托人在那里找她，这难道是残忍无情吗？就算这些事你不知道，但昨晚我在梦里梦到她惨遭不测，因此惊醒哭了起来，这你总该知道吧。”我不禁面红耳赤地急忙分辩道。
　　
　　“你又拿钱来说事了，钱就能挽回一个女人的伤心绝望吗？既然你说你事后后悔了，那你当初在南京遇到她时，你就应该求她原谅，马上把她从火坑里拉出来，而不是事后的惺惺作态――又是给钱、又是找人。说实话，我对你的这番话存疑，以你的为人，我不太相信你会这样做。”
　　
　　我真的被谭蕊的这番强词夺理激怒了，她有什么资格拿琪琪的事对我发难，她是再找和我分手的借口和理由吗？昨晚她的领导、那个道貌岸然的张主任在电话里那样亲昵地称呼她，我本来还怀疑他们之间有什么暧昧关系呢，我不主动发难，她还倒打一耙起来。
　　
　　想到这里，我语气平静地说出这样一番话：“谭蕊，琪琪和我的事应该与你关系不大吧？”
　　
　　“错，有很大的关系。从你们的这件事，让我看清了你的为人。”她赌气地说道。
　　
　　“好，就算如此，你我可以心平气和地沟通交流，也用不着说些过激的话来激怒对方吧。在我看来，你的这番话是别有用意……”
　　
　　话一出口，我就感觉我这话说得过火，还没等我想办法把话圆回来，谭蕊却急眼了。
　　
　　“你这话是什么意思？你认为我有什么意图？”她咄咄逼人地说道。
　　
　　我被她逼得急了些，口不择言地回应道：“我……我觉得你……是不是找什么借口……想和我分手。”
　　
　　“好好，亏我现在还为你的事伤心难过，你却这样想我。我真没看错你，你的为人做事果真如此……”
　　
　　“谭蕊，你怎么这样，你又比我……”
　　
　　“我怎么了，你说啊！”她的表情越来越愤怒。
　　
　　看到她和我急了眼，我也终于按捺不住自己的火气：“你和你的部门领导张主任似乎有点关系吧，他昨天还给你打了电话，在通话里和你好像很亲昵，他叫你蕊蕊。”
　　
　　“你果然偷接了我的电话，难怪张主任今早给我打电话，信誓旦旦地说给昨晚我打过电话，但我却没有翻看到通话记录。原来如此啊，贺大哥，谁给你的这个权力？你为什么不在事后告诉我张主任给我打电话的事，耽误了我的事你能负责吗？”谭蕊的小脸通红地说道。
　　
　　呵呵，你也有软肋啊。你可以指责我和琪琪的事，那我是不是该说说你和张主任的事。既然我们已经撕破脸，那我就好好和你说说吧。
　　
　　“我是接听了他打给你的电话，但我是无意的。当时你在卫生间，电话响个不停，而且接二连三地打来。我怕是有人找你有急事，更怕因此耽误了，所以才替你接听。没想到是张主任，电话一接通他便称你作蕊蕊，说想死你了，还说以前你们相处很亲密，怎么现在说走就走，一走好多天不和他通话，一点也不留情面，不念及往日的情谊。好了我现在向你转达到了，什么话也没向你隐瞒，你这下该放心了吧？”
　　
　　谭蕊听了我的话，脸一下子变得惨白。
　　
　　“谭蕊，你知道我在无字碑前为什么那样愤慨吗？其实并不是真的因为武则天如何怎样，而是因为我恰巧在前一天的在酒店的消防通道里，听到张主任和一个女人的拉拉扯扯，使我受了刺激。但那时我还希望她是一个不屈服于权势的好女孩，但我和她分手两个月，女人善变，我能知道她在这么长的时间会有怎样的转变。这个女人是谁你知道吧。”
　　
　　谭蕊的眼泪流了下来，她含泪低语道：“贺大哥，我和他没有什么见不得人的关系，只是他自甘情愿、自作多情罢了，请你相信我。”
　　
　　“谭蕊，不是我要拿这事来故意伤害你，只是想让你也感到被人冤枉的滋味不好受。那你刚才雷霆火炮地拿我和琪琪的事向我发难，你知道我心里会是多么难受吗？”我有些痛心疾首地说道。
　　
　　“你已经伤害到了我，你的目的达到了。其实我和你说琪琪的事，并不是我想找理由和你分手，只是我一时容不下你心里还有别的女人。看到你半夜为她伤心落泪，我就知道你心里还有她，那样你该让我怎么办？”谭蕊终于说出了心里话。

第二十三章  分手（三）

　　“我大老远地从西安赶过来找你，是看到你在和我QQ聊天时十分急切地想见我。我为你的诚意所感动，所以才急忙请了假坐飞机来杭州看望你，希望让你能称心如意。我不是淫奔之流，更不是为了摆脱张主任……，不，我是有点想摆脱他纠缠的意思。他这人很烦，有一个对他真心实意、好得不能再好的妻子，却还要打我的主意。我不是西安人，我想离开西安另谋出路，更想和我喜欢的人在一起。但现在我才明白，我想错了……”谭蕊语调低沉地说道。
　　
　　我听出他的话里有回转的余地，就急忙安慰她道：“蕊儿，其实我刚才说这番话只是话赶话，我绝对相信你是一个好女孩，你绝不会和那个道貌岸然的人有什么苟且之事。我从这几天里能感受到你的真情实意，我刚才说话过了头，希望你能原谅我，那不是我的本意。”
　　
　　“贺大哥，对不起，我刚才有些任性了，希望你也能原谅我。”谭蕊说完这番话就低头匆匆返回了她的卧室，门也被她关上，只留下我一脸错愕地站在当地。
　　
　　我上午因为单位有事，就一个人开车去了单位，去了单位也迟到了两个多小时。因为我和谭蕊一早的纠纷，使我工作起来心不在焉，无精打采。
　　
　　涂晓峰来到了我的办公室，怪声怪调地开了腔：“呵呵，怪事一桩啊。平时很勤勉的贺总怎么也迟到了，你以后还怎样率先垂范、要求下属向你看齐呢？你不会是被谭美美纠缠上了脱不开身，昨晚累着了吧？哈哈哈……”
　　
　　自从谭蕊到来后，我不知怎么的，越来越反感涂晓峰的话，但我也不能对他发火，毕竟他是公司的老总、我的上司，而且是我迟到有短在先，怨不得他对我的奚落，所以只能皱着眉头不吭声。
　　
　　“好了，只是和你开个玩笑，我也不打算扣你的奖金，你恼着一张脸做什么。和我老实交待，你们昨晚做了几次，用了几个招式，你没把腰累断吧？哈哈哈……”这个涂晓峰真是没正行，话说三句就直奔下三路而去。
　　
　　“我说我们昨晚相安无事你不会信吧，那你就有你随别去想、去说吧。”我只能无奈地这样说。
　　
　　“得了，算我服你了，咱们不扯这些香艳的事，和我说说谭蕊给我们公司报道的事吧。怎么样，她采访我们公司的报道什么时候能上杂志，这才是我最关心的事。”涂晓峰忽然严肃起来。
　　
　　我最后只能和他说了些我都没有把握的顺耳话才了账，只有这样才能摆脱涂晓峰的骚扰。其实我现在对谭蕊报道公司的事已然没了信心，我们之间现在出现了裂痕，天知道谭蕊会不会因为我们的交恶而不给报道呢？
　　
　　涂晓峰走后，我一个人坐在办公室里，冥思苦想着谭蕊上午所说的话，还有她说这番话的表情。我有种强烈的预感，谭蕊和张主任的关系非同一般。尤其是我说出她和张主任在西安时的那番纠缠后，她对我盛气凌人的态度立刻来了个180度的大转弯，不仅向我道歉，而且面色惨白、匆忙躲回卧室，似乎怕被我继续追问。
　　
　　一想起这些，我的心立刻跌入谷底，对谭蕊的热情也随之马上降温。我该怎么办，是当面向她把话问清楚呢，还是继续装聋作哑维持两人的颜面呢？
　　
　　我一上午犹豫不决、首鼠两端，既想搞清楚一切，又害怕因此失去了谭蕊，直到快下班时也没有打定主意。最后我决定先回家把谭蕊约出来吃顿饭，然后再随机应变，做出决断。
　　
　　如果她真的和张主任有关系，那我只能忍痛割爱和她分手，我才不愿意主动去拾一顶绿帽戴往自己的头上戴；如果真的像她所说那样，只是张主任一厢情愿，她和那个混蛋清清白白，那我就求她原谅我。我要想方设法把她留在我身边，让她彻底摆脱张主任的淫威，无忧无虑、开开心心地做我的爱人。
　　
　　我给谭蕊打电话，但谭蕊的手机关机，这是怎么回事？她的手机没电了，还是她没开机，还是什么别的？
　　
　　我匆忙驾车回到了家，敲门无人应答。我用钥匙捅开门，发现家里收拾得整整齐齐，却没了谭蕊的踪影，去了卧室也没看到她的行李箱，她去了哪里？我在她睡过的卧室呆立着，一时头脑一片空白。
　　
　　再次拨打她的电话，还是处于关机状态，我满怀失望地跌坐在谭蕊睡过的床上，这才感觉到自己在单位的那番设想是如此荒唐可笑。谭蕊肯定是离开杭州返回西安，不开机有可能是在飞机上，也可能是她不愿意接听我的电话，她可能这次会死心塌地地投入那个张主任的怀抱。我似乎看到张主任一脸淫笑着搂着娇俏的谭蕊，在朝我得意地挤眉弄眼。
　　
　　无情的事实再次嘲笑了我、击醒了我――女人是如此善变，她们从不按常理出牌，尤其美女更是如此！
　　
　　我一头栽倒在谭蕊枕过的枕头上，这上面还残留着她的一根长发和她的芬芳。但斯人已去，惟留暗香残存，让我更感失落，我难过地几欲下泪。
　　
　　我躺了好一会儿，才跌跌撞撞地站起来，回到了客厅。我坐在沙发上时才发现在茶几上，有一张几乎写满字的便条。我取过来一看，原来是谭蕊留给我的。谭蕊的字体清秀，就如她本人一般。
　　
　　“贺大哥，原谅我的不辞而别。我将乘坐海南航空公司11点10分的飞机返回西安，你不要再去找我了，我也不准备在那里待下去了，更不清楚我的前路在哪里。我感谢你这几天对我的盛情款待，但我们注定有缘无分，因为我们之间已经失去了赖以为继的信任。信任这东西一旦失去，就很难再找回来，一如我们逝去的青春。
　　
　　请你相信我一次，我真的爱过你，想必你也是如此吧。我曾经憧憬、幻想过我们在一起的幸福模样，可惜现在我只能暗自垂泪回味这几天我们共同拥有的短暂时光。也请你相信我，我和那个张主任没有任何暧昧关系，我从不把他放在眼里。你哭着向我诉说你关于琪琪的梦和故事，我就知道你心里还有她，这是我无法容忍的。我很自私，需要一个满心装载我的爱人，而不愿意和其他女人分享。
　　
　　你还是花时间去把琪琪找回来吧，她是一个很可怜的女人，你们共患难，难道不能同安乐吗？关于你们公司的报道，我会尽我所能上刊，不会让你在涂晓峰面前为难，你要小心他这个人。最后我祝你幸福。临别垂涕，不知所言。谭蕊即日。”
　　
　　我看着这个便条，眼泪终于忍不住流了下来。我知道又一个美丽的女性如昙花一现般从我身边逝去，我再也无法挽留她的倩影吗？

第二十四章   女少校

　　我看着谭蕊的留条，后悔自己此次急于见谭蕊，匆匆忙忙之中导致了这个结局。我忽然想起赵建新和沈莹，他们不就是急于买房装修、要孩子，反而导致了夫妻的离异吗？我们都急切地做着美梦，却被命运之神开了一个天大的玩笑，被它狞笑着玩弄于股掌之间。如果我们都能沉得住气，顺其自然，那会不会是另一个结局？

　　虽然我头脑中闪过去西安寻找谭蕊的念头，但她在留条中已经写明不让我去找她，可能我们真的如她所说的那样是有缘无分。如果非要执拗地去找她，我实在不知道前路还会有什么不可预知的变故在等着我。既然如此，就让我们一切随缘吧。如果有缘，我们会有再见的一天；如果无缘，就让我们相忘于江湖。

　　我再次把自己对爱情的期盼埋葬于心底，对漂亮女性更加怀有警惕，甚至是敌意。她们被我伤害过，但她们也伤害过我。我只能在暗处舔舐自己的伤口，有泪只能往肚里吞咽。我每天装作无事人的模样，应对着各种各样的人，应对着纷繁杂乱的工作，张口闭口不提谭蕊。我的表现引起了涂晓峰的关注，他几次找我聊天，想要从我嘴里套话，可惜他未能如愿，都被我搪塞过去。

　　在12月29日上午我接到家里的电话，告知我外祖母身体每况愈下，她老人家很担心自己无法支撑下去，很想要见见离家在外的我。我向涂晓峰请了假，当天就心急火燎地驱车赶往老家天台县。昨天天降大雪，路面的积雪被压得有些瓷实，行车在上面有些打滑，我虽然想开快些但也不敢冒然狂奔。

　　高速公路因为下雪的原因，出于安全考虑已经关闭，所以我只能在G104国道上匆忙赶路。在我行进到城南乡和儒岙镇之间的一段公路时，险些和前面一辆忽然打滑变道的现代suv车追尾。

　　我急打方向盘转向，然后使劲踩刹车，才使我的宝马车没有和公路的旁的护栏“亲密接触”。车停稳后，我怒火冲天地下了车，才发现身后的现代suv车已然撞上了路中央的分隔护栏，前机盖已经翘起变形，从发动机处泄露的水汽在车头弥漫蒸腾。

　　我看到现代车司机有一会儿没有下车，担心司机出了什么意外，就急忙穿过破碎的车窗玻璃，小心伸手到里面把现代车的车门打开。车门一开，赫然看到一个身着蓝灰色冬季常服、留着剪发头的女军官身子歪倒在座位上，一顶蓝灰色卷檐军帽跌落在副驾驶座上。汽车的安全气囊已经膨胀开，女军官的上身还系着安全带，她的脸上没有什么明显的外伤，但人已然是昏厥过去。

　　我凝神细看这张脸，感到异常熟悉，这不是那个和涂晓峰搅在一起的美女小雪吗？

　　我急忙探身进去，伸手推了她几把，但她还是没有反应。我将她的军帽搁到汽车中控台上，然后直接坐进副驾驶座，把她的安全带解开，接着将她平放在前排座上。我最后从地上的积雪中揉捏了一个雪团，用雪团给她冷敷额头和太阳穴，试图用冰冷刺激她醒过来。想不到此法果然奏效，只听她嘤咛一声，人悠悠醒转过来。

　　她还没有完全清醒，只是半睁着一双凤目看着眼前的我，迷迷糊糊道：“我这是……怎么了，我在哪里？你又是……谁？”

　　“我是贺伟啊，小雪你应该认的我吧，你现在感觉怎样，要不要紧？”我急忙询问她的状况。

　　“贺伟？谁是贺伟？小雪……又是谁啊？我这是……怎么了？”她大概有些轻微脑震荡的症状。

　　“看来你的神智还没恢复，有些话等你完全清醒后，我再告诉你吧。”

　　我看到她汽车的已然发动机受损，车子不能再开动，就搀扶着她走到我的车旁，帮助她躺进了我的汽车后座里。

　　我告诉她不要紧张，尽量放松心情。她既然能走动，就说明她的腿脚还没事；她能说话，就说明脑部没有受到大的损伤。

　　我关闭了车门，坐在我的前排驾驶座上，扭身注视着她。

　　小雪的脸因为突遭事故变得雪白，紧闭双目似乎在养神。一头浓亮的乌发多少有些散乱，收腰式蓝灰色07式冬季常服包裹着她修长挺拔，凸凹有致的躯体，高耸的胸脯随着呼吸在微微起伏。军服右胸上方是金属飞翅胸标和姓名牌，左胸上方是资历章。我注意到资历章有两排，上排中间还有两颗银星，那是级别略章。

　　我对军事比较感兴趣，略微知道两排的资历章、两颗银星的级别略章意味着小雪的职务级别是正营级。金属飞翅胸标和蓝灰色军服，说明她隶属空军。

　　我的目光移到她的肩头，看到她的蓝底硬式肩章竟然是两杠一星，说明她的军衔是少校。从她的肩章来看，是五角星，不是文职干部的宝象花，也没有文工团的外绕橄榄枝，说明她应该属于作战序列。据我所知，部队正常是4年升一级，以她27岁的年龄，年纪轻轻竟然是少校级别，说明她晋升得很快，简直有些不可思议。

　　我的目光又下移，看到她的姓名牌上标着三个字：林雨昕，看来这是小雪的名字。她的大名有雨字，小名有雪字，这是怎么一回事？

　　我从我的车门门槽里取出一瓶未开封的矿泉水，扭转身招呼小雪坐起来，并递给她矿泉水。

　　小雪拧开盖，喝了几口后，怔怔地望着我出神。

　　我过了有一会儿提醒她道：“你实在想不起来我是谁吗？小雪。那你能想起来涂晓峰是谁吗？”

　　她看着我，又过了好一会儿才低头道：“我想起来你是谁了，你是涂晓峰的副手，‘庆丰物流公司’的那个贺总吧。”

　　“看来你的神智恢复了，我是涂晓峰的副手贺伟。你现在感觉怎么样，有什么不舒服的地方吗？”我关切地问道。

　　“我感觉有些脖子疼，头有些晕。我的汽车怎么样了，我是出车祸了吗？”小雪有些不安地问道。

　　“是的，你的车打滑，车头撞到了分隔护栏，前机盖都翘起变形，车头有水汽泄露，估计车开不成了。我帮你联系附近的汽车维修站，我们需要等上一会儿。”我建议道。

　　我给天台县的一家汽车维修站打了求助电话，因为我知道前边的儒岙镇等几个村镇没有汽车维修站和拖车，只有我的老家天台县里有。好在这里离着天台县已经不远，我们只需要耐心等待。　

第二十五章   神秘的女军官

　　我特意又去小雪的车里，把她的汽车钥匙、军帽、军大衣和皮包取了过来。小雪很有礼貌地说了一声谢谢，态度不卑不亢，神情不悲不喜，一副泰山崩于前而不变色的从容模样。

　　我坐在前排，通过反光镜看到小雪戴上了她的军帽，神情显得十分庄重、威严，这让我有几丝惶惑：穿上军装的小雪，或者说林雨昕，和那个与涂晓峰鬼混在一起的小雪是同一个人吗？

　　如果不是亲耳听到、亲眼目睹从她那如玫瑰花瓣娇嫩欲滴的薄薄双唇之间吐出“涂晓峰”、“庆丰物流公司”和“贺总”几个字眼的话，我真的不敢相信眼前这位一身戎装、不怒自威的女军官会是那个美丽、性感和神秘的美女小雪。

　　我们各怀心事地坐在车里不言不语，气氛一时显得十分尴尬和冷清，我决定说点什么打破这冷清。

　　“小雪是你的小名吧，我想不到你27岁就是少校了，你好厉害。”我望着远处昏黄的天色，小心翼翼地说道。

　　“嗯，算是吧。我实际是28岁，那天出于某种心理，我往小说了1岁，请见谅。”她不动声色地说道。

　　哦，原来如此。即使这样，那也够年轻的。

　　我们就此打开了话匣子，开始聊彼此熟悉的人――涂晓峰，也谈到了谭蕊，还有那次溪口的结伴之行。

　　“谭蕊是你的女朋友吧，她还在杭州吗？我和她在一个屋说过话。”

　　她一说起谭蕊，我的心情顿时像车外的天气一样黯淡萧瑟下来。谭蕊，这个让我心痛、心伤的名字，这个让我牵肠挂肚却又不敢朝思暮想的丽人，我真是不知该如何回答小雪的提问，一时无语。

　　小雪很知趣，见我一时语顿，就不再接着说谭蕊，而是把话题转到我这是要往何处去。

　　“我是要回老家天台县看望家人，正好遇上你。请问，你是要去哪里啊？小雪。”我赶紧顺着她的话题反问道。

　　“我要回台州，我在那里驻扎。”她的回答很简洁。

　　我不知道部队在浙江的驻防情况，作为军事迷，我不觉产生了兴趣：“台州也有空军吗？我只知道衢州有军用机场，看到过苏27。还有金华、舟山有驻军，还有雷达。好像驻扎在浙江的是大名鼎鼎的一军吧。”

　　“你知道的不少嘛。但我们部队有纪律，恕我不能回答，请原谅。”小雪语气冷淡地回答我。

　　“哦，对不起，小雪。是我失言，请原谅。”我急忙道歉。

　　“请贺总叫我林雨昕吧，我想你也应该看到我的姓名牌了吧。”林雨昕扭头望着窗外冷漠地说道。

　　好厉害机警的女人。可是，她一个堂堂少校军官，为什么和花花大少涂晓峰搅在一起呢？林雨昕作为纪律部队的一员，对自己的军纪、军规应该了解啊，她难道不怕这个会影响到她的仕途和生活吗？毕竟涂晓峰是有家室的人，而且她竟然不避讳我和谭蕊看到她和涂晓峰在一起，真是莫名其妙。看来我说话要当心些，尽量避免提到让她尴尬的人和事。

　　联想到这些，我对这个女军官越发产生了兴趣。我从她这些冷漠的语言中，能感觉到她有很深的防备之意。可能溪口之行那次她穿的是便装，她也没料到我会在这里和穿军装的她巧遇，因而多少知道了她的一点底细，而且还帮了她一忙，甚至可以说是救了她一命，但有这样对待救命恩人的吗？

　　“你在这里遇到了麻烦，不需要和部队联系一下吗？”我好心提醒她。

　　“我正有这个意思，只是有些不方便。”她的表情有些松弛。

　　我明白她的意思，就找了个借口说道：“我先出去放置一下三角警示牌，你把你的车钥匙给我，我顺便给你的车也放置一下。真不知道汽车维修站的拖车什么时候才能来，眼看天色越来越暗了，我们要注意安全。”

　　“哦，谢谢你，你很聪明和细心。”她的面色有些缓和。

　　我先后为两辆车放置了三角警示牌，为了多给她留点通话时间，我站在我的车前不远处，眺望着路的前方。

　　“贺总，你可以回车了，我已经打完电话。”林雨昕探出半个身子招呼我道。

　　我一钻进汽车，林雨昕再次向我道谢：“谢谢你，贺总，让你在外边受冷了。你帮了我不少忙，希望有机会我能答谢你。”她的面色变得和善起来。

　　看来我们之间的坚冰开始融化，我心里不觉一喜，但我马上自问，这有什么可喜的呢？我以后还能见到这个美丽神秘的女军官吗？我需要她的答谢吗？

　　“我听涂总说过，你是他们公司的顶梁柱，业务能力很强，涂总很赏识信任你。”她略带讨好的说道。

　　“哦，是吗，我也很感激他对我的重用。”我出语也变得简洁了些，大概是受她的影响。

　　“贺总，麻烦你再联系一下汽修站，问问他们什么时候能来？”她带着歉意的微笑请求我道。

　　“好的，我这就联系。对了，你可以叫我贺伟，不必称呼贺总。”我扭身望着她客气道。

　　“好的，我就称你小伟吧，好像涂晓峰也这么称呼你。”她话音一落，就似乎意识到有什么不妥，雪白的俏脸竟然红了一红。

　　我看到她的窘态，急忙转回身打电话联系天台县的那家汽修站。对方告知我早在半个多小时之前汽修站的拖车就已出发，大概受路况的影响，速度慢了点，需要我们再耐心等待一下，拖车肯定能到。

　　又等了一会儿，我看到前方驶来一辆拖车，就急忙钻出汽车打招呼，果然是天台县汽修站的拖车。

　　我看着汽修站的人把林雨昕的现代SUV车托起，我也收起了三角警示牌，然后就开着我的车，载着林雨昕跟在拖车后边，往天台县方向缓缓驶去。

　　刚走不远，雪又下了起来，而且越下越大，鹅毛状的雪片几乎将我的汽车前挡风玻璃完全糊住。虽有雨刷在不停地在刮扫着积雪，但我的视线仍然受到影响。

　　“今年的雪真大啊，但我喜欢小雪。”我边开车边感叹道。

　　“什么，你喜欢谁？”林雨昕大概是因为汽车噪音的影响，没有听清楚我的话，略带警惕地扭头问我。

　　“我说我喜欢下小雪，不喜欢这车外的大雪，往年很少有这么大的雪。”我提高嗓门大声说道。

　　“哦，你说的是喜欢下小雪啊。”林雨昕的脸又红了一红。

　　我心中暗自奇怪道：我喜欢下小雪你也不至于脸红啊，这个神秘的女军官真是不可理喻。

第二十六章   美女和酒段子

　　我们大概走了有40多分钟，冒着风雪终于来到天台县的那家汽修站。

　　我看到女军官林雨昕的汽车牌号是以浙D开头，这意味着她的车是在绍兴上的牌照，有可能她安家在绍兴。绍兴距离台州260公里左右，她的家和工作地点相距略微远了些。以她的年龄和外貌，她可能已经成家，但为了不让她尴尬，我没敢打听她的婚姻状况。

　　出于礼貌和关心，我陪着她一同留在汽修站，看着维修人员对她的车进行检查。还不错，汽车发动机没有大故障，只是发动机的冷却循环水箱裂纹，导致漏液，前机盖翘起变形，左侧车灯撞坏，还有前挡风和左侧车门玻璃破损。只需修补水箱、添加液体，对前机盖进行外形恢复，更换车灯和破损玻璃即可。即使这样，林雨昕也不得不要在这里等上一晚，最早明天上午才能开车出发。

　　我给家里打电话报了平安，说明有朋友的汽车出了问题，需要我陪同一下。当时已经是晚上6点多，我领着林雨昕在县里条件最好的一家宾馆登记入住，然后我们就在附近找了一家饭菜比较出名的饭馆，要了一间小雅间用餐。林雨昕执意要答谢我的帮忙，说是这顿饭必须由她来请客。

　　我笑道：“林……林女士，天台县城是我的老家，我是这里人，应该由我尽地主之仪，哪里轮的上你来做东道。你若是有心，以后再答谢我也不迟，今天说什么也不能让你抢了我东道主的名头。”

　　林雨昕听了我的话后，略微思忖了一下，就点头道：“那好，今天我就听你一回。可是以后再见面，必须听我的安排，我可不想欠着人情不还，给自己心里添负担。对了，你也不必客气，可以称呼我为雨昕，我们这是第三次见面，‘林女士’的称呼太见外。”

　　她说完，莞尔一笑，雪白的俏脸娇媚动人，令我的心不争气地悸动了一下。

　　我点了这家饭店的几样招牌菜，要了一瓶“张裕红葡萄酒”，就和她边吃喝边聊起来。我简单地向她介绍了一下这里的风土人情和我父母在这里的状况，但还是避讳着没有问她的个人情况。林雨昕似乎也不想谈及个人隐私，只是出于礼貌问了我几句当地的状况，我们这顿饭开头吃得有些沉闷。

　　既然我们话不投机，我就只能频频劝餐和举杯敬酒。想不到林雨昕喝酒很爽快，和我碰杯、举杯都是同一进度，丝毫不落下风。我们两人菜没吃多少，但一瓶红葡萄酒不一会儿就喝光了，我就又要了一瓶同样牌子的红葡萄酒。

　　又喝了多半瓶红葡萄酒后，我看到她只是俏脸略微变得粉红、娇艳了些，但神情仍是泰然若定，思维、谈吐丝毫不乱，不禁赞叹道：“雨昕，你的酒量真不错啊，不比男人差。”

　　可能是因为喝了酒，也可能是我夸奖她的缘故，她逐渐变得松弛下来：“这不算什么，红葡萄酒本来度数不高。说实话，40多度的白酒我喝半斤也应该没问题。小伟，在部队，有个关于酒量和前途的老段子你应该知道吧。”

　　“我听说过这样一个段子，‘喝酒像喝汤，肯定是工商；喝酒不用劝，一定在法院；举杯一口干，必定是公安；八两都不醉，绝对是国税；起步就一斤，保准解放军’。不知是不是这个？”我刚一说完，就看到林雨昕半仰着头咯咯咯地笑了起来。

　　“不是这个，人们怎么对部队的误解这么深，好像我们部队都是酒囊饭袋似的，哈哈哈……”说完这话，她竟然很豪气的大笑起来。

　　看到她这样笑，我也陪着大笑起来。

　　笑过之后，我又说道：“坊间说，‘能喝白酒喝红酒，这样的干部要调走；能喝红酒喝啤酒，这样的干部要交流；能喝啤酒喝饮料，这样的干部不能要；能喝饮料他不喝，这样的干部不可靠；能喝半斤喝三两，升官重用你别想，能喝一斤喝八两，对不起人民对不起党’，不是这个吧？”

　　林雨昕眯缝着眼笑道：“比较接近了，我们部队关于喝酒的段子是这样的，‘能喝啤酒喝饮料，这样的干部没人要；能喝白酒喝啤酒，这样的干部要调走； 能喝二两喝五两,这样的干部要培养；能喝半斤喝八两，这样的干部受欣赏；能喝八两喝一斤，党和人民全放心；能喝一斤喝八两,对不起人民对不起党；能喝八两喝半斤，这样的同志要小心；能喝一斤喝一桶，回头提拔当团总；能喝一桶的喝一缸，这样的干部……没出生。’哈哈哈……”

　　她花枝乱颤地又笑了起来，胸前的两个凸起也随着上下起伏。我不好意思盯着她看，急忙低头夹菜吃。

　　因为酒段子，林雨昕一下子就抛弃了一直保持的拘谨，变得谈笑风生起来，就好像我们是相识已久的老朋友。

　　我们又把这瓶酒喝了个精光，吃完饭后，我送她回宾馆住宿。

　　我把她送到门口，看她用房卡开了门后，我就要和她道别。但林雨昕却很大方地说道：“小伟，进了坐坐吧。”

　　我急忙说：“不了，我怕不方便，还是你……”

　　“你个大男人家，婆婆妈妈的。我一个女同志都不怕，你怕什么啊，你陪我再聊一会儿吧。”她话音一落，竟然伸出她的右手像一把铁钳似的攥住我的手腕，随着她左手握住门把一推，我竟然被她带进门来。

　　我的心突突突地急跳，心里暗想她的手真有力。

　　她把我拉到标间的沙发上坐下才松手，似乎怕我跑了似的。

　　她脱去了上身军服和军帽挂在衣柜里，露出了里面带软式肩章和软式胸标的深蓝色半高领套头制式毛衣。我可以明显看到她那高高隆起、引人无限遐思的胸部就是在制式毛衣下也遮掩不住，配上她高挑的身材，娇艳动人的相貌，真是摄人心魄。

　　“小伟，你想喝点什么？我去准备。”她睁着一双凤目看着我问道。

　　“哦，那个……那个什么都行。”我居然有些不自在起来。

第二十七章   林雨昕的试探

　　林雨昕翻了翻宾馆预备的免费茶包，撇了撇嘴道：“这些茶不能喝。”然后她打开标间里的冰箱门，看了后，扭头问我道：“小伟，这里有矿泉水和冰红茶饮料、听装哈啤，你要喝哪种？”

　　我没做多想便说道：“随便，你喝什么我就喝什么吧。”

　　“随便？”林雨昕低声重复着我的话，“那就喝点啤酒吧，可以吗？”

　　她拿出两听哈啤，为我拉开拉环后递给我，然后和我并排坐到另一张单人沙发上，两人边喝边聊起来。

　　我主动问道：“雨昕，听你的口音不是南方口音，你应该是北方人吧。”

　　“是啊，我是黑龙江人。”然后她扬了扬手中的哈啤道：“它的产地就是我的老家。”

　　难怪她的身材那样修长顺溜，原来她是东北姑娘。在抛开谨慎和戒心之后，她就变得很大气，很有些东北姑娘的豪爽。

　　“哦，我的老家在辽宁，也是东北那嘎达的。”我用东北腔说了这句话。

　　“是吗？也是啊，南方男人中少见你这样的大个子，目测你大概有1米80以上吧。”林雨昕略带高兴地问道。

　　“我身高是1米82。我的父亲是辽宁人，母亲是浙江人。我在东北出生，2岁多才和父母来到这里投靠外祖母。主要是我外祖母不舍得母亲嫁到异乡，非要让我们一家搬过来，和她住在一起。”我大致说了我家的情况。

　　“哦，是这样啊。我听人们说，父母是南、北方人，生下的孩子兼具南方人的聪明灵秀和北方人的高大威猛。还别说，你还真是这个样子的。哈哈哈……”她上下打量着我笑着说道。

　　“过奖了，我觉着自己也就是‘泯然众人矣’。身高倒是遗传了我父亲，高大还将就，威猛可真说不上，聪明灵秀更是不值一提。”我连忙客气道。

　　“你真是谦虚，其实我觉着你可不是一般的聪明。你说话办事很有头脑，很会替别人考虑，在路上我就能体会到这点。比如你给我留下打电话的空间，又比如……又比如你一直不询问我的个人情况，这可是心直口快、不善替人考虑的东北男人所欠缺的特点，我说的对吧。”她喝了一口啤酒，神情略显调皮地说道。

　　我听她这样一说，也暗自佩服她的敏感和说话得体，看来她也是一个聪明人。既然有些话她挑明了，我接下来说话也就不必老是躲躲闪闪得不痛快，那样会让她觉得我不爽快，使她厌烦我。

　　但是我为什么要让她不厌烦我呢？我不禁扪心自问。她是一个颠倒众生的美女，而且还是一个英姿飒爽的女军官，但她是涂晓峰的情妇，我绝不能和她有什么瓜葛。常言道：朋友妻不可欺，引申来说，朋友的情妇、小蜜，我也是不能染指的。涂晓峰是我的老板，我绝对不能因此而得罪他。从这点上来讲，我也不能打林雨昕的主意，何况我也不是那种色欲熏心的人，我有我的操守。

　　按照我以往的是非观，林雨昕这样的女人应该属于我讨厌鄙视的类型，但我却明显感到我好像对她有些好感，而且我绝不是单纯为了讨好涂晓峰才帮她的。可能以后我还要向涂晓峰隐瞒我和林雨昕偶遇的事，这样才不会让涂晓峰对我起戒心。

　　可能是我思索的时间长了点，林雨昕有所察觉，就这样问我道：“你在想什么？你有什么顾虑吗？”

　　“哦，不是，我只是想……想明天你的车是否能尽快修好。如果明天还修不好的话，我在想是不是需要我开车送你到台州。”

　　“这个你不用担心，即使修不好，我明天可以从这里打车回台州，不必劳烦你。我不能在这里耽搁，必须明天赶回去，部队是有纪律的，我必须严格遵守。”林雨昕表情平静地说道。

　　“你放心，如果真是那样的话，就让我来送你吧，能帮朋友点小忙我乐意之至。”我赶快说出这番话，以免她为之不快。

　　“谢谢你把我当朋友看待，我真是不好意思再麻烦你了，你已经帮了我不少忙了，让我欠你的人情越来越多。你向我透个底吧，需要我怎样来回报你？”她的身子略微向我这边倾斜了些，言语间似乎还藏有些暧昧。

　　我看到她扭转身冲着我，她的一双凤眼目光灼灼地凝视着我的双眼，这目光含着些俏皮，也有着直指人心的凌厉。

　　我也不白给。我没有躲闪她的目光，而是迎着她的目光不动声色地说道：“既然你也说我把你当朋友看待，那朋友之间何须计较什么回报。你再说欠人情、回报这些话就太见外了。”

　　她的目光并没有从我身上移开，而是继续凝视着我说道：“既然我们彼此都把对方当朋友，那你也应该知道我和涂晓峰的关系，那你和我说说真心话，你是如何看待我和涂晓峰的关系的？”

　　她说这句话时，语气和她的表情一样平淡，但在我听来，却不啻于耳边炸响一个闷雷。这可是我从半路上与她偶遇一直到现在都在回避的话题，想不到她却这么直截了当、不带隐晦地向我提出，这是她对我的试探吗？我心中一时有些慌乱，真是不知该如何应答。

　　我沉吟了有一会儿道：“这个嘛，这个属于个人的私事。我是晓峰的生意伙伴，也是朋友，至于你和他的关系嘛，我当然……当然是不愿意评价的。男女感情之事有时是很难说得清、道的明的，有时……有时外人在不明所以的情况下，还是不做评价为好。现在是改革开放时代，旧有的传统和道德观未必适用于现在，孰是孰非很难言说的。话说回来，很多伟人、名家不也是有红颜知己或者婚外情嘛。有的人甚至先后有好几个妻子，比如十大元帅，人均4.5个妻子，你是部队的，应该多少知道些吧。你能因此说这些人不道德，不固守家庭和传统吗？”我违心地说了上述这番话，心里暗骂自己口是心非。

　　“那这么说你是不反对婚外情了。我听涂晓峰说起过你，你到现在还没有结婚，是不是就是因为怕有家室羁绊，妨碍你……妨碍你四处留情呢？”她的话语依旧平淡，但我听了却感到有些刺耳。

第二十八章  婚外情的看法

　　我急忙撇清自己道：“我不结婚可不是为了四处留情，更不是为了寻花问柳，其实我还是很向往家庭生活的。只是我一直没有找到合适的人，所以才单身至今。”

　　“那你和谭蕊又是怎么回事？你们不也在溪口住到一起了吗？”她的话有些咄咄逼人。

　　我被她难住了，我该怎么向林雨昕解释我和谭蕊的关系呢？我和谭蕊有过一夜情，甚至是恋人般的亲昵，但现在已然分手。听上去颇有点始乱终弃的味道，但实质却不是这样。我和谭蕊的事三言两语是解释不清的，实话实说很可能让林雨昕对我产生误解，以为我也是一个玩弄女性的色狼，因此逼得我只能说假话。

　　“哦，我们是谈恋爱，但谭蕊现在已经返回西安。她在那里有工作，我们的事可能还要拖一阵子。”我含糊其辞道。

　　“是吗？那你们要拖到什么时候？”她对我和谭蕊的事似乎很关心。

　　我那句答话本来是想将这个话题结束，想不到林雨昕还咬住不放，她这是要干什么？是要将我和谭蕊的事戳穿，归类为一夜情还是乱搞，好让她取得心理平衡吗？但那样我还不干呢。

　　“只能走一步看一步，我尽量努力吧。”我言不由衷地说道。

　　“这样啊，那我祝你早日美梦成真。谭蕊和我住过小半天，我们还算投缘，能聊在一起。她可是一个人见人爱的美女加才女，人也很聪明和灵秀，你必须抓紧了，否则她会被别人捷足先登。这世上针对美女和大人物的诱惑太多，能不为之所动的人却少之又少。”她似乎有些慨叹，是“夫子自道”吗？

　　我没有接她的话茬，只是呷了一口啤酒，默不作声。

　　我和谭蕊分手后，虽然我没有主动联系过她，但我数次隐身登录过“天涯明月”群。“谁的眼泪在飞”和“等待花开”这两个QQ号一直是灰色的，毫无动静，群里也冷清了许多。只是“等待花开”的个性签名由以前的“美丽而浪漫的春天是否该来了，我已等了好久”变成现在的“花开的时候真的就会快乐吗，会不会只是一个美丽的传说”，看了她的签名，我感觉心痛如搅，给她留了言，但她却一直没有回复我。

　　谭蕊是我和林雨昕都认识的人，把话题转到她身上是很自然的事，但我却偏偏很忌讳这个话题。我不想让林雨昕再拿谭蕊来折磨我，虽然她未必是有意，但我已经感觉到她对我们的关心有些过头，先前她的敏锐似乎在这个时候失灵了。

　　“雨昕，你还有什么需要我来做的吗？有话尽管说。”这句话的潜台词是我准备要向她道别，她应该能听得出。

　　“你做的已经够多的了，但有些话我还想问你。”她的目光竟然透出些凛凛威严。

　　“有话尽管问，别多心。”我隐约感觉她会有什么重要的话要说。

　　“涂晓峰和你说起过我吗？”果然她问出了很关键的话，这也可能是她拉我进房间的根本目的。

　　“说过，怎么啦？”我故意嗔盘她道。

　　“他是怎么说的？”她一听我的话，果然来了兴趣，身子隔着两张单人沙发之间的茶几向我这边靠了靠。

　　“晓峰说你是他的一个朋友，你那天突然跑来看他，让他很惊喜。还夸你是可遇而不可求的美女，是男人心中梦寐以求的……佳人。他很想约你单独出去吃烛光晚餐，就去西餐厅吃牛排、喝红酒。他认为美酒、牛排、烛光、优雅的环境，和佳人对坐，品酒闲话是一种美好的享受，看得出他很喜欢你。这大概也是他敢于不避嫌疑，领着你和我们一道去溪口出游的主要原因吧。”我知道女人，尤其是美女，就喜欢男人对她们的重视和夸赞。我这样说，林雨昕绝对不会恼我，我也不会的得罪涂晓峰。

　　果然，林雨昕的脸上露出几分得色，甚至还有几分羞涩。

　　我真是搞不懂她，一个堂堂的少校女军官，人也长得漂亮，怎么会如此无耻地和已有家室的涂晓峰搞在一起！涂晓峰虽然是一表人才，年少多金，但毕竟他们之间难成正果，不被社会主流意识所认可。传统、家庭、仕途、道德、良知、名声、贞节，她就不顾及吗？难道偷情的刺激和欲望的狂欢比这些都重要？

　　我凝视着她那张美艳不可方物的俏脸，想从她脸上看出一些什么。但很遗憾，她的脸色马上又恢复如常，并且她坐直了身子又问我道：“他还说了什么？”

　　“你应该知道的，晓峰这人嘴很紧的，那天也是我看到你在她的办公室，他大概怕我不明所以瞎猜，才在你走后和我说了上述这些话。这也是他对我很信任的缘故，知道我的嘴也很严，不会到处乱说。毕竟他的爱人肖敏也在我们公司供职，有些话传到她的耳朵里就不好了。”我敲山震虎地说道。

　　就见林雨昕的嘴略微撇了一下，表情流露出几分不屑，然后她说道：“我和他是有那种男女之事，但我不会破坏他的家庭，我也不想因此破坏我的家庭。小伟，现在的社会进步了，婚外情比较普遍，人们对婚外情的态度也比较宽容。很多人的婚姻不如意，但离婚的代价太大，选择婚外情作为一种情感补偿也不是什么大不了的事。在部队，这种事我也听得多了，见过的也不少。你对此又是怎么看？”

　　“我？我还没有结婚，也没有和有夫之妇……谈过婚外恋，你问我可真是为难我了。”我只好以此来搪塞她。

　　“哈哈哈，是我问的不对了，请你谅解。今天不早了，你也奔波辛苦了半天，早点回家休息吧。今天我们就聊到这里，以后有机会再聊。”她终于下了逐客令，我却听出她话中的命令口气。

　　我就此向她告辞回家。我在家里见到了外婆和家人，想不到妹妹抱着她一岁多的儿子也在这里。大概是见到我们都赶回来，外婆的精神头竟然好了些，没有我想象的那么严重，这让我心中稍安。

　　第二天一早，我专程去了汽修站，发现林雨昕已经等候在那里，她的车已经修复。我暗自松了一口气，这就意味着我不用开车送她回台州，但我心中却隐约还有些遗憾。

　　我和林雨昕握手告别，看着她驾车迎着东升的朝阳扬长而去。

第二十九章   女少校的堕落（一）

　　我在家乡天台县呆了三天后就于2010年1月2日返回杭州。外婆大概是因为家人齐聚的缘故，心里高兴，精神状态大为好转；精神头好了，她的身体自然也跟着恢复了不少。看来我们家在即将到来的虎年里，能过个安心的春节，不会因为外婆的身体而担惊受怕。

　　我在1月3日就上了班。打开我的QQ，还是没有接到谭蕊的回复，这也是我预料之中的事。心情虽然沮丧，但我还不至于垂头丧气地无心工作。上午我忙于公务，倒是无心再为个人的事牵肠挂肚，而且涂晓峰也没有像往常那样前来骚扰我，我暗自侥幸。

　　但涂晓峰却像在我心里装了窃听器似的，下午一上班就端着他的茶杯不请自到，还是老习惯――不敲门就进。

　　“小伟，你元旦期间回老家怎么样？你外婆的身体好些了吗？”他笑模呵地问我道。

　　“还行，我外婆看到我和妹妹一家都回来了，大概是心情好，身体也就好多了，估计近一两个月没啥事。”我高兴地回应着他。

　　“那就好，人老是个宝，越是上岁数的老人越让家人敬重。老人能多撑一年，就是家里人的福分。”涂晓峰很会说话。

　　既然涂晓峰净拣我爱听的话说，我当然不能给他甩脸子，尽管手头事多，我还是一边埋头工作一边回应着他。

　　“小伟，这趟你回家的路不好走吧，遇上大雪了吗？”涂晓峰关切地问我。

　　“可不，路很滑，高速都关闭了，我走的是国道，一路上不敢快开。路上见了好几起车辆打滑引起的交通事故，在快到家时，还赶上鹅毛大雪。”我附和他道。

　　“那你遇上了大雪，就没遇上小雪吗？”

　　我看到涂晓峰的脸上带着一丝诡异的笑，心里不禁有些狐疑：我本来是打算不向他说和林雨昕偶遇的事，但他语带双关，似乎有些知情。我不说这事，难道林雨昕不会给涂晓峰打电话说这事吗？我若继续隐瞒，没准会让他对我起疑心。我和林雨昕之间本没有什么见不得人的勾当，还不如大大方方告诉涂晓峰，顺便也能打探一下林雨昕的个人情况。

　　我抬起头看着他，故作神秘地说道：“真别说，还应验了你这张乌鸦嘴，我路上大雪、小雪都遇上了。我半路上遇到了一位你我都认识的熟人，你猜猜这人是谁？”

　　“你遇上谁，这我哪能猜得到。别和我卖关子，赶紧告诉我得了。”涂晓峰端着茶杯不耐烦地说道。

　　“我遇上一位大美女，而且她还是一个特殊的人，她是一位……”我停下来故意不说，装作吊他胃口的样子。

　　“操，你还成了说评书的了，你是袁阔成，还是单田芳，是不是还要给我整个且听下回分解呢？你即使不说我也知道她是谁，她是一位漂亮女军官是不是？而且还是一位妙龄女少校，对不对？”他忍不住说了出来，但表情有些得意。

　　“靠！闹了半天你都知道，那你问我干啥，你真会装蒜。”我故作生气地说道。

　　“其实我也不知道你遇上了谁，是小雪昨天和我打电话时说了你们的偶遇。她还在电话里感激你帮了她不少忙，托我过来向你言谢呢。”果然是林雨昕给他打了电话。这倒是提醒了我，我怎么就没想到和林雨昕要个电话号码呢？

　　“这点小事不值一提，她和你是朋友，正好让我赶上了，我能不帮她嘛。即使她不认识你，我遇上了也该帮她一把。”

　　“这倒是，我们贺大少一向慈悲为怀、见义勇为，而且还遇上的是大美女，你不帮她谁帮她。”这个涂晓峰最近说话老是阴阳怪气、夹枪带棒的，让我听了有些厌烦。

　　“靠，谭蕊的事我向你说的清清楚楚，小雪的事你可是跟我藏藏掖掖得不爽利，你这人不够意思。”我故意责怪他道。

　　“操，这可不赖我，是人家小雪不让我随便和人说。不过这下你倒是知道她是干嘛的了吧，也用不着我再费口舌。”

　　“我哪能随便问人家林雨昕的个人隐私呢！我只知道她是正营级的空军女少校，在台州驻扎，此外我就没敢多问。而且这也大多是我从她的军装上猜到的，还没有向她求证。真的，她结婚了没有？她是怎么和你认识的？”我趁机发问，心里已经抱着涂晓峰不和我说真相的准备。

　　“你小子是不是瞧上人家了，你若喜欢她我可以割爱，只是你必须把谭蕊谭美美让给我，否则你别打她主意。”涂晓峰竟然不顾廉耻地说出了让我恶心的话。

　　“靠，你这家伙说话好恶心人。我可不想和你做‘连襟’，你也别想打谭蕊的主意。”我愤愤然道。

　　“小气鬼，你把你的谭美美搂紧吧。其实就算我舍得把小雪让给你，你也未必能搞得定她，这主可不好拿下，她也是别人搞定，我才捡了个便宜。”

　　“你诈唬人吧，还有你涂帅哥么搞不定的主？”我十分好奇，这可不是涂晓峰一向张扬不服输的风格。

　　“实话和你说吧，小雪人家早已经嫁人了。老公是绍兴文理学院的副教授，年轻有为，也是一表人才，只是钻研于教学和研究，对她有些冷落，才给我们这些人留下了空子。实不相瞒，我的哥们，人称‘种马’马晓旭花了近一年的时间才搞定她，那哥们因此可费了大劲。你有人家这辛苦和毅力吗？”涂晓峰带着戏谑的表情看着我道。

　　“‘种马’马晓旭，他是谁，我没听你说过。我只知道中国女足有个叫马晓旭的女球星，过人射门好是厉害。”

　　按理说因为公司的业务关系，涂晓峰的各种关系我几乎都有接触，但我对此人确实毫无印象。

　　“‘种马’马晓旭是绍兴人，标准的官二代，他老子是绍兴市常务副市长。这小子平时无事可做，依仗着老子的权势为非作歹，四处寻花问柳，专攻下三路。只要被他盯上的女人，没有一个能躲地开的。女少校林雨昕也是遇人不淑，落在他这个癞蛤蟆嘴里，坏了贞操，才让我顺势拿下，换了你可真不行。”涂晓峰有些轻蔑地说我道。

　　听涂晓峰的口气，这个林雨昕还真是有故事的一个女人。

第三十章   女少校的堕落（二）

　　涂晓峰接着向我介绍女少校道：“其实小雪不是她的真名，你大概也知道她叫林雨昕吧，小雪只是她的QQ昵称。这个女少校林雨昕可真不简单，是一个女强人，十分强势、傲气，很有上进心。她在工作上尽职尽责，成绩十分突出，荣立二等功一次，三等功三次。24岁国防科大的保送研究生毕业，毕业时被评为优等生。毕业实习半年就给了上尉副营级，又不到四年就破格提拔为少校正营级，就是在去年，这在部队可是十分少有的。
　　
　　她今年应该才28周岁出头，年纪不大就升任少校，在部队大有名头，前景一片光明。他们夫妻去年才有了孩子，孩子不大，她都顾不上照管，一心扑在工作上，专注于仕途发展，真是让人佩服。只可惜她情商差劲，有着美女都有的虚荣心，而且是个欲望十分强烈的主。当然我很信任你，她这些情况你知道后就千万不要乱说，不能向别人漏出任何一点口风，你知道破坏军婚的罪名可是不好玩的。”
　　
　　想不到这个林雨昕真是不一般的人物，我知道部队的评功是十分苛刻的，她可真有能力和上进心。如此优秀、美丽的女少校，怎么会沦为色狼的猎物，和那个“种马”、涂晓峰他们鬼混在一起呢？我暗自为她可惜。
　　
　　涂晓峰看出我脸上的狐疑，坐在我办公桌前的椅子继续说道：“部队竞争比较激烈，凡是能出人头地的，肯定不一般，或者有背景，或者是能力突出。我知道林雨昕只是一般干部家庭出身，是黑龙江省哈尔滨市人，有着东北女人的泼辣果敢、白净漂亮，但她在部队确实没什么背景，全依仗个人能力提升。人家24岁就研究生毕业，说明她上学较早，人肯定聪明、早熟。你我不也是22、23岁才大学毕业吗？从这点上来说，起步就不如人家，不服不行啊！”
　　
　　“这我完全承认。我是6岁多上的小学，22岁才大学毕业。林雨昕24岁就军校研究生毕业，上学肯定早，说不定上学时还跳过级。我记得她说是夏天出生的，名字还带个雨字，这个应该差不离。她的QQ昵称是小雪，大概与她的家乡是冰天雪地的哈尔滨多少有些关系吧。”我猜测道。
　　
　　“她的QQ昵称是小雪，这我倒是清楚些，因为她就是我的QQ好友。我曾经问过她为什么QQ昵称叫小雪，她告诉我说她喜欢雪，而且她的肤色也是雪白的，有些像白种人。其实她真有俄罗斯血统，她的奶奶就是中俄混血儿，但她的民族成分是满族。你这下可以理解了吧，她的血液中多少有着老毛子的放荡，她的身材相貌还留有俄罗斯人的特征。你见过她，你看她的鼻子挺直，还略微有些鹰钩，奶子又大又挺，屁股又圆又翘……”
　　
　　我急忙打断涂晓峰对女少校身体特征的描述：“我见过她的鼻子，但没见过她的乳房和臀部，你别瞎说。”
　　
　　“哈哈哈……，可不是吗。大概见过她的奶子和屁股的男人不超过三个：她的丈夫、‘种马’和我。你小子对她有意思吗？如果有意思，我可以给你牵牵线、搭搭桥，我这就把她的QQ号告诉你，是239759XX，你加她试试看，看看人家加你不？”涂晓峰得意地呵呵笑着，伸手拿起我的一支笔，在我的一本杂志上写下了林雨昕的QQ号。
　　
　　我摇摇了头道：“难怪她如此优秀，却这样放荡，看来非我族类是不一样，我可不想招惹她。那你怎么知道她的这么多信息，她怎么什么都跟你说啊？你和我说说呗。”
　　
　　本来以我的个性，我一向是不会和涂晓峰如此热络地说女人，我不愿意和他同流合污。但今天不知怎么了，我却如此急切地想知道林雨昕的事，好像内心里有一种萌动在唆使着我。
　　
　　“可不。她现在已经和那个‘种马’来往少了，几乎一门心思和我往来。她欣赏我的洒脱，舍得为她花钱、花心思。但我们也不是经常见面，只是一两个月才聚一聚，在床上叙叙旧。说真的，和她在一起我有些自惭形秽，这娘们太傲气了，在床上也是如此，这让我心里有些不服，似乎只有‘种马’才能收服她。
　　
　　你想想看，她是个大美人，脸盘、身材没的说，又有女少校的身份，是不是格外刺激男人的征服欲，对任何男人都有强烈的吸引力。但她可能是在部队当领导当惯了，总有些熙指气使，在床上也习惯性强势，即使高潮了也保持着那种傲气，让我很没有征服女人的成就感。
　　
　　每回和她做事，我都想在床上打败她，好好杀杀她的傲气，想在肉体上彻底征服她。我为此没少下番功夫，甚至是吃伟哥、抹神油，我希望让她能沉迷于我的肉欲陷阱，为我所用。一两个月才见一次，这可坑苦了我，我现在对肖敏一点也提不起性趣，只想着和林雨昕在床上销魂。我想过一种办法，你能猜到吗？”涂晓峰在滔滔不绝之后，忽然向我提出了这个问题。
　　
　　我不是欢场高手，到现在也只与琪琪、谭蕊有过肌肤之亲。这我哪能想得出来，所以只好老老实实地摇头表示不知。
　　
　　涂晓峰起身把我的门从里面锁起来，然后又坐回我办公桌前的椅子，低声神秘地说道：“我想要让她接受3P，我一个人征服不了她，那就加个人来征服她。只要把她的傲气打掉，不愁她以后不乖乖听我的话，甚至以后说不定她还会同意陪我和别人玩个交换什么的。你知道她这样的美女有多少人在垂涎，只要推出去，有多少男人会趋之如骛，沦陷在她的大咪咪和翘臀上。到那时那些人还不看我的眼色，也一样为我所用。
　　
　　我虽然喜欢女色，但我更明白女色的作用。我才不会为一个女人而沉迷疯狂，不管不顾，我其实最看重的是咱们的事业。你知道我们这个社会各种关系的重要性，但如何搞关系呢？那就要金钱铺路、美女搭桥。现在人们都有钱了，钱的作用就差些了，美女的作用就凸显出来了。手中握有几个美女为我所用，不愁没人上钩。”
　　
　　“你今天下午和我说这些是什么意思？自从我见了这个女少校后，我感觉你怎么和以前大有不同，你小子是抽了哪根筋？”我感到涂晓峰这样和我说话肯定有什么目的，就开门见山地向他说出我的疑问。
　　
　　涂晓峰面色忽然严肃起来：“我想让你同我一起收服女少校，怎么样，小伟？”

第三十一章   涂晓峰的计划

　　什么！涂晓峰竟然有这样龌龊的想法，难怪他这些天一直在缠着我，说话也像是变了一个人似的，由过去一本正经的老大哥模样变成现在的嬉皮赖脸没正行。他还敢公开向我展示他和林雨昕的关系，这哪里是他过去的风格，原来答案是在这里。
　　
　　我震惊地说不出话来，涂晓峰却仍旧不动声色地看着我。
　　
　　过了好一会儿，我才结结巴巴地问他道：“你……你为什么要选我，难道你……你觉得我是……那种人吗？”
　　
　　“小伟，我才不管你是哪种人。只要你是个男人，不是个阳痿，你就会对美色有欲望，你见了脱得一丝不挂的性感美女老二一样地发硬、发胀。你的女朋友琪琪、谭蕊哪个不是性感又漂亮的大美人，所以你也难过美人关。和我说实话吧，你对林雨昕有没有意思，据我所知你们可是在天台县吃过饭，也在宾馆里深聊过的，我没瞎说吧。”他身子仰在椅子的靠背里，眼睛斜乜着我说道。
　　
　　原来这些底细他都清楚，只有我还蒙在鼓里，幸好我及时向他说出了我和林雨昕的偶遇，否则我就相当被动了。
　　
　　“为什么你会选我，你也知道我的为人。你和杨元庆的花花事我略有所闻，你为什么不找他？我现在是孤家寡人，没有什么美女资源可和你做交换。”我索性吐出了实话，我倒要看看涂晓峰打得是什么算盘。
　　
　　涂晓峰坐起身呷了一口茶慢吞吞地说道：“我选你是出于我对你的信任，而且你的外形条件还不错，极为符合我的条件。元庆又肥又胖，在欢场上滚打摸爬淘碌坏了身子，他的条件比你差很多。你洁身自好，在女色上不是太在意，所以元气未伤，还生猛得很。咱们洗澡、桑拿时我偷眼观瞧过你的老二，你还是有些本钱的，所以我选你。
　　
　　你放心，我不需要你给我提供什么美女资源，美女我手里有一大把，你想要，我真能给你提供几个。我只需要的是你的心，你对我的一颗忠心。我对你一直很信任，放手让你打理公司的各项业务，不仅看重你的能力，更看重你的义气。你是个知恩图报的好人，对公司贡献很多，你是不会出卖我的，是吧，小伟？”
　　
　　我看到他的瞳仁在眼框里左右上下地来回迅速地游移着，我听外婆说过，有这种眼神的人很贼，要小心提防他。
　　
　　“我知道你对我一直不错，给了我很大的权力，又给我许多优厚的待遇，我很感激你。你也知道我为人重义气、讲诚信，只是你也知道我的性格，你让我走出那一步确实很难，我恐怕做不到。”
　　
　　“这都是扯淡。只要你是具有七情六欲的人，没有猫儿是不贪腥的。只不过你有些自傲，自认为洁身自好，但你也要知道你的第一任女友是谁――琪琪，她只是一个夜总会的坐台小姐。我说这话你别生气，我没有小瞧琪琪的意思，更没有贬低你的意思。琪琪当坐台小姐也是为了混口饭吃，没饭吃就只有死路一条。在这点上，人人都是公平的，圣人先哲和妓女分不出高低。
　　
　　你喜欢琪琪对吧，那你为什么不去找一个良家妇女，哪怕是长得差一点的呢？我和杨元庆两家为你介绍了那么多，你却一个也瞧不上，一个原因就是她们长得都不如琪琪，不如琪琪会笼络你的心，你忘不了她，对吧？这说明你也喜欢美女，你也喜欢出色、风骚的女人，谭蕊也不是这样的吗？大老远来投奔你，如果她是一个守规矩的女孩子，即使她喜欢你，她也绝不会主动来找你。从这两个女人身上，我就能知道你也喜欢性感、风骚的美女，你甚至不太计较她们的过去。只要她们是美女，喜欢你，你就满足了。
　　
　　我说这话你是不是不同意，那我给你说点更实在的话吧。琪琪不也在外面背着你和人偷情吗？不是被你发现，你们才断了关系嘛，可惜你似乎到现在还对她念念不忘。我在谭蕊来找你之后，就通过关系了解了她，我知道你们两人现在也断了关系，我没说错吧。还有一点，谭蕊不是处女吧？你也承认吧，你不要和我扯谎她是处女。
　　
　　其实这个世道早已经和以前不一样了，泛处女主义者早已过时，现在的处女恐怕在高中都不好找，在大学和走向社会的女人中，更是凤毛麟角。即使有，也是没人要的歪瓜裂枣居多，或者是神经、身体发育有些不正常的。只要是美女，她们早就被人觊觎，只要使出各种手段，她们没有一个不上钩的，因为没有一个女人能禁得住欺骗和诱惑！
　　
　　所以你的洁身自好是自欺欺人，你对女人谦谦君子，未必会得到良好的回报，我不是在溪口给你讲过那个书呆子和未婚妻的故事吗？女人需要的是被征服，不是你的谦谦君子风度，否则她们只会笑你是一个呆子，是个无能之辈。所以你要抛弃你的那些陈腐观点和所谓的传统道德，在这个世道那些玩意已经过时了。及时行乐，不枉此生才是对的。你看那些巨商富甲，达官豪门，哪一个不是穷奢极欲，醉生梦死，所以现在才会有那么多贪官污吏、为富不仁的事情发生。因为人们都学精了，都开窍了，都认识到了要好好对待自己才是，别亏了这一生。人哪有什么转世轮回，即使有也先对付好了这辈子，下辈子再说。”
　　
　　“你这长篇大论就为了让我协助完成你的计划吗？你还背着我了解谭蕊，晓峰，你不觉得过分吗？”我有些急眼了。
　　
　　“不过分，我是为你好。据我所知，谭蕊根本不是一个本分的女子，她和她的上司有妇之夫的张主任有染，只是看到没希望，才来投奔你。你们后来也谈崩了，她现在又回到了西安，重投张主任的怀抱，你失望了吧。林雨昕也从我这里知道谭蕊的事，你没想到吧？看看女人都是些什么德行，她们值得你为之洁身自好，做那谦谦君子吗？
　　
　　我这还是和你说心里话，因为我把你当兄弟看待。其实我的朋友极多，有模样、有本钱的多得是，我为什么偏要找你这个不开窍呢？我不怕你和我翻脸吗？因为我信任你，你不会出卖我；你对公司建树良多，我感激你，我想有好事先紧着你；你讲良心，你不会为此陷害女少校。其他人我还真得瞧不上眼、不放心呢。我再告诉你一个秘密吧，林雨昕很赏识你，她对你颇有好感，所以你和她做那事，她绝不会……反对。”涂晓峰一本正经又带着些神秘地向我说道。


第三十二章   挣扎  

　　听了涂晓峰的话，我如被冰窖，从骨子里感到发冷。我感觉自己似乎早已坠入别人安排的陷阱而不自知，现在还有越陷越深的意思。

　　我不知怎么地，今天是如此讨厌涂晓峰对我的信任，讨厌他给我的帮助。

　　“我和谭蕊的事没有求过你吧，你为什么要背着我打听她呢？”我脸胀红着，有些气急败坏。

　　“我是为你好，你虽然聪明，但你太不了解女人了。我怕你吃亏上当，我把你当兄弟，所以愿意越俎代庖。怎么，你被谭蕊的事实真相惊着了？其实没必要。女人，只要她不是你的老婆，你就用不着那么投入，有时就是老婆也不应该那么上心。当然好女人也有，只看你有那个命没有。”涂晓峰冷冷地说道。

　　我望着他沉默了。我知道涂晓峰神通广大，没有什么他不能知道的事，没有什么他做不到的事。如此看来，谭蕊真的沉沦了，可惜我还对她抱有一线希望，但现在这个希望就像断了线的风筝，眼看着飘飘摇摇不知去向。

　　“晓峰，你能回到你的办公室吗？我想静一会儿。”我低着头说道。

　　“下逐客令了？好，我现在就走，给你留些时间好好想想吧。”他站起身，端着茶杯就要走。

　　“等一等，”我喊住了他，伸手将他留有林雨昕QQ号码的杂志那一页撕下去递给他：“这个，我不需要。”

　　涂晓峰看着我的脸，慢吞吞地接过了那张纸，揉捏成一团，揣入了他的裤兜。

　　“怎么，被我的话刺激了，还是被谭蕊的事刺激了？你恼羞成怒，连我的好意也不接受了？”他还是很平静地说道。

　　“你先回去吧，我说过我想静一会儿。”我尽量克制着说道。

　　涂晓峰不再多说什么，转身走出我的办公室，并回身把门带上。

　　我再也无心工作，两手抱着头，伏在办公桌上痛苦地思索着。

　　我在此之前就已想到过谭蕊可能和张主任有一腿，但我却一直选择不愿意相信。现在涂晓峰冰冷的语言使我终于明白为什么谭蕊会选择离开我，仅仅是因为我和琪琪有过那么一段历史，是我在半夜里梦到了琪琪吗？这些理由也太牵强了吧。

　　看来她还是留恋于张主任成熟的男性气度，死缠烂打的疯狗精神。常言道：好女人架不住赖汉子缠，谭蕊虽然聪明伶俐，也一样是小女人，也一样的目光短浅，一样地注重眼前享受。而我却欠缺张主任那种死皮赖脸的作风，我太顾忌自己的颜面，太不愿意俯首帖耳、甜言美语地去乖哄女人，所以她们会对我失望。她们会毫不留情地离我而去，甚至连亲口说一句道别的话也不愿意，谭蕊不就是如此吗？琪琪更狠，她用和有妇之夫通奸来报复我。

　　她们都是如此漂亮，又有学识文化，却都一样的不注重廉耻道德，不珍惜我的爱。想到这里，我简直要黯然泪下。

　　陈静、林雨昕、沈莹也不是如此吗？她们学历一个比一个高，人也个顶个的漂亮，但她们都背叛了深爱他们的丈夫，分别投入流氓、无赖、色狼的怀抱，在这些恶棍的胯下婉转承欢，只为满足那可耻的肉欲，将贞节、名声抛在脑后，给家庭、丈夫和孩子带来无尽的羞辱。陈静甚至还想嫁给刘宇飞这个恶棍，只有郝明还愿意接受她，换做别的男人是绝不会的。

　　我现在有些后悔自己非要逼着赵建新原谅沈莹，不原谅她们又如何？是她们做错事在先，是她们不自珍自重在先，凭什么要让爱她们的丈夫来承受苦果呢？对这些淫妇就应该心狠手辣些，和她们离婚还是轻饶了她们，就应该让她们身败名裂，就应该让她们永远钉在耻辱柱上。

　　陈静、沈莹都遭到了报应，那这个女少校呢？她可怜的丈夫还蒙在鼓里，还傻呵呵地做着白日的欢梦，说不定还为他妻子仕途的一帆风顺而洋洋自得呢。但他却想不到一顶结结实实的大绿帽毫不客气地被人兜头盖脸地套下，想摘也摘不掉。我为他可悲，更为漂亮女性的堕落而气愤。

　　既然他已经戴上了这顶绿帽，那是不是我再送他一顶也无伤大雅呢？林雨昕不是喜欢男人的肉棍，喜欢男人作践她吗？那我加进去，估计她会更爽吧！我内心忽然邪恶地想道。

　　就在这时，我的QQ却闪烁起来，我点开消息窗一看，竟然是两个人的。一个是“等待花开”，另一个是“拈花一笑”――涂晓峰的QQ号。

　　想不到谭蕊偏在这个节骨眼上出现，她这是准备做什么？和我再续前缘？还是继续把我哄得团团乱转，认不得东西南北呢？还是彻底和我翻脸，恩断义绝呢？如果是后者，我倒要感谢她，这会让我彻底对她死了那条心。

　　我想我一定是面色铁青地打开了她的对话窗，心头飞溅着点点淋漓的鲜血。

　　等待花开：贺大哥，你最近可好。原谅我没有及时给你回言，我最近工作很忙，心情也不好，这个号好长时间没有登陆。

　　我：哦，没关系，我知道你很忙。（你是很忙，忙着和张主任重修旧好吧！）

　　我：你找我有什么事？（别告诉我，你还想着我，那会让我立刻呕吐的。)

　　等待花开：关于你们单位的那篇报道我已经写好了，感觉有些地方还有不足，请你帮我审审稿、修改一下吧，你的文笔和思路都比我好。（原来是这事。）

　　我：行吗？你会这样的不自信？

　　等待花开：经历了我们那次的争吵，我是有些不自信了。（为什么，这还怨得着我？）

　　我不想和她再提我们的旧事，就急忙回应道：那好，我先看看吧，尽我所能，毕竟这是你替我们企业进行宣传嘛。你什么时候要修改稿？

　　等待花开：越快越好，编辑部在催稿，还要由主编决定发不发稿，我尽量努力争取在一月份发稿。

　　没等我回复，谭蕊的下句话就跃到了我的液晶屏上。

　　等待花开：对了，贺大哥，你也知道，我们杂志是行业内杂志，发行量小，全凭广告支撑。能否在我们杂志上给你们公司打打广告，当然这需要你们掏广告费的。

　　我：这样啊，这事我做不了主，我要请示涂晓峰，再给你回信。

　　等待花开：好的，我等你的回信。

　　我忽然心血来潮地发了一句话：是不是不打广告，这篇报道就发不上去？



第三十三章   淫照

　　过了有一段时间，我的屏幕上终于显现了一行字，等待花开：两回事，但打广告会更有把握些。

　　我觉的我的话有些唐突，就想往回拉一下：好吧，我这就联系涂晓峰，等我的回信。

　　我点开涂晓峰的对话窗，发现他的QQ头像已经变灰，但还是留有一行话。

　　“拈花一笑”：小伟，给你发几张照片，还有我和“种马”的聊天记录，看看这个混蛋是如何搞定女少校的吧。

　　在对话窗的右边，传送文件有两个，一个是标着“照片”字样的压缩包，一个是标着“聊天记录”字样的TXT文件。我点击接收，同时给涂晓峰留言：谭蕊联系我了，有关公司报道上杂志的事，你在办公室吗？

　　没想到涂晓峰的QQ头像马上变亮，“拈花一笑”：我在！怎么样，能上杂志吗？

　　我回言道：需要我帮她审审稿，她还提了点条件。

　　“拈花一笑”：什么条件？说说看。

　　我把谭蕊的回言复制粘贴到我与涂晓峰对话窗里，发了出去。

　　“拈花一笑”：就这吗？可以答应她，问问怎么个打广告法，需要多少钱，这也是好事。

　　我立即联系谭蕊：涂晓峰答应了，怎样打广告，需要多少钱？

　　“等待花开”：半年30万，全年55万。我可以通过关系给你们一个优惠。这是杂志社关于广告的收费规定，你可以细看一下。

　　她随后给我传送了杂志社的广告收费规定，我接收后大致看了下，谭蕊没说错。

　　我问道：优惠是多少？

　　“等待花开”：半年可免5万，全年可免10万。

　　我又问道：这里你没有提成吗？

　　“等待花开”：有，其实就是优惠。给你们优惠了，我就没了。

　　我想了想回道：那就不必优惠了，我们还是按照规定来吧，不能让你白辛苦。

　　我又马上联系涂晓峰，发了杂志社的广告收费规定，又告知他关于时间长度的和收费金额。

　　“拈花一笑”：答应她，这钱花的值。她还和你说别的事没有？

　　我回道：没说别的，只有这事。

　　“拈花一笑”：你也别生气，更别得罪她，说话注意些。广告和报道的事你做主吧，不用找我了。对了，好好看看我传给你的东西。

　　后面跟着是一个坏笑的QQ表情，然后他的QQ头像立刻变灰，不是隐身就是下线。

　　我再次联系谭蕊：涂晓峰答应了，就按你们的规定，你也能得点实惠，我们公司不差钱，但这事你千万别向外人说。

　　“等待花开”：谢谢你，贺大哥，我给你分点吧。

　　我回道：不必，就按一年的规模打广告，但报道就拜托你了。我立刻审稿，尽快传给你。

　　“等待花开”：十分谢谢，我会尽力的，但你可要快点。有事，我先下了，bye。

　　我看到谭蕊的QQ头像立刻变灰。在她得到了利益之后，不，她还没有真正得到，只是得到一个口头许诺后，就不愿意和我再多说一句话，我感到我的心在滴血。若不是为了公司的利益，我才不想再和这个薄情寡义的漂亮女人继续来往。

　　我忍着心痛，集中精力看了谭蕊写的报道和照片。真别说，谭蕊很有才情，文字历练而又新颖，字里行间处处透出她的文采。她说自己这几天很没信心，真不知道这又是她怎么写出来的。

　　女人，漂亮的女人，你们都是天生的好演员和撒谎者！我欲哭无泪。

　　我大致审完稿后，就把稿件发到谭蕊的QQ邮箱里。我不想再和这个女人有什么瓜葛，就打电话叫来我的助理小陈，把谭蕊的手机号码和广告的事全部交给他办。

　　我满怀失落地打开涂晓峰发给我的那个“照片”压缩包，点击鼠标右键解压到接收文件夹下。

　　我打开“照片”文件夹，二十几张带有美女裸体和性爱的照片立刻扑入我的眼帘，把我吓了一跳。饶是我有心理准备，但还是被惊了一把。

　　那赤裸裸、白花花的女性肉体，黝黑壮实的男性躯体，如熟食铺子上，或者说像屠宰场的一扇扇猪肉陈列在我眼前，触目惊心，令人不堪卒看。

　　我强忍住心惊肉跳，平稳了一下心绪，逐个打开每张图片查看，原来竟然是林雨昕和涂晓峰，还有另外一个长得个子不高、留着小平头、脸色黝黑男子的淫乱照。如果我没猜错的话，这个留着小平头的男子就应该是“种马”马晓旭。

　　这里面或者是林雨昕和马晓旭的赤身肉搏，或者是林雨昕和涂晓峰的疯狂床战。有林雨昕闭着眼的激情享受，有她吞男性生殖器官的饥渴表情，也有马晓旭舔舐林雨昕下体的龌龊动作。

　　当然也有好几张床上花式：有涂晓峰抱着林雨昕采用“观音坐莲”的姿势做爱照，也有这两个男子分别和林雨昕采用后入式、女上位、侧卧式、传教士式的交合照，主角就是他们三个，再无别人。还好，这里面没有令人发指的3P或群P的照片，多少还令我好受些。

　　照片中还有7张林雨昕的单独裸照和2张她洗浴的照片。从照片背景来看，地点是在酒店或宾馆的标间里。

　　照片张张清晰，但从光线、拍摄角度和照片像素来看，应该是用手机拍摄的，但是否是偷拍我就不清楚了。

　　我听涂晓峰说过林雨昕出轨的事，但那时我对她的反感还没有那样强烈。现在这些鲜艳的照片还是彻底颠覆我对她的印象，我对林雨昕残存的好感彻底没入谷底。她身着军装、凛然不可侵犯的形象在我脑海里逐渐模糊，只有她赤身裸体的淫荡表情刻印在我的记忆里。这些照片深深刺激了我，我甚至感到我的下体在可恶地逐渐膨胀。

　　在这个当口，涂晓峰的电话却不期而至！


第三十四章   涂晓峰的征服论

　　“小伟，报道和广告的事办的怎么样啦？”涂晓峰竟然张嘴问的是这个问题。

　　“稿件我审完了，已经发给谭蕊。广告的事交给小陈去办理，这点小事不用我再出头露面了吧。”我答道。

　　“对对对，这等小事不需要你操心。那个……那个照片和聊天记录你看了没有？”涂晓峰转向了他的正题。

　　“看了照片，聊天记录还没时间看。”我尽量不想多说话。

　　“怎么样，女少校身材惹火、作风大胆吧？所以你放心，你加入进去绝不会出什么问题，我不会害你的。而且林雨昕确实对你有好感，她认为你和我们不一样，这是她前两天打电话亲口对我说的，她还为你和谭蕊的事表示惋惜。”

　　“怎么，她也知道我和谭蕊分手的事，什么时候知道的？”我想起在去年12月29日晚，林雨昕曾问起过我和谭蕊的事，我当时出于维护面子向她撒了谎。

　　“也是我在1月1日告诉她的。很对不起啊，小伟，没有追求你的允许，但我也觉得不是啥大不了的事。林雨昕想了解你，才会关心你的事，这是好事啊。”涂晓峰一副无所谓的口气，好像我被林雨昕看重是十分光荣的事。

　　我一时无语，只想听涂晓峰说点什么。

　　“小伟，好好看看聊天记录，你就知道这个女少校是多么难搞定了。‘种马’也是花了近一年的功夫，费尽心思才搞定的。只是可惜啊，这块天鹅肉却被这个癞蛤蟆抢先吃到了。”涂晓峰似乎有所遗憾。

　　“你和‘种马’是什么交情，他搞定的菜，凭什么会让给你？”我不解地问道。

　　“‘种马’是官二代，父亲是绍兴市的常务副市长，这我和你说过，我是通过杨元庆和他结识的。我们是钱权交易，有过多次往来，都喜欢玩过美女、交换什么的，所以交情很不错。这个家伙你在照片上也看到了吧，模样人才比我可差多了。他拿下女少校之后，没多久就被女少校厌烦，这个家伙就想到了我，意图让我和他玩交换，所以他找机会让我和女少校认识，并且现在我们是床伴，他反而被女少校疏远了。”

　　“林雨昕只和你们有过关系，没有和别的男人有关系吗？”我接着问道。

　　“当然有，她丈夫！哈哈哈……”涂晓峰对他的冷幽默很得意，开心地大笑起来，我却笑不起来。

　　“你们怎么都这样？女人丢弃名声和贞操跟了你们，你们却还要把她出卖给别人，你们这样做不过分吗？”

　　“小伟，你没结过婚，还真是不清楚男女间的那档子事。其实就算夫妻又怎样呢，只不过是妓女制度的合法化，更别说情人之间了。其实我和林雨昕只能算是床伴，所以不能较真的。有句古话你听说过吧，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。古时候都这样，更别说现在这个金钱物质当道的社会，人与人之间的真情实感早就被金钱和利益关系所取代。

　　我到现在只承认血缘关系，这才是永远割不断、理不乱的关系，夫妻关系你就别把它太当真。我认我的父母，也认我那不成器的妹妹，更认我的宝贝儿子，我的老婆肖敏都要摆在他们后面。谁又能知掉自己的身后事呢？假如我有一天蹬腿玩完，谁知道肖敏能不能为我守足三个月的丧呢？说不定不到一个月，她就要急着再嫁人。”涂晓峰的话里行间令人震惊，想不到他对妻子如此的不屑。

　　“晓峰你这话说过了头吧，诅咒自己死不说，还怀疑枕边人，你是受了什么刺激吗？”

　　“是受了点刺激，你知道汪筠吧，咱们浙江省的青年才俊，明星企业家，商界巨子。只活了30多岁就死了，留下万贯家财，结果怎么样呢？我刚听人说，他的老婆竟然在他死后，就和他生前的司机明铺暗盖，好像两人就要结婚了。这个司机白白得了汪筠徐娘半老、风韵犹存的老婆，还有十几亿遗产，这个家伙还说风凉话呢。你知道他怎么说？

　　他说‘以前，我认为自己是在给老板打工，现在才明白老板一直在为我打工！’听了这个闲话，我简直寝食不安，老婆都不能信，你还会相信一个床伴吗？你读过《三国》吧，你知道刘皇叔说过什么话吗？”他的问题可真多。

　　“兄弟如手足，妻子如衣服。衣服破，尚可补，手足断，安可续？是这句吧？”

　　“呵呵，你比我厉害，我只记得‘兄弟如手足，妻子如衣服。’所以啊，小伟，男人对女人真的不能太信任，太投入，要看开些。我没兄弟，我就把你当我兄弟看待。咱们和元庆也可谓是桃园三兄弟，我是那大耳贼刘备，元庆是那赤面大汉关云长，你就是那火爆脾气的猛张飞。哈哈哈……”他还真的能笑出来。

　　“好了，你别闲扯淡了，你一下午给我洗脑，不就是想让我加入你的那个……那个组织吗？你和我说说，我到底能得到什么好处？你们这样对待林雨昕，难道她知道后不会急眼吗。她可是军人，手里有枪，拔枪怒射那可不是闹着玩的。”我提醒他道。

　　“不会的。像我们这样玩的人，都心里跟明镜似的，不会有真感情的投入，只是各取所需，满足欲望罢了。女少校是个性欲很强的女人，她只需要能满足她的性需求的男人，她才不管什么出卖不出卖。只要她看上谁，谁就会被她青睐，谁就能成为她的床伴。她讨厌谁，谁就会滚蛋。比如这个‘种马’，已经淡出了女少校的视线，下一步我也玄，所以我必须征服她，让她对我俯首帖耳。她现在对你感兴趣，你就不要担心她会拔枪怒射，我倒是担心你下次见了她会把枪怒射的，哈哈哈。”涂晓峰这个家伙越说越下流。

　　“那我的好处到底是什么？”我再次提问道。

　　“当然是有美女可操呗。说实话，我的床伴不少，但到现在我最欣赏女少校，和她做爱是最销魂的事。你看过她的裸照，也见过她本人，她可真是人间绝色，不可多得的尤物，我想你已经对她动了心吧。征服这样的女人，对于男人而言，是多么具有成就感的事。成吉思汗征服一个国家，那个国家国王的妻子和妃子就会被成吉思汗当天就睡了，丝毫不担心这些女人会谋害他。这就说明一点，征服一个绝色女人和征服一个国家是等同的。小伟，你答应我吧，女少校等着你我去征服！”



第三十五章    “种马”的恶行（一）

　　“那你不怕女少校喜欢上我而抛弃你吗？”我真是对他的做法感到不理解。

　　“不怕。我和‘种马’的关系，和你我的关系是不能相提并论的，我们是伙伴，是兄弟，足可以信任。而且我比你还具有优势，我想女少校也会明白这一点。我只想我们兄弟联手征服她，让她对我们唯命是从，就像肯尼迪兄弟和梦露一样。

　　其实我觉得人生的最大乐趣就是把清纯少女和良家少妇开发成荡妇，最高的成就是开发到玩交换！在这个社会上，没有哪个女人能抵挡住男人有目的长期诱惑！她们最终都会放弃防线，主动为你宽衣解带，当然这个诱惑要足够大，还要恰如其分。我不喜欢霸王硬上弓的强迫，那种没水平。

　　无论什么女人，其实都爱装逼。女人都喜欢披着层层遮羞布，不管你用什么方式扯掉了她这层遮羞布，女人在这个范围内至少对你就不再设防。女人是感性的，你上了她，她心里就会有你。如果你让她接受了第一次3P，再哄哄骗骗，自然她还会接受第二次3p。以此类推，以后群P、交换也会接受的。

　　我目前已经把女少校开发得差不多了，她对我有些痴情沉迷，正好让她挑战一下3P，甚至是群P，好方便以后的交换。她现在已经答应我接受3P，只是她不愿意随便找人玩3P，想再找一个可靠的人来玩。‘种马’她是瞧不上，你正好又是她欣赏的人，这样我们和她3P是水到渠成。这样既不会让她没完没了地缠上我，我也可以拿她去和别人玩交换，享受更多的优质美女资源。

　　即使她玩疯了、玩大了，喜欢上了别人我也无所谓，只求曾经拥有，何必在乎天长地久！怎么样，小伟，我都不在乎，你怕什么呢？如果你能把她彻底征服，收为己有，那是你的本事，我只有羡慕佩服的分，绝不会妒忌暗算你，这我可以绝对保证。”

　　涂晓峰信誓旦旦地向我保证，他不会因为林雨昕的归属而伤害我们之间的关系，这些话让我半信半疑。

　　“我不太相信你的话，我担心我们之间会因为这个女人而反目，你觉得这样做值得吗？”我提出了自己的疑问。

　　“你这人还真是的。小伟，咱们也相处6、7 年了，我的话你还信不过吗？那好吧，我就拿‘种马’和我只之间交换林雨昕来说事吧。

　　那个‘种马’马晓旭可不是一般的人物，树大根深，有个当副市长的父亲罩着这个家伙，所以他敢胡作非为。但他也不是那种混不吝的官二代，人家也有头脑，也有手腕，也分场合，也分对象。

　　他以前盯上了一个无所事事的漂亮良家，那家人没什么势力。那个女的贪图‘种马’的权势，和‘种马’发生过两次关系。‘种马’把女的上了后，还要拿女的玩交换，结果这个女人怕了，躲在家里不出来。这下惹急了‘种马’，他找人开着他的别克商务车，和他天天守在那个女人住家的小区门外，守株待兔。也赶上这个女的丈夫要出差走几天，这个女的也不愿意去婆婆家受老人的唠叨，就一直躲在自己家里，大门不出二门不迈。

　　但‘种马’有耐心，能沉得住气。一天傍晚，这个女的憋不住出了小区，去街摊边买水果，买完刚要走，就被‘种马’截住去路。那个女的就和‘种马’说了几句话想对付过去，却没想到‘种马’扬手就给了那个女的一耳光。女的捂住脸问他为什么平白无故打人，‘种马’二话不说又是一耳光，当下就把这个女的打傻了，水果滚了一地。

　　‘种马’破口大骂道，‘你个不要脸的贱货，背着我偷情偷到这里来了，让我这顿好找，把你父母都快急疯了。赶快和我回家见你父母去，他们在找我要人呢。’

　　那个女也急了眼说自己和他不认识，凭什么和他走。‘种马’又是给了那个女的一个大耳光，连嘴都角都打出血来了，那女的就彻底懵了。‘种马’大骂道，‘你和我不认识？那你怎么一见我就和我说话，我和你先说话了吗？你个贱货，你还赖起账来了，有话回家和你父母说去。’

　　这时候‘种马’的小兄弟也识眼色，把车开到近前，把车门打开。‘种马’说完那话之后，抱起女的就丢到车里，并且迅速关上了车门。‘种马’这才骂骂咧咧上了副驾驶座，把车一溜烟地开走。卖水果的和路人还以为那个女的躲出家偷情，被本夫找到押回去了，纷纷指指点点地说女的不像话。这是‘种马’特意留下的小兄弟亲耳听到的，他们也担心有人起疑报案，这就是人家的聪明之处。

　　‘种马’把这个女的押到一所郊区别墅里，把她好一顿收拾，凌辱了好几天。‘种马’自己干了，也让小兄弟干，各种花活都上，还让人拍了视频和照片。他还把这个女的手机拿出来，天天给女的老公发短信报平安，打听女的老公什么时候回来，直到人家老公回来的前两天才放人回家，这也足足监禁了女的4天。这个女的被他彻底拿住了，不敢和丈夫说真相，也不敢报案，狠吃了一个哑巴亏。就因为‘种马’手里有她被凌辱的视频和照片，还有‘种马’的有钱有势有帮手。

　　这事也怨这个女人不开眼，以前不知好歹地搭上了‘种马’，后来怕了也不会妥善处理，就想着躲开立马来个了断。没想到这个‘种马’是个难缠的主，让自己吃了这个大亏。以后‘种马’还不依不饶，时不时打电话约她出来玩，女的也不敢不从。后来这个女的实在忍受不了，力逼着丈夫和她跑到外地做生意，这才和‘种马’断了联系，‘种马’也就放过了她。

　　你看‘种马’对这个女人是这样的手段，但对女少校却是另一种手法。在2006年年底，他在一次参加绍兴文理学院院长儿子的婚礼上，见到了当时还是上尉的林雨昕和她在文理学院当老师的丈夫。他当时就被林雨昕的相貌和气质所吸引，想方设法地和林雨昕套近乎，但林雨昕当时压根没把长得跟个土豆似的‘种马’放在眼里，把他晾在一边不搭理。

　　‘种马’一下子就来了气，他心中发誓要把当时穿着便服的林雨昕搞到手……”

　　涂晓峰接着“绘声绘色”地向我讲起“种马”是如何勾引女少校出轨的。


第三十六章   “种马”的恶行（二）

　　“‘种马’当时还不清楚林雨昕的军官身份，就和同他坐在一桌的人打听林雨昕夫妇。恰好这一桌有个绍兴文理学院的女教师认得‘种马’，也和林雨昕夫妇是邻居，就把林雨昕是空军女上尉的身份说了出来。

　　这个‘种马’一听就心花怒发，更来了精神。他知道像林雨昕这种主，使用对付那个良家的手段是一点也行不通的，但他确实很有办法。他在宴后就四处找人打听林雨昕，不知怎么地就从熟悉林雨昕的人身上把林雨昕的QQ号给搞到手，还了解到林雨昕的各种情况，包括脾气、性格和家庭。他知道林雨昕天生很傲气，不容易轻易拿下。
　　
　　这个家伙找人帮他注册了十几个QQ号，在网上专门针对林雨昕展开了QQ攻势，试图使用QQ勾引林雨昕，意图让林雨昕一点点地坠入他的肉欲陷阱，最终达到让他上了林雨昕的目的。他在这期间还和我经常QQ聊天，聊他如何勾引林雨昕出轨的前前后后，具体内容我就不多说了，你好好看看我传给你的聊天记录就会明白。
　　
　　总之这小子为林雨昕是下了大功夫，使劲各种方法，花了近一年的时间才成功。单从这点而言，这小子也是个人物，有耐心，有毅力，有头脑、有手段。可惜了他这些优点，只用在勾引女人身上了。如果用在干事业上，我看不比咱们差多少。不过人家的老子厉害，早给他预备好万贯家财，他是用不着愁吃愁喝愁挣钱，只需把心思用在女人身上就够了。
　　
　　他把林雨昕弄到手以后，玩了几次就让林雨昕对他腻烦了。他也看出林雨昕想蹬了他，就想到了和我拿林雨昕交换。他找机会让我和林雨昕见了面，借着几次吃饭、泡酒吧的机会让我搭讪林雨昕。最后一次他让我先躲进他在宾馆所开房间的衣柜里，用手机偷拍他和林雨昕的交欢。事完之后，他和林雨昕聊起我的各种好处和能耐，刺探林雨昕对我的印象。林雨昕果然表达了她对我的好感。
　　
　　‘种马’就笑着说，‘雨昕，你是不是瞧上了涂晓峰涂大帅哥？你如果喜欢他，我可以给你们介绍。我很感激你瞧得起我，我也愿意让你和其他优秀的男人往来，现在只看看你愿不愿意。
　　
　　林雨昕还装逼，骂‘种马’不把她当人。‘种马’就笑着向林雨昕认错，然后提议和林雨昕玩个花活――蒙眼、捆绑性交，也就是小鬼子所谓的SM，但没有那么过分。林雨昕也是性欲旺盛，好奇心强，就答应了他的提议，二人就那么玩上了。玩的过程中，这小子就悄悄把我招呼出来，让我脱了衣服，在换体位时，换我干林雨昕，他在一旁用手机偷拍视频。这当然是我们事先约定好的，就怕林雨昕不答应。
　　
　　我事先吃了伟哥，上手后就猛干林雨昕，把林雨昕折腾得嗷嗷直叫，直干到她达到高潮。林雨昕事后也感到异常，蒙着眼说不对劲。‘种马’就一把扯掉她的眼罩，让她看到了我。林雨昕羞红了脸，‘种马’还把他所拍的视频交给林雨昕看，意图让林雨昕承认事实。林雨昕一看当然不乐意了，她不愿意被拍。
　　
　　我就假装向着林雨昕，一把抢过‘种马’的手机，当着林雨昕的面把视频删掉。还怕她不放心，我就把手机里的内存卡取出来，交给林雨昕扔到马桶里冲掉。我假意解劝他们二人，让‘种马’先走人。‘种马’走后，林雨昕也就不好意思和我拉脸，女人嘛，谁给了她快活，她对谁有好感，就这样我们才成了床伴。其实当时‘种马’是跑到另一个屋，和我找来的艺校女生乱搞去了。
　　
　　当然了，后来我趁着林雨昕对我有好感的机会，为‘种马’和林雨昕说和。林雨昕也念着他们的旧交情，就原谅了‘种马’。一次，‘种马’提议我们3个人来一场3人盘肠大战，林雨昕却虎着脸不干，所以这个3P也就不了了之。我事后问过林雨昕为什么，她说她觉着那样太下流。小伟，你听听，她和‘种马’、我都先后玩过，却把3P当下流，可见女人是多么的虚伪。
　　
　　我就决定以后找合适的机会再说。后来，林雨昕搭上我后，就对‘种马’没了兴致，现在估计他们也不怎么往来。‘种马’搞定林雨昕之后，他也对林雨昕少了兴趣，大概他又贪上其他女人，这小子就是有些没长性。
　　
　　现在林雨昕单和我有些往来，只不过这个娘们太傲气，在床上还是盛气凌人的，来高潮也很拽，让我很没成就感。前不久，我好容易说通林雨昕玩3P，但她说另一个人必须让她选，否则她不干。我感觉你在前几天帮了她的大忙，她对你也有好感，估计我们3个玩3P绝对行。这就是我找你的根本原因，这下你清楚了吧。
　　
　　怎么样，小伟，你答应不？过了这个村，可也就没这个店了。我和元庆关系也很好，但我愿意把这个机会留给你，和元庆我都没提过这事，你也要帮我守好口风，省得让元庆多心。”
　　
　　我听涂晓峰说了这半天，脸上、心里还是有些过不去，在电话那头一言不发。
　　
　　涂晓峰又道：“小伟，你别把后果想的太严重，男女间不就是那回事吗。你不愿意，元庆绝对乐意，我的其他朋友也肯定乐意，但林雨昕这种人间绝色的第一次3P落在别人手上，我也为她感到可惜。这和女人的那层膜类似，都是第一次，我也不愿意让林雨昕太吃亏。
　　
　　你不妨回家再好好想想，我现在不逼你。快下班了，明天你给我一个准主意，不管成与不成。bye。”涂晓峰终于挂了电话，我也长出一口气。
　　
　　我把涂晓峰传给我的照片和聊天记录发到了我的QQ邮箱，决定回家看看再说，现在自己心里还真是有些举棋不定。


第三十七章   沉沦欲海（一）

　　晚上回了家，我打开家里的笔记本电脑，把照片和聊天记录从QQ邮箱中下载下来。我一边重新浏览着照片，一边思考着是否该答应涂晓峰的请求。

　　如果没有这事，我想我和涂晓峰、杨元庆还会相安无事，一同继续打拼，但现在却因为这个从天而降的女少校，面临着自己人生的重大选择。答应涂晓峰，我就会和他成为一丘之貉，丧尽人伦；不答应他，他会对我“另眼相看”，以往的交情可能大打折扣。可能我又要考虑重新就业，以前辛苦打拼出来的业绩一笔勾销，又要从零开始，实在令人可惜。

　　我在“庆丰物流公司”的待遇不菲，还有10%的股份，每年个人收入近八十万，在这里也算是高收入，当个中产阶级绰绰有余。就因为心中独藏的一片圣洁，却要和这不菲的年薪、光明的前途说再见，值不值得呢？我犹豫、惶惑了。

　　看着照片中女少校天使般的相貌、魔鬼般的身材，我也有些动摇了。如果我也能占有这样的美人，享受她鲜活的肉体，那也是不啻于富豪般的享受。美女、豪宅、香车、使用不尽的钞票，凭什么就该涂晓峰和“种马”之流享用，为什么我就不可以拥有呢？就因为自己心中那分善念，那份坚守，我就该独吞这失业的苦果，遭遇难以预想的波折吗？

　　我又点开聊天记录文件，发现是“种马”和涂晓峰的QQ聊天记录，时间从2007年2月22日一直到2008年10月27日。因为是TXT文档的缘故，图片和表情在记录里看不到，只能看到一行行触目惊心的文字，记录了林雨昕是如何被“种马” 欺骗、勾引上床的经过，还有“种马”和涂晓峰二人泡女的心得交流，以及二人商定如何拿女少校进行交换，女少校和他们单独来往的过程等等。

　　日期:2007-2-22

　　拈花一笑：在吗？你小子最近怎么老是不露面？

　　马到成功：忙啊，忙正事呢。

　　拈花一笑：忙什么？你还有啥正事可忙！

　　马到成功：上上个月参加别人的婚礼时，遇上一绝色，最近一直忙着泡她呢。

　　拈花一笑：操，知道你小子就没有啥正事可干。和我说说，那娘们如何？

　　马到成功：操，泡妞对于我而言就是正事。这娘们长得条子顺、盘亮，尤其是那两个车前灯贼亮啊。

　　拈花一笑：就这吗？哪个娘们不这样，肯定她有啥特殊的地方让你着迷。

　　马到成功：真让你说对了，这娘们可真不一般。

　　拈花一笑：又是一个良家吧？

　　马到成功：是，还是一个穿军装的良家。

　　拈花一笑：操，这个可真是少有啊，你准备泡的这个良家是武警、警察，还是部队？

　　马到成功：部队。你猜猜军种？只准猜一个。

　　拈花一笑：操，部队的军种也就那几个，我猜是空军。

　　马到成功：牛逼，[表情]（估计是赞扬的QQ表情），让你这张乌鸦嘴一说就中。

　　拈花一笑：敢情，我是谁啊。她男人是干啥的？

　　马到成功：男人是个大学老师，文质彬彬、一表人才，和这个女的挺般配。

　　拈花一笑：那说明这个女的肯定差不了。你小子长得跟土豆似的，未必能入人家的法眼。

　　马到成功：操，凭我胯下一杆银枪，哪个女的不被我收拾得服服帖帖。只要被我上了，天仙也得哭着喊着让我操。

　　拈花一笑：那你得先把人搞定吧。但你这副尊荣，人家瞅也不会瞅你一眼。

　　马到成功：操，我不就长得黑点，个子低点吗？但我的枪好使啊，嘴也伶俐，脑子也活。

　　拈花一笑：这倒是。那你说说吧，现在进展怎么样？

　　马到成功：已经加了好友。操，加她为好友可费了大劲。

　　拈花一笑：怎么个费劲？

　　马到成功：我是去年12月2日在参加婚礼时见到她的。当时就动了心，不管她男人在不在旁边，我就和她搭讪套近乎。没想到这娘们对我冷冰冰地爱答不理，一下子就逗起了我的邪火。

　　拈花一笑：咋，你还跟当众把人奸了不成？

　　马到成功：操，你以为我是个禽兽啊，老子也是懂情调的人。

　　拈花一笑：你以为呢，你就是一个禽兽。[表情]（估计是大笑的QQ表情）

　　马到成功：操。我禽兽？你是禽兽不如。

　　拈花一笑：算了，别扯淡，接着说。

　　马到成功：我看出这娘们的与众不同，当时就坐在他们坐的那张桌子的旁边一桌，找同桌的一个熟人打听。

　　拈花一笑：操，这个女的要倒霉。

　　马到成功：我同桌有一个女的是那娘们丈夫的同事，他们也是邻居。她告诉我那女的是一个空军女上尉，在台州驻军，当时差点把我惊着，惊为天人啊。

　　拈花一笑：什么，还是女上尉？那估计长得也就中上吧。穿上那身制服，东施也迷人。

　　马到成功：操，那娘们当时没穿制服，是便装。便装之下还艳光四射，那穿上军装更是冷艳逼人不可。

　　拈花一笑：操，你不是说是一个穿军装的良家吗？

　　马到成功：那是我后来打听到的，当时人家没穿军装。

　　拈花一笑：哦，这样啊。那你还是说说她后来怎么成为你的QQ好友的，那女的先开始不是不理你吗？

　　马到成功：是不理我。是我婚礼后私处找人打听，才知道这个娘们的许多信息，为此我花了不少钱，跑了不少腿。

　　拈花一笑：嗯，接着说。

　　马到成功：我弄到了她的QQ号，就想方设法加她好友，没成想人家不同意加我。我一搓火，找人帮我弄了十几个QQ号，换着身份加她。

　　拈花一笑：你好下辛苦，真有你的。

　　马到成功：可不是。我先开始装款爷，她不搭理我。我装学生，也不搭理。我就本色出演，更不搭理。我装白领，同样不搭理我。我装踢足球的，倒是加我了，但没聊几句，就把我给踢了。我装导演，也加了我，但几句话后把我拉黑了。总之我先后换了足有10多个QQ号和身份，比如星探、歌手、律师、老师，人家就是一直不搭理我。后来我灵机一动，才和她互加好友，逐渐聊了起来。这就费了小两个月的功夫，我也是上个月月底才成功的。你猜我是用的哪种身份才得逞的？

　　拈花一笑：操，这我哪能猜到，你还是和我直说吧。

　　看到这里，我对“种马”如何勾引林雨昕的过程一下子就来了兴趣，心里暗暗佩服这个混蛋可真有耐心。


第三十八章   沉沦欲海（二）

　　马到成功：操，你小子不是神猜吗，这就猜不出来了。

　　拈花一笑：操，别卖关子，赶紧说啊。

　　马到成功：我装作自己是部队转业军人，这才和她互加好友，搭上了话，一直到现在。我们聊得还很起劲呢。

　　拈花一笑：高，实在是高，你丫淫才啊！

　　马到成功：这也是我碰了十几回壁，才想到的这一招。老子靠所谓的战友身份，利用了这女军官的战友情，才和她聊上的。

　　拈花一笑：你小子一天兵没当过，你就不怕人家识别出来吗？

　　马到成功：我早想到了这一点。我特意和部队的一哥们好好打听了一下，就说我是在金华驻防的陆军航空兵。又把部队军人的习性和特点、武器装备了解了不少，否则哪能和她对付到现在呢。

　　拈花一笑：操，你还真有本事，你小子就嘴头子和龟头子厉害。

　　马到成功：操，老子脑子还灵光呢，你不服吗？

　　拈花一笑：服，我服了你。那你们现在进行得咋样了？你是用的这个QQ号和她聊的吗？

　　马到成功：不是，另外一个号，昵称“咱是当兵的人”。我们现在还只是一般朋友吧，我逮住个空能和她聊上几句，但时间不能长，我不想让她看出来我对她有意思。

　　拈花一笑：嗯，这也对。那今天先聊到这里，我有事先下了，有啥进展向我及时汇报。

　　马到成功：操，我还向你汇报啊。想知道进展你找我，甭想老子主动和你说。886。

　　拈花一笑：good bye。

　　在2007年3月24日之前，涂晓峰和“种马”有过多次联系，但从聊天记录可以看出，“种马”的进展不大，林雨昕对他似乎还不太认可，抱有戒心。但在3月24日的聊天记录里，我看到“种马”的耐心取到了一定成效。

　　日期:2007-3-24

　　拈花一笑：在吗？最近进展咋样？和我说说。

　　马到成功：一切还算OK，我们开始聊得多了起来。

　　拈花一笑：最近我忙，顾不上找你闲聊。今天有空，你说说呗。

　　马到成功：那就和你说说呗。我和女军官这几天越聊越有话，现在慢慢的女军官和我也能从一天发几句打招呼话，发展到有时能聊上个半个来钟头多了。我表现得很绅士，有修养，有见地，起码得让她觉得我是个老实人，不是那种网上“钓鱼”的人。你信不信？

　　拈花一笑：我说过你小子嘴头子厉害，这我信。对了，上次忘记问你了，她加你为好友，就没问过你是怎么找到她的QQ号吗？

　　马到成功：这个啊，她问过。我说是我加别人为好友时，在QQ推荐好友中看到了她，也就顺手一加，但对她的情况一无所知。 我就顺势问她的情况如何，你猜怎么着，那女军官还和我装逼说她是一个外地人，来本地打工，长的很普通。但我明白她的底细啊，就装作不认识她的样子，装作自己交友的目的很纯洁，很高尚，就是纯粹交友，没啥别的目的。

　　拈花一笑：哦，这样啊。不行我也试试加她为好友，咱两比试一下谁能最早上了她。

　　马到成功：靠，你可别来这套，小心弄巧成拙，坏了老子的大事，咱们和尚死老婆――大家没。

　　拈花一笑：就是和你开个玩笑，瞧把你紧张的。和尚死老婆――大家没，这是什么意思？

　　马到成功：操，你这闪过大学的文化人也不懂啊。看过《醒世姻缘传》没有，这个歇后语就出自那书里。意思是和尚是不能娶老婆的，如果和尚有老婆，则一定是用骗、抢等非法手段弄来的。骗、抢来的老婆只能是大家共同“享用”，一旦这“老婆”死了 ,便“大家没有”了。别看我大学一天没上过，但老子还是有文化滴，像《金瓶梅》、《肉蒲团》、《少女回忆录》这类书偶常看，从里面取经不少。

　　拈花一笑：原来是这样啊，那你接着往下说。

　　马到成功：我以后和她在QQ上聊天时，就装作对女军官的容貌、身份不怎么在乎，从不打听她的工作、家庭什么的。所以她似乎对老子越来越放心，但也从不主动问老子的情况，一看她也能沉得住气。

　　拈花一笑：你高啊，这就对路了。

　　马到成功：可不是嘛。我们先开始还总聊些部队的事，后来就聊些各自生活上的事。她现在也肯和我说说她的家庭了，逐渐很少聊部队上的事了。

　　拈花一笑：这样好，部队上的事聊多了容易露馅。

　　马到成功：对啊。前两天我和她聊了大概一个钟头，她终于说了她的家事，嘿嘿，你猜怎么着？

　　拈花一笑：一聊家庭的事就有门，她咋说的？

　　马到成功：她也说的很委婉，但我能听出她好像对她老公有点意见。她因为工作单位不在她家所在地，所以和老公经常好几天不见面。见了面，她老公也总是忙于教学，一门心思想升迁，和她沟通得少，让她感到有些冷落，所以她经常泡在QQ上，和同学聊天，夫妻间反而聊的少啊。

　　拈花一笑：她说了她老公的事了啊，那她说了自己的身份没有？

　　马到成功：还没有。我准备再好好钓钓她，不能太急于了解她的事，我要让她自己说出她的身份。

　　拈花一笑：厉害，你小子真有耐心。

　　马到成功：我现在只是猛套她的家庭生活。我总是装作很善解人意，愿意倾听她的家长里短，也总能猜透她的一些小心思，这让她对老子很佩服。我还开导她要理解她老公，有些事不能和老公说，但可以和网上的朋友、同学们聊聊，不能总憋在心里，那样会憋出毛病的。

　　拈花一笑：你这手厉害。她和她老公在现实中话少，在网上遇上一个不认识她的人，又愿意听她倾诉，那她肯定对你放心，敢说一些自己的真事。

　　马到成功：可不是嘛。女人真是一种怪物，有些事和亲人当面不说，却愿意和陌生人在网上说。

　　拈花一笑：这倒是。QQ聊天这个工具真是好，是我们泡妞的一大法宝，感谢麻花藤，感谢腾迅，哈哈哈。
　　
　　马到成功：不聊了，这个时间段她总上线，我接着用那个号套她去。
　　
　　拈花一笑：那你赶紧去聊，我们过两天再联系，看看你小子有啥进展。886。
　　
　　马到成功：886。


第三十九章    沉沦欲海（三）

　　日期:2007-4-28

　　拈花一笑：在吗？最近我很忙，不知道你的进展如何。

　　马到成功：在，刚和女军官聊完。进展大大的，嘿。

　　拈花一笑：什么进展，你说说。

　　马到成功：我知道她以前总是隐身，我主动联系她，给她留言也不好好搭理我。但现在就和以前大不一样了，这娘们现在只要看到我的那个QQ号在线，就急忙忙地也把自己的QQ状态改成在线，等着我去联系她。

　　拈花一笑：可喜可贺，这说明你小子又纵深了一步。

　　马到成功：这不算啥，最重要的是女军官前几天终于向我说出她的空军军官身份。她在台州驻扎，主管空军的雷达监测，此外关于部队的事她闭口不提，我也不敢多问。

　　拈花一笑：那是对的，问多了，让女军官以为你是间谍，那你就杯具了。她还说啥了？

　　马到成功：也是啊，那我以后就留心点。她说了最初加我这个号的原因，就是因为我的昵称是“咱是当兵的人”。

　　拈花一笑：哈哈，你小子听了这话心里很美吧。还说什么了？

　　马到成功：废话，这也是我灵光一现才想出来的。她还说以前很多不认识的人想加她，她一概不搭理，即使加了也是三言两语就删除掉，我还是第一个她不认识的人却加了好友。
　　
　　拈花一笑：靠，她说这话有深意啊，你不要说你没有听出来。

　　马到成功：你小子也不赖啊，反应很快啊。是的，我早已经听出来了，我还主动打听了她的官衔。她说她是上尉副营级，我立刻就向首长敬礼，首长长、首长短的称呼她，把她哄的找不到北。

　　拈花一笑：不至于吧，人家在部队可是领导，每天接受下级的敬礼和打招呼，还会在乎你这小来来？

　　马到成功：这你不懂了吧。在网上她一直刻意不泄露身份，估计心里也是憋坏了，就希望有人在网上也像在现实中一样尊敬她。你信不信，她估计早就希望让我夸她是美女呢。女人，尤其是高学历，有身份的女人更虚荣，比卖菜、扫大街的女人虚荣心强十倍、百倍。
　　
　　拈花一笑：没有哪个女人不喜欢奉承。

　　马到成功：我相信只要我向她要照片，她肯定会给我的，嘿嘿。

　　拈花一笑：你怎么这么自信美女军官会给你照片，你小子也太过于乐观了吧。

　　马到成功：我的直觉。不行咱两赌一把：如果我在这两天把她的照片要上，你把你那个艺校小美眉借我玩两天，咋滴？一天也行啊。

　　拈花一笑：靠。如果你早就通过别人搞到她的照片，那我岂不是上当了吗？

　　马到成功：操，我是那种无赖吗？这么吧，她现在还在线，我这就向她要，一个小时之内拿下，我拿我和女军官的聊天记录截图作证。

　　马到成功：从现在开始，一个小时之内要到，行不行？

　　拈花一笑：那如果你要不到呢？你愿赌服输？你的赌注是啥？

　　马到成功：我现在有一个小片警马子，你也见过吧，你不是对她很有意思吗？拿她做个赌注，行不行，你给一句痛快话。

　　拈花一笑：行啊，但你不要让我看穿了。

　　马到成功：你就瞧好吧，我先找她要照片去，待会儿再聊。

　　拈花一笑：好啊，我等你捷报频传，嘿嘿。

　　我特意看了他们聊天记录的时间，果然是相差40多分钟后，“种马”主动联系涂晓峰，看来这小子得手了。
　　
　　马到成功：晓峰在不？老子说到做到，照片拿来了，聊天记录截图也有。

　　拈花一笑：不是吧，肯定你小子做假哄我。

　　马到成功：我哄你是你儿子，你看这个记录截图，还有照片截图。

　　接着我看到TXT文档中，在“马到成功”的发言记录里，有十几张“[图片]”字样的文字，估计是“种马”和林雨昕的聊天记录截图，可能还有一张或几张林雨昕照片的截图。可惜是TXT文件，我看不到图片的内容，只能从他和涂晓峰的对话中去猜测。
　　
　　拈花一笑：靠，你真弄到了啊，你牛B。还是一张女军官的戎装照，真有你的。

　　马到成功：还是近期的，这下你信了吧。

　　拈花一笑：操，我只顾得上看女军官的戎装照，还没有看你们的聊天记录截图，我先鉴定一下真伪再说。

　　马到成功：行啊，只要你小子说话算话，随你去鉴定。我等着。

　　看记录像是过了20多分钟，涂晓峰再次发言。
　　
　　拈花一笑：妈的，这女军官的条子真顺，脸盘也亮，确实是个绝世尤物。你看她的笑容，很有些韵味啊，我看了后下边可耻地硬了。

　　马到成功：嘿嘿，是不错吧，你鉴定的结果咋样啊？

　　拈花一笑：我还是不能证明你是向她刚要的照片。这个存疑，等你以后把她拿下之后，我去问问她再说。

　　马到成功：操，你小子耍我啊。你今天是准备要说了不算，是吗？那老子以后拿下女军官，你也休想染指她一指头。老子说话算话，你等着瞧。[表情]（估计是大怒的QQ表情）

　　拈花一笑：[表情]（估计是大笑的QQ表情），哈哈哈，看把你小子急的。我在江湖上人送绰号“南哥”，就是《古惑仔》系列中陈浩南的绰号，我是说了不算那种主吗？刚才是和你开玩笑呢。

　　马到成功：操，这还差不多。那你赶快约那个艺校小美眉，这几天就开车给我送到绍兴来。我让女军官钓的也差不多了，底下火大，需要拿她来救火。

　　拈花一笑：操，你小子啥时候改改你这个臭毛病，老是急神见鬼的，我这几天忙，顾不上给你送过去。

　　马到成功：我还急神见鬼的？这一向子钓女军官，我可是耐住了急性子，这你知道啊。只是底下火大，需要你的艺校小美眉救救急，这你懂得，嘿嘿。[表情]（估计是坏笑的QQ表情）

　　拈花一笑：那你急得话，明天是周日，你开车来这里，我给你安排。

　　马到成功：好滴，得令。

　　拈花一笑：我可事先说好了，日后你把女军官拿下之后，必须让我过过堂，这行吧？

　　马到成功：木有问题，我也说话算话。谁说了不算，谁他妈的做太监，这辈子见了美女只能干留哈喇子。
　　
　　拈花一笑：好的，我明天等你来，我有事先下了，bye。

　　马到成功：886。


第四十章    沉沦欲海（四）

　　我虽然看不到林雨昕的戎装照，但我见过林雨昕穿军装的模样：她穿着那身收腰式蓝灰色07式冬季军服，加上她本人冷艳的相貌、高挑的身材，确实是身姿挺拔、英气逼人，很有一番军人精明干练、英姿飒爽的风采。那身蓝灰色的军服更是衬托出她皮肤的白皙，鼻子上的那一双凤眼和两道弯眉，也使她冷峻的面容平添几分妩媚。英武、漂亮、整齐、利落，这是那个雪天她给我留下的深刻印象。

　　随着涂晓峰和“种马”的聊天记录的深入，我的心越来越紧缩，心头感觉十分压抑。本来下午在办公室我就看了他们几个的淫照，已经知道了林雨昕被“种马”勾引堕落的结局，但此时看聊天记录，还是为林雨昕揪着一颗心。这是为什么呢？我不由得暗问自己。

　　我记得下午我还在心里骂她不知廉耻、自甘堕落，恨不得把她和陈静这样的女子亲手钉在耻辱柱上来发泄心头之恨，但晚上看了记录后却又变成为她担心。就因为她的美丽，她的高学历，她的军人身份，还是涂晓峰所说的，她对我有好感？

　　我搞不明白自己到底是因为什么而产生这样的心理变化，也可能是压根不愿意正视自己的内心。我不想再为这个问题而纠结，就点燃了一支烟，深吸了一口缓缓吐出，望着缕缕轻烟在屋内翻卷上升，直至不知去向。

　　抽完这只烟之后，我感觉心里平静了一些，就拖动鼠标，继续看那充满邪恶和诱惑的聊天记录。

　　日期:2007-5-22

　　拈花一笑：在吗？

　　拈花一笑：“种马”，你小子给我现身，我找你有好事。

　　拈花一笑：你赶快给我出来，你别给我玩隐身，我知道你在线。

　　马到成功：大呼小叫地干啥，好像你家着了火似的。说，有啥好事？（“种马”聊天记录的语气流露出几丝东北味。）

　　拈花一笑：操，当然是你和女军官的事，这不是好事吗？你怎么语气上还有点东北腔了？

　　马到成功：操，这不是最近和女军官聊多了么，受她点影响。我还以为你说的好事是你又要送我几个艺校女学生玩玩呢，敢情是说我这档事，你真操蛋。

　　拈花一笑：操，你的好事还嫌少啊。你小子上次吃药了吧，你把那个艺校女学生折腾得够呛，费我多掏了好几个子才把人安抚下来。

　　马到成功：那不是那段时间我的火大嘛，所以……，嘿嘿。

　　拈花一笑：操，你小子真是禽兽，不对，应该是禽兽不如。

　　马到成功：得，算我欠你的。你说吧，你想听什么？

　　拈花一笑：屁话，当然是你钓女军官的进展了。咋样，最近进展如何啊？

　　马到成功：老子出马，定有斩获才行。我和女军官能开玩笑了，而且很快就开荤玩笑了，嘿嘿。

　　拈花一笑：是吗？她啥反应？

　　马到成功：最初我和她开的荤玩笑，其实都是小儿科级别的，她没啥反应。逐渐我就开始往大了说，她还是没反对。后来有一天，我就给她发了一个很荤的笑话，你猜她啥反应？

　　拈花一笑：你的荤笑话是什么，我先看看。

　　马到成功：你==，我给你找找看。
　　
　　马到成功：10个男人和一个女人坐船失事，飘零到了一个孤岛上。第一个月过去了，这个女人自杀了,因为她觉得这个月发生的事情太恶心了；第二个月过去了,这10个男决定人把这个女人埋了,因为他们觉得这个月发生的事太恶心了；第三个月过去了,10个男人决定把这个女人挖了出来,因为他们觉得这个月发生的事情太恶心了；第四个月过去了,上帝把这个女人复活了,因为上帝觉得这个月发生的事情太恶心了。

　　拈花一笑：靠，你好重的口味，但看字面还过得去。她笑了？还是生气不理你了？

　　马到成功：操，她没笑，也没恼，只是回了一个有关部队的荤笑话，比较有特点，比较有“新意”。

　　拈花一笑：是啥笑话？

　　马到成功：你==，是这个：海军某首长携二奶海边散步，指着一搜军舰说，我在你身上花的钱够买下它了吧。二奶笑着说，死鬼，你怎么不说在我身上发的炮够打下钓鱼岛了。

  　拈花一笑：这个虽然短，但确实有意思，有点影射某位现实中的人物。她是空军，但说的是海军的事。

　　马到成功：谁啊？
　　
　　拈花一笑：原中国人民解放军海军副司令员王守业中将，包养的二奶达5名。后被情妇蒋某联合其他情妇，历时2年，写了58封告状信告倒，据说她们还天天跑到海军大院门口散发控告传单。后查王守业因贪污一亿六千万元人民币，包养5名情妇，被中央军事法庭判处死刑缓期执行。他是部队目前为止公布贪污赃款数额最高且职务最高的军官，在他作案的五年里有四年被评为“优秀共产党员”、“优秀干部”，还立过二次三等功。
 
　　马到成功：靠，丫淫才啊。贪污这么多，包养情妇这么多，才死缓啊，厉害。那我这算什么啊，毛毛雨了。
　　
　　拈花一笑：人比人得死，货比货得扔。换做你早就搬了罐子了，你还指望什么死缓啊。
　　
　　马到成功：操，也是。咱们不提他了，还是说说女军官吧。
　　
　　拈花一笑：怎么，还有料要爆吗？
　　
　　马到成功：可不。我们说了荤笑话后，慢慢也聊性这方面的话题。现在在我引导下，她也习惯和我聊些夫妻生活方面的内容，比如夫妻间的沟通、两地分居的苦恼了。她胆子大了许多，说的也比较多，就快就要啥也都和我说了。
　　
　　拈花一笑：厉害，我就知道你小子有一套，这娘们你快到手了。
　　
　　马到成功：她刚才还和我说了她老公的性能力一般，言外之意好像是满足不了她。
　　
　　拈花一笑：女军官是部队的，肯定身体好。而且是军官，野心和欲望一定也极其强烈，十有八九性欲也强，你信不信？
　　
　　马到成功：晓峰，你分析得很对啊，我也是这么想的。
　　
　　拈花一笑：操，那就意味着你有缝可钻，有机可趁！继续努力，我可看好你哟。
　　
　　马到成功：一定努力，我再去骚扰骚扰她。你过上半个多月再来找我，你就等着瞧好吧。886。
　　
　　拈花一笑：好滴，期待。bye。


第四十一章   沉沦欲海（五）

　　日期:2007-6-25

　　拈花一笑：“种马”粗线！

　　马到成功：靠，还细线呢，你什么时候学会这么多网络用语。

　　拈花一笑：QQ是我的一大泡妞法宝，我每天在这上面泡着能不与时俱进吗？

　　马到成功：靠，也是哈。

　　拈花一笑：最近有进展没有？

　　马到成功：还行，我们能聊些彼此的私事了。比如女军官因为经常在台州执勤，和老公每周才能在绍兴聚两天，也就是六、日。女军官值完班，住军官宿舍，经常用QQ和老公联系。

　　拈花一笑：对了，你到现在知道她的手机号码吗？

　　马到成功：我没问，这个不能操之过急。

　　拈花一笑：你小子的进展太慢了，这都认识有半年多了吧，换做别人估计早就上床了，顺利的话都玩交换了。

　　马到成功：操，女军官可和别人不一样，没那么容易。我生怕露出一点马脚，让她看出来。我最近反而和她联系少了，即使聊时间也短了，聊着聊着我还找借口闪人。

　　拈花一笑：靠，你小子这是欲擒故纵啊。有效果吗？

　　马到成功：嘿嘿，大有效果。现在我不在线，她会主动给我留言。她时常晚上通过QQ和她老公联系，我就耐心等着，看着她在线的时间，适时出现，有礼貌地和她打声招呼。然后就等她和老公聊完后，能给我一个私聊的机会，这样做很有好处。

　　拈花一笑：有什么好处？人家和老公腻乎、亲热完了，还对你感冒啊？

　　马到成功：错，这样她会很快地向我吐露一些她的家庭生活，说些个人的开心事和烦心事，让我对她的个人隐私更趋于了解。我已经对她的一些情况作了私下调查，这半年在网上又多少把握了她的一些性格特点，我会善解人意的猜到她遇到的不快，帮她纾解心结。

　　拈花一笑：操，你小子怎么今天文绉绉的，酸掉了我的后槽牙。

　　马到成功：操，女军官是硕士研究生毕业，文化程度高，我不能以一个老粗的模样出现吧。用北方人的话说，必须酸不几儿点，就是酸文假醋点。前一阶段我说荤笑话有些过急，感觉她对我有了点戒心，我要适当往回拉一拉，必须给她留一个阳光点的形象。

　　拈花一笑：你想要整一个什么阳光形象？

　　马到成功：乐善好施，具有爱心的形象呗。为此，老子还专门去了一趟敬老院和儿童福利院，送钱送物，陪小孩子玩，因此有了亲身实践一手的素材。我说给女军官听后，效果好极了，估计她大给我的印象分肯定大涨。

　　拈花一笑：操，你小子这辈子就干损阴丧德的事了。为了钓上女军官，你却舍得时间和花费做好事，真是他妈的下血本啊。

　　马到成功：操，让你说的我好像是十恶不赦的大坏蛋一般。告诉你，老子不是没有善心的人，以后敬老院和儿童福利院老子要隔三岔五地去一趟。说实话，做点好事之后，TNND，回家吃饭、睡觉也觉的香。我老婆知道后，对我还呲了呲牙，给了我一个笑模样，真是难得啊，美得我屁颠屁颠的。

　　拈花一笑：操，瞧你这贱样，老婆给你点好头脸，你就乐的找不着北了。你放着如花似玉的老婆不伺候，每天惦记着别人的老婆，你媳妇能给你好脸吗？

　　马到成功：是啊，我媳妇还真不错，相貌、人品没的说，那是我妈有眼光。只是她不幸啊，摊上了我这个混混。

　　拈花一笑：操，你小子良心发现啊，真不容易。

　　马到成功：是啊，我对她也有愧，但没办法。我只要见了漂亮女人，就管不住自己的下半身，小头决定大头，这辈子估计我就这样了。好在媳妇争气，给我生了一个儿子，让我父母对我盯得松了点。他们都围着我儿子转，也就不怎么管我了。

　　拈花一笑：你就这些动作吗？不觉得少点？

　　马到成功：有啊，不时地继续奉承她的美貌、她的能干，表达对她军官身份的尊敬，抒发自己对部队的怀念之情。

　　拈花一笑：就这些，不提点那种事情吗？

　　马到成功：靠，我也是上次有点心急，急于往性上引，结果有几天女军官好像对我有点戒心。她不主动给我留言了，和我聊几句就找借口下线，险些让我前功尽弃。最后还是我意识到这点后，猛往自己脸上贴金，才重新恢复的关系。看来敬老院和福利院真的不白去，嘿嘿。

　　拈花一笑：操，还真是为你捏了一把汗，你是有点操之过急了。这说明女军官爱装逼，而且有头脑，你要提放着点。

　　马到成功：嗯，对滴。

　　拈花一笑：对了，你们在网上认识半年多，你知道了她，她知道你吗？

　　马到成功：操，她从不问我的个人情况，我也不能主动说。即使说了，我也不能马上交代自己的身份，她一打听还能不知道我是啥人？

　　拈花一笑：操，也是啊。虽然你是副市长的公子衙内，但你的名声顶着风臭八百里，人见人吐，花见花败，立马就会被女军官一脚蹬开，[表情]（估计是大笑的QQ表情）。

　　马到成功：操，老子怎么说也是官二代，有身份有地位的人，想扒溜我的男人和女人有的是。巴不得在我面前解裤带、脱裤子的女人很多，都是求我帮她们办事，但老子还不随便答应呢，老子是有原则的人。

　　拈花一笑：你有什么狗屁原则，说来让我听听。

　　马到成功：这个原则就是………………………………那个女人必须漂亮，能让我起兴，[表情]（估计是大笑的QQ表情）。

　　拈花一笑：哈哈,[表情]（估计也是大笑的QQ表情），估计你小子就这德性。

　　马到成功：对了，女军官今天刚跟我说了一件她的家事，她男人马上要评副教授了。可是她男人是个书呆子，不善于疏通关系，估计副教授的评选要黄，我犹豫是否帮她一把。

　　拈花一笑：这个忙值得帮，你一定要帮，最好还是暗中帮，不能让她知道，等时机成熟之后再告诉她，这样效果会更好。你在绍兴文理学院有关系吗？

　　马到成功：有，绍兴文理学院校长和我父亲的关系很近，我听你的。

　　拈花一笑：好的，祝你马到成功，我下了，有空再聊，bye。

　　马到成功：等我的喜讯吧，886。


第四十二章   沉沦欲海（六）

　　日期:2007-7-12

　　马到成功：南哥，你在线吗？

　　拈花一笑：稀奇稀奇真稀奇，这回是你小子主动找我，有啥好事吗？

　　马到成功：找你没别的，还是想和你聊聊我和由女军官那档子事。她男人的副教授评定由我亲自出马给搞掂了，女军官不知道是我帮的忙，刚才还在QQ上高兴地和我说这事呢。想不到老子成了做好事不留名的活雷锋，心里这个憋屈。

　　拈花一笑：知道你小子就是狗肉上不了大席，你懂什么。现在她不知道是你做的好事，等以后说不定这个就是你的撒手锏，或者是你的救命稻草，沉得稳点。对了，你没关照那个校长不要把你说出去吧？

　　马到成功：关照了，害得校长还以为我抽了哪根筋，他那个百思不得其解的神情我看了就想笑。

　　拈花一笑：你小子果然应了那句老话，无事献殷勤――非奸即盗。
　　
　　马到成功：嘿嘿。
　　
　　拈花一笑：嗯，这也算是你小子聪明。最近你和女军官的关系发展怎样了？

　　马到成功：还那样，没有多大进展，就是今天她大概高兴，和我说了她和她男人床上的事。看得出，她还是很在乎她男人的，这让我有点失望。

　　拈花一笑：靠，你还吃醋了，她是怎么说的？

　　马到成功：她说她男人是绍兴人，人身子骨弱，那方面的欲望不强。就是05年12月他们刚结婚那会儿，他们关系正如胶似漆的时候，也就是一周两次。现在结婚快两年了，每回她回家，也就勉强做一次，甚至有时还不做那事，害得她饥一顿饱一顿的。

　　拈花一笑：靠，这么私密的话，她也和你一个大男人说？

　　马到成功：这有啥啊。我和我媳妇的事我还早向她说了呢，否则她怎么会向我说她的私密事。大概也就是她今天心情高兴，嘴上没把门的就说了出来。

　　拈花一笑：靠，我估计也是你先拿话钓的她。

　　马到成功：总之到现在我还装作不太认识她的样子，好像谁也不会给对方在现实中造成麻烦，所以只要我先抛出我的所谓“真心话”，她也就敢向我说出她的心里话。

　　拈花一笑：不是吧，她不是告诉你她是在台州驻军的雷达监测站的副营长吗？

　　马到成功：是说过，但她一直没有告诉我她的真实姓名。

　　拈花一笑：你还知道的她的模样，那还不会给现实中的她造成潜在的影响吗？她不会蠢到想不到这点吧？

　　马到成功：那也只是我在去年婚礼上见过她，暗地里打听过她，但她实际上还不知道我对她已经比较了解。

　　看到这里，我心里突然产生了疑问。我急忙翻看他们俩前几次的聊天记录，心里已然明白了什么。看来精明干练、勤于算计的涂晓峰上了这个“种马”的当，没占便宜反而吃了亏，只是不知道他能不能反应过来。我先不管他们这些狗屁倒灶的事，接着翻看他们的聊天记录才是正事。

　　拈花一笑：这样啊，我还以为女军官已经知道你对她比较了解呢。这样她在明处，你在暗处，女军官难免会对你起戒心。

　　马到成功：不会的，女军官没那么蠢的，她怎么会向我泄露过多的个人真实信息呢，我也不会主动透露自己比较了解她。

　　拈花一笑：呵呵，你是比较谨慎和聪明。

　　马到成功：那是的，我是谁啊。

　　拈花一笑：女军官不是给了你照片吗，这样她不会担心你因此而找到她吗？

　　马到成功：哦，是啊，女军官大概以为我不会主动去找她，以为我们只是网上聊聊而已，不会在现实中动真格的吧。

　　拈花一笑：操，你今天这话前后矛盾啊。一会儿女军官不会向你泄露过多的个人真实信息，一会儿又是她给了你照片，到底是怎么回事？像她这么漂亮的美女军官，会有几个男人不动心的，会不探究真相的，你小子没有和我说实话吧。

　　马到成功：我一直说的是实话啊，南哥。

　　拈花一笑：少他妈的跟我来这套，你说实话吧，那个女军官的戎装照不是她给你的，是你自己从别处找到的。4月底那会儿你拿来向我吹牛，并且和我打赌骗赢了我，是不是这样？你上个月还担心讲荤笑话得罪她，这也前后反差太大了吧？

　　马到成功：我哪敢骗你南哥，我不是给你发了我向女军官要照片的聊天记录截图吗？你咋不相信兄弟我呢？我骗你是你儿子，咋样？

　　拈花一笑：操，我不要你这个灰儿子，我要你当孙子，你敢向我发这个誓吗？

　　拈花一笑：那个聊天记录截图是你伪造的，我也能伪造，你信不信我能伪造出一个你老婆和别的男人勾搭成奸的聊天记录？

　　拈花一笑：我总之有你传给我的女军官的照片和大致工作地址，我就能找到她。向她抖落出你的不良企图，我就不信女军官还会信任你，那样她反倒会相信我，嘿嘿！

　　马到成功：南哥V5，我说实话，那是我伪造的聊天记录，照片不是她给我的，我是从别人那里搞到的，嘿嘿。

　　马到成功：南哥别生气啊，是兄弟我不对，我向你赔礼道歉。我把我那个小片警马子交给你玩两天，不行三天，补回你的损失，你看行不行？

　　拈花一笑：操，你小子也有玩失手的时候啊。看在和你往日的交情上，我可以不跟你计较。你的马子早让你操烂了，我不稀罕，只求你老实答应我的事要做到：女军官到手后，你必须为我和她牵线搭桥，记住了没有？

　　马到成功：好的，一定一定，兄弟我这回一定说到做到，不和南哥玩花活。

　　拈花一笑：小样，你玩是玩不过我的。说说你和女军官到底发展咋样了？

　　马到成功：我说的其他都是真的，就是照片那事是假，我也从未恭维过她的相貌，她也一直深藏她的的相貌不露。我在QQ中从不问那些“你漂亮吗？你多大了？”这类愚蠢的问题，总是一直装作不知道女军官的真实模样。

　　马到成功：女军官倒是前两个月试探过我为何不像其他人那样，主动询问QQ中不认识好友的模样、身材什么的。我说是我更加看重和她那种心灵上的交流，愿意做精神层面上的朋友。

　　拈花一笑：靠，你果真是此道高手。
　　
　　马到成功：那也分在谁面前，在你南哥面前我还不是一戳就穿吗？



第四十三章    沉沦欲海（七）

　　马到成功：倒是我最近和她聊天的时候，找了合适的时机，几次向她抛出我对她外貌的猜测。我假装猜测女军官的外貌一定和她本人的头脑一样十分出色，但每次女军官只发个微笑的表情而不做评论。我感觉她对我有针对性的奉承很自得，她的小女人心态十分明显，看样子很乐意接受我对她外貌的奉承。

　　拈花一笑：操，女军官遇到你这个极品色狼算她倒霉，我估计不出三个月你们就会有重大突破，你不妨记着我这话。

　　马到成功：是啊，南哥圣明，我也有同感

　　拈花一笑：好了，不和你小子闲扯淡了，今天我才知道你小子很不仗义。

　　马到成功：南哥别生气，我过两天亲自开车去杭州找你赔罪，我答应你的话一定算话。

　　拈花一笑：那就看你以后的表现了，bye。

　　马到成功：再见南哥，常联系。

　　日期:2007-9-12

　　拈花一笑：“种马”，你又在泡女军官了吧。

　　马到成功：南哥吉祥。是啊，刚和她聊了会儿，南哥好长时间没有和我联系了。

　　拈花一笑：最近忙啊，公司业务逐步扩大，忙的焦头烂额的。

　　马到成功：恭喜南哥发大财。

　　拈花一笑：靠，你小子这回老实了吧。咋样，最近对女军官了解了多少？你们又是啥进展？

　　马到成功：呵呵，进展不算大，但我们聊天的次数增多了，时间延长了，说话的范围扩大了，深度也增加了。

　　拈花一笑：嘿嘿，你小子说话还一套一套的，你捡重点的跟我说说。

　　马到成功：我有一次故意问过她，为什么会加我为好友？她说主要看到我是当过兵的，彼此同是军人，感到有亲切感，所以才加了我。

　　马到成功：我又问她通过聊天对我有什么印象？她说感觉我比较善解人意，能理解她，说话幽默风趣，富有爱心和同情心，而且懂得生活，人也阳光，很少说什么过头话，对她很尊重，距离感保持得很好。嘿嘿。

　　拈花一笑：靠，这是你种马吗？我咋觉得你像吹牛啊，女军官真的对你有这么好的印象？

　　马到成功：操。我骗你是你孙子，这下行了吧？

　　拈花一笑：好好，那你们还聊了点啥？

　　马到成功：也没啥大事，我还向她说过我是绍兴人。她回问我你是绍兴人？我说是啊，骗你是小狗，她接着就转移话题，只字不提绍兴这个字眼。我也不想太着急捅破这层窗户纸，因为已经感觉到她对我颇有好感，再努力一下会有大的进展。

　　拈花一笑：靠，努力也要有个方向。你应该往性这个话题上靠，上次不是说到她男人的性能力吗，继续往深了聊，甚至是往大了说，看看她的反应。

　　马到成功：这我清楚，但不能太着相，应该顺其自然滴。我感觉虽然我们说了点那方面的话题，但还是时机不成熟，不适合继续深入，这个我自有分寸。

　　拈花一笑：靠，你小子最近文雅了不少，老母猪上树――大有进步，有前途、有奔头。

　　马到成功：谢谢南哥的鼓励，我一定再接再厉，争取早日把她拿下，成为我们的盘中餐。886。

　　拈花一笑：靠，你还不想和我聊了，那我也撤，bye。

　　日期:2007-10-25

　　马到成功：南哥，粗线！

　　拈花一笑：靠，你也学会了哈，又要主动汇报吗？

　　马到成功：是滴呀。猜猜看，我和女军官现在发展到哪一步了？

　　拈花一笑：操，一个多月没交流，这我哪能知道。

　　马到成功：那好吧，我告诉你，我们见面了！！！

　　拈花一笑：是吗？啥时候？结果怎样？

　　马到成功：瞧把你急的，是这个样子滴。昨天晚上6点多，女军官刚锻炼完就回到宿舍开QQ和我聊天，无意中说了句她没吃晚饭。我劝她别忙着聊天，先去吃饭。她说因工作很累，没胃口。我就问她想吃什么别样点的？她说很想吃“老绍兴酱猪手”。我一听这个，觉得是个见面的好机会，就给手下的小弟打电话，要他们速去“老绍兴酒楼”给我买两个热乎乎的酱猪手送来，必须用保温桶装好。

　　马到成功：南哥你在吗？想接着往下听吗？

　　拈花一笑：在，一直在，你尽管往下说，不要管我。

　　马到成功：那好，我接着说。随后我就和她聊吃的，说了很多咱们浙江的名吃，还编造说我厨艺如何如何好，刚才还在厨房炖了几个猪手呢。

　　马到成功：小弟这时候也把两个热乎乎的酱猪手用保温桶装好给我送来，我就让他开着车送我去台州，能开多快就多快。结果我们用了两个小时不到，在晚九点之前就去了台州空军驻地的大院门外。

　　拈花一笑：绍兴离着台州185公里，你找到空军驻地大院，也不得190多公里。你们连夜跑用了不到两个小时，你真是神速。为了这个女军官，你小子真是不要命了。

　　马到成功：嘿嘿，牡丹花下死，做鬼也风流，我继续说。

　　我在路上还开了手机QQ和女军官继续聊，大谈我做的酱猪手有多么香，多么令人垂涎。我问她想吃不想吃？她回了一个饥饿的表情，还有几个字“饿啊，当然想吃，可惜离着太远。”

　　马到成功：我立刻说我这就给你送去！女军官说你都不知道我在哪上班，你怎么送啊。我说你一次聊天大概提到过在某个地区吧，我先到那再说吧，你等我一会儿。不等女军官拒绝我，我就隐身了。

　　在到了空军驻地的大院门外后，我在QQ上现身说我已经到了某某地区，不知去哪找你。其实我早就通过调查知道了女军官的驻地在哪里，只是在QQ上故意装作是自己开车误打误撞才找到这里。

　　马到成功：女军官发了一个惊讶的表情，又发了一个感动流泪的表情，但她说自己马上也要去值班了，让我回去吧。我说我开车跑了两个多小时才送来，酱猪手还热乎着呢，你赶紧告诉我你在哪里，我这就给你送去。

　　女军官大概是终于忍不住了，就让我呆在原地等着。过了几分钟后，她穿着一身军服出现在我面前。我故意装作很惊讶、震惊的模样，好像穿着军服的女军官是我头回见，她在我眼里惊为天人似的。

　　马到成功：我们只是客气的寒暄几句后，我就把保温桶递给她，说是要急着连夜赶回绍兴去，没多说几句，就匆匆离开。我听到身后女军官还在喊“你等等，酱猪手我可以收下，你的保温桶咋办？”



第四十四章    沉沦欲海（八）

　　马到成功：我当晚其实没有返回绍兴，而是在台州找了家有网线的宾馆住宿。我用宾馆的电脑登陆了QQ，但未见女军官的QQ在线，估计她或者不在线，或者是隐身。我觉得她应该为我的行为感动，在抱着猪蹄子大啃时，应该不止留些哈喇子吧，还应该留点别的啥？嘿嘿。

　　拈花一笑：靠，你小子够邪恶。你在台州呆着干吗？准备约女军官出来打炮吗？这有点时机不成熟吧。

　　马到成功：靠，你这货就会往歪里想，可能吗？我是想着再和她在QQ上好好聊聊，爪机聊天无力啊。

　　拈花一笑：真的，你们不是在婚礼上见过面，你就不怕女军官认出你来吗？

　　马到成功：那是近一年前的事，她未必能认出我。当时我看她似乎连正眼都没瞅我一眼，估计对我印象肯定不深。昨晚我还特意戴了一顶鸭舌帽，就防备她认出我来。

　　拈花一笑：那你总算和她见了面，你就不怕见光死吗？她的老公听你说很出色，人家还会瞧得上脸黑个子锉的你啊？

　　马到成功：嘿，南哥你这话我可不佩服。个子锉，你没听潘长江说吗？浓缩的都是精华，再说我好歹也是1.68米；脸黑怎么啦，那是户外有氧运动、健康的标志。哥们我平时很注意身体锻炼，否则怎么能应付得了我那几个如狼似虎的小情人呢？

　　马到成功：再者说，我当时没下车，还是晚上，她也未必会把我上上下下瞅个清楚。其实女人喜欢男人什么你不知道嘛，是有财有势有本钱。财势自然无需说，我的本钱你也见过吧，我“种马”这绰号可不是浪得虚名的。

　　拈花一笑：嘿嘿，种马，你很自信啊。那现在发展势头很好，但你千万不要盲目冲动。现在还欠点火候，起码你们应该多见几次面再说那事。

　　马到成功：这我懂，你就放心吧。这是昨晚我给女军官的QQ留言：我很震惊你的美貌！你穿着军服出现在我面前，我简直不敢相信我的眼睛。天哪，世上还有这样美艳英武的女军官！我没想到和自己在QQ上聊了近1年的QQ好友，竟然是如此漂亮、如此完美的女性。请原谅我的失态，这是我的真心话。

　　马到成功：女军官大概是早晨6点值完班后回到宿舍，在QQ上看到了我的留言。她可能还沉浸在昨晚的感动中，估计就忍不住回复了我几句：谢谢你的赞美，我可没有你说的那么好。听你说你的爱人长得也很漂亮，这些好话还是留给你媳妇听吧，我可承受不起。后面还有一个害羞的QQ表情。

　　马到成功：我大早起来一直守在电脑旁，就想看她对我的反应，因此害得我一晚上都没睡好。我看到她的回复后，就明白这娘们十有八九是对我的好感又加深一层，没有评论小爷我的相貌，这就有戏。我就立刻在QQ上现身，对她马上回应：不，你的美销魂夺魄，令人过目难忘，别有风味，我想你是我这辈子遇到的最美的女子，没有之一。

　　拈花一笑：操，你小子的拍马屁功夫大有长进，这酸溜溜的让她很受用吧。

　　马到成功：嗯，她大概对我的赞美确实感觉很受用，就又立即回了我一个害羞的QQ表情，并且在聊天里说你这么早就醒了啊，你很勤快啊。你对我赞美我可不敢当，你太高看我了。对了，你拿来的酱猪手味道很不错，很有些“老绍兴酒楼”酱猪手的味道。我昨晚可能也饿了，一口气把两个全吃了，现在还在回味那种美味的感觉。
　　
　　马到成功：她还说你给我发下你的手机号，我周五晚上返回绍兴，周六顺便约你见个面，还你的人情和保温桶。很感激你连夜从200公里远的绍兴赶过来给我送想吃的酱猪手，感动中！后边又是一个流泪大哭的QQ表情。

　　马到成功：这是她主动约我啊，太有戏了，当时差点把我乐晕过去。我立即把我的手机号发给了她，我还顺势要了女军官的手机号，说是为了方便约她见面，女军官毫不犹豫地给了我她的手机号码。我们约定在周六上午11点见面，地点我会另行通知她。

　　拈花一笑：嘿嘿，还有什么，你接着往下说。

　　马到成功：兄弟我又厚着脸皮向女军官要照片，结果她发了一张你我都见过的那张戎装照。这可有些让人泄气，不给力啊。但我还得装着感恩戴德的样子猛拍她的马屁，真他妈的郁闷啊。

　　拈花一笑：靠，你小子还得陇望蜀啊，醒醒吧，你还是好好想想后天上午的第二次见面吧。大白天的，你就不怕你这个衰样被人家女军官小瞧吗？不行哥代替你去吧，咋样？嘿嘿。

　　马到成功：操，我还未到手呢，你就想摘桃子、抢果实啊，做梦！

　　拈花一笑：和你开玩笑呢，怎么可能，那样绝对行不通的。对了，你们在网上认识有多长时间了？

　　马到成功：去年12月下旬加为好友，到现在已经满10个月了吧，真他妈的费劲。换作别的妞，早就他妈的操烂了、玩腻了。

　　拈花一笑：是啊，女军官不是一般的漂亮女人，必须得下点苦功夫才能得手。你想想，能把这样绝色的女军官骑在胯下，那是多么刺激香艳的绝顶享受，想想都令人心驰神往啊。

　　马到成功：靠，你还抒情上了。不和你扯淡了，我今天下午才赶回家，累得很，我今晚想早点睡了。

　　拈花一笑：好好好，你先休息，过几天再把你们第二次见面的事和我说说，我也帮你分析一下，出出主意什么的。

　　马到成功：靠，我感觉你对女军官也很上心啊，是不是已经心痒难耐、百爪挠心了，哈哈哈。

　　拈花一笑：操，我八风不动，你才是呢，还有脸说我。好了，你早点休息吧，bye。
　　
　　马到成功：操，假正经，886。




第四十五章    沉沦欲海（九）

　　接下来一段时间，“种马”马晓旭和涂晓峰联系密切，经常隔三岔五地在QQ上聊天，谈及“种马”和女军官的交往过程。

　　在他们第二次见面时，女军官和马晓旭并未多接触，只是匆忙还了他的保温桶就走，因为女少校的丈夫生病住院了，需要她去照顾。这让马晓旭精心准备的见面化为泡影，令他心里好个丧气。在和涂晓峰的聊天里，“种马”说到这个环节时，对女军官破口大骂，极尽侮辱之能事：

　　马到成功：臭娘们，她真把自己当盘菜了，还敢放老子的鸽子。她给我等着，只要被我拿下之后，我就找几个小弟兄合伙收拾她，让她的三个洞齐开，非操得她鼻涕眼泪、屎尿全流，哭爹喊娘，跪地求让不可。臭婊子，臭骚货，千人骑、万人压的烂婊子！

　　拈花一笑：行了，行了，瞧你小子这点出息。人家男人住院不去照顾，必须陪着你啊，你还真把你自己当一盘菜啊！她不是有急事嘛，你小子也要体谅别人的难处。再说了，这样的极品，你准备交给你手底下那几个下三滥玩，你小子心眼也够毒、够黑的啊，一点都不懂得怜香惜玉，哪个女的跟了你哪个倒霉。

　　马到成功：操，这娘们还没到手，你就向着她啊，重色轻友啊，南哥。

　　拈花一笑：操，你给我打住，你是什么玩意啊，我是向理不向人。就你这心态，你这辈子也泡不到女军官，做你的清秋大梦去吧。

　　马到成功：嘿嘿，南哥真的生我气了哦，我也就这么一说，泄泄愤而已。真要落在我嘴里，我哪舍得往出吐呢，嘿嘿！

　　拈花一笑：这还像个人话。你已经走到这一步了，千万不能前功尽弃，要春风化雨、润物无声地慢慢来，我看曙光就在前头，胜利就在眼前，稍有闪失可能就要功亏一篑啊。

　　马到成功：南哥说得对，我记下了。靠，南哥不愧是名牌大学中文系出来的，那用词造句的水平就是高，佩服佩服。

　　之后，“种马”并未放弃对林雨昕的追逐，而是更加耐心地和林雨昕在QQ上交流，一步步俘获着林雨昕对他的芳心。他抓住林雨昕未能好好履约的歉疚之情，在QQ上对林雨昕不露声色地旁敲侧击。林雨昕大概也是觉得很不好意思，无形中对“种马”有了几分迁就之意，反而正中“种马”的下怀。

　　慢慢地二人在QQ上越聊越上瘾，越聊越深，话题也逐渐往男女之间的性事上转，当然这些情节是“种马”在和涂晓峰的聊天记录中披露的。在11月15日的一次聊天中，“种马”向涂晓峰说了以下一些情节。

　　马到成功：南哥，昨晚这个女军官也把她的真名林雨昕告诉了我，我也把我的名字减了一个“旭”字告诉了她，我没敢说我是副市长的儿子。

　　拈花一笑：那就对了，你无所事事、沾花惹草、欺男霸女的恶名早就顶着风臭八百里，她知道了还不立马和你翻脸啊，那样就前功尽弃瞎忙乎一场。

　　马到成功：这我知道，嘿。现在我们聊的话题多了去了，下三路也敢聊了。她虽然回应我的不多，但看样子不生气，所以我们昨天聊天时，我假意透露了我和媳妇的关系不合，引起了她的兴趣，就追问我为什么。

　　拈花一笑：你咋说的？

　　马到成功：我说我的欲望强点，身体好点，媳妇的却差点，好像有些性冷淡，所以两个人合不到一起。结果她发了一个捂嘴偷笑的QQ表情，说是我的本事不行、本钱太差的缘故吧。我回答她说，绝不可能！

　　马到成功：我编造了一个自己被女人抛弃的故事，借着讲这个故事，把她往性话题深里引。我说我在和媳妇认识前处过一个漂亮的女朋友，二人关系一直很好，我也以为我们应该差不多能走到一起，所以在热恋时一时冲动，做了越轨的事。结果我们以后相处不到两个月，最后却分手了。女军官就好奇地问我因为什么。

　　我说前女友和我分手是因为她对我有抱怨，抱怨我的性能力太强，每次一干一个小时，让她受不了。我还装作什么愤懑的样子问女军官，“干一个小时”女人真得受不了吗？两个相爱的人做那事应该是多么美好的事啊，就因为这点事而分手不遗憾、不痛苦吗？我到现在想起来心痛得很。

　　拈花一笑：操，这你也能编出来，女军官啥反应？

　　马到成功：她回应说我太厉害了，有的女人可能确实受不了，但女人和女人是不同的。我就趁机问她，你和你爱人做事和谐吗？做事时间能有多长？她过了好一会儿才回了一个不到3分钟，还有一个流汗的QQ表情。我看了在电脑旁差点笑死，才不到三分钟，她男人太衰了！

　　拈花一笑：[表情]（估计是大笑的QQ表情），三分钟，短平快，她男人一定是爱玩排球，哈哈哈。

　　马到成功：她又问我你和媳妇是怎么回事呢？不是也因为做那事时间太长而感情不和吧。我就装作无意识地挑逗她说：这倒不是。我媳妇每回和我干事也是大呼小叫十分享受，就是不喜欢做事频率太勤，还有我的一些赖习惯。女军官问我和媳妇做事多长时间一次，我说以前一周少说6、7次，有时一晚上还要梅开二度，现在少了也要一周4、5次。

　　结果女军官立马发了一个惊恐的QQ表情，还发了几个字，这也算性冷淡啊！你们做事确实太频繁。我反问她，你和你爱人一周相聚两天，不也得做2、3次吗？她回答说最多一次，可能赶上特殊情况一次也没有。她又问我，你的啥习惯让你媳妇不满意？

　　马到成功：我假装扭捏半天不回答她，害得她连着发了几个疑问的QQ表情，还问我是不是不好意思说，那她就不问了。我这才说，如果我说出来你可别生气，也不准笑话我。她说这又有什么，她保证不会生气，也不会笑话我。

　　我说我和媳妇做爱时，喜欢吃媳妇的私处，让媳妇很不高兴，她觉得很脏。女军官沉默了好一会儿回言道：你是有些变态，但也说明你爱你老婆，竟然不嫌她那里脏，你老婆应该高兴才对。

　　就这样，“种马”不动声色地和林雨昕交流起性的话题，女军官已经不知不觉地逐步陷入他设下的欲望陷进之中。


第四十六章   沉沦欲海（十）

　　随着性话题的打开和深入，二人越聊越投机，越聊越上瘾。“种马”也不是笨蛋，他没有把心思全部专注在性话题上，而是东拉西扯一些日常生活话题，也会插科打诨开些玩笑逗女军官开心，只是在不经意间才说几句性事，好像是顺其自然、无心之为。

　　林雨昕在和“种马”聊天时越来越显得投入和大度，对性话题也不是刻意回避，偶尔还拿“种马”的一些性趣事来取笑“种马”。可能是她的夫妻性生活确实不如意，也可能是她的本性使然，二人QQ交流时，有几回竟然是女军官抢先聊起性话题，这倒让“种马”省了不少事。

　　在12月4日，“种马”和女军官林雨昕在台州第三次见面，这回二人不是短暂接触，而是一道吃了顿晚饭。林雨昕问“种马”为什么来台州，“种马”扬言自己要在台州开公司做买卖，正在筹备阶段。因为二人在QQ里聊得火热，也见过两次面，所以林雨昕对“种马”的说辞似乎不太在意。

　　饭后二人又跑去打保龄球。在打保龄球时，林雨昕暴露了她争强好胜的一面，非要和“种马”分个高低不可。

　　“种马”整天无所事事，就是吃喝玩乐泡女人，当然是打保龄球的高手。

　　女军官整天忙于工作，部队的娱乐生活也十分单调乏味，当然不擅长此道。虽然她以前玩过2、3次，但毕竟没有专人指导，练手的次数也十分有限。

　　二人比拼时，她明显不是“种马”的对手。而“种马”精于此道，他会投出弧线球、飞碟球，球速掌握恰到好处，举手投足动作潇洒，为自己的平庸增添了许多风采；而林雨昕只会投出初学者的直线球，球速也掌握不好，不是过快就是过慢。她经常嘟起小嘴，对自己的成绩表达不满。比拼了三局，林雨昕完败。

　　但林雨昕是个不服输的人，二人打完三局后，连“种马”都感觉肩膀、手腕子和指头酸疼，但林雨昕却坚持比试第四局。“种马”灵机一动，答应了比试。在比赛过程中，他主动指点林雨昕的动作、姿势和步伐，向她交代球的线路和速度、旋转的要领。在教学之中，二人难免发生一些肢体接触，但“种马”却刻意躲避，一副谦谦君子之风，又为自己增添了不少印象分。

　　林雨昕确实很聪明，也有运动天赋，在“种马”这样的“名师”指导下，进步神速，竟然在第四局掌握了飞碟球的投法，还打出一记全中，这让她喜笑颜开，对“种马”更加佩服。“种马”也有意“栽培”他的女学生，投了几轮后，他就把自己的投球机会让给林雨昕，让她多加练习。

　　打完四局后，“种马”送林雨昕回部队驻地。在车上，“种马”还喋喋不休地想林雨昕口授打保龄球的技巧，林雨昕也是兴致勃勃地和他认真讨论。本来林雨昕提议在后天二人再约打一场保龄球，“种马”却推脱自己很忙，有正事要办，留待下次有时间再约。这让林雨昕失望之情溢于言表，但“种马”却暗自心里偷乐。

　　那晚的吃饭和打保龄球都是由“种马”付费，林雨昕在下车前撅着嘴说下次聚会时由她张罗，“种马”不能越俎代庖。

　　之后二人在QQ上频频约会，只要有空，白天晚上都要聊几个小时，越聊越近乎，越聊越亲热，逐渐在QQ上开始打情骂俏。

　　在2007年12月18日的聊天中，“种马”向涂晓峰说了这样的事。

　　马到成功：南哥，我昨晚试探了一下林雨昕，你猜猜她啥反应。

　　拈花一笑：说，你就不必叩头了。

　　马到成功：操，你这是玩的哪一出，我还不想和你说了。

　　拈花一笑：操，开不起玩笑啊，那你就直接说吧。

　　马到成功：算了，给你看看我们的聊天记录吧。

　　拈花一笑：那最好。

　　马到成功：

　　咱是当兵的人  20:38:12 ：小雪妹纸，咱们讲几个笑话听吧。

　　雪一样的晶莹  20:38:46 ：哼，估计你是想讲黄笑话吧，鄙视你。

　　咱是当兵的人  20:39:12 ：呵呵呵，我还没说你就知道，你孙悟空啊？

　　雪一样的晶莹  20:39:36 ：我不是，你才是一副孙猴子样，一点也不老成。

　　咱是当兵的人  20:40:22 ：好，我是孙猴子，你是那娇滴滴、俏生生、人见人爱、花见花开的铁扇公主好了，[表情]（估计是坏笑的QQ表情）。

　　雪一样的晶莹  20:40:46 ：为什么？

　　咱是当兵的人  20:41:12 ：那样我可以钻到你的肚子里，才能知道你的心思啊。

　　雪一样的晶莹  20:41:36 ：想知道我的心思干吗？

　　咱是当兵的人  20:41:56 ：想知道你对我有没有感觉，嘿嘿。

　　雪一样的晶莹  20:42:07 ：有感觉，想扁你的感觉，哼哼。

　　咱是当兵的人  20:42:22 ：[表情]（估计是惊恐的QQ表情），不要啊，why？

　　雪一样的晶莹  20:42:59 ：因为你长得比较讨厌，说话更讨厌。

　　咱是当兵的人  20:43:31 ：妹纸，可不能这么说。哥哥我虽然其貌不扬，但有内秀啊。

　　雪一样的晶莹  20:43:49 ：你有啥内秀？

　　咱是当兵的人  20:44:22 ：我吹拉弹唱样样俱佳，打球下棋未逢敌手。我很丑，但我很温柔。

　　雪一样的晶莹  20:44:47 ：你就会耍贫嘴，讨厌！

　　咱是当兵的人  20:45:05 ：好，我不贫了，咱们开始讲故事吧。

　　雪一样的晶莹  20:45:12 ：嗯，你讲吧。


第四十七章    沉沦欲海（十一）

　　咱是当兵的人  20:45:47 ：有一天，小白兔MM出去玩，回家时迷路了。走到一个三岔路口，正好来了一只小灰兔。白兔MM就问道：“灰兔哥哥，我迷路了，你能告诉我怎么走吗？”灰兔见白兔MM是单身一人，便不怀好意的说：“想知道吗？”白兔说：“当然想知道，你快说吧。”灰兔说：“想知道，就让哥哥乐呵乐呵！”。于是，白兔让灰兔乐呵了乐呵。完事后，灰兔一指左边，白兔于是向前走。走了一会儿，白兔又走到了一个三岔路口，这可怎么办？正好来了一只小黑兔，于是，白兔MM就问道：“黑兔哥哥，我迷路了，你能告诉我怎么走吗？”黑兔见白兔MM单身一人，也不怀好意地说：“想知道吗？”白兔说：“当然想知道，你快说吧。”黑兔说：“想知道，就让哥哥乐呵乐呵！”。于是，白兔让黑兔乐呵了乐呵。完事后，黑兔一指右边，白兔于是回到了家。不久后，小白兔生下了一窝小兔子，你猜一猜小兔子是什么颜色？猜对我请客。

　　雪一样的晶莹  20:46:59 ：尽是些儿童不宜的内容，好在字面上不算太黄。是灰色的吗？

　　咱是当兵的人  20:47:07 ：NO，不是。

　　雪一样的晶莹  20:47:29 ：黑色的，或是白色的。

　　咱是当兵的人  20:47:47 ：NO，都不是。

　　雪一样的晶莹  20:47:58 ：那我知道了，是杂色的。

　　咱是当兵的人  20:48:17 ：也不是。

　　雪一样的晶莹  20:48:59 ：那是什么颜色？

　　咱是当兵的人  20:49:17 ：想知道吗？

　　雪一样的晶莹  20:49:29 ：想！

　　咱是当兵的人  20:50:13 ：那就先让哥哥我乐呵乐呵。

　　雪一样的晶莹  20:50:29 ：臭流氓，我打死你，[表情]（估计是拍打的表情）。

　　咱是当兵的人  20:50:53 ：好了，好了，别拍了，已经扁了。

　　雪一样的晶莹  20:51:29 ：让你占我便宜，[表情][表情][表情][表情][表情]（估计是捶打的表情）。

　　咱是当兵的人  20:52:13 ：好了，别打了，全身上下都打肿了。

　　雪一样的晶莹  20:52:29 ：头被敲肿了吧，[表情]（估计是大笑的表情）。

　　咱是当兵的人  20:52:53 ：底下有一个地方更肿，都硬了。

　　雪一样的晶莹  20:53:26 ：你个臭流氓，真是欠收拾啊，不理你了。

　　咱是当兵的人  20:53:54 ：小雪，别啊，只是和你开玩笑呢，你不会真的生气了吧？

　　雪一样的晶莹  20:54:27 ：我生气了！

　　咱是当兵的人  20:54:53 ：好好好，我不胡说八道了，成不成。我请客吃饭向你赔罪行不行?你明晚有空吗？

　　雪一样的晶莹  20:55:21 ：不行，诚意不够，我后天晚上没事。

　　咱是当兵的人  20:55:43 ：那我再请你打保龄球行不行，我还有招数可以教你，到时我们再比试一下高低？

　　雪一样的晶莹  20:56:17 ：这还差不多。马晓，你说我这样练习打保龄球多久，我才能战胜你？

　　咱是当兵的人  20:56:44 ：哎呀，这可难说，看你的悟性。

　　雪一样的晶莹  20:57:07 ：我怎样才能迅速提高我的技术？有捷径吗？

　　咱是当兵的人  20:57:33 ：没有！你没听过一句古话吗？

　　雪一样的晶莹  20:57:57 ：“只要功夫深铁杵磨成针”吗？

　　咱是当兵的人  20:58:33 ：不是，是要想会得跟师父睡，嘿嘿，[表情]（估计是阴险的QQ表情）。

　　雪一样的晶莹  20:58:57 ：[表情]（估计是愤怒的QQ表情）臭流氓，你给我等着，看我到时候怎么收拾你！

　　咱是当兵的人  20:58:12 ：好，那我后天晚上等着你来收拾我！不见不散，886。

　　雪一样的晶莹  20:58:46 ：那你就等着吧，臭流氓。

　　拈花一笑：哈哈哈，你小子真有两下子，原来女军官的QQ昵称是“雪一样的晶莹”，估计她对你有点意思了。

　　马到成功：是啊，就这样简单地一试就试出来了。

　　拈花一笑：怎么样，是不是觉得养肥了，明晚就准备动手开宰了？

　　马到成功：不，还差点火候，我再等一等。

　　拈花一笑：好，有耐心，我服了你。

　　马到成功：先聊到这里吧，我再琢磨一下，886 。

　　拈花一笑：明晚见面后，及时向我汇报进展，bye。

　　在12月21日的聊天记录中，“种马”向涂晓峰说了他们在12月19日的第四次约会内容。女军官并未像在QQ中所说的那样，对“种马”实施惩戒，而是高高兴兴地赴了约，并且还玩得很开心。

　　在打保龄球时，“种马”又教了女军官很多技巧，纠正了她的许多不规范的动作。在练习了一局后，二人开始比赛。在比赛时，“种马”故意放水，让女军官赢了一局，使女军官喜笑颜开。吃饭是“种马”付费，而打保龄球是女军官抢着付的费。

　　拈花一笑：她不仅来了，而且还抢着付钱，这样有戏，绝对有戏。

　　马到成功：可不，我也这么想滴。

　　拈花一笑：你们见了四次面，是不是下回见面就要得手了。

　　马到成功：嗯，火候到了，我为此花了不少心思，该是摘桃子的时候了。你知道吗？为了使我看上去像个当过兵的，我还为此在三个月前就开始留平头，嘿嘿。

　　拈花一笑：你小子真是费尽心机啊。

　　马到成功：我在为她买酱猪手的时候就觉得肯定能拿下。

　　拈花一笑：你怎么这么肯定？

　　马到成功：告诉你吧，南哥。上面嘴馋的女人，下面的嘴肯定也馋，这是兄弟我常年泡妞得出的经验总结，今天就告诉你了。不能白传授给你这条经验，下回见面，你要请客。

　　拈花一笑：好说，这算什么。

　　马到成功：今晚我和她聊天时又挑逗了她一把。

　　拈花一笑：怎么挑逗的？跟我说说。

　　马到成功：我问她两口子做事的时候，她有没有过性幻想对象。她不回答，反问我有没有，我说有。

　　拈花一笑：嘿嘿，这个切入点好。

　　马到成功：她问我是谁，我说以前是章子怡，现在准备换人了。她又问我要换谁？我就和她开玩笑说需要一个人批准。

　　拈花一笑：操，你丫淫才啊！

　　马到成功：她问是你媳妇吗？我说不是，是你！她说为什么需要让她批准，我说我准备把章子怡换成是你！她说不批准。我接着说好好好，我听你的。但我在梦里不受清醒意识控制时，梦到和你做爱，你批准不？她过了好一会儿都没吭声。

　　马到成功：我接着问她，你到底批准不批准，连问了她好几句，她半天才回了五个字：这我管不着。
　　
　　拈花一笑：操，这法你也想的出啊！

    马到成功：嘿嘿，知道吗，这就等于她批准了。即使在虚拟世界中，女人同意让男人操，这说明她潜意识里已经有了你。她只要批准这个，就意味着我可以上她了！




第四十八章    沉沦欲海（十二）

　　拈花一笑：老哥我对你的景仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾，天下第一淫才非你莫属！

　　马到成功：[表情]（估计是大笑的QQ表情）。

　　以后的两次聊天中，“种马”告诉涂晓峰，他已经开始着手对女军官进行精神诱导。聊天时，他对女军官试着谈起自己对她的意淫。可惜的是女军官不知什么原因，对他的无礼和龌龊似乎不怎么反感，一步步地任由“种马”讨她的口头便宜。

　　在2008年1月6日晚，“种马”和涂晓峰聊天时，两人臆想着拿下女军官后的种种意淫。

　　拈花一笑：你和女军官进展咋样？说过换交了吗？

　　马到成功：旁敲了一下，不行。

　　拈花一笑：哈哈，她说啥了？

　　马到成功：人家就反感这。

　　拈花一笑：嗯，这种保守的肯定是这样，所以得一步步来，先操上，让她尝到点甜头。

　　马到成功：是啊。

　　拈花一笑：是不是操过了？

　　马到成功：没呢，这不想稳妥了再上嘛。

　　拈花一笑：操，操一次就稳妥了。

　　马到成功：嗯，保不齐先找机会操一次。

　　拈花一笑：是啊。女人只要走出这一步，感觉爽了，就好说了。

　　马到成功：这也难说啊，有的出轨可以，估计玩交换难，得潜移默化地影响她。

　　拈花一笑：是啊，操上后稳定一段，再好好调教调教她。

　　马到成功：嗯，不行的话只能先这样了，本想先让她潜意识里不反感交换。

　　拈花一笑：越是保守的女人，一旦突破底线，很可能就一泄千里。

　　马到成功：希望是，估计她在部队没这经历，肯定好办。

　　拈花一笑：女人一旦尝到甜头就好办。说实话，要是老子聊到这份上，肯定早上了。

　　马到成功：操，要是老子光想操操而已，早操了，这还不是为了你们嘛。

　　拈花一笑：嘿嘿。

　　拈花一笑：现在聊到你想操她的话题了吗？

　　马到成功：聊过，她呵呵笑，说讨厌，发打人图标。

　　拈花一笑：可以了，没骂你、凶你，就说明她心里已经接受你。

　　马到成功：当然啊，要不老子咋有自信，至少我能操她几回啊，现在开发可没把握。

　　拈花一笑：嘿嘿，忘了你当时咋说的？

　　马到成功：聊我操别人的事，然后提到我要是操她，我估计更厉害。开始她直接下了，后来再说就是骂我讨厌，发打人图片。

　　拈花一笑：哈哈，估计第一次说后，她肯定回想了，觉得能接受，就没再那么厉害的拒绝。

　　马到成功：嘿嘿，可不是嘛。

　　拈花一笑：下次你直接约她出来开房，应该没问题。

　　马到成功：是啊。

　　拈花一笑：这么说来，她并不保守，操！

　　马到成功：毕竟是26、7的女人了，也被她老公操了两年，估计和她老公也平淡了。嘿嘿 ，现在外面的诱惑又这多，哪个女人能经受得住。

　　拈花一笑：是啊。如果真是保守的女人，出来与否还是要纠结的，第一次要开房是肯定困难的。

　　马到成功：嗯。

　　拈花一笑：看来她是真想挨操了，嘿嘿，而且她有借口不回家，方便操啊。

　　马到成功：也对，到时好好检查下军服下鼓鼓的奶子的形状如何，手感如何，嘿嘿。

　　拈花一笑：妈的，哪天再和她聊，得直接点儿了，嘿嘿。

　　马到成功：我这不是为了尽快搞定交换嘛，估计是她保守心理在作怪，她这段时间又不太搭理老子了，这才叫女人的反复无常。

　　拈花一笑：嘿嘿。

　　马到成功：有次我还问她能不能出来，她回说反正你进不来。嘿嘿，估计再这么猛刺激几回，肯定能约出来操了。

　　拈花一笑：嘿嘿，肯定是的。

　　马到成功：老子要约她出来，肯定直奔床上了，嘿嘿。

　　拈花一笑：你这么有把握约她出来？

　　马到成功：借口到时有的是，还会缺这借口啊。

　　拈花一笑：嘿嘿，你牛。

　　马到成功：女人只要出来见你了，肯定就有上床准备了。只要见了，怎么都简单了。

　　拈花一笑：风险大，人家可能一时冲动，事后冷静了，就容易不理你。

　　马到成功：操，这你不懂了吧，只要操过了就好办。况且老子自信能操得她从没有过的爽，上了床，还不由着老子摆布啊。

　　拈花一笑：关键是的先操上啊！

　　马到成功：当然，只要上了床怎么都好办。只要操上了，啥风险就都没了。

　　拈花一笑：那肯定是，嘿嘿，想想身下边是一个漂亮性感的女军官就感觉很刺激！

　　马到成功：可不嘛，脸蛋漂亮、个子高，重要的她是美女军官！

　　拈花一笑：操，可不是嘛，嘿嘿。

　　马到成功：最好是让她穿上军装,然后扒掉半拉，再操，那样绝对刺激。不过，估计只有操熟了她才会答应。

　　拈花一笑：嘿嘿。

　　马到成功：妈的，想想就刺激。

　　拈花一笑：是啊。

　　马到成功：那个男人对这一幕不兴奋，到时让她穿军装，咱俩一前一后玩她，肯定刺激！

　　马到成功：嗯，想想就激动。以前老子去部队医院，看着女军医就兴奋，可她们毕竟跟社会接触多，不像女军官是真正的军人啊。

　　拈花一笑：是啊。

　　马到成功：老子以前操过一个女兵,军官没操过啊，妈的。

　　拈花一笑：妈的，女兵、警察我都没操过。

　　马到成功：嘿嘿，不过这次机会难得，直接是美女军官。

　　马到成功：操，老子操的那女兵也不是处,说是被上级军官操过。

　　拈花一笑：是吧！

　　马到成功：可不嘛，要不这次对女军官这么上心。嘿嘿，感觉不一样啊！

　　马到成功：女军官也说，平时她根本不穿军装，部队有要求，外出不能随意穿军装。

　　拈花一笑：嗯，据我所知是这样的。

　　马到成功：以后有机会，到时就让她带着,到地方换上就行了，嘿嘿。

　　马到成功：空军军服穿上很帅气的，嘿嘿。

　　拈花一笑：是啊，那一身蓝灰看着就顺眼。

　　马到成功：想想能亲自扒光军服就兴奋，嘿嘿。

　　拈花一笑：可不嘛。

　　马到成功：解开军装，大奶子就显露出来了，嘿嘿，想想就刺激！

　　拈花一笑：哈哈，你小子憋不住了吧？

　　马到成功：到时就让她穿空军军装。操她时，衣服可以解开，但不能脱下去，绝对刺激！

　　拈花一笑：就是。



第四十九章    沉沦欲海（十三）

　　日期:2008年1月12日

　　拈花一笑：你是不是今天约女军官了？嘿嘿。

　　马到成功：没有，老子只是小挑逗了她一番。

　　拈花一笑：咋样？

　　马到成功：她只是嗔怒而已。

　　拈花一笑：哈哈，咋挑逗的？

　　马到成功：我猜她奶子大小。

　　拈花一笑：哈哈，你小子真行。她咋说？

　　马到成功：说我讨厌，只知道盯女人的这些部位。

　　拈花一笑：嘿嘿，男人本能嘛。你还说啥了？

　　马到成功：我说我可不只会盯，我更会摸，嘿嘿，她就只发笑的表情。

　　拈花一笑：操，这很暧昧，这是和你玩暧昧呢。你约了她了吗？

　　马到成功：我说哪天请你出来吃饭，她光笑不回答。

　　拈花一笑：操，这是默认了啊。

　　马到成功：然后她说很晚了，她要休息去了，就下了QQ。

　　拈花一笑：你小子准备什么时候约她，今天算是打招呼了，呵呵。

　　马到成功：是啊，在聊天时多铺垫几次，下周准备约她出来开操。

　　拈花一笑：操，不需要了，刚才她那回答基本上是默认了，嘿嘿。

　　马到成功：知道，但为了稳妥起见，还是要在聊天时铺垫几次。

　　拈花一笑：扯淡，操了更稳妥。

　　马到成功：操，老子是享受这勾引的过程，更重要的不还是为了开发她玩换交嘛。

　　拈花一笑：哈哈，你小子有野心、有恒心、有更高的目标，但开发也得先上了再说啊。

　　马到成功：这不现在是在摸底嘛。

　　拈花一笑：嘿嘿，感觉下一次见面，你能上了她吗？

　　马到成功：感觉可能性是90%，不敢说是100%。

　　拈花一笑：嘿嘿，你有把握直接带她开房吗？

　　马到成功：我有这信心。

　　拈花一笑：恩，毕竟你们已经见过四次面了，她应该对你有些感觉了。

　　马到成功：可不嘛，而且这段时间这么多铺垫，不就是为了第一次上她做准备嘛。

　　拈花一笑：是啊，下次见面前就提前把房开好，见了面就直接领她去房里。

　　马到成功：估计她肯定是半推半就地不痛快，毕竟是第一次和别的男人开房。

　　拈花一笑：嗯，不过我提醒你，最好别赶在饭点儿上，那样肯定得先吃饭。

　　马到成功：嗯，找晚上的时间，最好在值班后，晚上女人容易出轨。

　　拈花一笑：是啊，你小子这有的是经验。

　　马到成功：她们驻地附近也有不少宾馆，嘿嘿。东门就有个快捷酒店，不过我不会领她去那里。

　　拈花一笑：呵呵，第一次怎么不得找个档次高点儿的地方吧，不能委屈了她。

　　马到成功：是啊，你说得很对。这段时间我好好养养枪，不能再随便碰其他女人，养精蓄锐，到时候要一举拿下。

　　拈花一笑：对的，第一次就要让她对你印象深刻。让她自我比较和她老公操她时有多大的不同和差别，让她喜欢上你操她。

　　马到成功：你也是行家，嘿嘿。

　　拈花一笑：准备什么时候约她出来？

　　马到成功：在下周吧，老子实在忍不住了。

　　拈花一笑：那你到时要想点手段玩她，让她像死狗般软瘫热化。

　　马到成功：使用什么手段？

　　拈花一笑：我上次不是教给你了嘛，“搓樱桃”。

　　马到成功：操，这招啊，我一直记着呢，到时候一定用上，这你放心吧。

　　拈花一笑：这招对于奶大的女军官一定管用，就这一招不愁她不被你折腾得死去活来的。

　　马到成功：嘿嘿，这招我试过，我那小片警的情人也是奶大，被我用这一手降服了。

　　拈花一笑：操，你要交学费。算了，和你上次说的那个两张嘴顶了吧，咱们两不相欠。

　　马到成功：行啊，你算计得够到的啊，服了你。

　　拈花一笑：和你媳妇使用过这招吗？

　　马到成功：操，我试了试，就被我媳妇伸手打脱了。我媳妇奶子小，她感觉不舒服。

　　拈花一笑：操，我和媳妇也使用过这招，她的奶子也小，大概也是感觉不舒服，不让继续用。

　　马到成功：操，看来奶子小的都不行。那今天就聊到这里，我先养养枪去，886。

　　拈花一笑：等着你小子的捷报，不管咋说先给我个信儿，记住了，bye。

　　看到这里，我真是感到无语。林雨昕交友不慎，遇上了“种马”这个极品人渣加超级淫棍，她的堕落是必然的。

　　林雨昕的漂亮成为被色魔觊觎的理由，她的军官身份成为淫棍津津乐道的意淫，部队的纪律、婚姻道德的约束被“种马”一点一点的蚕食掉后，等待她的只能是出轨的刺激和无尽的羞辱。她的聪慧、她的上进心、她的忠贞又被她丢在哪里呢？真是可悲可叹！

　　在这个信仰缺失、金钱至上、道德滑坡、物欲横流的社会，有人说男人无所谓忠诚，忠诚只是因为背叛的砝码太低；女人无所谓忠贞，忠贞是因为受到的引诱不够。当人类的欲望达到顶点的时候，人类的洞察力和理智就不存在。这究竟是人性的悲哀，还是社会的悲哀！

　　可能问题不在女人身上，只在于她所面对的男人是一个怎样的人。有人调侃过，女人就像一团泥巴，男人怎么捏她，她就是什么形状：有的男人把她们捏成圣女，有的把她们捏成荡妇，全看男的怎么捏。所以看到已经被捏成荡妇的女人，你就别想再捏回来，这东西硬要再捏就碎了。

　　（作者注：这是一位阅读此书的网易海南省海口市读者(124.225.*.*)的评论，虽然有些偏颇，但不失为精彩，特此修改引用，作为我向他的致敬，同时也作为我和读者互动的一种方式。继续欢迎大家做出精彩评论，我以后还会加以引用。）

　　在2008年1月16日的聊天记录中，“种马”主动联系涂晓峰，汇报了他的战果，林雨昕终于被他成功地上了。一个聪慧、优秀、高傲、上进心强的漂亮女军官终于沦陷在“种马”的欲望陷阱之中，而且还逐步被他设计交换，也让道貌岸然、有钱有势的涂晓峰最终得手。

　　看到这里时，已经是将近晚上12点。面对着这令人感到震惊的聊天记录，林雨昕在我脑海中的印象更加颠覆。在凄清寂寞的夜里，出于对她出轨的关注，我不顾疲倦和明天的上班，继续点动鼠标看了下去。



第五十章    沉沦欲海（十四）  

　　日期：2008年1月16日

　　拈花一笑：种马，闲着呢？

　　马到成功：是啊。

　　拈花一笑：操，看样子你是不是搞定了？

　　马到成功：淡定！

　　拈花一笑：嘿嘿，感觉咋样？

　　马到成功：不赖赖！

　　拈花一笑：操，哪天上的啊？

　　马到成功：周二，昨天。

　　拈花一笑：那天她在值班吧？

　　马到成功：是啊，值班到12点。

　　拈花一笑：晚上12点以后操的？

　　马到成功：12点下班后，嘿嘿，她没想到我还在外面等她，有些感动了。

　　拈花一笑：嘿嘿，你当时已经去她那了？

　　马到成功：是啊，我早早就去了，她根本不知道。

　　拈花一笑：操，你们有电话联系就是方便。

　　马到成功：当然。

　　拈花一笑：你一打电话，说自己已经在那等她，那她肯定感动得稀里哗啦的。

　　马到成功：是啊，我估计她刚回到宿舍，就打电话问候下她一下。

　　拈花一笑：哦，这样啊。

　　马到成功：我和她电话聊天时，无意中透露出自己在她们部队驻地大院门外等着呢。

　　拈花一笑：操，你还他妈无意呢，是蓄谋已久了。她立马就出来了？

　　马到成功：擦，你必须得装作无意，否则她会起疑的。她没有马上出来。

　　拈花一笑：她是怎么样的？

　　马到成功：惊讶，但犹豫着不想出来，最后被我三言两语哄地出来了。

　　拈花一笑：嘿嘿，你他妈就是花言巧语厉害。

　　拈花一笑：她磨不开面子了，是吧？

　　马到成功：是啊，嘿嘿。

　　拈花一笑：你咋哄她出来的？

　　马到成功：老子利用女军官的傲气和强势，让她感觉不出这是网络女见网络男，而感觉是威严、傲气的女军官面对自己手下的小兵。她一向的强势惯了，心理上对男人一直是主导地位，而且她还真他妈以为自己还在部队，是多么威严不可侵犯呢。

　　拈花一笑：妈的，你到是真会抓女人心理。

　　马到成功：女军官还认为以她的身份能震的住我呢，我对她不敢怎样，加上我连哄带骗，所以她就不以为然地就出来了。

　　拈花一笑：具体说说你是以什么借口哄她出来的？

　　马到成功：我说我在一直等着她，就想看她一眼，远远地看一眼就满足了，所以就一直在大门口等着她。

　　马到成功：等到12点了，我忍不住想打电话问问候她一下。

　　拈花一笑：操，你小子真不要脸，真会哄女人啊！

　　马到成功：我说我等她等的还一直没吃饭呢。

　　拈花一笑：哈哈，你小子真是哄死人不偿命啊！

　　马到成功：最后我说咱们一起出去吃点饭吧，旁边有家烧烤店很出名。

　　马到成功：嘿嘿，她一听这样了就随后出来了。

　　拈花一笑：哦，她穿军装出来的？

　　马到成功：没，她换了身便装出来的，人家才不会这样大意的，毕竟部队有规定。她穿便装出来，那气势、那身条，奶凸屁股翘的，还是英气逼人，嘿嘿。

　　拈花一笑：是啊，女军官部队生活锻炼出来，那身体一定很棒！没穿军服出来有点可惜。

　　马到成功：是啊。

　　拈花一笑：你们见面后吃饭了吗？

　　马到成功：嘿嘿，我就是吃了她而已。

　　拈花一笑：嘿嘿。操，你是不是提前开好房了？

　　马到成功：没吃饭是个借口而已。是啊，开好了。

　　拈花一笑：见面后你直接提出来带她去宾馆吗？

　　马到成功：没有，她问我她怎么不知道驻地大院边上有家烧烤店，这晚还营业啊？

　　马到成功：我就开车带上她说，我们可以去找，直接把她拉往宾馆。

　　拈花一笑：哈哈，她当时还真以为吃烧烤呢。

　　马到成功：找了一家关了门的烧烤店，我说怎么这家烧烤店这么早就关门啦，我还知道有家特好的。嘿嘿，就这样骗过去了。

　　拈花一笑：操，你小子不是在部队附件找的宾馆吧？

　　马到成功：得离她单位远点。要是近了，她肯定会有顾忌的。

　　拈花一笑：她在车上看你开这么远，那她也没问你啊？她没怀疑吗？

　　马到成功：有点，但她还是不以为然，她心理上感觉对咱有优势。

　　拈花一笑：你小子是不是在车里的时候就对她动手动脚了？

　　马到成功：没，这样显得咱太没风度。

　　拈花一笑：至少下车前动手了吧？

　　马到成功：一直没有。我从后门开车进了宾馆院子，她下车看到是宾馆后，就有点恼、不高兴，立刻拿出她那副当官的气势，命令我送她回部队，我不送她就自己出去打车走。

　　拈花一笑：操。

　　马到成功：那时我知道她只是放不开，有些犹豫。

　　拈花一笑：看似态度很坚决啊？

　　马到成功：不，是犹豫，她坚定什么啊，要不她咋敢后来跟我进宾馆呢。

　　拈花一笑：对头，还是你高明，后来呢？

　　马到成功：到了这里了，我还能让她走啊！

　　拈花一笑：到了这地方后，她肯直接进房间吗？

　　马到成功：连哄带骗呗，我这张嘴死人都能说活了。我说以前和她提过的那个小公司，就在这家宾馆租了间房当办公地。今天咱们不是在找烧烤店嘛，恰好转到这了，顺便去我那里看看呗。

　　拈花一笑：操，女军官能信你的话才怪！

　　马到成功：女人总得需要一个冠冕堂皇的出轨理由嘛。女人总是就这样自己骗自己，只要所谓的理由合理！

　　拈花一笑：是啊，这话经典！然后呢？

　　马到成功：我骗她这办公室是我一手装扮出来的，想趁机向她炫耀下，也想得到领导的几句赞美。

　　拈花一笑：操，你小子骗人从不打草稿。

　　马到成功：我装着局面还是女军官主导，她是处于强势地位，让她感觉自己多有气势，她就跟老子进了宾馆房间。

　　马到成功：进了房间后，她看情形不对，脸当时红了，就立刻开始装逼，拿出她当军官的那份威严了。

　　拈花一笑：然后呢？

　　马到成功：嘿嘿，只要她进了屋，老子就不用再担心了。老子之前使劲增加她的傲气，现在就该彻底打掉她的傲气了。

　　拈花一笑：哈哈，对头。

  

第五十一章    沉沦欲海（十五）

　　马到成功：我就称呼女军官的小名，去摸她的手。女军官还装逼，甩开我的手，立起眉毛说你怎么能这么卑鄙！

　　拈花一笑：那你是如何应对的？

　　马到成功：操，老子还不知道她心理上还有层遮羞纸啊。老子就帮她捅破这层纸，就像她老公捅破她那层膜一样！老子一蹲身，一搬她的大腿就把她仰面摔倒在床上。

　　拈花一笑：操，她没恼？

　　马到成功：嘿嘿，她哪里提防我这手。之前我哄得她以为她在老子面前神圣不可侵犯，现在就该我收拾她了。

　　马到成功：她光是“啊”的叫了声，就被老子压在身下了。

　　拈花一笑：操，你小子牛逼。

　　马到成功：她还不敢明显反抗，怕闹出动静，惊动了宾馆的其他人。嘿嘿，她那心理老子早就摸透了。

　　拈花一笑：后来呢？

　　马到成功：女军官就想挣扎起来，但被老子压住的女人有几个能跑的，嘿。她还拿自己那军官派头，瞪着眼，呵斥我放开她。她还当是在外面啊，老子可不吃她这套。

　　拈花一笑：后来呢？

　　马到成功：我就打击她：“妹妹，你不是早答应我了吗？”她气得问谁答应你了。

　　拈花一笑：操，她答应过你什么？

　　马到成功：我压住她不让翻身，拿出她在QQ里说的话：前几天你不是说答应我可以在梦里操你吗？现在我们就可以把这当做一个梦。

　　拈花一笑：操！原来你小子那一手是用在这个时候了，你的心机好深啊，我对你佩服得五体投地！

　　马到成功：操，老子不提醒下她，她还在自己是女军官的角色里出不来呢。结果她脸当时就红了，就不挣扎了。

　　马到成功：后来她就认了，说“你太坏，强迫人！”

　　拈花一笑：哈哈，女人都这德行，爱装逼，操。

　　马到成功：我就赶快向她解释。

　　拈花一笑：你咋向她解释的？

　　马到成功：肯定是我多喜欢她啊，自从见了她之后就神魂颠倒，再也控制不住自己的感情这类啊。嘿嘿，啥女人在这个时候是架不住男人用这样的甜言蜜语去哄骗的，她也就乖乖顺从了。

　　拈花一笑：就是。她又不是处女，都这样了，肯定会就范的。

　　马到成功：我隔着她的裤子就啃她那地方，啃的她只喊“不要”。哈哈，她那敏感的地方，隔着裤子也受不了啊。

　　拈花一笑：操，你好急色！后来咋样了，继续啊。

　　马到成功：亲、摸、啃、脱衣服，最后操！

　　马到成功：我解她裤腰带时，还故意问她“可以吗？”

　　拈花一笑：操，你也够无耻的。

　　马到成功：她只说了一句“这时候我还能怎么办啊？！”

　　拈花一笑：操，她后来表现如何？

　　马到成功：慢慢接受配合呗，到这地步了她还想咋样啊。

　　拈花一笑：有一点半推就吧？哦，这样啊，也是。

　　马到成功：是的。

　　拈花一笑：她被脱光了后就完全服从了，是吧？

　　马到成功：脱光就乖乖老实了，嘿嘿。

　　马到成功：嘿嘿，女人都鸡巴一样，还夹着腿，捂住奶子。

　　拈花一笑：嗯，有衣服在身就起劲。光了就老实，操！

　　马到成功：被我给分开了。她还挣扎几下，就老实了。

　　拈花一笑：你给她口了？

　　马到成功：口啦。裤子和内裤给她扒到大腿那，老子就吃起她那地方了。

　　拈花一笑：她反应剧烈吧？

　　马到成功：她那地方挺干净、漂亮的，老子也没少吃，老子操过的就女军官这地方干净漂亮。是的，她的反应相当强烈。

　　马到成功：嘿，要是逼也能跟手、脚什么的当模特，女军官这逼绝对可以当“逼模”。

　　拈花一笑：操 你可真有才！

　　拈花一笑：估计你吃不了多久她就不让了吧？

　　马到成功：是啊，她腿夹得紧紧不让再亲了。

　　拈花一笑：嘿嘿，她受不了。

　　拈花一笑：吃你的了没有？

　　马到成功：后来又操时，让她简单吃了几口，被我要求的。

　　拈花一笑：操，她技术不咋地吧？

　　马到成功：嘿，就这几口，感觉她口交水平绝对不低，我看出来了。

　　拈花一笑：是吗？

　　马到成功：当时肯定是不好意思。

　　拈花一笑：嘿嘿。

　　马到成功：口交时我趁她不在意故意往里捅了下。

　　拈花一笑：哦，她啥反应？

　　马到成功：她特自然的就给到了深喉位置，完全是下意识的。

　　拈花一笑：没反胃？

　　马到成功：我一下就试出来，没反胃。

　　拈花一笑：操，那她肯定以前也这么吃过，嘿嘿。

　　马到成功：她口交水平绝对不低。

　　拈花一笑：嘿嘿。

　　马到成功：她反胃水平应该不错。

　　拈花一笑：女军官估计也早就被你勾引的想出轨了。

　　马到成功：嘿嘿，是啊，可不是她心里早想好挨老子操了，老子插她的时候还很清醒的要老子戴套。

　　拈花一笑：嘿嘿，你戴套了吗？

　　马到成功：戴了，不想让她第一次反感。

　　拈花一笑：嘿，你那天准备很多套子吧？哈哈。

　　马到成功：我连伟哥都准备好了，嘿嘿。老子准备第一次就彻底操翻她，能不做好准备啊！而且第一炮特关键，必须把她从女军官的高傲心态上操下了。

　　拈花一笑：你把她的傲气操没了？

　　马到成功：是啊，当军官的女人都很强势，要不是老子用鸡巴彻底操翻了她，你将来能有机会操她吗？

　　拈花一笑：操，你这就开始邀功请赏了。

　　马到成功：女军官向来强势惯了，和她老公在床上都她要做主导，但老子今天就是要让她彻底明白了她是女人的身份。他妈的，她在部队是军官上尉，威风不可侵犯，遇到老子的鸡巴，照样给她操回原形，操成一个嗷嗷叫的女人！

　　拈花一笑：是啊，部队的女人都太强悍了，可惜了女军官的老公，哈哈。

　　马到成功：嘿嘿，她老公没把她操服帖，我替他完成了，女军官也得感谢老子啊，哈哈。

　　马到成功：是我让她知道，女人在床上的本分是什么！

　　拈花一笑：操，我真是打心眼里佩服你。



第五十二章    沉沦欲海（十六）

　　马到成功：女军官身材、相貌等各方面条件都很棒，嘿嘿。

　　拈花一笑：嘿嘿，你感觉她骚吗？

　　马到成功：谈不上。

　　拈花一笑：哦？可能她害羞吧。

　　马到成功：不过，

　　拈花一笑：不过什么？

　　马到成功：不过感觉她进入状态很快，跟老子干就像她跟自己老公做爱似的放得很开。

　　马到成功：操，她下面敏感啊，我想是个男人弄她，估计就很快进入状态。

　　拈花一笑：她那地方紧吗？

　　马到成功：紧，刚插进去确实很紧，估计她男人的老二是个小家伙，她应该之前没享受过大家伙。

　　拈花一笑：操，肯定是这样，嘿嘿。这下让你小子逮住了，你过了大瘾了。

　　马到成功：我操的操的就感觉她里面突然顺畅起来了。

　　拈花一笑：那她的淫水肯定比较多。

　　马到成功：是的，那水可没少流，一下子由紧变到顺畅无比，插起来那个痛快啊。

　　拈花一笑：她的奶子咋样？

　　马到成功：她的奶子又大又软又白，大奶子估计得34C到D之间。

　　马到成功：她站着时，她的奶子下缘微微下凸些，但奶头还翘着。

　　拈花一笑：哦，真不错。

　　马到成功：不过看着她奶子的外形很好看。

　　拈花一笑：听你这么一说，想想就觉得很美。

　　马到成功：不过她有一点不好。

　　拈花一笑：怎么了？

　　马到成功：操，你是不知道女军官那个娇气，被她老公惯得。

　　拈花一笑：什么意思？

　　马到成功：操，当时老子揉她那大奶子，她还跟老子叽歪，说老子揉的力气太大了。真不知道她老公咋操的她，娇气得不得了，那大奶子不让男人好好玩玩都可惜，嘿嘿。

　　拈花一笑：你是开着灯操她的？

　　马到成功：开始让关灯，后来就不由她了，嘿嘿。

　　拈花一笑：哈哈，女人都他妈这样爱装逼，是吧？她叫床咋样？

　　马到成功：委婉动听，声音充满诱惑，只是声音不是太大。

　　拈花一笑：嘿嘿，她高潮了吗？

　　马到成功：操，你不相信老子能力啊！

　　拈花一笑：哈哈，那么她肯定敏感。她高潮了几次？

　　马到成功：每回她都高潮好几次。

　　拈花一笑：嗯，不错，她高潮时叫声也不大。

　　马到成功：老子停下不动时，就看着她在我身下抽搐，那个成就感十足。

　　拈花一笑：操，过瘾。

　　马到成功：她高潮时，还使劲咬枕巾什么的，真能忍。

　　拈花一笑：估计她老公没让她这么爽过吧，操！到时候遇上老子，就要让她高潮迭起。

　　拈花一笑：对了，操她时，她说什么了吗？

　　马到成功：女人在床上那些话呗。

　　拈花一笑：老子那小情人，会不停说：“哥，使劲操我。”哈哈。

　　马到成功：嘿嘿，女军官可不会。

　　拈花一笑：她说啥？

　　马到成功：不要，轻点，啊，不行了，你坏死了，就这些。

　　拈花一笑：操！没说用力什么的啊？

　　马到成功：没，但动作上给了暗示。

　　拈花一笑：你们操逼时，用了许多花式吧？

　　马到成功：是啊。男上、女上、狗交式、观音坐莲式，立式、侧后式，估计她男人都和她没有用过那么多招式。

　　拈花一笑：操，是啊。估计你的第一炮，事先你没洗澡操的她吧？

　　马到成功：洗了，嘿。

　　拈花一笑：操，你还来得及洗澡啊。

　　马到成功：第一次操完，她自己躲进去洗澡，我追进去一起洗的鸳鸯浴，嘿嘿。

　　拈花一笑：哈哈，还是啊，肯定一进房间就上手，操完一炮才洗的。

　　马到成功：[表情]（估计害羞的QQ表情）。

　　拈花一笑：总体感觉不错吧？

　　马到成功：当然。老子借助伟哥，第一炮坚持操了1个小时多，这一炮干翻了女军官。

　　拈花一笑：嘿嘿，厉害。

　　马到成功：老子可是真正让女军官身心俱服的人。嘿嘿，后来还让她自己乖乖数着挨鸡巴操的次数。

　　拈花一笑：靠，你还这样干了？

　　马到成功：老子第一次干女军官时就数着数，看她挨到多少下才会高潮。

　　拈花一笑：你还有这兴致啊，心里计数？

　　马到成功：操，心里数有屁用啊，我是大声地数出来。

　　拈花一笑：操，你啥时有这个爱好。

　　马到成功：你懂什么，好好听我说就行了。

　　拈花一笑：操！你还牛逼起来了。

　　


第五十三章    沉沦欲海（十七）

马到成功：老子数着插她逼的次数，把她羞的不行，嘿嘿。

　　拈花一笑：嘿嘿，那时候女军官的脸皮肯定薄啊。

　　马到成功：是啊，老子数到220来下时，女军官就开始哆嗦着高潮了。嘿嘿，那淫水流的到处都是。

　　拈花一笑：操，你那驴样的鸡巴，加上女军官那敏感的逼，这还用说啊！

　　马到成功：老子当时还没软下来。我就停下来，让女军官自己接着数。

　　拈花一笑：操，你小子够坏啊！她数了吗？

　　马到成功：哪那容易啊！老子就停下不操她了，揉、啃她，就那时才发现她对“搓樱桃”受不了，嘿嘿。

　　拈花一笑：靠，你是用上了“搓樱桃”啊。

　　马到成功：用上了，嘿嘿。

　　拈花一笑：嘿嘿，是啊，用这招对付女军官可真有效。

　　马到成功：她浑身颤抖着，逼里也哆嗦着，我都能感觉到。嘿嘿，何况她那敏感奶子和奶头，一试就试出来了。

　　拈花一笑：嘿嘿，后来呢？

　　马到成功：这样几次下来，她就缴械投降了，乖乖地按老子要求数自己被插的次数。

　　拈花一笑：嘿嘿，还是你有办法。

　　马到成功：这还不够，老子还让她欠起身子看着老子鸡巴插进她的逼后数出来，还不能数错，嘿嘿。否则就停下来插她，接着收拾她的一对大奶子。

　　拈花一笑：操，你小子坏到姥姥家去了。

　　马到成功：你不知道，刚操她时，她那神情还带着从骨子里透出的傲气。当她数到560次时，嘿嘿，她就再次崩溃了。

　　马到成功：女军官脸上就没那股傲气劲了，成了求男人饶的小女人了，嘿嘿。

　　拈花一笑：哈哈。是啊，自己数着自己被插的次数，那对她心理上的打击是够大的。

　　马到成功：那是，老子操的女军官彻底变成了女人，老子是第一个操的她臣服的男人。

　　拈花一笑：你们一夜没睡吧？

　　马到成功：是啊，良宵苦短！

　　拈花一笑：哈哈，你们玩到几点？

　　马到成功：她6点半多就要回部队，我好开车送她回去。

　　拈花一笑：操，那才几个小时啊！

　　马到成功：5个多小时吧。

　　拈花一笑：哦，也行。你打了几炮？

　　马到成功：3炮。

　　拈花一笑：操，你吃伟哥了吧？

　　马到成功：先后吃了两粒，但没让她看到。

　　拈花一笑：操，你也不怕吃死！事后她说啥？

　　马到成功：仅此一次，下不为例。

　　拈花一笑：哈哈，肯定她发现你小子是早就准备好了吧？

　　马到成功：嘿，可不是。

　　拈花一笑：你都事先他妈的开好房间了。

　　马到成功：现在想想和女军官在一起操逼，就他妈的感到兴奋，现在老子的鸡巴又硬了。

　　拈花一笑：当然了，你操的可是正宗的女军官！

　　马到成功：嘿嘿，现在想想女军官那雪白的身条，还感觉十分刺激。

　　拈花一笑：嘿，是啊。

　　拈花一笑：这两天你联系她了吗？

　　马到成功：她不让我联系她。

　　拈花一笑：哈哈！

　　马到成功：她肯定特谨慎这2天，怕我得意忘形地给她电话、短信什么的，被她老公看到、查到。

　　拈花一笑：嗯，是要谨慎些。

　　马到成功：是的。

　　拈花一笑：这次你没提啥别的吧？

　　马到成功：你是说换交吗？没。

　　拈花一笑：那你得抓紧。

　　马到成功：这我知道，你肯定是听老子这样聊也硬了吧，心里也痒痒了吧？

　　拈花一笑：操，你小子这回运气不错，要遇上她来事儿就扯了，哈哈。

　　马到成功：可不？

　　拈花一笑：她走前是啥态度、表情？

　　马到成功：对我有点恋恋不舍，也有点出轨后的尴尬。

　　拈花一笑：嘿，她被你操舒服了，肯定是这样的。

　　马到成功：我过几天再约她一次。

　　马到成功：得连续几次，每次都爽得她昏死过去才能定型。

　　拈花一笑：嘿，够狠。

　　马到成功：她那170的身材真棒啊，嘿嘿。

　　拈花一笑：到时老子得手后好好收拾收拾她，嘿嘿。

　　拈花一笑：那你抓紧把她调教好。

　　马到成功：咱们到时找一家宾馆会师，让她接受3P。

　　拈花一笑：是啊，这才是我们的最终目的。

　　马到成功：我有事先下了，有啥事下次再说，886 。

　　拈花一笑：操，你这就要走啊，肯定你小子又憋不住了，不知又要祸害哪个女人去了。

　　马到成功：操，老子准备交公粮去，媳妇这头也不能落下，886。

　　拈花一笑：哈哈哈，那你去吧，我也下了，bye。
　　



第五十四章    沉沦欲海（十八）

　　日期：2008年1月22日，马晓旭和涂晓峰在女军官林雨昕第一次和第二次出轨之间的聊天：

　　拈花一笑：你这几天玩了吗？

　　马到成功：没有。

　　拈花一笑：操，你能老实吗？嘿嘿。

　　马到成功：我是说我和女军官，你想到哪里去了。

　　拈花一笑：哈哈，好几天了，你还没第二次约她？

　　马到成功：女军官脸皮薄，欲速则不达。

　　拈花一笑：嘿嘿，给她打电话了吧？

　　马到成功：是啊，她不怎么接。

　　拈花一笑：你约了她，她不出来，是这样吗？

　　马到成功：她就不给机会让我提。

　　拈花一笑：操。

　　马到成功：她刚出轨，心里肯定特矛盾，传统的家庭观念对她的影响绝对深。

　　拈花一笑：哦。

　　马到成功：所以我觉着先缓缓，不要轻举妄动。

　　拈花一笑：你下次找机会再去部队大院门口等着呗。

　　马到成功：千万不能急，否则就适得其反了。

　　马到成功：要创造机会，让她感觉不到自己出轨的羞耻感。

　　拈花一笑：是啊，你也不见她上网吗？

　　马到成功：她上QQ少了，估计上了也多是隐身。

　　拈花一笑：嗯，这得再操她时，让她丢掉羞耻感。

　　马到成功：是啊，主要是传统伦理意识还太强，得慢慢来。聊天时，她提都不让我提那晚上的事。

　　拈花一笑：嗯，以后操她时，多用让她感觉羞耻的动作。

　　马到成功：嘿，那自然是啊。

　　拈花一笑：操，她真是太保守了。

　　马到成功：嘿嘿，给她点时间。现在她还是心理上感觉挺愧疚的，有羞耻感。

　　拈花一笑：聊天时你可以告诉她，现在这样的事太多了，女人和男人在这方面几乎一样平等了。你哪天再上她时，就能打消她最后的那点羞耻感。

　　拈花一笑：让她感觉出轨是太平常不过的事。

　　马到成功：擦，我早暗示过了。

　　拈花一笑：嘿嘿。

　　马到成功：现在这类话题，我刚一开口人家就不理我。

　　拈花一笑：哈哈。

　　马到成功：过段时间再提这事。

　　拈花一笑：那天操完走时，她是什么态度？

　　马到成功：她脸红红的。我亲她时，她就一把把我推倒在床上自己跑了。

　　马到成功：看得出她挺矛盾的，嘿嘿。

　　拈花一笑：哦，自己走的？

　　马到成功：是啊，威胁我，不许跟出来！

　　拈花一笑：操！

　　马到成功：怕别人看到呗，自己打车走了。

　　拈花一笑：没坐你车？

　　马到成功：是啊，没坐我的车。

　　拈花一笑：操，有点扯。

　　马到成功：啥？

　　拈花一笑：她保守得有点过了，嘿嘿。

　　马到成功：嘿，我看就是意识保守。

　　拈花一笑：那整个晚上你操她时，她表现咋样呢？

　　马到成功：她动作啥的一点都不保守。

　　拈花一笑：哦，估计那会儿也是欲火中烧了，嘿嘿。

　　马到成功：各种姿势我都试了。给她点暗示，她就知道换什么姿势配合。

　　拈花一笑：哦，她在床上很配合啊。

　　马到成功：嗯，很娴熟的。

　　拈花一笑：中间你们不做时，她是什么情况？

　　马到成功：她脸红红的，扯过被子遮着脸。

　　拈花一笑：操，她也不说话啊？

　　马到成功：她也说啊。

　　拈花一笑：也说这事不应该啥的？

　　马到成功：不是，光是滔滔不绝说她上学、入伍后的各种事情。

　　拈花一笑：哦，这样啊。

　　马到成功：我看她是故意找话题，不谈自己的出轨。

　　拈花一笑：嗯，肯定是，避免不好意思吧。

　　马到成功：是啊。

　　拈花一笑：你小子也不说话逗逗她啊？

　　马到成功：我也并排和她躺着，手伸进去摸她的一对大奶子，她开始护的紧紧的，不让我摸。

　　拈花一笑：都到这会儿了，摸摸她肯定不会有什么困难吧。

　　马到成功：操，我是努力半天才摸上。

　　拈花一笑：操过了还这么费劲啊？

　　马到成功：摸上就ok了，再摸奶子也接受。

　　拈花一笑：嘿嘿。

　　马到成功：那晚她老是不给我机会，我一挑逗她，就给我打断。

　　拈花一笑：你每次要操她时，还都挺费劲啊。

　　马到成功：看人家脸皮薄，我也不好第一次出来就让她感到十分尴尬。

　　马到成功：不啊，只是不许我说话。

　　拈花一笑：摸奶子都护着，要操她时，她还不得做点儿反抗什么的。

　　马到成功：我摸她下面，她就闭上眼了也不说什么了。

　　拈花一笑：嘿嘿。

　　马到成功：再掀开被子骑上她就彻底没事了。

　　拈花一笑：是不是要操了就摸她下面？

　　马到成功：是啊，嘿嘿，一摸她下面她也就想了。

　　拈花一笑：这女的是挺怪的，嘿嘿。

　　马到成功：我发现和她上床后不能说太多，特别是别评价她。

　　拈花一笑：要想突破还真得三人当面操一把才成。

　　拈花一笑：是啊，很邪门的。

　　马到成功：你就默默的抚摸、亲吻就行了，她就配合。

　　拈花一笑：操，可能是第一次吧？

　　马到成功：我开始还评价下大奶子真棒什么的，结果她反应挺剧烈，感觉尴尬、羞耻，做出抗拒动作。

　　拈花一笑：是吗，怎么反应激烈了？

　　马到成功：好像就是那种偷嘴馋的小女孩被人家点破后的那种感觉。

　　拈花一笑：哈哈。

　　马到成功：你不点破她，怎么折腾她都行。

　　拈花一笑：你评价时，她说狠话了？

　　马到成功：这还用说啊，我是谁啊，看情绪就能感觉到。

　　马到成功：我立马光埋头干活就没事了，哈哈。

　　拈花一笑：这女军官还真另类。

　　
第五十五章    沉沦欲海（十九）

马到成功：是啊，属于闷骚型的。

　　拈花一笑：绝对，挺能装的。

　　马到成功：女军人，又是当官的，外表总是表现的很矜持。

　　拈花一笑：操，这样的在床上干得才有征服感。

　　马到成功：是啊。

　　拈花一笑：操她时，感觉她很享受吧？

　　马到成功：当然啊！闭着眼在哪哼哼唧唧的，嘿嘿。

　　拈花一笑：嘿嘿，她腰细吗？

　　马到成功：细！

　　拈花一笑：老子喜欢腰细屁股大的，嘿嘿。

　　马到成功：嘿嘿，她绝对符合你的这点要求。

　　拈花一笑：嘿嘿，屁股小的感觉不经操。

　　马到成功：她屁股又圆又大又结实，还真有点俄罗斯妇女的体态特征。

　　拈花一笑：嘿嘿，那是，她有八分之一俄罗斯血统嘛。

　　马到成功：还是女军人好，一直运动锻炼，皮肤紧绷绷的、光溜溜的。

　　拈花一笑：老子喜欢从后面操女人，边操边抽屁股。

　　马到成功：[表情]（估计是握手的QQ表情），同好。

　　拈花一笑：嘿嘿，我那艺校小情人特喜欢我这样边操边抽她屁股。

　　拈花一笑：你上次抽女军官屁股了吗？

　　马到成功：抽了。

　　拈花一笑：她啥反应？

　　马到成功：她摆动大屁股，啊啊的直叫。

　　马到成功：嘿嘿。

　　马到成功：抽的她白白的屁股来回晃。

　　拈花一笑：没说话制止你吧？

　　马到成功：没。

　　拈花一笑：说明她也喜欢，嘿嘿。

　　马到成功：是啊。

　　拈花一笑：你感觉女军官能经得住两男人操她吗？

　　马到成功：绝对没问题！

　　拈花一笑：嘿嘿。

　　马到成功：老子感觉差不多了的时候，我先在房间操，你在附近呆着，中间叫你过来，她肯定也没辙。

　　马到成功：估计一下就能催垮她的羞耻心，这绝对是个好办法。

　　拈花一笑：嘿嘿。

　　马到成功：到时候就由不得她了。

　　拈花一笑：嘿嘿

　　马到成功：可以先一个操前面，一个操后面。

　　马到成功：慢慢的，到时候给她来个三明治，一举拿下。

　　拈花一笑：嗯，到时候再看情况。

　　马到成功：嘿，骑着女少校可爽呆了，想想就刺激，心理上满足啊。

　　拈花一笑：嗯，看着女人穿军服也是心痒啊。

　　马到成功：是正常男人都会！！

　　拈花一笑：嘿嘿，女军官还真是不错。操，便宜你小子了。

　　马到成功：操，妈的，你知道我付出多少！

　　马到成功：你这是羡慕嫉妒恨！

　　拈花一笑：嘿嘿，老子倒是想付出,可没机会啊！

　　马到成功：我那时是白天、晚上陪着她聊，你知道我付出多大的辛苦，多么大的脑力和心机啊。

　　马到成功：比如以前老子装作不关心女少校的模样，不去夸她，让她隐约有些失落感。

　　拈花一笑：嘿，漂亮女人多半年没人夸，她心理肯定失衡。

　　马到成功：第一次见她面后，我才狂捧、狂赞她，好好弥补了她前段时间的失落。

　　拈花一笑：是啊，女军官再理性，也得被你哄得像个小姑娘似的。

　　马到成功：第一次见面后，老子那几天天天追着她聊，QQ、电话、短信啥的不断，轮番轰炸她。

　　马到成功：你也知道女军官一直特别傲气，那之后老子就好好满足她心理上的自傲，美女首长的整天捧她。

　　拈花一笑：是啊，这你说过。

　　马到成功：女军官在床上挨操时，还他妈流露出她的傲气，说老子得寸进尺。

　　马到成功：到头来女军官还不是让了寸，就接着对我让尺啊，老子还不懂女人吗？

　　拈花一笑：她以前能听你聊操逼，就能被你操。

　　马到成功：是啊，老子有一天哄女军官说“我完蛋了，整天梦到你。”

　　马到成功：然后就告诉她老子在梦里怎么操她。

　　拈花一笑：她啥反应？

　　马到成功：嘿，装逼呗，装作很生气，但还不是照样听着。

　　马到成功：老子就和她开玩笑，让她批准老子可以在梦里操她。她说我讨厌，但最后还是批准了。

　　拈花一笑：操，你这办法确实老到、厉害。

　　马到成功：女少校这种傲气的能说出同意，就说明心里已经接受了我。

　　马到成功：她嘴里说着讨厌，实际上心里还是感觉着很刺激。

　　拈花一笑：操，这和你上次说的有点出入啊。

　　马到成功：是吗？但应该也差不多。总之，老子费尽心机的成功案例不是轻易能随便复制成功的。

　　拈花一笑：操，你还拽上了啊。

　　马到成功：你以为啊。你不服就自己单约女军官试试，看她搭理你吗？

　　拈花一笑：呵呵，这我真没把握。我只是感觉你第一次操她的时机还真欠点儿。

　　马到成功：啥？

　　拈花一笑：从你操过她后的这段时间，以她的表现来看，似乎时机还有些早了点儿。

　　马到成功：是吗？

　　拈花一笑：要不怎么现在她这么对你敏感呢。

　　马到成功：没事，这也说明她之前除了老公没别的男人，很纯的啊。

　　拈花一笑：擦！

　　马到成功：老子这路数就是事先让她心里接受出轨的理念，以后再找机会实践换交，这个目标我是一直明确的。

　　拈花一笑：你小子在这事上很执着，头脑清醒。

　　马到成功：能不清醒吗？

　　拈花一笑：想想别的招数，让她尽快接受多人。

　　马到成功：你有主意啊？

　　拈花一笑：你小子可以先在外面操了她，完事后带她去你的片警小情人家，你们三人一块玩。

　　拈花一笑：如果她同意，那样离换玩就差不多了，嘿嘿。

　　马到成功：你这主意还可以，但是操作起来有难度。

　　马到成功：我想先把我的片警小情人加进来试试，这就算是多人了，有这一步垫着，她迟早会同意和两个男人玩。

　　拈花一笑：先慢慢来，只要她同意出来和你玩就好办。

　　马到成功：老子约你出来玩她，估计就容易多了。

　　拈花一笑：反正她是出轨了，也不会在乎和多少个男人往来。

　　马到成功：嗯，只要女人出轨了就好办。

　　拈花一笑：靠，感觉咱两都很卑鄙。

　　马到成功：操，你嫌卑鄙你就别上她，有的是人想上她。

　　拈花一笑：靠，我也就是这么一说。

　　马到成功：嘿嘿。


第五十六章    沉沦欲海（二十）

　　日期：2008年1月24日，“种马”马晓旭向涂晓峰叙述第二次约女军官林雨昕外出被爽约的经过。

　　拈花一笑：你小子昨晚没脱阳吧？嘿嘿。

　　马到成功：别提了，女军官人家最后没来。

　　拈花一笑：啊！你小子不是说越出来了吗？

　　马到成功：最后人家打电话又说有事，不来了。

　　拈花一笑：操，估计她是找借口，你小子傻了吧？

　　马到成功：擦，别提了，好他妈的没面子。

　　拈花一笑：哈哈，最后自己一人回去了?

　　马到成功：可不嘛，房都开好了，但没了心情，只好一个人灰溜溜地连夜开车回家了。操！

　　拈花一笑：她没说有什么事吗？

　　马到成功：她就说是有事，啥也没解释。

　　拈花一笑：哦，那后来你们通电话了吗？

　　马到成功：通了，她只说有事。

　　拈花一笑：哦，就两字?

　　马到成功：还有别的，主要意思还是有事不能来。

　　拈花一笑：哦，她通话时态度如何？

　　马到成功：态度还好。

　　拈花一笑：哦，她真有事啊？不可能吧。

　　马到成功：擦，不提了，好没面子。

　　拈花一笑：哈哈，胜败乃兵家常事，你小子不要气馁，要发扬屡败屡战精神。

　　拈花一笑：今天她没上网吧。

　　马到成功：没有。

　　拈花一笑：今天你和她电话联系过吗？

　　马到成功：我给她打了电话，人家说不方便。

　　马到成功：慢慢来吧。

　　拈花一笑：挺怪的，按说都操过一次了，还这么能装，真他妈的少见。

　　马到成功：操，太没面子了。

　　拈花一笑：哈哈，路数不对，还是这原因。

　　马到成功：什么叫路数不对？

　　拈花一笑：你和她都他妈谈感情了，突然操了人家，肯定人家一时转不过弯来。

　　马到成功：擦！

　　拈花一笑：我吃饭去了。

　　日期：2008年1月29日，“种马”马晓旭向涂晓峰叙述第二次约女少校成功的经历。

　　拈花一笑：这两天和她联系上了吗？

　　马到成功：联系了，也上了。

　　拈花一笑：是女军官吗？哪天上的？

　　马到成功：昨晚。

　　拈花一笑：嘿，你行啊。她又在部队值班？

　　马到成功：是啊。可惜，晚上11点多人家就得回去值班了。

　　拈花一笑：哈哈。

　　拈花一笑：这次咋样？

　　马到成功：你猜。

　　拈花一笑：操，你说啊？

　　马到成功：操，这还用说啊，水乳交融般。

　　拈花一笑：哈哈，你咋约她出来的？

　　马到成功：下午聊天，无意中就约了出来。

　　马到成功：嘿，这可出乎我的意料之外。

　　拈花一笑：无意中吗？这次她没忸怩啊？

　　马到成功：嘿，她还是有点，但一切已经OK了。

　　拈花一笑：那你还他妈无意的，肯定是连蒙带骗的吧，哈哈。

　　马到成功：反正她最后出来了，我再次上了她，就这样，嘿嘿。

　　拈花一笑：她几点出来的？

　　马到成功：晚上8点半左右。

　　拈花一笑：操，够晚的。

　　拈花一笑：没操几炮吧？

　　马到成功：是啊，时间短啊。

　　拈花一笑：嘿嘿，这次是一块儿去开的房间吧？

　　马到成功：哪啊，还是让我先去，再告诉她我在哪里，差点又被放鸽子。

　　拈花一笑：哦，还不错。

　　拈花一笑：哈哈，怎么回事？

　　马到成功：幸好我一直在电话里鼓励她。

　　拈花一笑：操，你开好了房她又不来了?

　　马到成功：她出了大院，在路边等出租时就又犹豫了。

　　拈花一笑：哈哈，这女人真是有意思。

　　马到成功：我鼓励她半天，她还是犹豫不决，我最后横下心赌了一把。

　　拈花一笑：赌？她赌还是你赌？

　　马到成功：我告诉她如果5分钟内还打不上车，就说明今天我们没机会，我会在以后慢慢等机会。

　　拈花一笑：哈哈，结果她几分钟打上的？

　　马到成功：嘿，4分多时打上了。

　　拈花一笑：哈哈，够及时的。

　　马到成功：这就给她解脱理由了，嘿嘿。

　　拈花一笑：你还是在上次那家宾馆开的房吗？

　　马到成功：是啊，还是那间客房，这样她会感觉适应点。

　　拈花一笑：嗯，有道理。

　　拈花一笑：这次进房间后她放开了吧？

　　马到成功：开始还得我引导着她，后来脱光了她就放开了。

　　拈花一笑：操，这货真能装。

　　马到成功：嘿，良家嘛，都这样。

　　马到成功：其实我就喜欢这样的。

　　拈花一笑：嘿嘿。

　　马到成功：含蓄，还有味道，我讨厌那种直来直去的，太没情调和成就感。

　　拈花一笑：你们操了几炮？

　　马到成功：两炮。

　　拈花一笑：少了。

　　马到成功：时间短啊。

　　拈花一笑：2个多小时吧？

　　马到成功：是啊。

　　拈花一笑：基本没停吧？

　　马到成功：中间我们休息了一下，连着做谁也受不了。

　　拈花一笑：操！

　　马到成功：她还中间洗了一次澡。

　　马到成功：嘿，她的口活还不错。

　　拈花一笑：操，这次她就露出来了?

　　马到成功：嘿，第二次操时，她就露出来了。

　　马到成功：妈的，骚逼一个吧。

　　拈花一笑：你们口了多长时间？

　　马到成功：她洗完澡出来，我就摸她、亲她，把她底下都弄的充血肿胀起来。

　　马到成功：鸡巴往她嘴边一放，她就乖乖的就含进去吃了。

　　拈花一笑：嘿嘿，吃了多久？

　　马到成功：10多分钟，把老子疲软的鸡巴吃的硬硬的。

　　拈花一笑：操，时间够长，深喉了吗？

　　马到成功：这还用说吗？

　　拈花一笑：你在下面深的？

　　马到成功：上面。

　　拈花一笑：嗯，她头落在床沿下才好深。

　　马到成功：最后我站着她跪着吃。

　　拈花一笑：这姿式威武，嘿嘿。

　　马到成功：那样角度进的最深，女人嘴巴和喉咙在一条线上。

　　拈花一笑：是啊，鸡巴进去后，不用动，她喉咙蠕动就摩擦了鸡巴。

　　马到成功：可不嘛。看着她脖子在自己蠕动，那个爽啊。

　　拈花一笑：她绝对是老手，操！

　　
第五十七章   沉沦欲海（二十一）

马到成功：是啊，看来女人这口活都是天生，我老婆咋练也不行。

　　拈花一笑：嘿嘿，这货也不知道跟谁练的？

　　马到成功：估计天生的。

　　拈花一笑：操，又是一个极品。深喉时,这货呕了吗？

　　马到成功：没有。

　　拈花一笑：操，老子让好几个女人深过,开始都呕。

　　马到成功：操，我老婆咋练都不行。

　　拈花一笑：这货肯定是经常深喉，不然不可能不呕。

　　马到成功：而且她玩得还挺疯。

　　马到成功：这要讲天赋，有的女人就天生会玩。

　　拈花一笑：操。

　　马到成功：有的再怎么教也不行。

　　拈花一笑：别的事也许,但深喉可不好说。

　　马到成功：哦？

　　拈花一笑：那部位敏感，如果不练，肯定会呕。

　　马到成功：嘿嘿。

　　拈花一笑：你感觉这女军官按你这种整法，什么时候能开发出来？

　　马到成功：估计再操2到3次就能放开了。

　　马到成功：第一次是我半骗半强上的她，这回她是犹犹豫豫出来让操的，估计再上她两次就放开了。

　　马到成功：再加把劲儿，估计和她玩3P就没问题了。

　　拈花一笑：嘿嘿。

　　马到成功：那是的。

　　拈花一笑：这次她说啥了吗，态度反应是怎样的？

　　马到成功：她挺享受的神情，脸红红的，眼睛半睁半闭的。

　　拈花一笑：操起来肯定是这样的。

　　马到成功：老子问她是从前操还是从后操,或者是操中间？在休息时，她绷着脸说我一肚子坏。

　　马到成功：我还问她舒服不？

　　拈花一笑：嘿嘿，她怎么说的？

　　马到成功：她说嗯，我就一个劲儿地用好话夸她。

　　拈花一笑：还有呢?

　　马到成功：夸得她美滋滋的。

　　拈花一笑：嘿嘿，女人都爱听好听的，哪怕她面对着的是一个流氓。

　　马到成功：操，没听说过吗？男人不坏女人不爱，真是他妈的这回事。越是那好女人，越他妈的爱流氓，嘿嘿！后来她猫被窝里了。

　　拈花一笑：甜言蜜语杀伤力大啊。

　　马到成功：我把手伸进被窝去摸她奶子，揪她奶头，问她我在摸什么啊，她光是痴痴地笑。

　　拈花一笑：哈哈。

　　马到成功：我就逗她这是什么啊？她还笑。我就说，不说我可要揪了啊。

　　拈花一笑：嘿嘿，你小子活脱脱就是一个无赖嘴脸。

　　马到成功：她就抱着我说：“你说是什么就是什么呗。”

　　拈花一笑：操，她真是放开了啊！

　　马到成功：我就说是小奶头，让她也说。她羞了好一会儿，我揪摸的她小半天，最后她才开口说的是奶头。

　　拈花一笑：嘿嘿，离开时，你们约下次了吗？

　　马到成功：我问是给谁玩的？她羞羞地说“给你”。

　　马到成功：没约，她现在还有羞涩呢，随时有机会随时约。

　　拈花一笑：操，开始说话了，不错。

　　马到成功：？

　　拈花一笑：老子说她现在开始和你交流了，嘿嘿。

　　马到成功：嘿。

　　拈花一笑：你操她时，她说话了吗？

　　马到成功：说了。

　　拈花一笑：这次说啥了。

　　马到成功：轻点、讨厌啥的。

　　拈花一笑：哈哈，她在发骚。

　　马到成功：嘿，是啊。

　　拈花一笑：上次不是你小子边操边说话，她不高兴吗？

　　马到成功：这次她没表现出不高兴。

　　拈花一笑：是这样啊。

　　马到成功：主要我这次说的话内容变了，光是说些夸她、赞美她的话，不说让她感到尴尬、难堪的话。

　　拈花一笑：你无非是夸她漂亮、性感、操她舒服呗，就这话吧，嘿嘿。

　　马到成功：我还说了她奶子真漂亮，身材也漂亮这些话。

　　拈花一笑：哈哈，都他妈的是这话，没啥创新。

　　马到成功：但这话女人都爱听啊，嘿嘿。

　　拈花一笑：今天和她联系了吗？

　　马到成功：她说和同事一起出去吃饭了。

　　拈花一笑：哦，你打了电话吧？

　　马到成功：不是，电话她没接，就回了我发给她的短信。

　　拈花一笑：操，她真矫情。

　　拈花一笑：你主要是想了解一下这事后，第二天她会有啥反应吧？

　　马到成功：主要她是不方便，和同事在一起嘛，可以理解。

　　拈花一笑：嘿嘿，一旦3P，她肯定全放开。

　　马到成功：估计她不会特抗拒，如果我能把她操的爽透了。

　　拈花一笑：是啊，要选在操她感觉最爽的时候。

　　马到成功：嘿，比如正操得她快高潮的时候，到时不让她知道，蒙上眼睛啥的。

　　拈花一笑：你小子有办法。

　　马到成功：我事先把门留好，你进去时她也不知道，或者干脆你就提前躲在客房的柜子里。

　　拈花一笑：嘿，很不错的主意。

　　马到成功：等她爽透看到你时，你正操她呢，她肯定也没啥说的。

　　拈花一笑：嘿嘿，是啊。

　　马到成功：嘿嘿。

　　拈花一笑：昨天她高潮几次？

　　马到成功：怎么得5次吧。

　　拈花一笑：嘿嘿，你牛逼。

　　拈花一笑：对了，你感觉如果到时咱俩一起上她，她肯定高潮不断，她受得了吗？

　　马到成功：操，她要不行别人更不行。

　　拈花一笑：嘿嘿，这货好啊，极品。

　　拈花一笑：到时争取把她联手操瘫，嘿嘿。

　　马到成功：一定！

　　拈花一笑：一个操后面，一个让她深喉，嘿嘿。

　　马到成功：嘿嘿，力争这样。

　　拈花一笑：估计现在她不会让走后门吧？

　　马到成功：操，估计肯定不让吧。

　　拈花一笑：嗯，到时用正常方式操她，嘿嘿。

　　马到成功：只能这样，否则她会不干的。

　　拈花一笑：那就等你的信了。



第五十八章  疑雾重重

　　当我看完“种马”和涂晓峰的这段聊天后，已经是凌晨一点多，为了明天的工作，我不能再看下去了，虽然我此时毫无睡意。后面还有大约十分之三的内容，要是全看完，真不知能看到几点钟，还是明天上班再看吧。

　　这个“种马”马晓旭给我留下了深刻的印象，他头脑精明，做事胆大心细，很懂女性的心理，又擅长花言巧语，随机应变能力超强，而且做人无底线，够无耻。他事先就掌握了女军官的性格、脾气等个人信息，为此做足了功课，他在暗处，女军官在明处，二人已经处于不对等的地位，女军官对他难以防范。

　　其实以这个混蛋的头脑和胆气，就像涂晓峰说他那样，他若是做点正事，也是块材料。可惜他的头脑没用在正经地方，只用在做那伤天害理的事上面。总之这个家伙确实是个人精兼人渣，有机会我一定要见识他一下，看看他到底是个什么东西！

　　通过聊天记录，我对涂晓峰的印象急转直下。以前他给我的印象是为人聪明冷静，热情好义，乐于助人，专心事业发展。但现在他给我的印象是为了达到某种目的，不择手段，有些阴冷，精于算计，沉迷色欲，自甘堕落，情愿与“种马”之类的人渣沆瀣一气。现在他为了征服女军官林雨昕为他所用，极力蛊惑我参与进去，令我进退两难，举止失宜，心中委实不痛快。

　　虽然我已经躺在床上，但脑子里还在想这件事――答应或是拒绝涂晓峰。如果没有林雨昕的出现，肯定也就没有我现在的这番内心挣扎。想到这里，我对林雨昕也是满怀一腔怨气：堂堂的少校女军官，花容月貌，而且还是硕士生毕业，怎么就会沦为一个被色狼玩弄的荡妇淫娃呢？

　　她这样做不仅给丈夫带来无尽的羞辱，还给与她几乎素昧平生的我带来不必要的麻烦，也为她自己光明的前途埋下定时炸弹，因为是纸终究抱不住火，迟早会有露馅的那一天，她到底是为什么呢？

　　她是被“种马”设计陷害，还是天性淫荡呢？她身上虽然具有八分之一的俄罗斯血统，但她的民族成分是满族，毕竟还有八分之七的中国血统。从小的干部家庭教养和学校教育、部队严格的纪律约束，怎么对她会没有一点影响呢？

　　从聊天记录里我只能对她略见端倪，但已经疑问丛生。一个丈夫性能力低下、夫妻性生活不满足的女人，怎么就会“深喉”呢？我是没有尝试过口交，对此一无所知，但从“种马”和涂晓峰对“深喉”的谈论上，感觉这中动作肯定难度很大，否则涂晓峰怎么会对此产生怀疑呢？难道在和“种马”出轨之前，女少校也和别的男人出过轨，并且玩过这个动作吗？

　　想到这里，我脑子里一团凌乱。这个女少校穿上军服不苟言笑、一本正经，怎么私生活会如此混乱呢？她着军装的正面高大形象和聊天里的荡妇形象在我心中还是难以统一，我真的很难相信她这样一个优秀的女军官会是一个人尽可夫的婊子，我好为她感到可惜。

　　她好像一个很大的谜团，而且还隔着层层薄纱，若隐若现，令人不可捉摸、难以明了，但却愈加激起了我对她的兴趣。我真有心起床打开笔记本电脑，继续看那没看完的聊天记录，但我最后还是强忍着克制住自己的好奇心，才没有起床。

　　我要想解开女少校身上的谜团，搞清楚她出轨的真相，就必须和她接触交往，并且关系还要达到比较深厚的程度。虽然我帮过她的忙，涂晓峰也说她对我有好感，但涉及到个人难以启齿的隐私，还是那种见不得光的隐私，她怎么会痛痛快快地向我说呢？恐怕和她有肉体之欢的“种马”和涂晓峰也未必全知道、全清楚，何况是和她交往不深的我呢？

　　看来只有采取特殊的方法才能突破她的藩篱，深入到她的内心，使她主动向我说出一切，但这就十分困难了。无疑，我答应涂晓峰的3P计划，就能使我和林雨昕有了肌肤之亲，再私下多加接触，会逐步取得她的信任，这样才有可能了解到她的全部真相。但为了这个目的，我值不值得冒这个被人唾骂和不耻的风险呢？

　　我一晚上躺在床上胡思乱想，不知在什么时候才朦朦胧胧入睡。第二天一早我就被闹钟唤醒，看看表才知道，我整晚没有睡足5个小时。起床后头痛如裂，浑身疲软，无精打采，也没有胃口去吃早点。

　　开车去了单位后，我也无心办公，想趴在办公桌上眯一会儿，但却感觉这样十分不舒服，还是难以好好小睡一下。这时候，我才对自己五年前的一个决定有些后悔。

　　那是在2005年的夏天，我们公司正处于蒸蒸日上之际，涂晓峰花钱把我们公司的办公室重新装修了一下，并为我们几个公司的高层更换、添置了办公家具，特意给每个人的办公室准备了一张单人床。

　　那时的我意气风发，事业上春风得意，生活上也有琪琪的照顾，顺风顺水，因此我认为办公室添张床是享乐、不思进取的标志。别人想要就要吧，我可不想要。我还想好好报答涂晓峰和杨元庆哥俩对我的知遇之恩，为公司的发展壮大励精图治、鞠躬尽瘁呢，怎么会满足眼前这点成绩，躺在床上贪图享受呢？

　　因此我任凭涂晓峰和杨元庆哥俩怎样费劲吐沫星子地劝说我，我还是严词拒绝了他们的一番好意，没有在我办公室安设单人床，为此涂晓峰对我大加赞扬一番，说我是干大事的人，不像他们几个人鼠目寸光、贪图安逸，但最后他们几个却各自安设了单人床，我对此也毫无异议。

　　现在我想如果能躺在一张单人床上休息一下，那我因睡眠不足的头痛是否会减轻些。想到无可指望的单人床，忽然想起我还有双人沙发可躺。虽然我这1.82米的大个子在1米3、4宽的双人沙发上躺着憋屈点，但毕竟比趴办公桌要强许多。

　　我给我的助理小陈打了一个电话，嘱咐他如果有事让他替我盯着点，我要集中精神办公，严禁闲人打扰。小陈不明所以，也不敢问我具体原因，只是在电话里狐疑地连说了几个是是是。我又将的办公室门插上，这才放心大胆地屈身躺在双人沙发上，头枕着沙发靠垫，急切想睡一小觉。正当我睡意朦胧之际，我办公桌上的电话却急促地响了起来。

第五十九章   生命垂危的少女

　　我猜是涂晓峰给我打来的电话，他可真是急不可耐。我慢吞吞地从沙发上起身，来到办公桌旁操起我的座机，强忍住心头的不快问道：“你好，我是贺伟,是谁在找我？”

　　“贺兄，我是赵建新。你现在忙不忙？”电话里传来了赵建新熟悉而又兴奋的声音。

　　原来是他，我们有两个来月没有联系过，真不知道这小子最近在忙什么，是不是忙着筹办他的婚礼呢？我记得他说过要在今年春节前结婚，十有八九他是要通知我参加他的婚礼。果不其然，我们闲聊了几句后，我一主动问起他的婚事，赵建新就痛快告诉我他将在1月10日结婚，并且诚挚地邀请我来参加他的婚礼。

　　按照北方的习俗，他和小周的结婚典礼将在1月10日中午举行，地点就是在南京，而不是按照南京当地的风俗在晚上办。因为他和沈莹的初婚最早是在家乡沈阳办的，家乡的亲戚朋友都几乎参加过。这回他和小周是再婚，就不想再劳师动众，麻烦家乡的亲戚朋友，但也不能因此亏待小周，就决定在南京结婚。这里有他公司的领导、同事，还有他的大学同学、研究生同学，父母和近亲也能从沈阳赶过来参加，捧场的人少不了，到时肯定也一样热闹。

　　我在电话里向他道贺，并且保证我到时一定出席。我记起他有过通知前妻沈莹参加他婚礼的想法，就顺便问起了这个事情。

　　赵建新在电话里说未婚妻小周已经亲自打电话通知了沈莹，但沈莹能否出席，他却不敢保证。毕竟沈莹的孩子尚小，他们两之前也有过一些波折，他担心沈莹未必能如约前来。

　　说心里话，虽然我很乐意参加赵建新的婚礼，但我更想在他婚礼上见到虽未谋面但慕名已久的沈莹。我见过她的几张照片，知道她是一个大美女，尤其是在知晓他们两个离奇曲折的情感故事后，更想亲眼见一见她本人，这是我对赵建新婚礼最有期待之处。现在我听赵建新不敢保证沈莹能参加，心里不免有几分失落，但也不能对此说什么。

　　压了他的电话后，我躺回沙发准备继续小睡一会儿。可我刚躺下不一会儿，就又被电话再次惊起，看来今天想睡一小觉是十分奢望的事。我以为这回是涂晓峰的电话，但接起来电话后才知是杨元庆。杨元庆在电话里告诉我，他和涂晓峰乘车去一趟区政府，拜会一下区委相关部门的领导，寻求一些政策优惠，让我盯着点公司，他们可能今天就不回公司了。

　　这正中我的下怀，这就意味着涂晓峰一时不会来纠缠我，我也不必担心涂晓峰会冒冒失失地闯进我的办公室，我可以放心大胆地睡个安稳觉。

　　躺回沙发，我哈切连天，在双人沙发上辗转了几下身子，觉着这样躺着也不舒服。看来过两天还是安排小陈给我买一张单人床吧，钱我自己出，此一时也，彼一时也，何必自己和自己过不去呢，只是这样做会不会让涂晓峰和杨元庆那哥俩背后笑话我呢？

　　我终于安安稳稳地睡了下来，甚至还胡乱地做了一个梦。虽然睡的不踏实，但总比勉强支撑着要好很多。

　　大概睡到11点钟，我再次被电话惊醒。我接了电话，这回竟然是远在宁波的宋琳打给我的电话。她是郝明的女同事，医院的护士长，我们好长时间没有联系，我有些好奇地问她找我有什么事？

　　“贺伟，你有郝明在国外的电话吗？”她在电话里有些急切。

　　“没有，通讯地址也没有。你找他有什么事情吗？”我反问道。

　　“啊，是这样的。琴琴姑娘恐怕不行了，她可能坚持不过今天了。她想念郝明一家，哪怕听到他和小嘉嘉的声音也行啊。”宋琳有些难过地说道。

　　“宋姐，那你们医院赶快给她用最好的药，钱你不必担心，由我来支付。我这就想办法联系郝明，看看能不能找到他。”我急忙先安抚宋琳，心里却有了一种不祥的预感――看来琴琴这回是凶多吉少了。

　　“谢谢你，小伟。琴琴姐姐的房子卖了后剩下40万，加上郝明在离开之前也给琴琴留了20万元，到现在还没有花完，钱不是问题。只是现在琴琴的身体怕是什么药也不管用了，她现在时而清醒时而昏迷，我担心她连今天下午也挺不过去。”

　　我只能好言安慰她，因为琴琴身边只有这一个关心她的人。

　　“宋姐，你不要悲观，我这就请假，争取今天中午就赶过去。你和琴琴说一声，杭州的贺大哥今天一定会赶过去看她，你让她坚持住。”

　　“谢谢你，小伟，其实琴琴……也在念叨你，昨天下午她还说你和郝明……都是好人，她也想见到你。可是我……我不敢打扰你，怕你工作忙，分不开身……。琴琴好可怜啊……，身边没有一个亲人，她现在已经虚弱地……说不出话来……”宋琳在电话那头已经开始抽噎。

　　听了她的话，我心中也十分难过，只好接着安慰她道：“我会尽快赶过去，我现在就请假，琴琴能再多坚持一会儿吗？”

　　“我不知道，看天意吧……呜呜……，我一直把琴琴当做……当做我的孩子……”宋琳嚎啕大哭起来。

　　我又和宋琳聊了一会儿之后，就中断谈话，马上联系涂晓峰，向他请假。涂晓峰大致了解情况后，很爽快地答应了我。我得到准假之后，急匆匆地出了办公室，和助理小陈交代了几句之后，就驱车赶往宁波。

　　路上，我一边开车，一边心里为琴琴祷告，希望这个可怜娇弱的少女能够挺过这道难关。如果她能支撑过去，我一定想方设法地为她联系郝明一家，达成她的心愿。

第六十章  一个葬礼

　　我在路上一边开车，一边还和宋琳通了两次电话，了解琴琴的病情。第一次通话时，宋琳说琴琴已经知道我在路上，她虽然说不出话，但她为此感动地流下眼泪。她只能向宋琳点头致意，表达她的知情。

　　第二次通话时，我已经离宁波市不到20公里的路程。宋琳告诉我，琴琴很痛苦，但她还一直在坚持。我告诉宋琳，我大概在20分钟之内就可以赶到，让琴琴放心，她会见到我的，我也很期盼能够再次见到她。宋琳说琴琴听到我即将赶到的消息，脸上露出了笑容。她的气色看上去好了一些，她还能费力地和宋琳说一两句话，大概一时半时还没问题。

　　我舒了一口气，中断通话专注地开着车，这样我的速度还会快一些。

　　150多公里的路程，我只用了不到一小时二十分就赶到医院，一看表时间刚过下午一点钟。我在医院随便找了一个地方停好车之后，就急冲冲地赶往琴琴的特护病室。我一边急走着，一边还想象着琴琴见到我会有多么高兴。

　　没等我推开她的病室门，我就在门外听到里面传来女人撕心裂肺的哭声，我一下子呆住了，难道琴琴已经……

　　我不敢想象，提心吊胆地推开房门，一眼就看到宋琳爬在琴琴的床头在嚎G痛哭，旁边站着两个女护士也在垂泪，一个男医生木呆呆地低头站在一旁。

　　我缓步走到近前，发现病床上的琴琴身上的各种管子已经拔去，她闭着眼，脸色苍白，身形消瘦，但神情很安详，就如熟睡的天使一般。我轻轻的拍了拍宋琳的肩头，想要问她琴琴的状况，但嗓子眼里却吐不出一个字。

　　宋琳转头看到是我，站起身扑到我怀里，放声大哭道：“小伟，琴琴……琴琴还是没有……等到你来，她就走了……”

　　宋琳在我怀里大哭了一会儿后，就又从我怀里离开，转身抱着琴琴的遗体大哭道：“琴琴，我的宝贝……，贺大哥来看你了，你不是说……等他来了后……就叫醒你吗？他现在来了，求求你睁开眼睛……看一看他啊，哪怕是只看一眼也好啊，你为什么说话不算话啊……”

　　我一路上心急火燎地往来赶，但最终还是没能在琴琴弥留之际见到她，只见到了她最后的遗容。一股强烈的失望和悲痛在我心头爆发，我的眼泪再也抑制不住，从我的眼眶中喷薄而出。

　　旁边的男大夫终于低头无声地流下泪来，两个女护士也围在琴琴的遗体旁，陪着宋琳一道痛哭失声。

　　琴琴最终没有战胜病魔，离开了这个让她失望和不解的人世。一朵鲜花还没有完全盛开，就已经迅速枯萎凋零，怎不令人感到心痛和难过呢，即使是和她没有多少交集的我。为什么一个如此纯真、善良而又美丽的生命，孤单地承受着过多的痛苦和绝望，一点没有领略过人世间最美好的感情――爱情，也没有享受过多少世间的美食、美景，就这样匆匆地来，又匆匆地走，宛若一颗流星，悄无声息，转瞬即逝……

　　宋琳泣不成声地告诉我，琴琴在听到我快赶来时，她脸上竟然升起一团红云，绽放出一种生命的光华。她费力地向宋琳说出“我好累，宋姐，我想小睡一会儿，等贺大哥来了你叫我”这句话之后，就疲累地闭上了眼睛。有着多年临床经验的宋琳当时就感觉不好，急忙呼喊、推拥着琴琴，但琴琴却再也没有睁开眼睛。

　　琴琴就此溘然长逝，她生命中最后一点芳华，在焦急的等待中耗尽。

　　我跪在琴琴的床头，握着她冰凉纤细的小手，心如刀绞，心里在一遍编不停地质问着上苍：为什么好人不长寿，像“种马”这样的人渣却逍遥自在地活着祸害人间，老天，你真是不开眼，你太不公平！

　　因为琴琴在她清醒的时候向宋琳说过，她在宁波没有亲人，她不愿意死后孤零零地呆在冰冷、恐怖的太平间，她还想在她的遗体火化前，能有关心她、爱护她的人陪伴着她，直至烈火焚烧的那一刻。她想死后能和姐姐埋葬在一起，在那个世界里与早已死去多年的父母团聚。

　　这是那个可怜的生命最后一点请求，我和宋琳恳求闻讯而来的医院院长不要把琴琴的遗体送入太平间，希望找一间医院闲置的空房为琴琴设立灵堂，我们下午就联系殡仪馆，尽早安排火化的事宜。

　　医院院长是个很通情达理的中年人，他过去就对琴琴的病情十分关注，也认识这个常年住在这家医院的小病号，同情这个弱小可怜的生命，就很痛快地点头答应，找了一间空房，并安排人为琴琴布置了灵堂。

　　宋琳和几个熟悉琴琴的女护士，为琴琴擦洗了遗体，更换了敛衣。医院其他知情的大夫和护士纷纷前来吊唁，为琴琴一洒同情之泪，这多少让悲伤的我和宋琳心里好受些。

　　我在宋琳忙乎完这些事情之后，带着她开车去了殡仪馆，联系了火化和灵车拉运事宜，为琴琴选择了最好的骨灰盒和其他火化用品，并办理死亡证等有关手续。我们忙碌了整整一下午，在入夜时分才赶回医院，但还是没有完全办妥各种手续。我们两个也无心吃饭，就坐在琴琴的遗体旁为她守灵。

　　我打开我的手机，调出手机里存储的几首佛教歌曲往复播放，飘渺、空灵的梵音在灵堂里反复吟唱，显得室内极为凄冷悲凉。

　　为了缓解宋琳的悲伤，我主动和她聊起琴琴的事，谈到了郝明的旧事，也说起了我的事，最后我问起宋琳今后的打算。

　　宋琳告诉我，她本是杭州人，出轨离婚后为了躲避别人的纠缠才来到宁波。现在郝明出国，琴琴也走了，她对这里已经了无牵挂，也疲惫厌倦了。她想回到杭州，那里还有她哥哥一家。我问起她回杭州后准备怎么办，她说想在杭州找一家医院就职，只是不知如何找关系疏通。我考虑到涂晓峰在杭州有些关系和门路，通过他应该能办妥此事，就主动应承下来为她帮忙。

　　我们轮流为琴琴的灵堂上香，也轮替着休息，但一夜都几乎没有好好睡过。第二天，我又和宋琳继续外出开车办事，自有热心的护士主动承担守灵的任务。

　　1月6日上午，在琴琴去世的第三天，琴琴的遗体被运往殡仪馆进行火化，送行的人只有医院的部分大夫和护士。琴琴凄惨的身世，年轻早逝的生命，可爱的容颜，都使医院见惯了生老病死的知情者为她扼腕痛惜、泫然垂泪。火化之后，我们将她的骨灰与她姐姐的骨灰葬在一处，使琴琴终于入土为安。

　　我陪着宋琳在墓地呆了许久，最后才好言劝说悲伤的宋琳和我一道返回她的宿舍。

　　我在当天下午就一个人满怀心事地驱车返回了杭州，因为还有许多事在等着我来面对。

第六十一章   熟妇宋琳

　　回到家后，我疲乏至极，躺在床上还在回想着琴琴的去世。这样一个花一般娇嫩的生命戛然而止，人生真是有太多的意外和无常让人难以提防。今后我也要珍惜自己的生命，珍惜自己的亲人，珍惜自己的拥有，好好地享受人生的美好，因为谁能预见到自己未来的命运又是如何。

　　明天一早上班我要面对涂晓峰的逼迫，还要抽时间为宋琳的调动操心。我是守信的人，既然主动应承下来，那我就要说到做到。显然涂晓峰比我更有门路和关系，我还要为此低头去找他帮忙。

　　1月7日上班后，我见到了涂晓峰，出乎我的意料，涂晓峰闭口不提那件事，只是问我在宁波的经历。我大致向他说了少女琴琴的去世一事，也谈了宋琳想要调动回杭州一事。涂晓峰思考了一会儿，笑道：“小伟啊，我就欣赏你的急公好义。既然你答应了人家，为了维护你的面子，你这个朋友的忙我帮定了。我这就回头给你联系，有信就告诉你。”

　　大概在中午的时候，涂晓峰给我打来电话，告知我此事已经有了一定眉目。有他在，不需要花多少钱，只需要宋琳亲自来一趟杭州，和联系的这家医院领导见个面，略微意思一下就行，此事宜早不宜迟。

　　我立即给宋琳打了电话，让她尽快来杭州，她的事十有八九能成。不知怎么的，一想到相貌姣好、风姿绰约、女人味十足的宋琳，我不禁为她有几分担心：她会不会被色欲熏心的涂晓峰惦记上，毕竟她是一个因出轨离过婚的单身女人。虽然她给我留下的印象不错，但她的过去还是令人不敢放心，我心中竟然隐约生起几分悔意。

　　下午快下班时，我接到了宋琳的电话，她已经坐车赶到了杭州，约我晚上去楼外楼吃饭。

　　我开车去了楼外楼，由服务生导引着去了宋琳定好的雅间。分别一天后就再次见面，使我们少了许多客套，多了几份亲切。

　　我看到宋琳容颜清减，悲戚之状犹存，便劝慰她说：“宋姐，你要尽快走出琴琴离世的阴影，死者长已矣，存者且偷生，你也要节哀顺变。”

　　宋琳闻言眼圈一红，低头含泪说道：“谢谢你，小伟。其实在我心里，我一直把琴琴当做是我的孩子，所以我伤心难过是不可避免的。我和她很投缘，只是她的命太短……”

　　这顿饭我们吃得略显沉重，我想方设法地转移话题，尽量想使气氛不再悲凉。宋琳大概也意识到这一点，擦去眼泪，和我聊起了她的调动。

　　“小伟，你很厉害，一天的时间就使事情有了眉目，宋姐心里很感谢你。”宋琳举杯向我道谢。

　　我连忙推说这是应该的，郝明的朋友就是我的朋友，我应该尽力而为。

　　“郝明是个好人，他的朋友也一定是个好人，我相信自己不会看错人。现在郝明一家出国，琴琴离世，和我关系亲近的人越来越少了，所以我想离开宁波回杭州，毕竟这里还有我哥哥一家和你这样的朋友。“她慨叹地说道。

　　“是啊，人一过三十，就感觉亲情和友情的可贵。结束飘零，回到亲人身边也是不错的选择。”我点头附和道。

　　“小伟，你狠有感触啊。你现在还是孤身一人吗？”宋琳将话题转到我的身上。

　　“是，我现在也是34的人了，可惜个人感情还是一片空白。曾经有过两段恋情，但都无疾而终。”说起自己的事，我也不禁黯然。

　　“小伟，我比你也好不到哪里去。我今年36了，有过一段婚姻。我的前夫对我很好，可是我却不知好歹，被一个很有魅力的男人蛊惑出了轨。结果我和丈夫离了婚，那个男人也甩了我，我在人们眼里成了一个下贱的女人，我得到了报应。

　　有一天我在街上看到前夫和他现在的妻子推着他们的孩子在街头散步，才深切地为自己的出轨后悔伤心。本来在我前夫身边的女人应该是我，应该推着我们的孩子，但现实却是如此的触目惊心。因此我无法在杭州待下去，变卖家产去了宁波。但现在琴琴的死让我想明白了一些事，我无论走到哪里都无法摆脱过去，逃避解决不了问题，还不如回头面对。”她颇有感悟地说道。

　　我以前通过助理小陈多少了解了她的事情，但我不明白她去宁波的真实原因，现在她坦然向我说起了自己的过去，说明她已经放下了心结。我们都在个人情感上犯过错，也都受到了伤害，一股同病相怜之情在我心头弥漫。两个孤单寂寞的灵魂，两颗饱受情感挫伤的心，真的需要相互关怀。

　　我们那天喝了两瓶红酒，但我顾忌自己要开车，所以喝得比宋琳还要少一些。宋琳因为感时伤怀、心里难过，酒喝得又快又急，后来竟然喝醉了，帐还是我结的。

　　我开车准备送她回家，她却告诉我一家宾馆的地址，一问方知她在这里没有家，哥哥家她也不愿意去。

　　我把她送到了宾馆，扶着她上楼，找到了她住宿的房间。她翻着自己的挎包，却一时找不到房间的门卡。我找来服务员，才为她打开门。

　　宋琳一进屋就醉醺醺地倒在床上，嘴里呢喃着琴琴和其他几个我不认识人的名字。我有些不忍心丢下她不管，但又觉得孤男寡女在一起说不清，就只好为她脱了外衣、外裤和鞋，替她盖好被子。我打电话给总台要了起床提醒服务，还不放心，就把她的手机掏出来，放在了她的床头，这才放心离去。

　　第二天7点半起来后，我就给宋琳打了电话，告诉她我一会儿开车去宾馆接她，随后就去我的单位见涂晓峰，为她调动的事忙碌。宋琳在电话里还打着哈欠，看样子还是被我的电话吵醒。

　　在8点15分，我开车去了她下榻的宾馆，在大厅里没有见到她，就直接上楼找她。按了门铃之后，宋琳给我开了门。她正在梳头，我只好坐在沙发上等她。女人的梳妆打扮是很麻烦的，我只能打开电视，一边看一边耐着性子等她。

　　我大概等了有20分钟，宋琳才穿扮得整齐利落和我出了宾馆。在车上，她有些羞涩的说道：“小伟，真是不好意思，我请客让你结了帐，还麻烦你送喝得烂醉的我回宾馆……”


第六十二章   心急火燎

　　我带着宋琳去了单位，见到了涂晓峰，为他们两个作了介绍。

　　宋琳虽然有36岁，但她长得骨肉匀停，相貌姣好，腰高腿长，皮肤娇嫩，加上注重保养，善会穿衣打扮，一眼看上去没有30多岁的痕迹，反而像一个28、9的少妇。涂晓峰站起来上上下下地打量着宋琳，目光灼灼，眼角含春，颇有深意。

　　涂晓峰随后起身走过来主动同宋琳握手致意，客气地招呼着宋琳和我落座，他陪坐在一边。在他准备坐下之际，我看到他还冲我挤眉弄眼了一下，形象好不自重。我估计他心里肯定在想：贺伟你小子表面上是正人君子，背地里也是一个勾三搭四的花花肠子。

　　可惜宋琳在侧，我也没法向涂晓峰当面说清楚，加上现在是求人之际，只能一时忍气吞声，盼着有机再会向他细细解释。但我转念一想，我现在是34岁的成人，至今单身，涂晓峰会相信我解释的话吗？算了，清者自清浊者自浊，随他怎么去想。

　　宋琳一向能言善道、伶牙俐齿，坐下后就向涂晓峰说了自己调动的打算，语气委婉，说话得体，倒是为我省了不少口舌，我只需在旁边侧耳倾听。聊了一会儿后，涂晓峰就掏出手机联系用人医院的领导。他在手机里也只是说了两三句后，就中断通话，起身要带着宋琳去会晤所托之人。

　　他故意狡黠地说道：“小伟，你若是有空，跟着我们一起见见那个人，省得你牵肠挂肚的不放心。”

　　我听出涂晓峰的言外之意，也考虑到我跟着他们去那里没啥效果，就借口手头工作忙，让他和宋琳只管去，不必再搭上我，他办事能力强，我去了也作用不大。

　　涂晓峰听我如此说，也就不再客气，穿上外套领着宋琳出了门。

　　我回到我的办公室后，怎么琢磨怎么不舒服。宋琳这样的性感熟妇，在涂晓峰眼里肯定是上佳的猎物。他年少多金、外表潇洒，又擅长和女人套近乎、拉交情，很会讨女人欢心。宋琳现在是单身，过去也有过不检点的经历，会不会被涂晓峰蛊惑勾引呢？这样我岂不是被动成了拉皮条的人，让肖敏知道会怎么看我。

　　我心里有些后悔，也有些不甘心。我心里对宋琳还是颇有好感，几次接触下来，我感觉她像一位大姐，女人味十足，善解人意，富有同情心，所以我才想帮她。但若是让她因此落入涂晓峰这个色狼的手中，那岂不是我也害了她。

　　我一上午为她担心，也后悔自己的想法欠考虑，工作起来也心不在焉，涂晓峰留给我的那个没看完的聊天记录也无心观看。

　　我期待宋琳打电话联系我，但谁曾想到，上午宋琳没有给我打电话，下午也没有打电话。她的事情到底办的如何我是一无所知，就连涂晓峰也一天不见踪影，这是怎么一回事？

　　我掏出手机想联系她，但考虑再三还是把手机放下，因为这样好像我对她过分关注，万一涂晓峰还和她在一起，那不是让涂晓峰看穿我的心思吗？

　　晚上回家，我随便吃了几口饭后就闷闷不乐地打开电脑，百无聊赖地在网上浏览，但根本看不进去网上有什么内容。晚上8点多，我忍不住拨打了宋琳的电话，结果长时间无人应答。又过了20分钟，我再次拨打了她的电话，还是无人接听。宋琳这是怎么了，连我的电话也不接？

　　我心情沮丧地倒在床上，这下连电脑也懒地看了。我仰望着天花板，脑子里胡思乱想一番：难道是宋琳被涂晓峰借工作调动之际已经轻易搞定，二人现在正忙得不可开交，所以连我的电话也不愿意接吗？还是事情未办成，宋琳一怒之下已经返回宁波，所以迁怒于我，不接我的电话？

　　暗自瞎猜一番后，我心中闷闷不乐，躺在床上好一会后有些睡思昏沉。不知在什么时候，我的手机骤然响起哦，把我从浅睡中惊醒。我操起手机一看，原来是宋琳的来电。我急忙按了接听，从手机里传来了宋琳醉意熏熏的话语，背景声音有些凌乱嘈杂。

　　“小伟，你找宋姐吗？我今晚有些……喝多了，刚才在歌厅跳舞、唱歌，没有听到你的电话，你不会……怪我吧？”

　　“哦，我是担心你的事办的怎样，一天不见你的回信。你是和谁在在歌厅跳舞、唱歌？”问到后半句，我的口气不觉加重、放缓。

　　“还能有谁，你们涂总和医院的……两个领导呗。他们把我灌酒灌多了，我现在连宾馆……都找不着了。”

　　“你怎么能喝他们喝成这样？你就不怕让那些男人趁机占了你的便宜？”我说这句话时竟然有些带气。

　　“没办法，这是我求人，不是人求我，怎么……你生气了？哈哈哈……你是不是……吃醋了？”

　　我没想不到宋琳会这样直截了当地问我，一下子双耳通红，嘴里有些结巴道：“我是为你……担心，你这人，这么大了，有信也不懂得……通知我一声，害我等了一白天，还要等我主动来问，毕竟你的事是我帮你挑的头。”

　　“怎么，一白天不见，你是想我了吗？哈哈哈……，如果你想我，那你赶快……开车来接我，再过一会儿，恐怕……你们涂总就把我带走了……”

　　她的话一下子使我的心揪紧起来，我大声问她现在在哪里，我马上就赶过去。

　　宋琳大着舌头说她是在“仙音渺渺KTV”的三楼卫生间里，她想吐，但吐不出来。

　　我知道那是涂晓峰家开的歌厅，过去我去过几次，离我这里只有几条街的距离。我急忙穿衣服下了楼，心急火燎地开车直奔“仙音渺渺KTV”。

　　到了那里，我直奔三楼，找了一个服务员问清楚卫生间的位置后，就急冲冲地闯进卫生间，在女卫生间门外大声呼喊着宋琳的名字，但无人回应我。我猜想她是不是又回到涂晓峰开的包厢，那我进去就不合适了，就急忙再次拨打她的手机，手机铃声响了几下后就被人压了。

　　我只好出了卫生间，准备找服务员打听涂晓峰开了哪间包房玩乐，这里的人都应该认得涂晓峰。正当我拦住一个服务员准备询问时，有一只手从身后攥住了我的手腕。

第六十三章    夜色撩人（一）

　　我回头一看，正是宋琳。她的脸红扑扑的，粉面含春，醉眼迷离，一身酒气向我扑面而来。

　　我刚要说话，她就靠在我怀里，在我耳边呢喃道：“小伟，你真的来了，我想离开这里，你带我回家吧。”

　　“你哥的家，还是我的家？还是你住的宾馆？”我迷惑不解道。

　　“傻瓜，就去你的家吧，我现在无家可归，宾馆太孤单了，我一闭眼……就会梦到琴琴在冲着我笑。”宋琳语气悲凉地说道。

　　听她这样一说，我心里一软，就不想再说什么，直接拉着她的手就往出走。

　　上了车后，我忽然觉得就这样一走了之有些不妥，就提醒宋琳向涂晓峰打声招呼。

　　宋琳掏出她的手机摆弄了一下，就给涂晓峰拨打电话：“对不起，涂总，我喝多了，刚才……都吐了。我怕……酒后失态，让你们笑话。”

　　“怎么会呢，小宋。刚才我派人去找你，却没有找到，正为你担心呢，怕你被人拐跑了，呵呵。你现在还在这里吗，不行我亲自送你一趟？”涂晓峰的声音从手机里传来，特别清晰，原来是宋琳把手机设成免提，大概是想故意让我听到。

　　“谢谢，涂总，您可真有绅士风度。我现在……正赶往我哥家里，不麻烦您了。我今天被你们……灌了太多的酒，改日我们再联系吧。对了，我去收银台结账，那里的款员说……您是这里的老总，今晚的消费……无需我来买单，真是不好意思，又欠您一份人情。”

　　“哪里，我说晚上的娱乐是我请客嘛，你这么多心干吗？既然你已经走了，我就不打扰你了，以后我们再联系。”

　　“好的，有空一定联系您，再见。”宋琳软语轻柔地向他告别。

　　“再见，有空联系。”涂晓峰显得十分客气。宋琳通完话后，就关了她的手机。

　　我这才明白宋琳为什么不在女卫生间，原来她是去收银台结账去了。

　　路上我问她事情办得怎么样，宋琳面露喜色说应该没啥问题，那个医院的院长满口应承。她为院长准备一张银行卡，也被院长极力推辞掉，看来涂晓峰很有面子。中午她请院长和涂晓峰吃了饭，院长下午领着她和涂晓峰去了医院参观。晚上宋琳再次做东请客，医院来了一正一副两位院长。吃完饭后，涂晓峰邀请大家去“仙音渺渺KTV”娱乐，副院长打电话找来两位漂亮女士陪同。

　　宋琳在和其中一位年轻的女孩交流时，闻到她身上有医院特有的消毒液味道，猜测她应该是医院的医生或护士。另一位看不出端倪，但能看得出她们对两位院长很是忌惮。现在潜规则盛行，有钱有权的人很吃香，霸占一些美女资源是常有的事。

　　他们跳舞唱歌时，宋琳偷眼看到这两个院长借着跳舞的机会，对那两个女士大肆揩油，毫无忌惮。而涂晓峰也在和她跳舞时，也对她施加挑逗，但她对此不以为然。

　　我听了宋琳的话，不禁为她担心起来，她调入这家医院，不是羊入虎口吗？但宋琳似乎很有自信，她轻蔑地撇了撇嘴道：“像他们这种人……我见的多了，你不用担心，我对付他们就像猫玩耗子一样。”

　　到了我家之后，宋琳带着醉意在我家随意游走，同时赞不绝口，夸我把家收拾得井井有条，一点都不像单身汉的狗窝。她羡慕我的居住环境，为自己人到中年却没有一个落脚之处而沮丧：“我要是有这样一个家就好了，每天把它收拾得一尘不染。可惜，我到现在连一间不像样的斗室都没有，只能住单身宿舍和千篇一律的宾馆……”

　　我听她这样说，就一时失态地安慰她道：“宋姐，你若是不嫌弃我这里的话，你可以住在我这里，也能节省点租金，现在杭州像样点的房子也租金不菲。”

　　“是吗？你愿意我住在这里？”她表情带着点惊喜，也带着点挪揄。我看到她的表情，不由地脸一红，低头道：“是啊，这样我也可以……可以不必吃饭馆的油腻的饭菜，或者是令人倒胃口的泡面。”

　　我们接着坐在沙发上闲聊起来。宋琳乜斜着醉眼打趣我道：“小伟，我好羡慕你。你条件出色，是一个地地道道的……钻石王老五，怎么不结婚呢？是不是为了方便泡妞，不愿意承担家事之累啊？跟宋姐老实交代，是不是这样……”

　　我连忙解释说自己在感情问题上屡受挫折，其实我也想找一个称心如意的伴侣共度此生，但这样的好女子是可遇而不可求，所以蹉跎至今，虚掷光阴。

　　宋琳伸起食指摇晃道：“不不不，你这是借口，这种话我听多了，咱们走着瞧。”

　　她不相信我，我也不想过多解释，只是笑了笑应付过去。

　　我安排宋琳睡在我家的客房，并把电暖气搬到她睡的那屋，又把谭蕊穿过的那件男式睡衣递给她，没办法，我这里没有女式睡衣。宋琳拿起睡衣看了看，笑道：“我没有穿睡衣的习惯，这男式睡衣穿起来……肯定更别扭，你收起来吧，我先洗一澡吧。”

　　在宋琳洗澡之际，我接到了涂晓峰的电话：“小伟，你能联系上宋琳吗？我找她有点事。”

　　我听出这是他在试探宋琳是不是和我在一起，就反问道：“我在早晨和她分手后，还没见过她，如果你找她，打她手机好了，我有她的手机号码。你找她有什么事，方便和我说吗？我也可以明天等她手机开机后替你转告她。”

　　“这样啊，那就算了，我也有她的手机号码，但她的手机关机，明天再说吧。”涂晓峰就此中断通话。我不由得暗自赞叹宋琳的机警，喝了那么多酒，还不忘关机，躲过了涂晓峰的纠缠。

　　入夜，我睡在我那屋，想起宋琳这样的美女平安无事地睡在我家里，心情舒畅，没了先前的郁闷，不多时就进入了梦乡。

　　不知睡到半夜几点，我在睡梦中就感到我身后多了一个动物，一个软玉温香春情勃发的动物。我刚想说什么，就被她的热唇堵住了嘴，然后我的舌头竟然被吸进一个温暖喷香的所在。接着她一腾身，竟然把我压在她身下。


第六十四章    夜色撩人（二）

　　我大睁着双眼，借着室内夜灯朦胧的微光，看到一个额头白皙光洁、双眉弯弯、秀目紧闭的美人在忘情地吸吮着我的舌头。我一伸手，触手滑腻、曲线撩人的躯体便拥入我的怀中。她胸前的两团浑圆饱满的淑乳紧贴着我的胸膛，平坦紧绷的小腹也压在我结实的小腹上。

　　我一边和她深吻着，一边用左手搂紧她纤细的柳腰，又缓缓伸出右手抚摸着她两瓣圆鼓肥美的翘臀，两条浑圆平滑、白皙修长的玉腿。一时间我感到目眩神迷、心旌摇曳。在这个时候，我再装什么柳下惠就显得虚伪了。自从和谭蕊春风一度后，不到一个月，又一位美艳性感的裸裎熟妇面对着我，将要和我共赴神女襄王之欢，怎不令我心花怒放。

　　可惜此时我全身还穿着睡衣、睡裤，但宋琳，没错是宋琳，她却赤身裸体地紧贴着我逐渐火热的身躯。
　　
　　吻了好久，她才放开我的舌头，低下头来，用她的浓密黝黑的秀发将我的脸覆盖，在我耳边轻声低语道：“小伟，你也想做那事了吧，姐姐我今晚就满足你。你把衣服全脱了吧，我喜欢你结实、火热的裸体……”她口中的热气扑打在我的耳廓上，令我感到酥痒难耐。
　　
　　在她的帮助下，我把自己也脱得一丝不挂，然后一抖大被，将我们共同包裹进温暖、激情的棉被里。我们就像天地初开的伏羲和女娲，开始宣泄着人类原始的激情。
　　
　　我们最初采用女上位，由宋琳主导着我们的交欢。她雪白胸脯上有一对木瓜乳，乳头有樱桃大小，颜色粉红，令人垂涎，随着她身体的起伏，在我眼前不停地摇摆晃动。我一时顽劣心起，伸出右手把玩着她的左乳，欠身张嘴一口叼上了她的右乳，毫不客气地吸吮舔咂起来，不一时就把宋琳搞得娇呼连连，浑身颤动，下体热流汩汩渗出，但这也限制了她的摆幅。
　　
　　我放开她的双乳，一翻身将她压在胯下，勇敢地挥动着我的长矛侵入她的领地，不管她是否感到有所不适。我用力地往来冲杀，毫不留情，力求一举拿下，不留后患。但宋琳显然也不是一个未经沙场的新兵蛋子，也是久历战阵的老将，攻守有度，不徐不疾。她扭动着身子适应着我的频率和力度，极力承受着我迅猛的撞击，享受着我为她带来的快感。
　　
　　当我感到疲累时，宋琳岔开双腿又骑坐在我身上继续起伏着，重新掌管着男女交合的主动权。她还不时低下头吻着我的肩膀和赤裸的胸膛，甚至是绿豆大小的乳头。同时她的手也不闲着，抚摸着我的胸膛，把玩着我孔武有力的双臂。就这样过了一段时间后，她又直起上身徐徐缓慢地耸动着，似乎感受我的权杖在她体内的征伐。随着她的情欲勃发，她的耸动速度逐渐加快，口中娇喘连连，抑制不住的快感终于冲出喉咙，化作一声声嘶喊。

　　我看到宋琳已经得趣，就起身让她俯身爬下，自己想从她的后面进入她的身体。这是我一直想采用的体位，但过去我和琪琪、谭蕊做爱时却一直得不到她们的许可，我也觉得这个姿势会让琪琪、谭蕊感到羞耻和侮辱。今天，我面对着性爱达人宋琳，这个春情荡漾的熟妇，自信和她采用这个姿势不会让她反感，恐怕她现在也是希望怎么能让她爽就怎么来。

　　我是初次使用这个姿势，难免拙手笨脚赶不上趟，还是宋琳主动后耸帮忙才完成了插入。我终于在宋琳的身上得趣，了了夙愿。我们盘肠大战近半个多钟头，我终于坚持不下去。我俯身问道：“琳姐，我快要射了，我们能不能停一停？”
　　
　　“啊……不要停，你就……射进里面好了，我是在安全期……”宋琳一边喘息着，一边回答我。
　　
　　听到她这样说，我终于抑制不住，爬在宋琳光洁的后背上，在她的火热的身体里进行了喷射。一阵阵颤栗，伴随着一阵阵快感，令我魂飞天外，同时也把我累的两眼翻白。我们一同趴伏在床上一动不动，好半天之后才由宋琳起身拿了床头的面巾纸，为她和我擦拭了下体。她擦拭完毕后，跳下床去卫生间进行清洗。当她回来时，看到我还在睁着双眼等候着她。她灵巧地钻进被窝，和我亲吻了几下，然后我们互相搂抱着酣然入睡。
　　
　　第二天早晨，我被宋琳从梦中鼓捣醒。她扭着我的鼻子，娇嗔道：“小子，你占了大姐的便宜，可不能装死狗不认账。”
　　
　　“我累坏了，这么早把我弄醒干什么！再说昨晚是你主动好不好，我还以为我遇上了女流氓、倒采花的女淫贼呢！”我故意耷拉着脸出语反讽道。
　　
　　“呵呵，在这上你和郝明真的是两个不同的人。他和我做爱时，他就像一个害羞的孩子，全凭我主动。事完之后，他对我还很歉疚，像做错事的小学生。而你却在我们做爱时，懂得主动和反击，现在还会反唇相讥，你们真是大有不同。”她似乎有些感慨和落寞。
　　
　　“怎么，宋姐，你对我的玩笑话生气了？”我有些不安地问她。
　　
　　“没有，只是说说女人的感觉。其实你和郝明在其他方面还是很相似的，善良、正直、富有同情心，还都是帅哥，对女人一往情深，但都遭到了女人的背叛。所以我觉得你保持单身也不失为一种独善其身的办法，只是这样在子嗣上会有所欠缺。找一个愿意为你生孩子，而又同意和你不结婚的女子确实很难。”她说着话，还用手轻抚着我的脸颊、鼻子和眼睛。
　　
　　我默不作声地看着她，想了想转换话题道：“宋姐，昨晚在你洗澡时，涂晓峰给我打电话找你。我估计他是在试探你在不在我这里，你开了手机后要做好应对他的准备。你什么时候回宁波办理调动手续，搬移东西来我这里时，我开车去帮你去拉。”
　　
　　“谢谢你小伟，我想今天就回去。我的日常用具可以送给同事，衣物等私人用品不算多，我可以托运过来。照我看你这里生活用具齐全，无需我再置办。对了，你不要不好意思，住在你这里需要我承担多少费用，尽管说好了。”她很真诚地对我说道。
　　
　　“货币支付就不需要了，你昨晚的支付方式就很好，希望你继续保持。”我嬉皮笑脸道。
　　
　　“你这个坏蛋，敢在嘴头上欺负我，看我怎么收拾你！”宋琳暴怒，在床上对我大加鞑伐。
　　

第六十五章    反目成仇

　　我们起床后，宋琳在我的指引下，知道了厨房用具和食材的存放地，就开始张罗早饭。看着她忙碌的身影，我想起了半个多月前谭蕊在我家厨房做早点的旧事，不由得一时出神：这是何其相似的一幕，但已经物是人非。那时我还冲动地想和谭蕊结婚，可现在我们已经产生嫌隙，余情难复。

　　早餐做好后，我和宋琳两个人边吃边聊起来，一时话题说到了我这间房子。我告诉宋琳这件房子是涂晓峰卖给我的，包括家具和电器等用品，才花了七十万。宋琳惊诧房价之低，也明白这是涂晓峰为了买好我故意低价让给我的。

　　“小伟，你和涂晓峰交情非浅，看来他很重视你，也对你很够意思。涂晓峰的人脉广，交际能力强，也有财势，你跟着他一定有发展。”她为涂晓峰美言道。

　　“是啊，他待我确实不薄，但现在我们之间有些别扭。”我遗憾道。

　　“能和我说说吗？”宋琳关切地问道。

　　但这话怎么向宋琳说呢？我只好含含糊糊地这样说：“他求我为他办件事，但这事有些违背我的原则。答应他让我违心，不答应他又会得罪他，这令我很为难。”

　　“这样啊。小伟，你看我们之间虽然交往不多，但经历过郝明的事后，我们的交情现在处得也不一般。我说什么都是为你好，并不是因为涂晓峰帮了我的忙，我就要向着他。现在这个社会，原则和良心不是不能放弃，但要考虑获得多大的利益才值得，更要考虑是否会给自己带来什么严重后果。如果后果不严重，又有利可图，为什么不去做呢？只要本着不伤天害理，不自绝后路就可以了。

　　涂晓峰有钱有势，说话有人听，大家又都给他面子。你若是因此得罪了他，只会令你处处遭为难。你们关系搞崩了，你就可能会面临着失业。我相信以你的能力再就业也不难，但若是涂晓峰因此对你怀恨在心，处处与你为仇作对，恐怕你在杭州也做不好，只能抛下现有的成绩，辗转异地他乡重头再来，那这个损失就大了。

　　你现在羽翼未丰，还不到离开他再创业的时候，我劝你还是慎重考虑为好。我不知道他是因为什么事让你为难，做与不做决定权在你自己，我只是出于朋友间的友谊而提醒你。宋姐是过来人，比你年长两岁，经见的不比你少，有些事深有体会，你不妨考虑一下我的建议。我希望你能全面思量好，妥善处理此事。”宋琳张嘴就是一大套说辞，诚恳也现实，我不由得暗暗点头。

　　饭后，我给了宋琳一套我家的钥匙，开车送她去了长途车站，看她上了长途车后，我才与她挥手话别，直奔单位。

　　到了单位我的办公室后，习惯性地打开了电脑，登上了QQ。我没有接着操作电脑，而是坐在椅子里，仔细思考着该不该答应涂晓峰，衡量着答应不答应他的利弊哪个最大。我本来也有想和女少校林雨昕走近的意思，加上认真琢磨了今早宋琳的那番建议，考虑再三之后，觉得现在自己只有答应涂晓峰一途，别无他路可选。

　　我操起电话，心情复杂地准备给涂晓峰拨打电话，说出自己的最终决断，但心里还是很不情愿，所以手指停顿在按键上。正在我犹豫不决之时，我的电脑忽然响起了QQ提示音，就看到一个头像在电脑桌面右下角持续闪烁。

　　我点开对话窗，原来是谭蕊的。

　　“等待花开”：贺大哥，关于你们单位的报道已经通过主审，这是排版后的电子版小样，我现在传给你了，请接收。

　　我看到对话窗右端有一个PDF文件等待接收，就急忙点了接收，几秒后就存储在我的电脑里。

　　我给她回话，“我本善良”：已收到，谢谢，我这就看看。

　　“等待花开”：你看看吧，如果有意见可以提，但基本上不会再做多大修改。

　　“我本善良”：好的，我看看再说，估计也不会有什么意见，但要让涂晓峰看看再说。

　　我开始查看这篇报道的小样，基本上按照我的建议做了修改，我比较满意，就回应道：我已看了，很满意，等我找涂晓峰看了再回话。

　　“等待花开”：贺大哥，那你尽快。对了，我还有句话不知该不该问你。

　　“我本善良”：别客气，尽管问。

　　“等待花开”：那好，我就问了，你是不是在背后找人打听我？

　　谭蕊的话令我震惊，我真的没有在背后找人打听过她，她为什么这么说，是她的一种试探吗？

　　“我本善良”：我没有，这从何说起？

　　“等待花开”：呵呵，真的吗？那为什么张主任向我说，有一个杭州人向他和我们单位的其他人打听我的过去。你知道吗？这令我真的很尴尬难堪，我很生气。

　　我忽然想起涂晓峰曾和我说过，他背着我打听过谭蕊，知道了谭蕊的一些真相和秘密，想不到谭蕊这么快也知道了。我不知该不该出卖涂晓峰，但不出卖他却又要我因此背黑锅，我一时不知怎样才好，对着电脑发呆。

　　过了一会儿，谭蕊再次发问，“等待花开”：到底是不是你，你很为难吗？

　　“我本善良”：我不知道，只知道不是我。

　　“等待花开”：那是谁？不会是张主任在瞎说吧，但他说得有鼻子有眼，不像是假的。

　　“我本善良”：我真的不知道。

　　“等待花开”：你真的不知道？你敢拿你的父母发誓吗？

　　谭蕊的这句话激怒了我，她不觉得自己过分吗？又不是我去打听的她，凭什么这样对待我，还要伤及我的家人。激动之下，我打字时把键盘敲得“啪啪”直响。

　　“我本善良”：我没有打听你，我为什么要拿我的父母发誓，我觉着没那个必要！

　　“等待花开”：你是不敢吗？做贼心虚吗？

　　“我本善良”：不是！

　　“等待花开”：那是谁打听我？

　　“我本善良”：我不知道。

　　“等待花开”：贺伟，我真是看错了你，你原来是这样一个敢做不敢当的人！

　　“我本善良”：我没做，凭什么要让我承当。

　　“等待花开”：除了你，谁还会关注我？

　　“我本善良”：谁知道呢，我想喜欢你的人不止我一个吧。

　　“等待花开”：你这话是什么意思？你想说我是一个水性杨花的女人吗？

　　“我本善良”：我没说。

　　“等待花开”：你那句话就是那个意思！

　　“我本善良”：算了，随你怎么想吧，我现在已经和你没有任何关系，爱你怎么想、怎么说。

　　“等待花开”：我们没有任何关系？那是谁非要急着求我去杭州，还要几次三番地想和我上床？目的达到后就翻脸无情了，是吧？

　　“我本善良”：是我求你，但我不是始乱终弃的人。我们为什么分手，你也很清楚。

　　“等待花开”：你好狠，这是你的真面目吧，我恨你！贺伟，我恨你！我恨你！

　　看到谭蕊的这三个“我恨你！”，我感到我的心被她掏空了一般，无着无落，人如虚脱一般无力。我缓了好半天才稳住心神，回了她几句。

　　“我本善良”：不要这么说，谭蕊，你恨我可以，但你不能怀疑我那时的真情，你不能随意诋毁我的人品。

　　“等待花开”：人品？你的人品很好啊，我是亲自领教了，你好得很！一个敢做不敢当的人还有人品吗？

　　“我本善良”：既然话说到这个份上，我告诉你也无妨。我没有打听过你，是涂晓峰背着我打听你的，这我毫不知情，我更没有求他打听你。

　　“等待花开”：你不是说你不知道是谁吗？怎么被我逼急了就说实话了？你哪句是实话，贺伟？我真是看不透你的为人！

　　“我本善良”：我只是不想出卖朋友，所以我才那样说。我说的基本都是实话，也是被你逼的，信不信由你。

　　“等待花开”：好吧，我信你一次。我是一个公私分明的人，即使我们交恶，但我也会践行我的承诺，你去找涂晓峰吧，我们还急着要印刷。

　　“我本善良”：既然如此，我看也用不着涂晓峰点头同意了，就按照你们的小样来吧，省得耽误你的工作。

　　“等待花开”：你又变了卦，贺伟，你好善变！

　　“我本善良”：我这不是为了不耽误你的工作吗？你连这也不懂？

　　“等待花开”：好啊，我懂了，再见。

　　“等待花开”：不，应该是永不再见。

　　谭蕊的头像立刻变灰，我痴呆呆地盯着电脑屏幕，一种绝望弥漫全身，我知道我和谭蕊彻底决裂，毫无回转余地。

　　过了一会儿，我点开QQ好友列表，发现“等待花开”已经不在我的好友里。我低头想了一下，打开群列表，点选“天涯明月群”，点击鼠标右键，在弹出菜单中选择了“退出该群”，一狠心点了下去，自此我和她无牵无挂、分道扬镳。

　　是因为你漂亮，还是因为你为我们单位写稿，你就可以这样无情地冤枉我，刺激我吗？你把我当做什么了，我是任你高兴就给个笑脸、不高兴就翻脸欺负的人吗？你以为你们漂亮女人就可以肆意妄为，任走极端吗？你们都是一丘之貉，一概是不知好歹的物种。你们想错了我贺伟，我也是有脾气和性格的人！

　　想到这里，我拨通了涂晓峰的座机，冷冰冰地吐出了四个字：“我答应你。”不等涂晓峰反问我，我就压了电话。

第六十六章    妥协

　　压了电话后，我还火冒三丈，心气难平。正当我气呼呼地回想着自己和谭蕊的冲突之时，涂晓峰再次不打招呼推门而入。

　　“小伟，你怎么了，说了半句话就压了电话，是什么事令你不高兴？”涂晓峰笑呵呵地问我道。

　　“没什么事，我就是告诉你我答应了你的请求。”我尽量克制着自己心中的怒火，不想爆发出来。

　　“小伟，我想跟你说一声，如果你觉得我让你实在为难，你就不必答应我。这两天我也在想，我在这事上对你要求是过分了。本来当初拉你入伙、共同创业，看重的是你的业务能力和敬业精神，而不是你的下三路功夫。我们共事多年，你的脾气性格我是了解的，为人做事十分清高的。你喜欢洁身自好是你的优点，你就好好保持下去吧。你不答应我也没关系，我们仍旧是好兄弟、好伙伴，你不要因此背心理包袱，那我就罪莫大焉了。”涂晓峰很真诚地说道。

　　涂晓峰忽然对着我说出这样一番言辞恳切的话，实在出乎我的意料之外。但我现在已经被谭蕊刺激得怒火熊熊，有些控制不住自己，所以我马上摆手道：“你这想法说出得太晚了，现在我意已决。我是言出必行的人，说话就要算话，否则我担心会被别人小瞧，你就别再劝我了。”

　　“那你为什么刚才打电话似乎带着些态度，现在也是一副气急败坏的样子，你和谁生气，是和我吗？小伟，我真的不想强迫你。”

　　“我生气不是因为你的这件事，是因为别人刺激了我，希望你不要误会。”我急忙向他解释道。

　　“那你和我说说，是谁刺激了你，我给你排解一下。”涂晓峰还是笑呵呵地对我说道。

　　我本来不想和他说，但想起今天我暴怒的起因就是因为他暗地里打听谭蕊导致的，也觉着他有些过分，就没好气地向他说道：“说起来这事还真和你有关。你背着我打听谭蕊，结果这事传到谭蕊的耳中。她误以为是我在背地里做手脚，刚才恼羞成怒地声讨我，还连累我的家人，我们因此大吵了一架。”

　　“哦，原来如此啊。小伟，如果你还在乎她的话，就让我来向她解释，把你摘出来。这事不怨你，该怨我。”他眼巴巴地瞅着我，似乎在等待我的首肯。

　　“不必了，刚才我们已经彻底翻脸。即使是她误会了我，但她也不应该那样蛮横不讲理地斥责我，牵连我的家人。我从这件事上彻底认清了她是怎样一个女人，我是不会原谅她的。我们早已经恩断义绝，不会再有什么前途和交集，说不说清楚已经毫无必要了。”我愤愤然地说道。

　　“你真是这样想的吗？如果你这样想，那我就听你的。小伟，说实话，我觉得她真不是你的菜。虽然谭蕊长得漂亮，人也聪明，也有才气，就是人品和行为不敢让人恭维。我是为了你不吃亏才暗中打听她，一打听果然是个很不咋地的人。相信我的眼力，我也可以称得上是阅女无数，谁是啥人，察言观色就能知道个差不多。

　　咱们上次一起出游，我就觉得这个女的不简单，所以才对她比较留意。咱们是兄弟，我处处只能向着你，不可能坑害你。我早就向你说过，这个谭蕊不简单，野性十足，你也不是她的菜，你们压根不般配。其实女人一旦有6、7分姿色，就十分地装腔作势。再有三分才气，就二十分地自以为是，不知天高地厚，不知好歹，其实只是个眼高手低、成不了大事的主。”涂晓峰再次说出他对谭蕊的看法，同时他不动声色地盯着我的表情在观察。

　　他见我不吱声，就接着往下说：“老祖宗早就说过女人是头发长、见识短，她们不会识人、认人。她们只会以男人的外表和装逼的气势来判断男人，根本不懂得怎样欣赏男人，发现男人的内在，鲜有长慧眼的女人。这样的事例不少吧，古有朱买臣的马前泼水，现在也有伊能静的红杏出墙，这个网上都传遍了。就连女少校林雨昕这样的人，不也是背叛对她好的不能再好的丈夫而出轨了吗？

　　其实女人，尤其是漂亮女人，她们不需要男人的忠诚，只需要的是男人的征服。你的真诚永远换不来她的忠诚，因为这是没办法的事，漂亮女人谁都爱，而女人却又是最禁受不了诱惑的感情动物，她们的背叛是迟早的事。就算你娶了谭蕊，以你的性格脾气，试图用自身的忠诚和洁身自好来感动她、守住她，那纯粹是痴心妄想，最后受伤、后悔的只能是你自己，这点我豪不怀疑。

　　男人真的要认真对待女人，不要小瞧她们，只有把她们收拾得服服帖帖，她们才会死心塌地地跟着你，不敢背叛你。甚至她们还担心你被别的女人俘获，这样她们才会在乎你。我觉得你很有必要跟着我学几手对付女人的花招和功夫，就拿女少校来练手吧。她真是一个极品尤物，又心高气傲，你能把她降服住，让她对你痴迷倾倒，那别的女人还不是手到擒来吗？”

　　我在这里打断了他的话：“你前面说我几乎像个废物，对女人一点经验和能力都没有，那我怎么会从身心上征服强势的女少校呢？那你不是看人走眼了吧？”

　　涂晓峰诡秘地一笑道：“呵呵，这说明你开了点窍。我当然不会把你一个人推到女少校跟前，让你打无准备的仗。我不是刚才说过让你跟着我学几手对付女人的花招和功夫嘛，我这就会耐心指导你的，做你的老师，教给你一些对付女人的诀窍，学会揣摩女人的心理，并想出应对之策。你看过我传给你的那个聊天记录吧，你记得里面提到一个很特殊的名词‘搓樱桃’吗？”

第六十七章    搓樱桃

　　“有，我看不明白，真不知道是怎么操作的。当然你和‘种马’的那个聊天记录太长了，我一时半时看不完。想不到你和‘种马’交情如此莫逆，你们携手对女少校花费了不少心思吧。”我才不管涂晓峰面子上过去过不去，直截了当地说出了我对他们的看法。

　　“呵呵，你没看完吗，那就找时间接着把它看完。你对‘种马’印象不好吧？这符合你的性格特点。那小子确实不是个东西，仗着他老子是副市长，终日无所事事，就是泡良家、钓马子，她的父母和媳妇也对他没办法。你记得我向你说过他胁迫一个和他有过关系的良家的故事吧，那小子就是那么嚣张跋扈，简直是当代‘高衙内’。你不要吃惊，像‘种马’这类的官二代还大有人在。

　　不过这小子也不是没得过报应，她的第一个老婆就因为他整日不干正事泡良家，也心怀不满、报复他出轨，给他头上也戴了一顶绿帽。这个小子也是个人精，不知怎么察觉了他媳妇的出轨，就找人偷偷跟踪她媳妇，把他媳妇和情夫捉奸在床。然后把两个人用车拉到他家在郊区的一栋别墅里，把男的好一顿收拾，险些打残了。

　　他把他的老婆也是一顿狠修理，给他老婆灌下了那种掺了摇头丸的性药，他吃了伟哥后，放着节奏类音乐操他老婆。他操够了还不说，让他的小弟操他老婆，彻底把他老婆收拾惨了。为了收集他老婆和那个男的出轨的证据，逼着那个男的吃了性药后和他老婆当着他们众人的面做那事，他好给拍照和录像。最后把那个男的放了，威逼他不准告状。回家以后他硬逼着老婆和他离婚，把他老婆净身撵出家门。

　　后来他父母给他又说了一门亲，找了现在这个老婆。这个老婆是个正经人，虽然给他生了儿子，但他照样不好好对待人家，终日在外面继续鬼混，不是泡妞就是飙车，生活空虚得很。他还把女人领回家，根本不背着他老婆，把他老婆气得要死要活的。

　　我说这些话就是向告诉你，我和‘种马’大有不同。我有我的事业，我做不出他那种过分伤天害理的事。我爱肖敏和我的儿子。我有情人，但我从不声张，我怕肖敏知道了会生气。我和‘种马’往来也就是那么几回，还是为了利用他老子的关系才和他走近一些，当然有时也是为了女人，比如这个女少校。但从根本上来说，我和‘种马’真不是一类人。小伟，你觉得呢？”

　　见他这样问我，我只好违心地恭维他几句：“是啊，你这人没有欺男霸女的昭彰恶迹，对朋友也很讲义气，对肖敏也不错，你是比‘种马’强得多。”

　　涂晓峰听到我的赞扬，面露得色道：“小伟，你想知道‘搓樱桃’是怎么一回事吗？”涂晓峰似乎对这个“搓樱桃”颇有兴致。

　　说心里话，我看到他和“种马”在聊天记录里数次提到这个词，也猜测到“樱桃”是指女人的乳头，但怎么个搓法在记录里没有明确指出。只是知道乳房小的女人似乎不喜欢这个搓法，但乳房大的女人却受不了这么折腾。

　　就听涂晓峰细细地向我说道：“‘搓樱桃’其实很简单，就是用两个手指按住女人的乳头，使劲按到乳房里，要能清楚到感觉乳头接触到女人的肋骨后，就把乳头上下反复贴着肋骨搓，时间长了女人都会坚持不住的。我刚学会时，就在大乳房的艺术学院小情人身上试了试，效果还不错，她呻吟声明显大了许多。她说比平常摸乳房要刺激，还感觉不疼。边插边搓的情况下，女人容易来高潮。”

　　“哦，这样个搓法啊，难怪‘种马’说他老婆乳房小，嫌‘种马’搓得她难受。”

　　涂晓峰呵呵笑道：“这样看来你还真是没有看完那个聊天记录，后面也提到了怎么搓小乳房女人的‘樱桃’。‘搓樱桃’时，乳房不丰满的女人是有些吃亏，搓起来感觉有些难受，但可以换种方式。‘搓樱桃’的同时再揉女人的阴蒂，没有一个女人会受得了。等她心痒难耐后再插，这样乳房小的女人也能接受……”

　　涂晓峰还真把他自己当做是我的老师，对我循循善诱起来，令我听着哭笑不得。我急忙找个话头打断了他的话：“对了，晓峰，我差点忘了一件事。刚才谭蕊还把关于我们公司报道的小样发给我了，你想看吗？”

　　“有你把关就行了，我绝对相信你。对了，宋琳的事办妥了，她这几天就可以办理调动手续。”涂晓峰又把话题转到宋琳身上。

　　“宋琳知道这个消息吗？她的事全凭你出面搞定，我也应该谢谢你。”我这时心情平定了许多，急忙向涂晓峰道谢。

　　“咱们哥俩谁跟谁啊，你别和我客套，只需你和我说点实话。小伟，你是不是跟这个宋琳有点那个意思啊？”涂晓峰一脸淫笑道。

　　“你就会往那下三路想，我们只是一般朋友。她是我同学郝明的同事和朋友，我们就间接也成了朋友。过去和她打过几次交道，她这人还不错，很善良，富有同情心。我和你说过的那个得白血病去世的女孩琴琴，就是她一直照顾的。所以她想回杭州工作，我就想起你的人脉，托你给她帮忙。这我和你说过的啊，你不会忘了吧。”

　　“那是没忘，只是感觉你们的关系不会那么简单。小伟，宋琳很有女人味，长得也漂亮，身材也好，你会对她不动心吗？”

　　“我们只是朋友，我没有其他想法，我没你想的那么龌龊。”我急忙遮掩道。

　　“那我相信你。既然你对她没意思，那就以后别怪我对她下手。说实话，我对她很感兴趣，嘿嘿。”涂晓峰终于吐出了心里话。

　　“你不是准备对女少校下狠手，怎么你还盯上了宋琳，你能顾得过来吗？”我试图拿女少校的事来阻拦他对宋琳的邪念，但同时心里有些担心：只要涂晓峰动了心，我是很难阻止他对宋琳的觊觎，只能依靠宋琳本人的定力。

　　“呵呵，你说的也是啊。当务之急是咱哥俩把女少校联手拿下，宋琳可以缓一缓。今天是周六，女少校应该回了绍兴，我准备现在就去联系她，找一个合适的时间把她拿下。小伟，你明天有空吗？”

第六十八章    一个婚礼（上）

　　“我没空。我明天要去南京参加一个朋友的婚礼，最多当天赶回来，你还是往后安排时间吧。”我想起了赵建新的婚礼就在明天，不是涂晓峰这么问我明天的事，我险些忘了。

　　“小伟，你的时间很紧张啊，又是葬礼又是婚礼的，不是拿这当借口推脱吧？”涂晓峰有些狐疑地问我道。

　　“我骗你干嘛，既然我答应你的事，我就一定做到，这你放心。这是我一个在南京德邦物流公司供职的朋友，我们交情还得处不错，人家特意邀请我参加婚礼，我哪能不去呢？”我急忙解释道。

　　“南京德邦物流公司？大名鼎鼎啊。你还和那里的人有交情，你的交往很广嘛，很有发展啊。那你尽管去吧，咱们和女少校的事可以往后拖拖。”涂晓峰说完起身就走了。

　　等他走后，我才多少回过点味来：涂晓峰这么说话是什么意思？是不是他对我起了疑心，以为我想跳巢或给自己留退路呢？真是言者无心、听着有意，他怎么想是他的事，我可管不着。我心里没有鬼，说话做事用不着藏头露尾的。

　　在1月10日上午，我乘飞机飞往南京，在中午12点之前来到了赵建新举行婚礼的地点――南京的锦江之星大酒店。

　　在分别两个多月后，我再次见到了赵建新，此时的他满面春风、衣履光鲜，身穿一身黑色的燕尾服，风度翩翩而帅劲十足，一扫过去的颓唐和阴郁，人也好像年轻了几岁。

　　他见到我十分亲热，还向陪他站在酒店门厅迎宾的新娘子小周介绍了我。我终于见到了慕名已久、带着一脸幸福和娇羞表情的新娘子小周。

　　我不避嫌疑地端详着新娘小周，见她穿着洁白的婚纱，身材娇小，外貌端庄秀丽，眉眼和表情处处透出她的善良和宽厚，果真像赵建新所描述的那样。她化妆后的相貌比我以前看过照片中的她要好看得多，赵建新能娶到她可真是他的福气。

　　我转身拍着赵建新的肩膀笑道：“你小子真是有福之人，羡煞旁人啊！”

　　赵建新听我夸他，一脸幸福状，也笑着回应我道：“贺兄，你也会有这一天的，到时候我们两口子去给你捧场，你要抓紧些。”

　　我向新郎和新娘致以诚挚的祝福后，向小周递上我准备的红包。赵建新和小周当然对我远道前来祝贺他们的婚礼感到十分欣喜，两人急忙推却我的红包，说我本人能亲自到场他们夫妇就感恩不尽，礼就不收了。

　　我哪能让他们三言两语就推却掉我的这份心意，故意板着脸装作不高兴的样子说道：“怎么，你们小两口嫌我这份礼太轻吗？你们不收我的礼，那我转身就走，你们的喜酒我也不喝。小周，你赶紧着收下，别让我为难。”

　　赵建新夫妇看我一副真心诚恳的样子，两口子更是感激地不知说什么是好。赵建新激动地握着我的手不放，同时也劝妻子小周收下我的红包，说日后会有机会回报我的。然后赵建新留下小周在大厅继续迎宾，他则特意送我去了婚庆大厅，把我安排到他单位领导就坐的那桌。

　　这桌人里就有他单位的老总唐总、许副总，他为我们做了相互介绍。直到我两次催促他去陪小周迎宾，他这才放心地离去。我能感觉出，赵建新这人很重感情和义气，这样的人确实值得深交。

　　我和赵建新单位的几位领导寒暄客气了一番。因为他们知道我是杭州的一家物流公司的副总，彼此都是同行，所以很快就把话题引到了物流方面。虽然我不认识他两人，但我却从赵建新的故事里多少知道他们一些，但他们却对我一无所知。想想赵建新故事中的人物就坐在我的眼前，这种感觉很怪异，也很有趣。

　　12：38分，婚礼准时举行。在司仪的指挥下，赵建新夫妇伴着《婚礼进行曲》携手入场走向主席台，彩带和喷花在他们身后不停地喷出和飞舞着，宾客们夹道为一对新人喝彩欢呼，气氛热烈欢快，让人为之激动和喜悦。

　　我环顾婚宴现场，想找到赵建新的前妻沈莹，把脖子扭酸了、眼睛看花了，却也没有见到一个类似沈莹的美女。

　　我低头一想，可不，即使赵建新和沈莹双方相互原谅，小周也诚挚邀请了沈莹，但她毕竟有尴尬难堪的历史，面子上肯定有些过不去。她可能担心婚礼现场有过去的熟人，见面后又该怎么解释言说呢，这毕竟是她前夫的婚礼。加上她的孩子现在还幼小，她肯定是不会从遥远的深圳飞来，只能是遥寄一份祝福罢了。

　　想到这里，我的心情也不禁有些灰暗下来。其实参加赵建新的婚礼，我有两个目的，一个是为赵建新贺喜，另一个就是想亲眼见见女博士沈莹。她的那张写真照给我留下了深刻的印象，她的知性美和凄惨波折的个人遭遇令我对她十分着意。她不能前来，虽然有着种种理由，但我想无论是赵建新还是其他关注她的人，都会心存遗憾的。

　　婚礼的仪式在有条不紊地进行着。当赵建新动情地向来宾讲述他和小周相识的故事时，我看到两位身穿礼服、外形秀气的礼仪公司人员抬着一个硕大的花篮进入了婚礼现场，走向了一对新人。一边的司仪见到他们后，就主动拦截住他们，向其中的一个人低声询问着什么。

　　这时我的手机震动起来，我掏出一看是宋琳打来的电话。因为现场人声嘲杂，很难听清楚对方在说什么，我就一边接电话，一边快步走向大厅外，一不留神和一个站在大厅门外、身穿貂皮大衣、戴着口罩的女士撞到一起。
　　
　　我急忙向她道歉，她也很客气地摆手示意没有什么。我急着接电话，所以也顾不上和她过多客套，就举着电话边说边继续往远处走。

第六十九章    一个婚礼（中）

　　原来是宋琳的来电，她说已经和她的单位领导通过气，明天上午就可以去单位办理调动手续，估计下午坐长途车就可以回杭州。她随身带了些个人物品，需要我去车站接站，我就在电话里痛快地答应了她。

　　通话结束后，我揣起手机原路往回赶，迎面遇到那位穿貂皮的女士。这时她已经摘了口罩，貂皮大衣也敞开着，她一边走一边似乎在以手擦拭眼睛。

　　我特意留心了一下她的身材相貌。就见她身材高挑，相貌柔美，五官精巧，特别是一双水汪汪的美目令人过目难忘，只是眼圈有几分发红，似乎刚哭过一样。这一看不打紧，我感觉她有些面熟，但想不起在哪里见过。

　　当我们擦身而过后，我才猛然想起这不就是我十分想见到的沈莹吗？她还是来了！只不过是偷偷地跑来、躲着门外看赵建新和小周的婚礼，没有声张罢了。

　　我转身望着她远去的背影，一时不知道该如何是好，现在去通知赵建新显然是来不及了。眼看着她就要走入酒店的旋转门，消失在我面前。我情急之下往回紧赶了几步，脱口而出喊道：“对不起，请你等一下，你是沈莹吗？”

　　那位高挑美女身子震了一下，转身吃惊地看着我。我往前又赶了几步，细致地端详着她的外貌：弧线圆润的下巴，略显肥厚性感的嘴唇，俏挺的鼻子，修长的睫毛，两弯柳眉，多情而又宁静的眼神，气质典雅，透着一股知性美。敞开的大衣暴露出她婀娜娇柔的体态，胸部异常丰满突出，这不是沈莹还能是谁。

　　她显然不认识我，看我越走越近，就有些慌乱地急转身出了旋转门。我紧跑两步，推开旋转门，也追了出去，一眼看到她向酒店停车处的一辆小车疾走过去。没等到她走过去，那辆小车就迎着她开过来，开到她身边停下。她立刻开门上了汽车后座，随后那辆汽车从我眼前缓慢驶过。

　　我看到这是一辆现代SUV途胜汽车，驾驶座上坐着一个中年男子。他一边开车，还一边面带愠色的看着我。我不理他，紧盯着坐在汽车后座的那位美妇，见她也在吃惊地盯着我看。我追着汽车跑了几步，隔着车门向车内高喊道：“你是沈莹吗？赵建新也在等你，你来了为什么不愿意现身见他们一面呢，你也应该当面祝福他们夫妇啊！”

　　汽车没有停，我只看到那位美妇娇美的面容还在汽车的后窗显现了一会儿。

　　我没有追下去，满怀失望地望着汽车越走越远，直至它消失在车流中才转身走回酒店。

　　没等我走到婚礼大厅门口，我就看到赵建新急冲冲地往外跑，他的神色有些激动和凌乱。

　　我一个跨步挡住赵建新的去路，不等我发话，赵建新就冲着我急切说道：“贺兄，沈莹来了，是她送给我的大花篮，你赶快让开道！”

　　我一动不动地挡着他的路，低声说道：“你还是回去吧，小周和大家等着你回去完成婚礼的仪式，听我的话，赶快回去。”

　　赵建新还想绕开我，但被我一把拦腰抱住。他一边急着解我紧抱他的手，一边低声说道：“贺兄，绝对是沈莹来了，求你放开我。你不是也想见她吗？你快放开我和我一道去见她……”

　　“小赵，我已经见到沈莹了，但她已经走了。相信我的话，我没有骗你，现在你必须回去，你不能让小周和大家对你失望。”

　　“可是……可是沈莹来了怎么会走，我一定要见到她……”赵建新明显是有些急了，极力想从我怀中挣脱开。

　　“你见到她又会怎样，和你结婚的是小周，不是沈莹。”我还是十分冷静地劝膏他。

　　“建新，你这是要干什么？”一声清亮的女声响起，我看到一手手捧花束、一手挽着婚纱的小周也追了出来。

　　赵建新看到了小周后，才不再挣扎，转过身木呆呆地看着小周。

　　“建新，你跑出来要干吗，你这样失态的举动让很多客人为你吃惊。你这是……”

　　小周显然对赵建新的举动很不高兴，我急忙打断她的话说道：“是这样的，小周。我出去接了个电话，大概让小赵看到，以为我要不辞而别，所以就追了出来,其实他是误会了。”

　　

第七十章     一个婚礼（下）

“那看上去似乎是你在拦他，不像是他在往回拉你。刚才礼仪公司的人说有一位不愿透露姓名的女士托他们公司送给我们一个大花篮，祝贺我们的新禧。他听了之后不说话，就急冲冲地往外跑。我觉得有些蹊跷也追出来，想看看到底是怎么了。”小周说出了她心中的疑问。

　　“不要怀疑，是建新在追我。我返回时，不小心撞了一个男的，和那个人发生了几句口角。那人挥拳打了我两下，但我没还手，正好让建新出来看到，就不顾一切地想要冲上去打那个人。我考虑到今天是你们的好日子，不能让建新动气，只能急忙拦住他，放走了那个人。你看，现在建新还是这副还不依不饶的样子，小周，以后你可要好好管教着他点儿。”我心里暗自佩服自己的机变，说假话说得就像真的一样。

　　我还假装回头往门口瞅，恰好见一个男子正大步流星地往酒店门口走，我就指着他对小周说：“看，就是这个家伙，今天算他走运，但愿他以后知道点好歹，否则他肯定会惹大麻烦的。”我这话意有所指，赵建新肯定能明白。

　　小周上来挽住赵建新的胳膊说道：“你真是的，贺大哥都不生气，你还动什么气，赶快回去继续仪式，顺便和大家解释一下，瞧你刚才的举动让大家吃惊成什么样子。”

　　小周说完这话后，还是扭头瞅了我一眼，我就知道她还是不太相信我的话，但只要她不在今天揭穿，婚礼上就不会有什么大事发生。赵建新没有说话，他只是在小周的拉拽下低着头慢慢往回走。

　　我跟在他们身后，心中生起一番感慨：赵建新还是不能忘记沈莹，可是早知如此何必当初呢？回头想想如果没有赖骏的出现、沈莹的软弱自私、赵建新的一时冲动绝情，他和沈莹可能会有些磕磕绊绊，但现在也应该是令人称羡的一对，可惜这世上没有如果。

　　男女感情之事有时真的很难说清楚是是非非，可能只是烟消云散之际，当事人才能回味明白过来。但那时只能“此情可待成追忆，只是当时已惘然”，赵建新和沈莹的情感经历不就是李商隐这首《无题》诗中这两句最好的注解吗？

　　既然错过了这段感情无法挽回，那就只有忍痛向过去说再见。但愿赵建新能尽快忘记沈莹和他们的过往，不再为逝去的情感而纠结，安安心心地和小周过着属于他们自己的日子。

　　有一个爱你的人在身边相伴也是幸福的，哪怕你心里爱的是另一个人。没有人爱才是可悲的，你爱别人而别人却不爱你，你注定只能孤独、痛苦地生活着。歌手张楚就说过“孤独的人是可耻的”，那我的生活又会是怎样的呢？好在我即将有宋琳相伴，两个孤独的人可以相互慰藉、相互扶持，但我心里还是没有底，未来的事谁有能说得清。

　　在婚礼的仪式进行完之后，小周由伴娘陪着去房间换旗袍，准备给宾客敬酒。赵建新得空来到我身边，把我从座位上叫起，来到一个僻静的地方问我道：“贺兄，你真的见到了沈莹？”

　　我直言了当地告诉他：“是的，我可以肯定是她。但我看到她只在门口呆了一会儿，看见花篮被送上去后就走人了。我追出去后，目睹她和一个男子坐着现代SUV汽车离去，那个男子的面目我看得不太清楚。小赵，你要尽快忘记沈莹，认真对待你现在的妻子小周，我想恐怕这也是沈莹不愿意让你见到她的原因吧。”为了不留后患，我还是向赵建新撒了谎。

　　赵建新低头不语好一会儿，然后才抬起头对我说道：“那个男人可能是她的表哥、我的同学李滨旭，他开的就是现代SUV途胜汽车，我没有邀请他参加我们的婚礼。邀请沈莹参加婚礼也是去年我们在深圳见面时她主动提出来的，我虽然考虑有些不合适，但还是和小周商量之后决定邀请她。既然沈莹来了之后不愿意让我见到她，那我就只能顺其自然了。”

　　说完，他拍拍我的肩，冲我微笑一下，转身寻找他的妻子小周去了。

　　在参加完赵建新的婚礼之后，我不顾这对新婚夫妇的再三挽留，就以明天上班为由向他们告辞。

　　我没有马上返回杭州，而是再次赶往上次见到琪琪的那家夜总会，去打探她的消息，但那里下午不开门。我好不容易找到一个值白班的保安，恰好他也认识琪琪，几经打听、几经周折，还是一无所获。最后我满怀惆怅地在夜幕降临之时，乘机离开了南京。

第七十一章   床头夜话

　　周一上班之后，涂晓峰来到了我的办公室，问我周三下午是否有事。我只是给了他一个活话，因为我也不知道自己是否真的那天无事，因为在我的生活中，即将出现一个新的女性――宋琳，这让我有些期待和激动。

　　涂晓峰对我的回答不置可否，只是提醒我接着看看他给我聊天记录，说我一定会大有收获。在他走了之后，我打开我的电脑，点开了那个聊天记录，准备接着将它看完。但没等我看几眼，电话就接踵而至，繁忙的业务也纷至沓来，我急忙叫来我的助理小陈协助我一同办公。

　　下午我开车去长途车站接宋琳，接上她后，就把她送到我家里。宋琳的私人物品还真不少，我无法帮她收拾，只好看着她一个人哼着小调在我家里忙忙碌碌。中间，一家快递公司打来电话，原来是宋琳从宁波邮寄的个人物品到了，但快递公司不给送上楼，只能由我跑下楼为她取上来。

　　晚饭我们是去外面吃的，宋琳执意请客。晚餐的气氛有点小温馨，这令我感觉很惬意，我想宋琳也会有同样感受。

　　晚上睡觉时……，我承认，我和宋琳再次睡到了一起。我们一场激情欢爱后，面对面聊了起来。宋琳抚摸着我的脸颊幽幽地说出这样一番话：“小伟，十分感谢你的慷慨收留，我打心眼里感激你，但我们是朋友，不是夫妻。我们都需要有自己的个人空间，男女之事不能勉强对方，最好由我来做决定，当然我会可考虑你的个人需要……”

　　“哦，琳姐，这话你不说我也明白。我虽然是单身，但我不是欲望无度的变态者，更不会强迫你满足我的个人需求，这你尽管放心，我会尊重你的决定。”我急忙说出自己的想法。

　　“我就知道你和郝明一样值得信赖，不过我还想和你说点事。”

　　“你尽管说，我听着。”我平心静气地说道。

　　“小伟，我不会长久地住在你这里。我担心我在这里会影响你的生活，毕竟你还没结婚，我不想因为我而让你为难。如果你什么时候需要我搬走，只要提前和我说一声，我就立刻搬出去。即使你不撵我走，等我条件具备后我也会搬出去。希望到时你不要多心，以为我对你有意见，其实我只是一个人独立生活惯了。”她声音柔和地说着，脸上的表情很平静。

　　我能理解她的想法，虽然我心里希望她能多陪伴我一段时间，一起去消除独身生活带给人的压抑和寂寞。自从谭蕊来了我这里之后，我发现自己有些厌倦和恐惧独身生活。我渴望爱情和正常的夫妻生活，但和谭蕊的短暂交往之后，我发现爱情和婚姻对我而言还是那么遥不可及，可遇而不可求，难道我注定要孤独一生吗？

　　当我悲哀地意识到这可能是自己的未来命运时，似乎能听到自己从心底里发出的一声叹息。我心情郁闷地转过身背对着宋琳，不想让她看到我的沮丧和难过。

　　“小伟，你听了我的话不高兴吗？其实我这是为你着想啊。你还是未婚人士，条件也不错，会有好姑娘喜欢你的。我们之间不可能有那种感情，我们做姐弟不好吗？”宋琳把她赤裸的身子贴在我后背上，软语温存地安慰我道，看来她误会了我的表现。

　　但是她说的也没有错，我不会娶一个离过婚的女人为妻的，我对我的未来还抱有希望。其实我只需要降低一下自己的要求，马上会有许多姑娘扑上来，肖敏和田丽霞不是给我介绍过很多这样的女孩吗？可惜那时心高气傲的我多次决绝地拒绝了她俩的好意，现在降低条件找一个和她们介绍过的女孩相类似的，那还不让她俩把我骂死。

　　看来我只能按照自己既定的标准，在茫茫人海中继续搜寻自己的另一半，得之我幸、失之我命。

　　“小伟，你为什么不说话？你生气了吗？你真有些像小孩子。没有孩子的男人他就是个孩子，很难一下子学会成熟，这句话真不假。我不知道你喜欢什么样的女孩，但我知道我欣赏什么样的男人。”宋琳将下巴压在我的肩膀上说出上述这番话。

　　“琳姐，那你喜欢什么样的男人？”我有口无心地问道。

　　“我喜欢成熟稳重有能力的男人，能满足女人的物质需求，懂得女人的心理，对女人具有包容心。最好他再帅一点，还有再坏一点，是那种令女人喜爱的坏，而不是那种没有道义责任心的坏，这样就足以了。”

　　“我感觉你说的像是老男人，只有老男人才符合你的要求。”我没好气地替她指出来。

　　“老男人？老男人又怎么了！在我而言老男人才充满魅力，不是你们这些在感情上一副小家子气的小男人所能比拟的。”宋琳似乎对我的说法有些不满意。

　　“琳姐，你为什么要喜欢老男人呢？他们不就是有点依靠有时间积累出来的资本吗，但他们江河日下，他们老奸巨猾……”

　　“但他们比年轻的男人具有责任感，哪怕是对待自己的情人。年轻人是会迷恋现在情人的肉体，但他们总是幻想着会把自己交给未来的妻子或者情人，一颗心悬着让人摸不透、猜不着，做他们的妻子或情人让女人很没有安全感。

　　小伟，你知道吗？即使是一个人尽可夫的婊子，她也希望有个男人真正地爱她，给她以安全感。可惜越是这样的女人，男人越会瞧不起她，只会贪恋她的肉体和美色，但不会发自真心地去爱她，更不会与她终身厮守。如果她们不能在这个男人身上找到安全感，就只好寄望于下一个男人，期待有人会真心接纳她。

　　她们就这样盼望――失望――盼望――失望，往复轮回，直至年迟色衰、无人光顾才会真正明白过来，男人大多是薄情寡义、不可托付的，但同时女人自己也毁了名声，这就是坏女人的宿命。”宋琳伤感地对我说出这番话后，就不再言语。

　　我感觉到了宋琳的异常，看来她是把自己代入了坏女人的角色。为了不让她难过，我就转过身把她拥入我的怀里，试图用我的温情来稀释她的悲伤，同时我的脑海里却浮现出莫里哀的一句名言――女人最大的心愿是有人爱她。

　　“小伟，你会爱一个坏女人吗？”暗夜里，宋琳的眼睛闪烁着迷离的光芒。


第七十二章   罪恶计划（一）

　　周二上班，涂晓峰破天荒地没有前来打搅我，所以我就有时间继续欣赏“种马”和他二人联手做局，让林雨昕入套的前后经过。

　　“种马”这个家伙确实是玩心理的高手，他借着自己和女军官林雨昕外出吃晚饭的机会，让涂晓峰假装和他们不期而遇，还特意留涂晓峰和他们共进晚餐，因而使涂晓峰和女军官得以相识。席间，涂晓峰极力施展他幽默的谈吐和大度的风范，加上他酷肖郑伊健的外形确实要比“种马”强出不少，使林雨昕对涂晓峰留下深刻的印象。

　　之后，他们又设计使林雨昕和涂晓峰单独偶遇了一回，这样就使涂晓峰和林雨昕也成为熟人。以后又利用几次三人一起吃饭、泡吧、游乐的机会，让涂晓峰和林雨昕也彻底成为朋友。那时林雨昕还有所顾忌，不让“种马”向涂晓峰泄露自己的身份，但她却没有想到涂晓峰早已对她了然于胸。

　　“种马”曾想和他的片警小情人约林雨昕一同玩双飞，可惜片警小情人异常吃醋，使“种马”的计划流产。“种马”和涂晓峰见此路不通，索性一不做二不休，决定让涂晓峰强上林雨昕，就在2月19日实施了计划。

　　在他第六次约林雨昕和他外出开房之时，让涂晓峰事先躲进他在宾馆所开房间的衣柜里，用手机偷拍他和林雨昕的交欢。事完之后，他和林雨昕聊起涂晓峰的各种好处和本事，刺探林雨昕对涂晓峰的印象。林雨昕不知是计，出于对涂晓峰的欣赏，她果然说了几句关于涂晓峰的好话。

　　“种马”趁机向林雨昕兜售想拿她和涂晓峰玩换交的意思，但林雨昕出于羞耻之心不从，使“种马”碰了钉子。“种马”就提议和林雨昕玩SM――蒙眼、捆绑性交。林雨昕也是性欲旺盛，好奇心强，就答应了他的提议。在玩的过程中，“种马”悄悄招呼出涂晓峰，在换体位时，换上涂晓峰上林雨昕，他则在一旁用手机偷拍视频。

　　涂晓峰事先吃了伟哥，上手后就猛干林雨昕，把林雨昕折腾到高潮。林雨昕事后也感到异常，蒙着眼说不对劲。“种马”就一把扯掉她的眼罩，让她看到了涂晓峰。林雨昕羞红了脸，“种马”还把他所拍的视频交给林雨昕看，意图让林雨昕就范。林雨昕一看当然不乐意，当下和“种马”翻脸。

　　涂晓峰夹在中间装好人，当着林雨昕的面把视频删掉，销毁了手机里的存储卡，撵走“种马”。林雨昕见状也就不好意思和涂晓峰拉脸，就这样是涂晓峰也成了她的入幕之宾。“种马”当时也不亏，而是跑到另一间房里，和涂晓峰找来的艺校女生乱搞一气。

　　事后，涂晓峰为林雨昕和“种马”说和，说出了“种马”的真正身份。当然林雨昕也念着他们的旧交情，就原谅了“种马”。一次，“种马”提议他们3个人来一场3P大战，林雨昕却不同意，而且就此和“种马”逐渐疏远，只和涂晓峰有些来往。

　　“种马”感觉到了这一点，为此和涂晓峰在QQ聊天时，表达了自己的不满。

　　时间：2008年3月21日。

　　马到成功：妈的，林雨昕这臭婊子竟然和老子翻脸，不搭理我的茬，她忘了是谁把她度出来的。

　　拈花一笑：你和林雨昕怎么了？说说看。

　　马到成功：前两周我约她出来，完事之后，她说她最近很忙，不要找她。上周和本周怎么约她都不出来，电话不接，短信也不回。

　　拈花一笑：女人嘛，一旦过了劲儿，也就消停了，说不定她真是忙。

　　马到成功：操，那她还和你来往吗？

　　拈花一笑：也不怎么来往了，我也不明白她是为什么。

　　马到成功：难道她明白过味了？

　　拈花一笑：这个很难说。

　　马到成功：操，我一直想咱们三个人来一次3P大战，这下够呛了。

　　拈花一笑：你小子还对此不死心啊。

　　马到成功：操，这是我勾引她的终极目标之一，我还想领着她玩交换，群P什么的，嘿嘿。

　　拈花一笑：操，你不怕她一生气拔枪崩了你啊，哈哈哈。

　　马到成功：是我给这个娘们留下最深的印象，是我操翻了她，她不应该这么绝情。

　　拈花一笑：我怀疑是她知道了你的底细，你花花公子的名声在外，人家肯定躲着你。

　　马到成功：操，好些女人想扒溜我还扒溜不上呢，这个娘们装什么大头蒜！

　　拈花一笑：你小子不是懂女人吗？难道这也分析不出来？

　　马到成功：操，我估计女军官猜到了我最初结识她的意图，知道了我的用心，还有就是她迷上了你，对我没了兴趣。

　　拈花一笑：操，你不是说她喜欢你的肉棒和床上功夫吗？

　　马到成功：没错啊，老子是有本钱和实力的。不信咱两比试一下，看谁能把女军官操舒服了，让女军官被操的喊老公。

　　拈花一笑：操，这也要比试，那就比试一下看看。

　　马到成功：一言为定，谁不守约谁就是鸡巴毛一个。

　　拈花一笑：还比试呢，现在连人也约不出来，怎么比试？

　　马到成功：操，也是，那我还得想想办法。

　　拈花一笑：我给你提个醒，你记不记得你还给林雨昕帮过忙的事？

　　马到成功：记得啊，林雨昕的丈夫评副教授不就是我在暗地里帮的忙吗？真有你的，我就向她说实话，看她敢不出来。

　　拈花一笑：当初我劝你不要把这个消息过早透露给林雨昕，你现在终于知道用处了吧，这就是撒手锏。

　　马到成功：嘿，你小子也是个人精。

　　拈花一笑：当然，只凭着这一点还不够，我们要有长远的目标，把女军官长期占有。

　　马到成功：怎么你有啥坏点子？说说看。

　　拈花一笑：已经有了，但天机不可泄露，到时候你约她出来就知道了。

　　马到成功：操，你和我卖关子。

　　拈花一笑：嘿嘿，你急什么，先把林雨昕约出来再说。

　　马到成功：好吧，我有的是办法约她出来，但怎么把她长期占有就看你的了。

　　拈花一笑：木问题，你瞧好吧，嘿嘿。

　　他们的聊天记录到此戛然而止，我对涂晓峰是如何施展的计划产生了兴趣。我听涂晓峰说过，现在的女军官只和他来往，和“种马”已经断了关系。那他们的计划是否最终得逞，还是一个未解之谜，看来答案只能从涂晓峰嘴里揭晓。


第七十三章   罪恶计划（二）

　　下午，涂晓峰终于出现在我的办公室，我真是佩服他能忍得住一上午不露面。

　　“小伟，你今天能确定明天有事吗？我可是就等你的了，感觉你比女少校林雨昕还难约。”他有几分不快地说道。

　　我知道自己终有一天要面对这一切，早晚都要在涂晓峰面前做个了断。既然我已经答应了他，就有兑现诺言的那一天。

　　“估计没有什么事，你来安排好了。不过我就答应你这一回，不管成与不成，你下回就别找我了。”说完，我垂下了眼帘，心里好个烦躁。

　　“这就对了。其实男人在这世上不就是吃喝玩乐这四个字嘛。我们辛苦赚钱为什么，不就是为了好好的享受人生。人一辈子不好好对待自己，老用一些狗屁的清规戒律来约束自己，那是自己和自己过不去。我发现这个社会上越是有文化、有地位的人，越是开窍，越会玩乐。越是那没文化、没地位的人，越是保守传统没出息，稀里糊涂地活了一辈子，到死才明白亏了自己，但到那时候去哪里去买后悔药呢？

　　小伟，这个女少校真是一个极品啊！你和她春风一度之后，就知道她的各种妙处。这个我就不多说了，留给你自己去发现吧，我不会骗你的。我相信你答应了这一回，还会答应我第二回的，不信咱们走着瞧。”涂晓峰一副眉飞色舞、心情大好的模样。

　　“晓峰，我还是有些担心。你知道我和她认识，感觉我和她那样实在很难为情，心里好个别扭。”我说出了我的担心。

　　“你真是婆婆妈妈的，一点也不男人。男人嘛，做事就要放得开些。你想林雨昕先后与我和‘种马’玩过，她会难为情吗？绝对不会的。既然她不觉得难为情，那你一个大男人还怕什么。你就放心吧，我会安排好一切。实不相瞒，昨天我在QQ上还和林雨昕谈起3P的事，你猜林雨昕是怎么说的？”涂晓峰故作神秘地问我道。

　　“我猜想应该是她答应了你，这时候你不可能告诉我林雨昕不答应你。”我直截了当地说道。

　　“呵呵，倒也是的。我和林雨昕自从08年发生关系后，我们已经保持关系两年了。为了达到交换的目的，我在这期间一直慢慢地开导她，和她开玩笑，说过要找几个男人上她。她最初也是很恼怒，但随着我们关系的深入，她也逐渐了解了我，想明白了男女之事就是图个乐呵。只要安全，和谁上床不是上床，到现在她甚至还反过来开我的玩笑呢。

　　她和我、‘种马’的交往就是图个乐呵，但她还真没有因此利用过这层关系办过事，除了‘种马’那年偷偷地为她老公办了评选副教授的事，那也是在她不知情的情况下办的。昨天我和她一提3P，她就说行啊，只要不是‘种马’就行，她现在想想‘种马’都感觉恶心。她已经明白了自己是被‘种马’算计了，所以对‘种马’没什么好感。

　　我告诉她那个人肯定不会是‘种马’，是一个仰慕她的人，她也见过的，我准许她猜三次。结果她第一个猜的就是你贺伟，你想不到吧？哈哈哈……，看来她也对你很有意思的。那么你上她绝对不会出差错的。你信不信我说的？”

　　涂晓峰又是一大套说辞铺天盖地地向我袭来。我真是奇怪了，自打他准备邀我和他一起3P女少校，他对我一张口就是长篇累牍的一大套说辞，洗脑意图明显，但我也确实佩服他的口才，歪理邪说在他嘴里也是振振有词、不容置疑。他真是用心良苦，不达目的誓不罢休，看来我只有答应他，否则不是被他的吐沫星子淹死，就是让他整天在我耳边聒噪死。

　　我忽然想起一事，就主动问他：“晓峰，我看完了你给我的聊天记录，感觉没有发现你所说的惊喜是什么。还有你们为了把林雨昕长期占有，对她实施了什么计划？我很好奇，到底你们的计划成功了没有？能和我说说吗？”

　　“靠，那个聊天记录是多么地出彩，简直可以当做一本泡良家手册来实施，这还不是惊喜啊，而且里面各种手段和方法良多，惊喜也是多多。这要是弄到狼人手里，还不当做泡妞圣经来膜拜啊。至于你说的那个计划，我们实施了，而且我可以告诉你，还成功了。但今天我不告诉你，我要留一手，等到咱们事成之后再向你说，因为这有点小风险。

　　只是计划实施后，‘种马’没有挽回他的劣势，还是被林雨昕一脚踢开。虽然这小子很不甘心，但他也不敢对林雨昕怎样，毕竟人家是女军人，破坏军婚的罪名很大。‘种马’对别的女人敢胡来，还真的不敢对女少校胡来，这小子心里跟明镜似的，清楚得很。他知道自己的那套做法已经被林雨昕识破，已经引起了林雨昕的极大反感，毕竟是他一手策划把林雨昕拖下水，林雨昕能不痛恨他吗。林雨昕和他断绝关系还是轻饶了他，没收拾他就不错了，别以为‘种马’是副市长的儿子就可以无法无天。
　　
　　不过‘种马’这小子也想得开，他是以勾引良家出轨为乐，一旦目的达到了，他也就对那个女人不大上心了。即使女少校再好，在他看来还不如把目光锁定在下一个目标上面刺激、有趣。这个混蛋堪称是‘良家杀手’，被他盯上的女人鲜有逃脱的，他‘种马’的外号真是不是浪得虚名。”

　　涂晓峰一说起这些就很来劲，似乎为自己单独得到女少校的青睐很自得。既然他不愿意说，我也就不能继续追问下去。

　　我猜想这个计划应该和他们在聊天记录中泄露出来的那些计划别无二致，肯定是一样的肮脏龌龊，上不得台面。但这个计划是什么，估计我想破脑袋也猜不出，因为我自信我没有他们那样的卑鄙下流。

　　我只是好奇，计划实施后，为什么涂晓峰没有和林雨昕断了关系，而“种马”却和林雨昕却断了关系。按理说实施这个计划应该是为了促进林雨昕和他们两继续保持不正当的男女关系的，怎么会有两种不同的结果。

　　如果说“种马”和林雨昕断了关系还可以理解的话，那涂晓峰又是凭什么成功地和林雨昕保持了关系呢？这还真是一个待解之谜。


第七十四章   嬲（一）

　　周三下午，我和涂晓峰坐在台州市“方远国际大酒店”大堂休息区的沙发里。我们一边抬头看着大堂的LED显示屏，一边在等待着某人的到来。

　　此时显示屏播放的娱乐节目里主持人正在采访一个做“手模”和“胸模”的模特，那个模特的手型精巧，胸部饱满俏挺，确实美丽过人，她本人的相貌也算可以。

　　涂晓峰一脸坏笑道：“小伟，你觉着这个女模特怎么样，看上去很不错吧，但人和人得有比较。如果拿她和林雨昕来比的话，无论脸蛋和身材，就都被比下去了。可惜这个妞穿着衣服，不知道底下怎么样，但林雨昕的底下是我见过的女人中是最出色的。如果说女人的下体也能做模特的话，林雨昕的那个地方绝对最适合做‘逼模’，既干净又漂亮的。记录里‘种马’曾经评价过，你看到了吧，嘿嘿。”

　　我没有回应他的这句话，此刻我已经陷入了极度矛盾之中。内心里天人交战，两种对立的观点一直在做着激烈的斗争：我是该顺从涂晓峰、助纣为虐呢，还是及时悬崖勒马、立刻起身走人呢？现在走人还来得及，但多坐一分钟，我就多一分堕落的危险。

　　正在我神不守舍、内心纠结挣扎之时，涂晓峰忽然低声说道：“小伟，我看到林雨昕已经下了出租车，她马上就要进来了。你现在被她看到还不合适，你赶快先回你的房间里躲起来。”

　　我急忙起身，从酒店的安全通道疾步走回306房间。不知是因为紧张还是走的匆忙，大冬天的我竟然出了一身汗。我一进屋就倒在床上，心扑通扑通地在急速跳动。躺了好一会儿，我才感觉心绪平缓些。我从床上起身，坐到沙发里，连喝了两罐涂晓峰给我准备的红牛饮料，心情极度忐忑地等待着他的电话。

　　涂晓峰和我约定，我一接到他的电话后，不要接听，而是尽快进入他所开的308房间，他会为我留着门。

　　不知过了多久，我的手机震了三下。我希望这是别人打来的电话，最好是有些什么紧急事能把我叫走，或者是涂晓峰告知我今天时机不成熟，此事就此作罢。但不知怎么回事，我心里竟然也有几分盼望着今天能够达成此事，因为我对漂亮的林雨昕也有种好奇心。这种好奇心驱使着我掏出我的手机，一看电话已经挂断，只显示着未接来电是涂晓峰的手机号码。

　　我心情忐忑地出了门，来到了308房间门前，发现门虚掩着。我紧张地站在门口，心里斗争了好一会才鼓起勇气走进房间。

　　这是一个套间，外屋的电视里正在大声播放着一档搞笑的娱乐节目。我无心细看电视里播放着什么，只听到乱哄哄的笑声和乐曲声充斥着整个房间。在沙发上堆放着一堆衣服，估计是涂晓峰和林雨昕脱下的。我悄悄地关上了房门，好在有这噪音掩护，我的关门声应该没有惊动里屋的两个人。

　　我悄悄来到里屋门口，探头往里一看，就一眼看到一张双人大床上，一个身材高挑、曲线诱人、浑身赤裸、皮肤白皙的女人蒙着眼跪爬在床上。她的双手被缚在身后，正在和涂晓峰撒着娇，说她还没有满足，希望涂晓峰接着做。她的声音我很熟悉，正是那个女少校林雨昕！

　　涂晓峰此时也赤裸着身子，正跪坐在她的头旁，一边用手下流地抚摸着林雨昕的身子，一边说着挑逗的话：“小雪，你可真是够骚够劲，我们都做了快半个钟头了，你还没个够啊，你想把我榨成人干吗，嘿嘿。”

　　真的亲眼目睹了这一幕，让我的心狂跳不止，脚步无法迈开。涂晓峰扭头看到了我，他一边伸出一只手摸着林雨昕白皙光滑的玉体，一边用另一只手做了一个脱衣服的手势，暗示我脱了衣服上前来。

　　我迟迟疑疑地脱了我的裤子和上衣、线衣等物，但没有马上脱我的内衣内裤。涂晓峰看到我这样子，眼色严厉地瞪了我一眼，伸出一只手比划了一下自己的身子，暗示我像他那样把衣服脱个精光。

　　我不情愿地脱掉了自己的内衣、内裤，出于害羞，还用手捂住了我的下体，慢吞吞、静悄悄地走上前。涂晓峰看到我这幅窘状，竟然笑出了声，把我吓了一跳，急忙向他比划着不要出声的手势。

　　林雨昕也蒙着眼问涂晓峰道：“晓峰，你笑什么？”

　　涂晓峰继续笑道：“没有什么，我笑窗外竟然有一只呆鸟在偷窥我们。来宝贝，抬起你的屁股，我真是爱死你的下面了，我们再来一次吧。”

　　说罢，涂晓峰故意将林雨昕的双腿冲着我大大地分开，将她的下体彻底暴露在我眼前。他用手指着林雨昕分开的双腿间，口里冲我无声地发出“逼模”两个字。

　　林雨昕的下面真的很美，也很干净，高高隆起的耻丘像一个粉白的馒头，一丛比较规则的倒三角形阴毛，根根弯曲、丝丝柔顺地贴在耻丘上。她的娇羞处却没有一根纤毛，像是一朵含苞欲放的花蕾，花瓣丰润饱满，粉白润嫩，包合、守护着神圣的花蕊。潺潺的淫夜已将它浇灌得水淋淋的，它还在缓慢地翕张着，似乎在召唤等待着男性阳具的深入。

　　涂晓峰将林雨昕的身体调整到床边，嘴里低语着：“宝贝，你准备好了吗，我这就要进入了。”说罢，他侧开身子，但右手还在林雨昕雪白的翘臀上抚摸着。同时他冲我使了一个眼色，示意我尽快上前接替他。

　　我早已被这血脉喷张的淫荡画面刺激地无法克制自己，下体早已经雄赳赳的竖挺起来，并且还在不停的抖动着。这具白皙炫目的肉体吸引着我的目光，令我脑海里一片空白，只有无尽的欲焰在我心头飞卷翻腾。

　　我努力压抑着自己疯狂的心跳，深呼吸了一口后，走到林雨昕的身后，伸出左手轻轻摸了一下林雨昕的屁股，一股美妙的触感从手指传过来，令我心脏好像要爆裂般地猛跳了一下。涂晓峰马上给我腾开空间，他的右手也适时地离开林雨昕的臀部。

　　望着这丰满诱人的美女下体，我忍不住两只手全都伸了上去，摊开手掌感受着她臀部圆润的弧线。抚摸了一会儿，我雄起的下体已经不由自主地凑近了林雨昕的花蕾。

　　我想这时候就是九牛二虎也休想将我拉回，因为现在我的脑海里只充斥着“插入”两个字。


第七十五章   嬲（二）

　　我的下体缓慢地进入林雨昕的花蕾。大概是因为她的下体先前被涂晓峰进入过，里面顺滑无比，依然紧致，很难令人相信这是生过小孩的女人下体。

　　进入之后，我的肉棒立刻被她的花瓣紧紧包含住，里面层峦叠嶂，一种火热地刺激感令我感到有些目眩神迷，好像还有一股强大的吸力试图引导着我把阳具向里面纵深……

　　我终于走出了堕落的第一步，被欲望的沼泽完全吞噬，而且还越陷越深，难以挣扎逃脱。就这样，林雨昕成为我生命中第四个与我有肌肤之亲的女人，而且她还是一位英姿飒爽的美女少校。

　　我在床边奋力耸动着我的下体，不停地一次次插入、抽出，希望着一次比一次更要深入。此时我只想尽情释放着我原始的本能，期望着与她美妙的娇躯的合为一体，幻想着我的肉躯能融化在她爱欲飞舞的泡沫里……

　　不多时，林雨昕似乎意识到了这是另外一个男人在干她。她的身子倏然紧绷僵硬起来，猛然一抖几乎将我从她身上抖下去，幸亏我条件反射地抱住了她的臀部才没有摔倒。

　　她的下体也立刻紧缩起来，将我硬挺的阳具死死咬住，令我无法继续顺畅的抽动，她的身体也因为紧张在不停地颤抖着。

　　“啊！不要……，晓峰你在哪里！”她惊叫道。

　　涂晓峰飞快地上了床，跪坐在林雨昕的头部前，双手捧起她蒙着眼睛的脸，亲吻安慰道：“不要怕，宝贝，我在这呢！没什么，我们不是前两天就说过嘛，再找一个人和你玩玩，寻求一下刺激而已，你不是答应了吗？”

　　林雨昕有些恼怒地说道：“不要，我那只是和你开玩笑！可你今天事先没有提，我也没有答应你。混蛋，你骗我！”

　　看样子他们之前是说过类似的话，但今天涂晓峰却没有和她明说。猛然间我的出现和偷上，一下子令林雨昕难以适应，她被这事出突然所带来的恐惧和羞愧刺激地全身颤抖不已。

　　“小雪，我这是为了带给你特殊的享受。相信我，我没有恶意，只是想让我的宝贝好好舒服一下，尽享不同男人的妙味。以前我和马晓旭也不是这样和你玩过吗？”

　　涂晓峰转头暗示我不要停下来，他自己却把林雨昕的上身抬起，双手把林雨昕两个硬挺的乳头狠狠按进乳肉里，用乳头隔着乳肉在肋骨上如同搓衣服般来回搓动――搓樱桃，他果然用上了这招。

　　涂晓峰淫笑着搓动着林雨昕的乳头，还冲我挤眉弄眼，似乎在向我卖弄着他搓樱桃的技巧。

　　我目瞪口呆地抱着林雨昕的臀部，看着这香艳怪异的一幕，过了一会儿才醒过味儿来，又开始缓慢艰涩地抽动起来。

　　这招果然有奇效，林雨昕嘴里喊着不要，但不多时就发出了充满情欲的呻吟声：“不要啊，啊……，啊……，我受不了了……，晓峰你，啊……，你快停下……”

　　又过了不一会儿，我感到林雨昕紧张的下体如同松开闸一般，一下子又顺畅柔软起来，还有淫夜在里面帮助着润滑。她的身体也逐渐松软下来，伴随着我的抽动，她嘴里发出持续的吟哦声。

　　我看到涂晓峰跪在床上，双手把着林雨昕的头，戟张愤挺的阳具在她张口呻吟时，猛然插入！

　　因为此时林雨昕的双手被缚在自己的背后，头又被涂晓峰控制着，上身没了支撑点，无法保持自己身体的平衡，所以只能被动地接受涂晓峰阳具的插入。此时她只能靠前后两个男人的阳具做着力点，在床上一前一后被迫运动着，艰难地保持着身体的动态平衡。

　　我和涂晓峰很快就掌握了这种动态平衡的规律，两人一前一后抽插、配合着，竟然形成一种默契。虽然因为我身在其中，看不完整此时的真实情状，但我可以想象到这绝对是相当荒淫下流的一幕。

　　我此时只想尽情享受这身下的一切，进入林雨昕体内的频率逐渐加快，力道也逐渐加大。我感到了她那里湿热的包缠，也感觉到了她在主动迎合。

　　林雨昕在我和涂晓峰的鞭策下，已经完全抛弃了刚才的紧张和羞涩，只是主动配合着我们前后的冲击，不断地奉献着自己的情欲，任由她的身体被我们还不吝惜地蹂躏。看着她在我和涂晓峰的前后冲刺下在忘情地扭动腰身，我强烈体会到征服的快感和淫靡的视觉享受。

　　不知过了多久，我大汗淋漓，进入她体内的频率已经达到最快，直接一插到到底再快速抽出，不停地做着快速简单的活塞运动。我下体的快感在不断地飙升，驱使我用尽全身力气来冲刺，次次直接深入到底！

　　林雨昕在我强力的冲刺下，美丽的腰身在扭动中展现出极其完美挑逗的曲线，雪白娇嫩的肌肤上渗出了细细的汗珠。她的激情似乎也达到了最高点，嘴里含着涂晓峰的肉具也急促地发出呜呜咽咽的呻吟声，似哭号似呓语。

　　她挣扎着扭动她的头，最终摆脱了涂晓峰对她的控制，嘴巴也脱离了涂晓峰的阳具。在“啊”的一声悠长的呼号后，她就颓然栽倒在床上。虽然上身倒在了床上，但她的臀部却仍撅着，身体还在一抖一抖地抽搐着，这证明她已经被我和涂晓峰联手完全击垮。

　　我听到了林雨昕那满足和放浪的呼号，也看到了她溃不成军的模样，同时感到了她那极度柔软之处像蛇一样紧缠着我，吸吮着我，包裹着我的温暖与娇柔一下子也把我的高潮唤醒。

　　我继续着高速的抽插动作，气喘吁吁地拼命想深入她的身体，她下体无意识的挣扎更刺激了我高潮的到来。

　　在那个极度兴奋的时刻，我的龟头在她的下体内迅速膨胀昂扬起来。随着我的阳具一阵阵强烈地收缩，一股股精液喷薄而出，象子弹般全部射入她的体内。

　　林雨昕的身体也随之剧颤，嘴里发出一连串无意识的呓语，腔道一阵阵的紧缩将我的阳具夹的无法动弹。她体内也喷涌出大量炙热的液体烫得我的龟头无比舒服，使我快活得魂飞天外，又耸动了几下后就无力地瘫在她娇美的身躯上。

　　过了好一会儿，我才缓过劲来。为了不让林雨昕感到过于尴尬，也不想过早地在她面前暴露我自己，我起身穿了我的衣服，悄悄地走出房间，只留下涂晓峰继续用手挑逗着软瘫成一团的林雨昕……

第七十六章   两个电话

　　我一身疲惫地回到306房间，没脱衣服就仰躺在床上一动不动。此时我不想再考虑什么对错是非，只想好好地歇息一下，因为刚才的疯狂实在累坏了我。不多时，我就进入沉沉的梦乡。

　　我这一觉不知睡到什么时候，是怀揣在我外衣兜里的手机振动唤醒了我。我睁眼看到室内已经漆黑一片，就摸黑起身掏出了手机，一看原来是宋琳打来的电话，显示时间是晚上19:17。

　　我接通电话后，宋琳那温柔妩媚的语声马上传进我的耳朵：“小伟，你这时候在外面做什么呢？是在吃饭吗？”

　　“我在台州……”我刚说了四个字，就发觉自己的嗓音干涩黯哑，一副刚睡醒的样子。但这个时候说我在睡觉，我担心宋琳会对我有所怀疑，就急忙收声。我起身打开床头灯，借着灯光下地找到了一瓶酒店准备的矿泉水，将手机设置成免提，打开瓶盖嘟嘟嘟地喝了起来。

　　“小伟，你怎么不说话了，你是有什么事吗？”宋琳见我长时间不说话，就主动问我道。

　　“啊，没有什么事，我现在在台州。对了，你打电话找我有什么事？”喝了水之后，我的嗓音立刻多少恢复了正常。

　　“哦，我在家里做了晚饭，特意做了我拿手的两道菜，等你回来一同品尝。等你好一会儿不见你回来，就打电话问问你什么时候回来，但我没想到你却在台州。”宋琳的这番话让我听了心里暖烘烘的，一个美女在家里做饭等你回来吃，那应该是多么惬意的事。

　　“宋姐，真是不好意思，我想起来你早晨问我晚上想吃什么，我说随便。但我下午就和涂晓峰去了台州办事，忘了和你说一声，实在抱歉。”我有些歉疚地向她解释道。

　　“没什么，等你回来我再做给你。”宋琳总是这么善解人意。

　　“那好，宋姐你先吃吧，害你久等我了。”

　　“好的，你回来之前，先跟我打个招呼，我就做给你吃。不打扰你了，再见”

　　“好的，一定，再见。”

　　通话结束后，我也感觉腹中确实饥饿，迟疑着是不是招呼涂晓峰一同去吃饭。但我担心他和女少校还在一起，彼此照面都会尴尬难堪。

　　我回忆着下午的疯狂经历，还有林雨昕和涂晓峰的对话，我明白涂晓峰在这里肯定打了不少埋伏，他对我撒谎了。林雨昕不知道今天下午会有3P，更不知道我也参与其中，但现在说不定她已经知道了。以女少校的个性，吃了这么大的亏，肯定会质问涂晓峰那个人是谁，我不相信涂晓峰肯替我隐瞒。

　　一想起这些，我立即心慌意乱起来。我现在已经和涂晓峰成为一丘之貉，我再也不能在他面前挺胸抬头，站在道德的制高点小瞧他、讥讽他，我们只是五十步和一百步的差别，哪怕我们只是一步和一百步的差别，但本质上都是一样的。我像一个失贞的少女，当道德的那层处女膜被捅破之后，我和涂晓峰一样是没有良知、道德的禽兽。一失足成千古恨，不就是说的现在这种情况吗？

　　我开始后悔了，为自己愚蠢决定所带来的后果也开始担心了：我已经陷入情欲的浊流之中，还能登上道德的彼岸吗？

　　这样一想，我的心情和胃口同时大坏，只感觉心口似乎堵了一块大石头一般沉重。

　　我又强自为自己解释开脱：现在这个社会，我们身处其中，能有几人经受得住各种诱惑呢？我只是一时糊涂，只要我立刻回头，还是来得及从这个堕落的沼泽爬上来。虽然我对林雨昕做了不该做的事，但她看样子也很享受嘛。她只是涂晓峰的情妇，一个不知廉耻的婊子，我对她所做的行为至多不过是以恶惩恶罢了。我又没有对好人做出什么过分的事，现在及时收手，我还是来得及。但真的来得及吗？

　　即使我心里这样想，但从感觉上我还是不能说服自己，颇有惶惶不可终日之感。

　　想到了林雨昕，我也为她感到可惜。她的高学历，她的绝美容颜，她高高在上的部队军官身份，只因为一时的糊涂，就被“种马”和涂晓峰这样的色狼毫不留情地所玷污，甚至还把我牵连在内，她会是一种什么样的感受呢？

　　她是沉迷于肉欲泥潭自得其乐、不能自拔呢？还是和我现在一样，在一个人独处时也会自责难过呢？起码我在今天下午没有看到她的自责难过，只是在我突然性侵她时，她表现出一些恐惧和羞愧，但这该算什么呢？

　　正在我胡思乱想之际，我的手机又开始震动了。我拿起手机一看，竟然是谭蕊的电话。呵呵，她这时找我又是干什么？

　　“贺大哥，不好意思打搅你。我想找你说几句话，可以吗？”她在电话里有些怯生生地说道。

　　“你说吧，我听着。”我还是有些愠怒。

　　“对不起，贺大哥，是我……是我冤枉了你。我找张主任核实了，打听我的人不是你，而是你的合伙人……涂晓峰，你没有撒谎……”

　　“呵呵，我不是早就告诉了你了吗？你不信我的话，却信张主任的话。不过这也好，倒是为我洗脱了罪名，我应该感谢他，是吧？”

　　“贺大哥，你还在生我的气。人都有犯错的时候，我也是……也是因为我们之前在杭州的那次争吵，一时落下了病根，所以对你有些气愤，这不过是我耍……耍女人的小脾气而已。你是男人，又比我大好几岁，你应该……应该能让着我吧。我是这样想的，所以才敢鼓起勇气给你打电话，否则，我真是不敢给你打电话……”

　　我听着谭蕊这话感觉有些耳熟，略一回忆，想起了沈莹不就是这样和赵建新说过吗？你们都是漂亮女人，你们都比男人小，所以你们犯了错，男人都应该容忍原谅，是吗？但谭蕊你知道吗，就是因为你那天对我的刺激，使我一时失去了理智，做出了一个令我现在痛悔万分的决定，并且为这个决定付出了道德沦丧的代价。

　　我已经不是以前的我了，我已经成为一个被色欲陷阱困住的糊涂蛋，我身上已经被涂抹了难以洗清的污垢。你的小脾气不仅伤害了我们的感情，还把我推入了万劫不复之地。虽然你不是全部的原因，但你也应该是推手之一，现在向我说道歉还有什么屁用！

　　“贺大哥，你怎么不说话？其实我不仅是想向你道歉，我更想……”没等谭蕊说完，我就无声地按下了终止通话键。

第七十七章   威逼色诱（一）

　　压了谭蕊的电话之后，我仍然余怒未消，不过这倒有一样好处，冲淡了我的负罪感，使我一时感觉肚中饥馁，需要补充点“能量”。

　　我不敢去酒店的餐厅，怕撞到涂晓峰他们，而是去了酒店对面的一家小饭馆，一个人独自囫囵吞地吃了晚饭。

　　吃完饭后，我回到房间，刚点燃一支烟，就听到门外有敲门声。我走到门前问了一声是谁，门外涂晓峰的声音马上响起：“小伟，是我。”

　　我开了门，就见到没穿外衣的涂晓峰站在门外笑呵呵地看着我，我急忙侧身把他让到屋内。

　　“小伟，真是好样的，我没看走眼。你是新鲜出炉，生猛异常啊，在下自愧弗如啊，哈哈哈……”涂晓峰坐在沙发里放肆地哈哈大笑了起来，让我感觉又是气恼又是惭愧。

　　“小伟，你今天表现真的很不错，咱们哥俩联袂出场，一下子就干翻了心高气傲、身体强健的女少校，这娘们就差呼喊求饶了。你小子很有培养前途，若是加以点拨一下，日后必是女性杀手、床战达人，连‘种马’也要靠边站了。”涂晓峰对我赞不绝口，但在我耳里听来，却似无情的嘲讽和挖苦。

　　“好了，好了，你别提这个好不好，这事就算过去了。”我皱着眉头绷着脸回应道。

　　“呦呵，你还不好意思了，哈哈哈……”涂晓峰见我这样子，更是笑得前仰后合。

　　”这下你高兴了，你满意了？看着我和你沦为一丘之貉，你是不是很得意，很有成就感！”我有些恼羞成怒。

　　“小伟，哈哈哈，你真有意思，穿上裤子就又开始装好人了。你生什么气嘛，我们是兄弟，是伙伴，我没有一点瞧不起你的意思。我只是从有福同享有难同当的哥们义气角度出发，加上我十分信任你，需要你帮我一把，况且你也是林雨昕欣赏的人，所以我才选择你。否则，除了脑残，没人会愿意选择和你搭档去上林雨昕这样的极品美女。”

　　“这么说，我倒是应该感谢你了？可这样做，我一个清清白白的人，却变成一个流氓淫棍，这对我而言是好事吗？”

　　“呵呵，你很不领情啊。是你帮了我，但你也占了不少便宜吧，像林雨昕这样的极品尤物你这辈子能遇上几个？我玩到现在，像她这样的至多才遇到两个，另一个是一位搞建材的女老板，但她比起女少校，在身份上还是差一截。小伟，想想吧，美女少校被你骑在胯下征服了，这是多么可遇而不求的事！想想就兴奋得很，别说真干了她。”涂晓峰说着说着就兴奋起来。

　　我立即毫不留情地给他破了一瓢冷水：“你只想着干了人家，但你想没想过她是部队军官。一旦这个丑事泄露出去，她身败名裂不说，你也要承担一定的罪名。逼的她走投无路，她更会拔枪杀人的，你别以为女军官是好欺负的。告诉你，晓峰，我很后怕。”

　　“你这种人就是前怕狼后怕虎的，典型的老好人心理。有这心理，你永远休想发财致富、出人头地，金钱、美女、豪华享受永远与你无缘，你只有干咽吐沫羡慕别人的份。为人做事就要豁出来，胆子肥一些，敢想敢干，才能取得异于常人的成功。我就佩服‘种马’这混蛋，能想别人之不能想，敢做别人不敢做之事。有时机，英国女王这小子都想上，何况一个女少校呢？

　　再说，你以为就我们怕这些，女少校林雨昕就不怕吗？她也一样怕的，所以她比我们还小心。比如晚饭，她让我打电话订餐在房间里吃，还不让服务员把餐车推进房间来。她来的时候只穿着便服、带着口罩，深怕被监控器材拍到，人精得很。而且她既然敢和我们出来玩，人家就做过最坏的评估，没保障她才不会出来冒险呢。现在人家一个女的都不怕，你一大男人怕什么？”

　　涂晓峰又开始了他的长篇大论，我一听就头痛。

　　“她是她，我是我，不要拿我和她相提并论。现在林雨昕还在隔壁吗，她走了没有？”我忽然想起林雨昕，就问涂晓峰道。

　　“不走的呢，她今天就住在这里了。”涂晓峰一脸得意地说道。

　　“为什么？她还觉得没舒服够吗？”我真是对这种女人难以了解。

　　“本来她想走的，但架不住我用激将法把她留了下来。她本来有些不服气，说我们蒙着她的眼偷上她，她根本没有口头上服输求饶。我说她若是不服的话，今晚留下别走，我们面对面见真格的，看谁输谁赢！嘿嘿，其实这也是她嘴硬，说明她心里喜欢两个男人来伺候她，那我们还客气什么？今晚咱两个继续上她，彻底征服她！”涂晓峰摩拳擦掌地说道。

　　“不了，你们去见真格的吧。我答应你的事已经做到，你以后爱找谁找谁，此事与我无关了。”我急忙撇清自己。

　　“什么！你要放我的鸽子，小伟，你说这话可很不仗义啊！你扪心自问，我涂晓峰对你怎么样，够不够意思。现在我求着你了，你反而还把眼睛翻到天上了，你好义气啊。”涂晓峰勃然作色道。

　　“晓峰，我最初答应你只是联手3P她，现在也把她整瘫征服了。我可没答应继续和你对林雨昕怎么怎么样，请你不要再逼我。”我硬起心肠说出这话。

　　“可是林雨昕她认为我们并没有征服她，所以我这才来找你。现在你已经上过她，换了其他人，她不会接受的，还是你让她接受起来容易，这可是过去‘种马’一直想做都没做到的事。再说，林雨昕这样床上极品，你就舍得这样放弃她？”涂晓峰有些气急败坏地冲我高声嚷道。

　　“她再好，我也不愿意这样做了。下午的事让我回想起来就很愧疚难过，我觉得自己已经浑身污垢，无脸抬头见人。”

　　“小伟，你真是一个迂腐的好人，但你也是个很不聪明的笨蛋。此事到现在只有我们三个知道，我们不说出去，谁还能知道呢？别人不知道，谁敢下眼瞧你，还不一样以为你是那个品行端正、为人公义的贺伟吗？再说了，你已经对林雨昕做了那事，做一次也是做，做十次也是做，绝不会因为你只做了一次，你就是个好人，这你自己很清楚吧！”涂晓峰忽然冷冷地说道。


第七十八章    威逼色诱（二）

　　涂晓峰终于当着我的面说出最让我感到羞耻和害怕的话，我一下子面红耳赤呆住了，低着头不敢看他，更无话可说。

　　“现在女少校已经知道是你上了她，她还在隔壁等着你呢。如果她知道你不愿意再搭理她，我想她会恼羞成怒地。你以为她会感激你现在不上她吗？你要装好人，那你今天下午就不应该那样做，这样也许她会对你有好感。但现在你吊起她的胃口，你却后撤了，只会让她感觉是你瞧不起她，你想她对你会没有看法吗？”

　　涂晓峰巧舌如簧，为我陈说厉害关系。我低头思忖着他的话，真是不无道理。我忽然想起下午林雨昕和涂晓峰的那番对话，就抬头问他道：“晓峰，你说的是实话吗？你以前对我撒过慌吧，林雨昕根本不知道今天下午要3P，更不知道我也加入进来，是这样吧？”

　　“也不能怎么说，我和她以前说过3P的，她也开玩笑地答应了。她是不知道今天下午3P的事，更不知道你要参加进来，但我知道她对你很有好感。她夸你一表人才、一身正气，比我和‘种马’的人品强很多，但现在你和我的人品能有多大差别呢？哈哈哈……”

　　涂晓峰再次放肆的大笑起来，我想我的脸色在他的大笑中肯定越变越难看。我想不到涂晓峰会有这种想法，难道他拖我下水就是因为林雨昕夸我而让他吃醋，还是为了在林雨昕面前贬低我而抬高他自己呢？

　　我这么一想，就恨不得扑上前把涂晓峰活活掐死。我想我和他已经貌合神离，我们之间再没有合伙人的信任和尊重，我们迟早会分道扬镳的，只是现在还不到时候。

　　想清楚了这一层，我反而有些坦然了。我反唇相讥道：“你以为我会在乎女少校林雨昕的看重吗，你们也许会，但我绝不会。”

　　“怎么，你觉得林雨昕只是个不知羞耻和尊严的婊子吗？所以你不在乎她的赞扬吗？那你可想错了，林雨昕很有自尊和威严的。即使她现在和丈夫之外的三个男人有过肉体关系，但她还是十分自傲。她认为我们只是她的自慰棒，她的老公在她的心中远比我们更重要。性是性、爱是爱，这个女人分的很清楚，她也是看得开的人。

　　其实一般人都对部队有误区，认为部队还像过去那样是铁板一块，其实早就不是这样了。前几年不是还有海军副司令员王守业包养5个情妇、贪污上亿元的丑事；还有刘连昆、刘广智的用情报换金钱、出卖国家机密；第三十八集团军政治委员邵松高，因贪污受贿被免职，被判处12年有期徒刑的事嘛。

　　这些就不说了，在部队还流传着这样一句话：女兵想入党，青春献首长；女兵想提干，床上流血汗！虽然危言耸听，但绝不是空穴来风。因为现在的人们都想开了，为了达到目的可以出卖一切。部队的人也是人，他们也有七情六欲，当官的利用职权潜规则几个女下属，部队上的小兵利用网络泡几个无知的女潘浚这都是寻常事。没人管，更无人问，因为稳定压倒一切嘛。

　　因此，你别以为林雨昕就是个烂女人，这也是时移世易，顺应潮流的表现。不是有句俗语嘛，站在什么山上就唱什么歌，做人就要通权达变，适应环境。这世上还有几个甘心抱残守缺、守身如玉的人呢？恐怕有也和恐龙一样难寻了，现在就连你不也和我同流合污了吗？所以啊，小伟，不要带着道德的放大镜来看待这社会。你洁身自好只会让你脱离大众，成为孤家寡人，被大家所唾弃。

　　再说林雨昕是部队上的人，人家的自律性和纪律性不赶我们这些平头百姓强吗？但人家就看开了这一点，明白了这一点，懂得身为军人还要及时行乐、享受人生，你就应该向她好好学一下。我说这么多没有别的意思，不是我想把你往沟里带，是想让你开点窍。我说这些话你不妨好好琢磨一下，是不是这个道理？”

　　我真恨不得立刻上前掐住涂晓峰的脖颈子给他给喂上两口水，他说这么多也不觉得口干吗？

　　但不得不承认，他说的不无道理。世风日下，人心不古，道德沦丧，享乐利己主义盛行，我现在已经难以在这股浊流中独善其身、自珍自爱啦，因为我已经被他拖下水。我今晚不答应他的这个要求，还是会得罪他，那我下午不就白白牺牲了。但答应他继续胡来，我又不清楚自己会被他带到什么地步。

　　我低头想了一会儿道：“晓峰，今天下午我折腾得很累了，即使我有心但也无力。你知道做那事很耗费体力的，不能老靠喝红牛来支撑吧？”

　　“这你不要担心，我早就想到了。我有蓝色小药片，你吃了后，保管你在床上生龙活虎，性趣盎然，金枪不倒。你爽了，女少校也爽了，我把她征服的目的也达到了，这样一举三得、何乐不为呢？放心，征服女少校以后，你是否想和她保持关系我不管，这个随便你。如果你觉得事后在林雨昕面前抬不起头来，那我可以介绍别的几个女人给你。

　　我现在手头就有艺校女学生3个，还有刚才说的那个性感女老板，还有女警察、女老师、女医生，更有好些声色场所的花魁、艳女，这些人一抓一大把，随叫随到。我有一个册子叫《群芳谱》，那上面有我认识的各行各业的漂亮美女，高矮胖瘦任你挑，我给你们当中间人。你看这样行不行啊，小伟？”

　　这个家伙为了拉拢我，不惜放下身段来当掮客，真是用心良苦。看来我今晚不遂他的心愿，是休想蒙混过关，再次沉沦是必不可免的。我现在羽翼未丰，还离不开涂晓峰的拉引提携，更不能因为得罪他，丧失现有的成就。我已经沉沦过一次，那再来一次又有何妨呢？

　　我无奈地冲着涂晓峰点了点头说道：“我可以答应你，你的那些收藏我可不感兴趣。但我先说好，这是最后一次，以后不能再来强迫我做我不愿意的事。”

　　涂晓峰见我如此说，就把两颗蓝色的药粒放在茶几上，带着一脸得意的笑走了。
　　
　　我望着茶几上这两粒伟哥，心里说不出的烦躁。我听说过伟哥有一定的副作用，虽然对我这样年龄和身体的人未必会有多大伤害，但我还是不愿意就这样轻易尝试它，手心里攥着这两粒伟哥举棋不定。


第七十九章   第二次（一）

　　涂晓峰走了不一会儿，我的手机再次震动起来。我都懒得看是谁打来的电话，就直接出门来到了308房间门前。

　　这次308的房间门是关着的，我一敲门，涂晓峰开了门，穿着睡衣出现在我面前。他把我让了进去，只是满脸带着淫笑一声不吭。我和他来到套间的里屋，再次见到了林雨昕。

　　林雨昕还是一丝不挂地俯卧在床上，只是将头埋在松软的枕头下，白皙的身子在轻轻颤抖着。这回她的双手没有被缚在身后，而是紧紧地握着埋住她头的枕头两角，像是一只待宰的羔羊。

　　我回头看着涂晓峰，他还是没有说话，只是冲我做了一个脱衣服的手势。然后他走到床头前，用手抚摸着林雨昕雪白诱人的娇躯柔声说道：“小雪，他来了，我们可以开始了吧，这次让你和他先来。”

　　“可以了……，但你们必须带套，你先出去。”林雨昕埋着头轻声说道，声音还带着一丝颤抖。

　　“呵呵，好的，都按照你的意思办。”涂晓峰笑着望了我一眼，冲我做了一个“搓樱桃”的手势后就去了套间的外屋。

　　我看到林雨昕这个样子，不明白她和涂晓峰之间有过什么约定，心里只想早点完成这个令人不甚情愿的“任务”，就很快地脱掉了全身的衣物后上了床，并且拿起扔在床上的一个避孕套，拆开包装戴了上去。

　　我跪在林雨昕的身旁，伸出双手把林雨昕的身子抱起，刚要搓她的乳房，林雨昕突然猛地一回头，嘴里说道：“马晓旭，你下午怎么鬼鬼祟祟……，啊！你不是……，你是……贺伟！”

　　这句话把我吓了一跳，我立刻呆住了。

　　林雨昕本能地拾起枕头捂住了自己俏挺的双乳，转身也跪在床上吃惊地看着我。我看到她的表情既有震惊，又有不解，更带着几分羞愧。

　　“怎么……是你，贺伟，马晓旭呢？”她接着不解地问我道。

　　“没有什么……马晓旭，一直……是我。”我结结巴巴地回应她。

　　虽然下午我已经和她有过交欢，但那时她蒙着眼，现在猛然间和她四目相对，我不禁又怕又羞，不敢直视她。

　　“小雪，你别急嘛。一直是小伟，根本就没有‘种马’那小子什么事。”这时，闻声而来的涂晓峰在我身后搭了腔。

　　他上了床，将赤裸的林雨昕搂在怀里，软语温存地解释道：“小雪，其实贺伟一直很仰慕你，你也不是对他颇有好感吗？所以我就成全了你们两个。说实话，‘种马’那小子根本配不上你，只有我们哥俩才……”

　　“那你为什么说是马晓旭要和我做个了断，所以我才答应晚上……，你为什么要这样骗我！”林雨昕一把推开涂晓峰，语气严厉地逼问他。

　　“呵呵，是这样的，小雪。‘种马’那小子早就对你没了意思，他现在只对别的良家感兴趣。那小子本来是个混蛋，你也对他没什么好感，我怎么会把你在交给他呢？小伟早在溪口之行就明白了我们的关系，他确实很喜欢你，早就向我流露出那个意思，我怕你不答应，就出此下策。你问小伟，是不是这样？”

　　说罢，他扭头看着我，冲我使了个眼色。

　　“小伟，是不是涂晓峰说的这样，我要你说实话。”林雨昕的口气比刚才要稍微柔和些。

　　对此情景，我只能按照涂晓峰的话接着往下说：“是……是这样的，他说得没错……”

　　“小伟，你不是有谭蕊吗？你这样对我，你又怎么对得起谭蕊！”林雨昕竟然替谭蕊抱屈。

　　“是这样的，小雪。谭蕊那妞本不是什么好人，她和她的上司有一腿，还想在小伟这里装清纯，让小伟当冤大头。可惜她低估了小伟的判断力，现在他们两个已经黄了，小伟也因此很受打击，一直闷闷不乐，我看在眼里很为他不值。正好我们以前说过要寻求一下刺激，我就想到了他。

　　小伟是个老实人，又是一个帅哥。他一向洁身自爱，在当前这个社会，作为一个大老爷们这样做很是难能可贵，我是费了九牛二虎之力才说动他加入。当然了主要是你有魅力，小伟也喜欢你，换了别人他才不答应呢。他和我们在一起玩也安全，你也欣赏他，换了其他人，可都没他保险，我也不放心，你说是不是？”涂晓峰巧舌如簧，几句话把林雨昕说地低下了头。

　　看来涂晓峰这个家伙再次欺骗了我，他为什么一再向林雨昕隐瞒我的参与呢？可惜我现在还不能当面戳穿他，否则大家一起难堪，只要事后再来质问他。

　　“小伟，你要对小雪温存些，不要心急火燎、脱了衣服就上。小雪是个明白人，也是讲究情调的人，但也要对她温柔些，也要主动些。我就说这么多，你们接着来，我先躲出去，省得干扰你们的好事。”涂晓峰这番话说的很有技巧，为我和林雨昕的面子圆了场。

　　他走了后，留下我和林雨昕在床上有些尴尬地面对着。

　　过了有一会儿，我决定主动些，就说道：“我也叫你小雪可以吗？”

　　林雨昕低着头羞涩道：“嗯。”

　　“小雪，对不起，我为我下午的行为向你道歉。如果你……你不愿意这样，我也不愿意勉强你，你不要为我考虑。”

　　“我们下午已经做过了，现在说这些还有什么用。如果你愿意和我……那个，我也不反对……”林雨昕红着脸，垂下眼帘羞涩地说道。

　　我没有想到林雨昕这样痛快，看样子她真的是对我有好感，这竟然让我又几分感激。既然她已经把话挑明，我作为一个男人还能在说什么呢，只有主动出击了。

　　我伸出颤抖的手，试着将林雨昕揽在我怀里。当我们赤裸的身体贴在一处时，都能感受到对方紧张的颤抖，甚至能感受到彼此剧烈的心跳。林雨昕身上散发着沐浴露的香气，她一定是刚洗过澡。

　　我抚摸着林雨昕光滑的后背，嘴不由自主地去寻找林雨昕娇柔的唇。林雨昕起初还在躲避我的索吻，但我手上一使劲，就把她用力地搂在怀中。她不再躲避、抵抗，闭着眼，任由我的嘴去轻薄她的唇。

　　这时我的手也不老实起来，右手攀上了她饱满圆润的乳峰，并且一路向下……。一番唇舌手足的交战之后，我把林雨昕压在了我的身下……

　　我和林雨昕做了十几分钟后，涂晓峰走了进来。他示意我退出休息，他要接着和林雨昕交欢。看来他今天是铁了心要彻底从肉体上征服女少校，不达目的誓不罢休。


第八十章    第二次（二）

　　我正准备转身去外屋，涂晓峰却示意我留下。我只好打开一罐红牛，边喝边观看涂晓峰和林雨昕的交媾。

　　如果说我对林雨昕的动作算是温柔体贴的话，那涂晓峰的动作绝对是迅猛有力，豪不怜香惜玉。他咬牙切齿地把林雨昕压在身下，脸上青筋暴起，瘦挺棕黑的身躯上下起伏，仿佛打桩似地冲击着身下的林雨昕，力道强劲，频率奇快，颇有毕其功于一役的架势。

　　林雨昕在他身下支撑着、忍受着，刚发出几声呻吟，可能自己感觉不妥，就转头把枕头一角咬在嘴里，抑制着自己的出声。

　　“小雪……，你这是……干什么，你……你想叫就大声叫出来吧！”涂晓峰一边动作着，一边伸手夺去林雨昕咬住的枕头，随手丢在地上。

　　他一把又将林雨昕抱起翻转过来，跪在她的身后。采用后进式猛干林雨昕。他一边抽插着，还一边扬起巴掌“啪啪”地抽打着林雨昕翘挺结实的臀部。不多时，林雨昕雪白的臀部被他拍得红肿起来。

　　林雨昕先开始还忍着不出声，但最后明显还是忍受不住，不由得在涂晓峰的胯下开始摆起身来，雪白的臀部来回晃着，嘴里也发出啊啊的叫声。

　　“啊……，晓峰，你……你别抽了，啊……，疼……疼死我了。”林雨昕哀求涂晓峰道。

　　“那你给我……大声地叫出淫声来，不要忍着。你不叫……我接着使劲拍你的大屁股，我今天就看你……到底服不服我！”涂晓峰提出了无耻的要求。

　　“啊……，你这个混蛋……，你休想……让我向你求饶。”林雨昕果然有股狠劲。

　　涂晓峰停下身来，呵呵冷笑道：“呵呵，那就不要怨我心狠手辣，对付你的绝招来了。”

　　就见涂晓峰俯下身，将双手伸到马爬着的女少校胸前，一边崛起屁股摆动下体继续抽插着，一边将林雨昕已经被刺激得硬挺的乳头狠狠按入柔软丰满的乳肉中，用她的乳头磨擦着她的肋骨。

　　涂晓峰再次使用他拿手的“搓樱桃”招式折磨着女少校，女少校很明显对此很敏感，不多时她终于叫出声来。

　　“啊，你不要继续揉了，啊……，你这招太阴损了，我受不了了，啊……”

　　涂晓峰听着林雨昕的叫床声，仰头得意地哈哈大笑道：“哈哈哈……，这一招屡试不爽，我就知道你怕我这一手。”

　　我吃惊地望着涂晓峰这变态的一幕，心里感觉有些怪异不忍，但我没有射过精的下体却被这淫荡的一幕刺激地再次硬了起来。

　　他们在我面前足足交媾了有二十多分钟才作罢，很明显涂晓峰是吃了伟哥，而我的两粒伟哥却还在我裤兜里。

　　我再次被换了上去。在插入之前，我看到林雨昕的下体已经被干的有些红肿。我手持我的阳具逡巡在林雨昕的下体前，正犹豫着是不是先让林雨昕缓一下再说，但涂晓峰却在我身后猛地将我屁股一推，“噗嗤”一声就一插到底。

　　林雨昕被插得叫出声来。她回头恼怒地看着我，我急忙摆手解释道：“不是我……不是我要这么做，是……”

　　“是我推的小伟，嘿嘿。小伟这小子太婆婆妈妈的不爽快，我们今晚玩就要玩个肆无忌惮、痛痛快快。”涂晓峰根本无视女少校到到他这番话的反应。

　　我怜惜林雨昕的身子，怕她被拍肿的臀部挨着床铺会感觉疼，就主动躺下，让林雨昕趴在我身上，由我在她身下主动抽插她。林雨昕倒在我身上，丰满的双乳压着我的胸脯，反而让我得趣。

　　我一边缓缓地动作着，一边用双手轻抚着她光滑、紧绷的后背和细腰，想从我的动作里给她以安慰。

　　大概是我的动作和表情感染了林雨昕，她面色潮红，眼睛里流露出感激的神色，主动低头和我接吻，而且是舌吻，这是刚才涂晓峰也没有得到的享受。

　　过了一会儿，林雨昕直起身主动在我身上耸动起来。她的臀部有力地拍击着我的胯部，发出“噼啪噼啪”地撞击声，我想这时候她一定是动情了。我能感觉到她的下体套动我的阳具深入彻底，似乎她很不在乎臀部的疼痛。

　　正在这个时候，涂晓峰却再次悄悄上床来。他猛地将林雨昕压在我的身上，在林雨昕身后不知准备鼓捣什么。

　　“不不不，涂晓峰你不能这样，我不愿意……”林雨昕扭动着身子，似乎在极力摆脱着涂晓峰的纠缠。

　　“小雪，你的菊花我还没有享用过。我听‘种马’说过，你们试过一次肛交，就让我今天试试吧。”涂晓峰邪恶地说道。

　　“你不要这样，小心我和你翻脸。我和‘种马’那次没有肛交成功，我没答应他，那个混蛋是骗你的。你快下去！”林雨昕带着恼怒命令道。

　　我不忍心林雨昕被涂晓峰虐待，就双手使劲一撑，抱着林雨昕坐了起来，也使涂晓峰脱开了林雨昕的身子。我把她抱在怀里，使用“观音坐莲”这招继续交合，同时我看到涂晓峰心有不甘地下了床，坐在床前的沙发里，悻悻然地抽起一支烟来。

　　这个动作十分耗费我的体力，不一会儿就使我浑身大汗淋漓，感觉有些支撑不住，就主动停了下来。

　　涂晓峰看到我起身，他接着麻利地上了床，继续对林雨昕实施进攻。而我浑身是汗，感觉很不舒服，就趁着歇息的间隙去为卫生间冲了一下。隔着门，我还听到门外二人噼噼啪啪的交合声不绝于耳。

　　当我出了卫生间门，就一眼看到林雨昕在床上马爬着冲着我这边，被涂晓峰使用后进式骑着猛干。她再也无法顾忌这个姿势的不雅，看到了从卫生间走出来的我，尴尬、羞愧涌上了她漂亮娇美的脸蛋，身体还没来得及做出反应，就被涂晓峰挑逗起来的欲望淹没了。

　　多年的部队锻炼生活，使女少校林雨昕的身体素质格外好。我和涂晓峰两个人借助伟哥和红牛饮料的功效，轮流休息，连续和她做了将近一个半小时，才终于使女少校被干地崩溃掉。

　　“晓峰，你停止吧……，我受不了了，我要被你们……折腾死了，求求你饶了我吧……”

　　此时林雨昕的下体被汗水和淫液浇得一塌糊涂，阴唇分外红肿发亮，向最后爬在她后背上的涂晓峰哭泣求饶了。她从一个坚强傲气的女军官变成了一个被性虐待地几近奔溃的弱女子。

　　涂晓峰喘着粗气低头爬在女少校耳边得意的说道：“怎么样……，小雪，我没有说……大话吧。我说今天要……把你弄瘫了，这下你瘫了吧。我说要把你干得……哭泣求饶，你也连哭带喊求饶了吧。这下你服气了吧！”

　　林雨昕带着哭腔不服气地反击道：“你们耍赖，一定是吃了药来欺负我，我不服！”

　　涂晓峰趁机淫笑着说道：“行啊，那下次我们不吃药，就得再加一个人，三个人来干你，你敢不敢应战？”

　　女少校狠狠地掐了涂晓峰大腿一把，疼得涂晓峰啊地一声大叫，捂着大腿蜷缩在床的一边。

　　林雨昕骂涂晓峰道：“你真是一个坏蛋，比‘种马’还坏三分，认识你算我瞎了眼！”

　　涂晓峰忍着疼，撅着还坚挺的丑陋阳具哈哈大笑起来。


第八十一章   千面夏娃

　　林雨昕光着身子下了床，身体摇晃着躲进浴室里去清洗，门一关，只留下我和涂晓峰呆在外面。

　　激情过后，理智重新占据了我的头脑，这时我也感觉赤身裸体的不好看，就开始穿自己的衣服。穿衣的同时我感觉浑身乏力，四肢百骸都似乎疲累至极。

　　我穿好衣服坐在沙发里，接过来涂晓峰递给我的烟，慢慢抽了起来。

　　我很奇怪自己今天一共做了四次，做了这么久还没有射精，这是往常我没有的经历，难道是女少校美艳的相貌、魔鬼般的身材刺激的结果吗？

　　我没有吃涂晓峰给我的伟哥，只是喝了几罐他准备的“红牛”饮料，这个饮料真的会有延迟促进性功能的作用吗？这可是我没听说过的事。

　　我问涂晓峰道：“晓峰，这个‘红牛’饮料有促进性功能的作用吗？”

　　“‘红牛’饮料是碳酸软饮料，具有提神与抗疲劳的作用，补充体力也很有效果，但促进性功能的作用我还没听说。”涂晓峰的答案令我失望，那我这是怎么了？

　　“哈哈哈，”涂晓峰大笑道：“我给你的‘红牛’饮料是特制的，不是一般的‘红牛’。那里面掺合了性药，但药效没有伟哥霸道，也不会对人体有什么过多的副作用，这么一说你明白了吧。”

　　哦，原来如此，那怪我今天这么强劲给力，仿佛超人附体。

　　“小伟，你吃了几粒我给你的伟哥？”

　　“我一粒都没吃。”我老实交代道。

　　“操，你小子喝了这种‘红牛’都这么霸道，那你吃了我给你的伟哥估计一个人也能把女少校拿下。到底是元气并未丧失多少的准处男啊，你比我厉害多了。小伟，日后你跟着我，咱哥俩东讨西伐，让那些娘们向咱两称臣纳贡。天下淫图霸业，唯我们独尊，你说是不是啊？哈哈哈……”涂晓峰展望着我们的“淫图霸业”，开心地大笑起来。

　　我正要给他泼瓢冷水，一个陌生的手机铃声突兀地在屋中响起。我望着涂晓峰，他却冲着卫生间怒了努嘴，示意是女少校的手机来电。

　　他起身拿着放在茶几上的林雨昕手机，来到卫生间门外问道：“小雪，有你的电话，你接不接？”

　　女少校没有走出卫生间，只在里面说了一声不接，就不再理睬，继续洗澡。

　　手机不响了，我和涂晓峰不约而同地沉默了。过了片刻，手机再次响起，还是那个铃音，估计是对方接着在拨打林雨昕的手机。我和涂晓峰都无语地看着林雨昕的手机，心里揣测着这是谁还不死心地在找林雨昕。

　　过了有一会儿，林雨昕的手机再次响起，但这次发出的是另一种铃音。我正暗自笑林雨昕的手机铃音设置得这么花哨时，女少校却半裹着浴巾冲了出来，她身子还湿漉漉的，头发还滴滴答答地淌着水珠。

　　林雨昕顾不上回避我们，直接拿起电话就说：“怎么回事，你们值班人员又出了什么问题？”

　　接着她和对方开始说起一些我听不懂的专业术语。从她和对方通话时所说的内容中，我猜测到这是女少校值班部下打来的电话。大概对方在操作上出了一些差错，惹得女少校很不高兴，她立刻恢复起那咄咄逼人的态势，在电话里把犯错的部下严厉训斥一番。

　　大概房间内的信号不好，女少校又走到窗户边通话，未裹严实的浴巾露出她上身诱人的曲线和雪白饱满的双峰。涂晓峰一时兴起凑过去摸女少校裸露的身子，就见她眉毛一竖，涂晓峰立刻就被她的威严气势逼退回来，他的表情很是悻悻然。我第一次亲眼目睹了林雨昕的强势和军人的威风。

　　林雨昕在电话里和下属解决完问题后，又马上拨了一个电话。

　　“老公，你打电话找我有什么事吗？我刚才在洗澡，顾不上接你的电话，燕燕睡了吗？她这两天乖不乖？”她一边说着话，一边在屋里慢慢溜达着。我和涂晓峰不敢发出任何响声，只是用目光相互交流。

　　原来第一个电话是她丈夫打来的。她和丈夫通话时的语气比较舒缓，似乎还带着浓浓情意，一副贤妻良母的风范，与刚才和部下通话时的语气大相径庭。

　　望着和丈夫喁喁情话的林雨昕，我对眼前的这一幕既感到可笑，又感到悲哀。她和丈夫在电话里秀恩爱，但她的一个情人涂晓峰和一个炮友我却在一旁陪着她，这好让人心里凌乱和尴尬。

　　林雨昕和丈夫大概聊了足有6、7分钟才中断通话，放下手机后，她继续走进卫生间洗澡。

　　又过了几分钟后，她从卫生间走了出来，直接去外屋穿衣服。她穿好衣服走了进来，对涂晓峰说道：“我要马上回驻地，你开车送我一下吧。”

　　涂晓峰不解地说道：“你不是上午就值完班了吗？现在回去干吗？”

　　林雨昕眉头一皱、脸色一沉道：“我担心值班人员的解决情况，我必须回去看看。你不愿意送我走，那我就打车走。”

　　涂晓峰不敢回嘴，急忙起身去了外屋，拿出他的汽车钥匙递给了穿扮整齐的我。

　　“小伟，你已经穿好衣服了，你赶快送小雪回驻地。小雪，咱们以后电话再联系。”

　　我开车载着林雨昕送她回驻地，路上两人都感觉不好意思开口，气氛一时沉闷冷清。

　　为了避免这尴尬的气氛，我主动和她聊起部队的事，可惜女少校十分警觉，只言片语就避开了这个话题，使我们又重新陷入沉闷中。

　　幸好部队离宾馆的距离不算远，我只开了20多分钟就抵达了驻地附近，当时已经快晚上11点了。林雨昕很谨慎，离着驻地门口大概还有200多米的距离就让我停车。她下了车只说了声谢谢，就头也不回急匆匆地走入浓浓的夜色中。

　　我驾车返回宾馆，本想和涂晓峰再聊几句，但这个家伙却推脱疲累困倦，想早点睡觉，我只得作罢。

　　说实话，我这时也感觉十分疲累，虽然心中满腹疑问，但只有等睡醒一觉再说。

　　躺在床上，我回想着林雨昕给我留下的几个印象：在涂晓峰的办公室初次见到的她是神秘冷艳；在去天台县的路上偶遇遭车祸的她是理智威严；今天在床上的她是一个荡妇淫娃；在接下属的电话时她是声色俱厉的上司；在和丈夫通话时，她又是一个贤妻良母。我搞不懂哪一个是真实的她，感觉她像“千面夏娃”一般的不可捉摸。


第八十二章   图谋不轨

　　第二天一早，我和涂晓峰一同在房间里叫了早餐，两人边吃边聊了起来。

　　“晓峰，你这家伙鬼话连篇，以后还让我怎么相信你。”为了套他的话，我先劈头盖脸地指责他一气。

　　“呵呵，小伟，你是想说我为什么一直向林雨昕隐瞒你加入了3P这件事吧。其实这话说起来很简单，林雨昕虽然是女少校，但她究竟是女人。女人在性的问题上再开放也比男人要保守得多，除了那些只要给钱、来者不拒的职业女性除外。即使她和两个丈夫之外的男人发生过性关系，但她还是十分谨慎害羞的，不可能和一个交情一般的男人随便上床，尽管她对你很有好感。

　　昨天下午我们上了她之后，你一个人躲出去了，林雨昕缓过劲来就和我撒泼。她说我不尊重她，不把她当人，找人欺负她。我好说歹说她都不依我，逼的我只好说那个人是‘种马’。说他顾忌林雨昕对他没有好感，就只好出此下策求我帮他和林雨昕重温旧情，但还是畏忌林雨昕的强势，不敢大明大亮地上她，只好用了以前我两和林雨昕第一次玩的招数――蒙眼、捆绑。

　　这么一说林雨昕反倒是信了我，我只是奇怪她为什么会相信我的话。你要知道女人是十分感性的，林雨昕蒙眼被你干了几下就发觉你和我的区别，不可能感觉不到你和‘种马’的区别，除非你和你和‘种马’的老二尺寸比较接近，而且你和林雨昕的第一次确实生猛，这倒是和‘种马’颇有些神似。”

　　说完，他不怀好意地瞟了一眼我的下身，这让我心中不由得一凛。拿我和“种马”来比较，亏他想得出，但有了两次被他欺骗的经历，我对他的话半信半疑。

　　“晓峰，这个问题我就不追究了，但我要告诉你，以后别再找我参与这种事，这让我很为难。”我大胆说出了我的心里话，同时心里想着如果涂晓峰再逼我，我就说出走人的话。

　　“呵呵，你占了便宜就要跑，好不仗义啊。好，我不逼你，随你的意思，只是我好为你可惜。你轻易放弃女少校这样的绝顶尤物，真是迂腐到家。你知道我偷上林雨昕那次事后是多么费劲吗？‘种马’因此让林雨昕唾弃，我也是私下做足了功夫才使林雨昕对我不再反感。

　　看林雨昕昨晚的样子，她对你似乎没有什么不良情绪，这说明她已经接受了你。你现在却要放弃她，估计不仅是我失望，估计林雨昕更失望。”涂晓峰一副为我可惜的神态。

　　“我意已决，没什么可惜的。我真是不明白你怎么想的，既然你这么在乎林雨昕，那何必要把她交予别人共享呢？她是你的情人，你们也应该有些感情吧。你这样做，不怕招致林雨昕的极度反感吗？小心她像踢开‘种马’一样的踢开你，当然对我你大可以放心，我不会挖你的墙角。”

　　涂晓峰笑道：“呵呵，小伟，那你太小看我了。我不是色中饿鬼，更不是极品情人。在我眼里，再多的钱和再好的女人都是我的工具，只能为我所用，不能反过来驱使我。林雨昕虽好，她毕竟是有夫之妇，而且她就是一个性欲无度的荡妇，我和她不会有什么感情的。我只想好好开发一下她，让她以后派上大用场。

　　我父亲现在是政协委员，需要结交权贵，钻营关系，继续向上发展。金钱铺路、美女搭桥，这是在管场上混的不二法门。现在许多有头有脸、有权有势的老家伙都饱暖思淫欲，反而对金钱比较看轻，像女少校这样的极品一定会让他们垂涎三尺的！所以我要把林雨昕开发出来，为我所用，她以后的用处很大，超乎你的想象。”

　　我听到涂晓峰这样一说，心理十分震惊。脑海里立刻浮现出林雨昕赤身裸体被几个鸡皮鹤发、留着哈喇子的老家伙玩弄的场景，心里十分不忍。涂晓峰心地险恶，用心歹毒，我们还能以后在一起共事吗？迟早我会不会也成为他利用的工具呢?

　　呸，我现在已经被他当做一件引诱女少校乱来的工具。当我没有什么利用价值时，他迟早也会把我踢到一边，弃之如敝屣。

　　我想涂晓峰可能留意到我脸上的阴晴不定，他似乎猜到我心思一般，接着又说出以下这番话：“小伟，记得我和你说过刘备的那句话――兄弟如手足，妻子如衣服吧。我是想干一番大事的人，绝不会沉迷于儿女情长，但我重视朋友，珍惜兄弟之情。你对我很有帮助，我是不会亏待你的。咱们和杨元庆三个人要像刘关张桃园三结义一样，生死同心，同甘苦、共富贵。

　　你这回表现不错，和我联手做到了过去我和‘种马’都没有做到的事，我对你很是佩服，你小子很有培养前途。你不知道林雨昕这娘们过去在床上有多拽啊，我和‘种马’在她面前都吃过瘪，但这回她确是乖乖地向我喊求饶了，‘种马’那小子知道能气死。”

　　“我看聊天记录里‘种马’不是说他早就把林雨昕征服了吗？还让林雨昕数他插自己的次数吗？还不是深喉了吗？”我记起聊天记录的有关内容，就向涂晓峰咨询。

　　“操，‘种马’那小子的话不可全信，他说不定也就是吹牛、过嘴瘾而已。他说的那些我当初也信，但后来我和林雨昕在床上小提了一下，林雨昕说‘种马’很多事在胡说八道。现在我也搞不清他们两孰真孰假，爱咋咋地吧。”

　　回想起“种马”曾经用一张林雨昕的戎装照骗了涂晓峰的艺校小情人玩了一宿这件事，加上现在涂晓峰这么一说，使我恍然大悟到“种马”在聊天记录里有可能是在吹牛，女少校可能没有他说的那么放荡龌龊。

　　但反过来说涂晓峰是比较了解“种马”的人，他现在也不能完全肯定“种马”说的真假，那这事还是存疑的。

　　涂晓峰看着我又说道：“小伟，我现在还觉得时机不成熟，林雨昕的开发还欠点，我准备再找一个人4P她。你知道什么是4P吗？就是让女少校3洞齐开。一个男人仰躺在床上，女少校骑坐在他身上，另一个男的从女少校屁股后面走后门，第三个男人从前面走她的口。这样玩下来，女少校就要彻底放开了。小伟，我还真需要你的再次出手帮忙！”


第八十三章   缓兵之计

　　我几乎像弹簧一般地蹦了起来，大嚷道：“我说过，我不会再答应你，你也答应不会再找我。”

　　涂晓峰看到我这个样子反而哈哈大笑起来：“哈哈哈……，你真有意思，哈哈哈……”

　　我被他笑糊涂了，没好气的说道：“我这是认真地，你不要指望我了，你爱找谁就去找谁。”

　　涂晓峰笑道：“我是说过我不逼你，但那是之前，不是现在。我刚说了上述这番话，我想你应该会有什么不同的想法，所以我有此一问。”

　　“问了也白问，我的想法没变。”我继续不给他好脸色。

　　“小伟，我真的很期待和林雨昕玩4P。我们和元庆哥仨来个‘三英大战女少校’那是多么传奇的佳话，没有你的参与那会多么缺少情趣啊，我真的很希望你改变决定。现在林雨昕已经接受你，换了另外一个男人，是很耽误时间的，甚至会半途而废。虽然我们昨晚征服了林雨昕，但她埋怨我们用了药，使这次征服打了折扣，这让我心有不甘。我还是想来一次纯粹的征服，有你和元庆，肯定成功。小伟，你回想一下昨晚我们吃了药征服女少校的愉悦感，再想象一下三人不吃药后征服她，那会是什么感觉，你想过吗？”

　　我摇了摇头，其实昨晚的愉悦感只属于涂晓峰，我的感觉反而平淡，因为女少校是在他的身躯下求饶的。当时我看着那一幕，还有一种负罪感，只是不太强烈而已。

　　“小伟，现在这个社会离不开关系网，许多位高权重的人就能决定我们的命运。我的父亲只是一个黑社会的出身，虽然现在有点关系和地位，但还是要看人脸色，给人好处才能实现自己的目的。我们公司的发展离不开他们的支持，你以为公司这样的大好局面真的是我们一手打造的吗？不是的，是多方面关系疏通的结果。我们家是干什么起家的你也知道，我很想脱离那个模式，转入正道，这你也知道吧，你不支持吗？

　　那些老流氓不喜欢钱，就喜欢女人鲜活的肉体，但一般的女人是入不了他们的法眼，只有女少校这样的极品才对症下药。为了我们的事业，你现在做出一点小小的牺牲算什么！其实那也不是牺牲，你也从中得到了享受，两全其美、何乐而不为呢？”

　　“但你这样做确是牺牲林雨昕，辜负她对你的信任，你忍心她被老头子玩吗？换做是肖敏，你又该作如何想？”我愤愤道。

　　“小伟，你小子是不是喜欢上了林雨昕？怎么这么向着她？我说过兄弟如手足、女人如衣服，我们的事业更重要。再说你怎么知道林雨昕不喜欢那样的，昨晚她在床上疯狂还使你不明白她是什么样的人吗？我是阅女无数的人，什么人是什么样的，我比你要有发言权。如果肖敏喜欢这样，我也绝不反对。

　　林雨昕各方面都很不错，就是为了寻求刺激才出轨，人家图的就是一个乐呵。子非鱼安知鱼之乐，你这个境界是理解不了她的。她和‘种马’的交往，不也解决了丈夫的副教授评选问题。她将来和有权有势的老头子玩也不吃亏，身心满足，还能办许多事，捞不少实惠。那些老流氓在这方面是很慷慨的，你是想不到他们大方到什么程度，这我比你清楚。”

　　涂晓峰的口才确实不错，总是很有道理，尽管几乎全是歪理。我懒得和他纠缠辩白，点起一支烟，站在窗前望着外面。

　　“小伟，希望你能再考虑一下。其实和林雨昕玩真的是一种乐趣，你现在刚入门，没有什么深刻体会。这世上比林雨昕好的女人有的是，只要你跟着我，你会见识到很多女人的，这我可以向你保证。游戏脂粉群中，尽享床笫之乐是人生一大乐事啊。可惜，你要是早结婚，就能多少明白我的意思。”涂晓峰“语重心长”地劝导我。

　　我转回身望着他，郑重其事道：“晓峰，如果我不答应你，我们的关系会不会受到影响？你和我说实话。”

　　涂晓峰思考了一下说道：“不会的，我把你当兄弟。虽然我会一时心里不痛快，但我能理解你的难处，最终会原谅你。大哥怎么会和小弟计较呢？”

　　靠，他这么一说，反而堵住了我的嘴，因为我不能马上接他的口风说我坚决不去，那样显得我不够兄弟义气。虽然我心里这时已经对他有些反感，但面子上还要过得去。我该怎么办才好，难道非要和他当面撕破脸，还是换一种迂回方式达到我的目的呢？

　　我忽然灵机一动，又问他道：“你准备是么时候对林雨昕采取行动？”

　　“如果你现在能答应的话，今天晚上就行，趁热打铁最好。我可以给元庆立刻打电话，让他马上开车赶过来。元庆也见过女少校，他们彼此也认得。说真的，他早就对女少校垂涎三尺了，只是我考虑女少校对她没啥好感，也没什么恶感，才没把他拉进来。如果他有你这番条件，我还会麻烦你吗？”涂晓峰似乎从我的问话中看到了曙光，眼睛里闪动着热切的光芒。

　　“晓峰，今天我没法给你答案，给我点时间认真考虑一下好不好？”我故作诚恳地说道。

　　“可以，我尊重你的意思。你是成全这事很关键的人物，我可不敢得罪你，但我希望能够得到满意的答案。你什么时候给我回话？”涂晓峰还是对我不放心。

　　“今天我就要回杭州，那边有事，所以今天真的给不了你答案。我好好考虑一下，明天或者后天吧，你看怎么样？”我以商量的口吻说道。

　　涂晓峰沉思了一下，不无遗憾地说道：“可惜，要错过这个最佳时机了，但我还是那句话，我尊重你的意思。如果你很忙的话，咱们现在就开车回杭州吧。路上我开车，你好好考虑一下。”

　　当天中午我们就回到了杭州，我一个人躲在办公室里，静心琢磨着如何摆脱4P林雨昕，而又不让自己担上不够义气的罪名，毁坏我和涂晓峰的关系。说实话，这真的很难。

　　通过昨晚和林雨昕的两次交欢，我对林雨昕的态度反而改观了一些。不知怎么回事，我脑海里老是浮现出她爬在我身上，面色潮红、眼含感激的神色，主动低头和我接吻的那一幕，我觉着这不是一个无耻荡妇该有的表情。当然，我对荡妇应该是什么表情真的不清楚。


第八十四章   失败的捉奸

　　1月17日星期天下午3点5分，涂晓峰和杨元庆二人坐在绍兴世茂假日酒店三楼一间套房的沙发上兴致勃勃地谈论着，我坐在一旁嘿然无语。

　　“晓峰啊，感谢你给我这千载难逢的机会，去一近女少校的芳泽。昨天我在家兴奋地一宿都没睡好觉，连田丽霞想和我做那事我都没搭理，养精蓄锐就等着这一天呢，嘿嘿。”杨元庆摸着他后脑勺凸起的肉棱子，满脸红光、兴奋异常地说道。

　　“瞧你这点出息，至于兴奋成这个怂样。你看人家小伟，无事人一般，不悲不喜，不动声色，这才叫大将风度。”涂晓峰故意贬低杨元庆来讨好我。

　　其实我现在心里跟吃了黄连一般苦，眼看着自己将要越陷越深，却无力自拔，我的心情真是糟糕到家，岂能高兴起来。

　　我内心里早已把女少校林雨昕骂了个狗血喷头、一塌糊涂：你这个荡妇还不知悔改、一意孤行，丢了自己的名节和自尊不说，还害得我继续出乖露丑，内心纠结异常。难道你不知道这种心理斗争多了容易得心脏病吗？搞不好连胃都要出毛病。如果你今天来了，那就别怪我贺伟不够意思，我一定痛吃那伟哥，猛干你，包你一爽到底，爽的连命都丢了不可。

　　涂晓峰和杨元庆哪里能看出我的腹诽，杨元庆更是哪壶不开提哪壶：“晓峰你说的全是废话，小伟已经和女少校爽过两次了，我却连边都没挨着，我能和他比吗？亏咱哥两还相识十几年，你却只记得相识7、8年的小伟，将我这个发小丢在一边，你还好意思夸小伟而贬损我啊，我真是欲――哭――无――泪――伤――心――透――顶――啊……”

　　杨元庆兴奋之下，竟然来了一段越剧道白，把涂晓峰逗得哈哈大笑，我只是用鼻子哼了两哼。

　　“元庆啊，不是我不待见你，而是你的形象有失观瞻。你看看你的槽头肉、啤酒肚，一脸的嘟噜肉还冒着肥油，就你这形象我还担心待会儿会坏了女少校做那事的胃口，只能委屈你在女少校来之前先在外边躲上多半个钟头。等我和小伟把女少校收拾得欲仙欲死之际，再把你放进来，到时候再让你爽个够，你可要争气点。你看这样行不行啊？”涂晓峰拿着杨元庆打趣道，看来他今天心情确实好。

　　“末将――得令――，谨遵――法旨――。靠，只要我今天能上了女少校，你让我半夜在外边待一个小时都没问题。”杨元庆倒是很好说话，把涂晓峰更是逗的哈哈大笑。

　　“晓峰，咱们非得今天在绍兴，在女少校的家门口做那事吗？这是不是有点冒险？”我故作担心地说道。

　　其实我心里也很明白，今天既然我答应和涂晓峰他们一起来，再说什么也是废话，但我就是想给他们两心里找点不痛快，好把我的不痛快转嫁出去点。

　　“哈哈，还是小伟心眼多，考虑得周全。但我今天之所以把地点选在这里，时间定在这个点上，就是要给林雨昕一个彻底的颠覆。在她的家门口，占用她和家人团聚的时间来4P她，更会让她死心塌地、万劫不复。虽然有难度，有风险，但更有挑战性，我就好这口，太稀松平常了，我反而没兴趣。

　　实不相瞒两位，我去年7月份的时候，也在这个宾馆的一个标间里和林雨昕约过炮，当时还是她的哺乳期，顺便我还吃了几口奶乳。靠，那滋味真叫个香甜。而且不止一次，我约了两次，只是第二次嘛，差点悲剧了。”涂晓峰兴奋之下，说出了自己的秘密。

　　“怎么回事，晓峰，和我们哥俩说说看。”杨元庆暴露出他好打听别人隐私的性格特点，我是不屑为之，但涂晓峰执意要说的话，我也只能支愣着耳朵去听。

　　“是这么回事。我头一天约炮成功，吃了林雨昕的奶乳，有些不知足，就待着没走，准备第二天接着约她出来。谁曾想那天林雨昕刚进门不久，屋外就有人敲门。我感觉不对劲，为了小防出意外，就让林雨昕躲在墙角，我去开门应对。我一开门，看到一个文绉绉、戴眼镜的书呆子探头探脑地往我屋里瞧，个子不算高，但模样还算端正秀气，我一看就明白他是谁，你们估计也能猜到是谁吧！”

　　我和杨元庆几乎异口同声地说道：“女少校的老公！”

　　“操，你两也不糊涂，可不是吗，以前我和‘种马’曾经专门去绍兴文理学院偷偷见识过林雨昕的绿帽老公，所以我认得他。当时就把我吓了个够呛，但我反应快，一下子把他挤在门外，关住门声色俱厉地训斥他，‘你谁啊，贼眉鼠眼瞅啥呢，你想干什么？’

　　那个书呆子还说呢，‘我好像看到我老婆进了这间屋里。’我立刻骂他道，‘操，你别血口喷人，我连你都不认识，认识你老婆是个谁啊，赶紧给我滚，别惹老子不痛快！’

　　结果这个书呆子还不知趣，泛起倔劲，嚷闹着不走。我们两就在门口推搡对骂起来，结果惊动了宾馆的三个保安。我当时心里就想，这下玩完了。那个书呆子向保安说明情况，保安估计喜欢凑热闹，就不理我那套，一个人把我推开就冲了进去，我想当时老子脸一定都绿了。

　　就在我丢魂落魄之际，保安进去转了一圈就出来了，冲着她老公说道，‘屋里连个鬼影也没有，你是不是看花眼了？’

　　这下连我都吃惊，我晕晕乎乎地和她老公进了屋，果真没了林雨昕的踪迹，连卫生间都没有，我甚至忍不住把衣柜打开看了，也没人。这下我来劲了，就破口大骂道，‘你个孙子，我连衣柜都给你打开看了，你说说你老婆在哪呢？你破坏我的名誉，今天不给我一个说法，我和你没完。’

　　她老公也一头雾水，不明所以，吱吱吾吾道可能是他看错了房间，我转过头就骂保安的粗鲁无礼。保安一听也着急，就挥起拳头敲我旁边的那间房门，敲了半天出来一个哆哆嗦嗦、衣冠不整的中年人，那脸色神情一看就有问题，她老公和保安就往屋里冲。那个中年人趁势想跑，被我一把抱住，结果你们猜怎么着，他们从屋里带出一个同样哆哆嗦嗦、长得像个妖精的少妇。

　　我一看就故意向她老公喊道，‘你小子眼神也差了点，捉你老婆的奸也要瞅准了啊，白白冤枉我。’她老公还说呢，‘这不是我老婆。’把保安都闹傻眼了，还说呢，‘是不是你老婆整日出轨，你成天捉奸捉出神经病了！跑这里寻我们的开心，逗我们玩是不？’

　　我还帮他老公说话呢，‘这几个兄弟会说人话吗，谁愿意戴绿帽子，这个世道谁不对自己老婆操点心。他没捉对人，但这两个狗男女一看也不是什么好人，也算他误打误撞捉了一对野鸳鸯，你们审一下就清楚了，他们绝不是好鸟。’”

　　这时候杨元庆还傻呆呆地问呢：“那女少校到底去了哪里啊？她会隐身术不成？”

　　“操，你以为她是谁啊。其实女少校早在我们关住门嚷闹之际，打开窗户，仗着身手好，踩着空调室外机和窗台檐，连着过了几间客房，钻进一个打开窗户的卫生间，从那里悄悄走出，脱身回家了……”

　　正在涂晓峰说的热闹之际，他的电话却尖利地鸣叫起来，我知道这是女少校要来了。


第八十五章   林雨昕的愤怒 

　　涂晓峰眉飞色舞地接了电话，还故意远离我和杨元庆一段距离，那个做作和矫情让人作呕。

　　他说了几句后，就结束通话，返回身洋洋得意地对我们说道：“再过十几分钟，女少校就要来了。刚才我说到哪里了，对了说到林雨昕脱身回家。我后来和她联系，有些担心她老公怎么知道她去了宾馆，让她沉住气，别和她老公发生冲突。后来她告诉我，她老公回家只字不提捉奸的事，还算他聪明。但我很奇怪她老公是怎么知道的，你俩猜猜看。”

　　我说大概是林雨昕的老公早就怀疑她出轨，暗地里跟踪；杨元庆说是有人通风报信，才泄了密。

　　涂晓峰伸起右手食指摆了摆说道：“No No No，都不对。是林雨昕进宾馆时，恰好她的老公也去拜访住在这家宾馆的一个外地来的同学，这样才使他看到了林雨昕。但他在走廊只是看到了一个背影像妻子的女人，没有完全肯定是不是林雨昕，这才起了疑心去跟踪。这是后来她老公和她亲热时，小说在那天宾馆见到一个像林雨昕的女人，让他很好奇，但他还是没有提捉奸这事。

　　林雨昕也很贼，不动声色地说像她的人多了，不能都是她吧。她还倒打一耙，质问老公去宾馆干什么，为什么当天不和她说这事。她老公说是外地的男同学忽然打电话联系他，当时林雨昕不在他跟前，他就没有及时向林雨昕说这事。林雨昕还咋呼她老公说，自己整日在部队，那里戒备森严，她不会有事，反倒是丈夫不在眼前，有可能蠢蠢欲动，小心别让她觅到蛛丝马迹，否则她一定要闹个天翻地覆。这个女人啊，哈哈哈……”

　　我听了这个故事，心里不禁为林雨昕的老公感到悲哀。他摊上这样一个荡妇，自己被戴了绿帽不说，反被妻子敲诈，这个世道还有公理吗？夫妻间都不能信任，那人们该去信任谁！

　　杨元庆听了却哈哈大笑起来，拍着我的肩膀笑道：“林雨昕的老公真是个笨蛋，他应该向咱们小伟学习。小伟捉琪琪的奸那才叫高呢。能沉得住气，能下得了手，能想得出招数，能进能退，能攻能守，哈哈哈……”

　　听了杨元庆这番话，我更是心头火冒三丈。在他们看来，我那时很解气，很男人，但我觉得那是我人生的难堪之一，是让我痛悔难忘的一件隐私。

　　我把杨元庆的手抖开，走到窗户前，望着窗外的雪景生闷气。

　　涂晓峰在我身后和杨元庆小声说了点什么，杨元庆就笑着走了过来说道：“小伟，我也是失言，你别介意嘛，咱们兄弟谁和谁，我的话你还往心里去啊！得了，得了，你别不高兴，待会儿女少校来了，咱们兄弟好好乐呵乐呵。”

　　我一听他这话，心里感觉更是火上浇油。我强压住心头的怒火没有发作出来，想着女少校的即将到来，心里说不清是烦躁还是失望，抑或是愤怒。

　　过了几分钟后，涂晓峰的手机再次响起。涂晓峰把手机设成免提，摆在我们三人中间，嬉皮笑脸、挤眉弄眼地接听电话。

　　“小雪啊，你到了吗？我们在324房间候着呢，就等你来了。需要我们下去迎接你一下吗？”

　　“晓峰，我看不用了。因为我……”

　　没等林雨昕说完，涂晓峰就打断她的话说道：“别，我看还是我亲自下去接你一下吧，你在大堂等着哈。”

　　“晓峰，实在是不好意思，我恐怕过不去了。刚才我接到部队的电话，让我立即赶回去，今天无法赴约，留待以后吧。”林雨昕这番话一说出来，涂晓峰的脸色立即变了。

　　“小雪，这是……这是怎么回事啊，我们哥仨还等着你呢。你怎么……怎么能说走就走啊！”

　　“哥仨？除了你和贺伟还有谁？你不要和我说是马晓旭，你知道我最见不得他。如果他在的话，我看我们以后不要再见面好了。”女少校的口气十分恼怒，似乎还带着几分严厉。

　　涂晓峰万没想到他精心安排准备的无遮大会马上就要泡汤，还被林雨昕抢白一顿，又羞又气，也可能是人急无智，他接下来说出一番连杨元庆事后都觉得是不走大脑的话。

　　“不是啊，小雪，怎么会是‘种马’那个混蛋呢，我找谁也……不会找他，是元庆，杨元庆，我们公司的副总，你也认识的。”

　　“呵呵，我认识他又怎样，认识他我就该和他上床吗？上次你把那个人模狗样的贺伟强行揣给我，就让我很不高兴。我是看在你我的关系上，还有他曾经帮过我的面子上，那天才没有对你们发作，但你的做法已经让我很不快，甚至是愤怒。涂晓峰，你做事有些过了吧，你把我当做什么了？没有廉耻的荡妇，欲求无度的淫娃，你还把我当人吗？为了满足你们三个人的兽欲，我连部队的纪律也要触犯吗？”林雨昕突然如“人品”大爆发，在电话里对涂晓峰严厉诘责。

　　“小雪……，这个……，我当然不是那个意思，我怎么会为了我们三个而让你违反部队纪律呢。我只是……只是……”

　　“你只是什么，结巴什么？你是说的没词了吧！涂晓峰，我对你很失望。我自从前几天你和贺伟对我做出那种行为之后，我就悔恨难过得要死。我思考了好几天，讨厌你们对我做出的种种卑鄙龌龊的行为，但有些难以割舍以前和你们在一起放纵的快乐，所以在犹豫彷徨间答应了你的请求。

　　但刚才你说的那番话让我彻底寒了心，你又把我出卖给别人，那以后你一定会把我出卖给更多的人，我今天算是彻底认清了你！我想我们没有继续往来的必要，我们的关系今天就此一笔勾销，以后就是路人。奉劝你不要纠缠我，更不要想着报复我。我在乎我的家庭，但我不是没有血性的人。逼急了，我什么都敢做，就像当初的出轨一样，这你清楚吧。”

　　涂晓峰听着林雨昕的雷霆火炮，一时无语，面如死灰地站立在地当中。

　　“我就说到这里了，我要出发了，恕不奉陪。”林雨昕果断地结束通话，只留下我们三个面面相觑、嘿然无语。

　　林雨昕这话说得痛心疾首，而且还相当绝情，我似乎能亲眼目睹到她的冲天愤怒。她虽然把我和涂晓峰骂的狗血淋漓，但我却没恼很她，反而打心眼里很高兴。因为她的这番作为，无疑暂停了我步入深渊的步伐，使我有了喘息之机，以后怎么走就可以认真考虑和准备了。


第八十六章   邪恶的阴谋（一）

　　杨元庆一脸失望地嘟囔着：“这是怎么一回事，这娘们怎么说翻脸就翻脸啊，上回你们3P她的时候拉上我好了。”

　　涂晓峰阴沉着脸怒喝道：“你给我闭嘴！”

　　然后他拿起自己的手机，狠狠地砸在地上，电池、后盖等飞了一地。我和杨元庆都吃惊地看着他，都没敢吱声。

　　“这个婊子，闹了半天她在耍我们。但她别以为这样就可摆脱我，我还有一张王牌没使出来呢！”涂晓峰恨恨道。

　　我和杨元庆不明白他说的王牌是什么，但都也不敢问他，只能上前劝导他：“晓峰，算了，女人都是水性杨花。说不定也是那天我们做得过分了点，你听她连我也那么狠地骂了，为这种女人生气真不值得。”

　　杨元庆也在一旁附和我，一个劲儿地劝涂晓峰不要生气。

　　涂晓峰翻起眼皮阴沉地盯着我道：“小伟，你对她是什么想法？”

　　“什么想法，这你还不明白吗？我对她根本不感冒。这不是为了帮你我才答应和她那样嘛，我恨不得躲着她远远的才好。”

　　涂晓峰嗯了一声没再说话。

　　杨元庆拾起涂晓峰摔在地上的手机，试着帮他组装起来，开机一试，还能拨打。

　　我们不久就退了房，当天就返回杭州，真可谓乘兴而来、败兴而归。

　　以后的一段时间里，我也向涂晓峰提起过女少校。涂晓峰说他试着联系了女少校，但林雨昕根本不搭理他。涂晓峰抱怨自己浪费了一年多时间，设计这么周细，但最后还是功败垂成。

　　“女少校怎么说冷淡就一下冷淡了，难道真的是上次我们做得过分了？女人真他妈的是反复无常的动物。”涂晓峰愤愤不平地骂道。

　　我听了后心里反而很欣慰，虽然无法再和女少校零距离接触，但我可以不再为自己被涂晓峰操纵者做坏事而担心。

　　四月份的某天傍晚，我和宋琳去一家超市采购生活用品。我在超市里远远地就看见前面有两个穿着空军军服的女军人。我还期待着女少校会不会在她们中间，便一个人推着购物车往前直赶。走到跟前，发现两个女军人穿着军服确实精神挺拔，但她们之中没有我想见到的那个人。

　　我失望地推着车从她们身边走过，走了几步远后还扭头看着她们着军装的英姿。忽然我的身后响起了一个普通话比较标准的女声，而且这个女声我太熟悉了，一扭头就看到了女少校――林雨昕。

　　林雨昕也穿着笔挺的军装，眉如远黛，目光炯炯、神采奕奕地迎面走来。她身边还有一个瘦高的女军人在推着购物车，那个女军人边走还边和她说着什么。

　　女少校也看到了我，她的目光露出一丝惊讶和慌乱，但马上就平静如初，还很自然地扭头和同伴应答着。我们越走越近，但为了避免女少校的尴尬，我装作不认识她的样子，扭头佯装浏览两旁货架上的货物，默然无声地和她擦肩而过。

　　我找到宋琳继续购物，但心情却有些纷乱复杂，目光越过一排排货架和游走的顾客，期冀能再次看到女少校的倩影，但我们走出超市时也没看到她。

　　在第二天上班时，我特意去了涂晓峰的办公室，说起了自己在超市遇到林雨昕的事。

　　涂晓峰鼻子哼了一声道：“她没和你说话吗？这个骚娘们。”

　　我如实以告，涂晓峰听了也没什么异常反应。过了一会儿，他露出邪恶的笑容，阴阴地说道：“小伟，我能让这个娘们乖乖地主动来找我们，你信不信？”

　　我想起了被林雨昕放鸽子的那天，涂晓峰曾经说过还有一张王牌没使出来，看来他是要使用这张王牌。为了套他的话，我故意说我不相信涂晓峰会有什么办法逼迫女少校就范。

　　涂晓峰看着我冷笑道：“小伟，你记得我和‘种马’在聊天记录里说过一个长期占有林雨昕的计划吧，我还记得你曾经问过我是什么，但我当时没有告诉你。因为这个计划实施后还有点小风险，我答应会在你我3P林雨昕之后告诉你，结果事后你没问，我也没提。现在事已至此，我告诉你也无妨，你还想听吗？”

　　其实我压根没忘这事，只是顾忌涂晓峰会对林雨昕心怀怨怼，不想过分刺激他，所以就一直按下没问。现在既然他主动提起这事，我当然愿意顺水推舟。说实话，我心里还真的想知道他和‘种马’到底对林雨昕实施了什么邪恶计划。

　　涂晓峰见我神情专注地看着他，也就明白了我的意思。他掏出两支“南京九五至尊”烟，丢给我一支，自己也点燃一支。望着袅袅升腾的烟雾，他向我讲述了他们的计划实施经过。

　　“‘种马’那个小子其实对林雨昕还是很上心的，一直和我商量着怎么能把林雨昕彻底发展成我们的禁脔。我想起了一招，但为了确保实施成功，在此之前我都忍着没告诉他，只是让他先把林雨昕约出来。

　　记得是在2008年4月11日下午，那天是星期五吧，‘种马’这小子还真不含糊，果真把林雨昕约了出来，我们三个就在台州市的一家宾馆开房约炮。‘种马’先和林雨昕大战一番，怕林雨昕不好意思，我就先躲了出去。

　　‘种马’说他们做的时候，林雨昕要带套。‘种马’说那样不爽，他准备了紧急避孕药品――毓婷，林雨昕拗不过他就答应了。事后在我们一起吃晚饭时，林雨昕一次性服用了两片避孕药。林雨昕的身体素质极好，当时吃了也没什么不良反应。

　　晚上‘种马’借口有事先走了，我接着和林雨昕玩，也是没带套。我亲她乳房时，她还说轻点别嘬出印子来，担心明天返家会让老公行房时看出来。完事之后，我就准备送林雨昕回驻地。一般林雨昕和我们玩时，为了预防万一，怕她老公临时‘查岗’引起怀疑，就不开手机。她老公若是问起的话，就以在部队值班不能开机为由来推脱。

　　在我们临走时，林雨昕才想起开机。谁想到她一开机，就看到好几个她老公打来未接电话的短信通知，她回拨了电话才知道老公有急事打电话找她。原来她的老公明天一早要来台州办事，怕她不知道，会在周六一早回家，两个人就此错开，所以急着打电话通知她，约定在第二天在台州一家团聚。”


第八十七章   邪恶的阴谋（二）

　　涂晓峰说到这里就停下来不说，眨巴着眼睛看我的反应。

　　我不解涂晓峰的意图，就问他道：“怎么不讲了，后来呢？”

　　“怎么你还问后来呢！你不觉得我说的这些在哪里不对劲儿吗？”涂晓峰仰头吐了一个烟圈慢条斯理地问我道。

　　我回忆了一下他所讲述的内容后说道：“恕我愚笨，我看不出来你和‘种马’使用了什么阴谋诡计。”

　　“靠，我还以为你小子有多么聪明呢。你确实是个呆头呆脑的正人君子，不懂得玩手段、耍心眼的笨蛋。男人不坏女人不爱，你不知道吗？难怪你没有女人缘，可惜了你这身好皮囊。”涂晓峰毫不客气地挖苦我道。

　　我心里暗骂：我可不是没有你和‘种马’那么龌龊下流吗?

　　涂晓峰又说道：“那我接着往下说吧。过了将近一个多月吧，也就是5月26日上午，林雨昕忽然主动给我打电话，约我在杭州见面，这可是破天荒的头一朝。我记得那天是周一，正常情况下她应该是在台州部队值班。我们是在杭州的一家茶馆见的面，去了我才看到‘种马’也在。那小子冲着我挤咕了一下眼睛，我就知道我们成功了。

　　林雨昕见到我后，面沉似水，闷闷不乐。我问她怎么有空来杭州，她说她怀孕了。我说恭喜你啊，你要当妈妈了，你应该高兴才对啊，怎么唬着一张脸？

　　林雨昕听了我的话后却一下子眼圈红了，几乎是含着泪在说‘我不知道这个孩子是谁的，你说我应该高兴吗？’

　　我说那应该是你和你老公的，我们在那之后一直没再见面。这都一个多月了，不是你老公的，难道是我或者‘种马’的吗？我可一个多月没再见你，再说我们那次你不是吃了两片毓婷吗？如果不是你老公的，那就只能是‘种马’的，你们在此中间瞒着我又见过面吧。

　　‘种马’那小子会演戏，装作一副抱天屈的模样说他也和我一样，那之后也没和林雨昕见过面，肯定不是他的。

　　林雨昕一听就火了，‘你们意思是说我还有其他男人是吗？我在抓替罪羊是吧，你们把我当成什么人了。’说完她就哭了。

　　我急忙安慰她，让她不要急、不要哭，慢慢先把事情的经过说清楚。

　　林雨昕说她在我们那次之后，在她预计来月经的那段时间，正好赶上部队要在野外进行雷达监测跟踪演练，要走好几天，她就吃了‘黄体酮’这种推迟月经的药。过去她在军校时，赶上月经期和野外训练重合时，就吃过‘黄体酮’，十分管用。在她下一个月经周期到来时，却没来月经，她以为是吃‘黄体酮’导致的月经紊乱，就没当心。但又过了几天后，她就开始连续呕吐，她还以为是吃坏了什么东西。

　　周日在公婆家里吃饭，她再次呕吐起来。被有经验的婆婆发现，立刻买来早孕试纸交给她一试，结果呈阳性――她怀孕了。她和丈夫结婚两年多，公婆催要孩子甚急，但她都以工作为由进行推脱。现在连丈夫都意外她的怀孕，因为他们一直在采取避孕措施。

　　林雨昕大致进行了推算，感觉应该是4月11日前后。而那段时间里，她先后和‘种马’、我和她丈夫无套做爱过。按理说她吃了两片毓婷，应该不会怀孕，但现在却真的怀孕了。她心里有些惊慌，表情难看，就以工作要紧为由说是要打胎。但公婆不知内情，一个劲儿地恳求她看在他们已经年迈的面子上，不要打胎。丈夫也在意外之后反应过来，极力鼓动她保胎，不能自作主张去打胎。毕竟她的丈夫已经是近三十岁的人，也想用孩子来稳固家庭。这下让林雨昕骑虎难下。

　　林雨昕今天跑到杭州来找我和‘种马’，就是来调查怀孕的缘由，商量对策。我告诉林雨昕，毓婷避孕只有2%的失败率，难道她恰恰是那2%之内吗？而且在4月12日她和丈夫应该也做过，这个还真的不好确定是谁的孩子。要按先后顺序来说的话，‘种马’的几率最大。

　　林雨昕一听更是害怕慌张。我告诉她，现在婆婆家和丈夫都已经知道你怀孕了，她若是背着他们打胎，肯定会引起他们的不满，甚至怀疑她打胎的理由，所以打胎要慎重。等上怀孕三个月以上，胎儿大一点，找个意外，比如摔倒、在部队做训练等剧烈运动，很可能会导致她的流产，这样她的丈夫和婆婆家、部队的同事才不会怀疑她，只是她身体吃点亏，但隐瞒效果最好。”

　　听到这里，我已经明白了涂晓峰的做法，那个毓婷肯定有问题。但我不明白他让林雨昕怀孕三个月以上，制造意外机会流产是为什么。连涂晓峰自己都说那样身体会吃点亏，林雨昕虽然淫荡，但也不是傻子吧，更不会傻到不知好歹吧。

　　我带着鄙夷地神色道：“我还以为你们有多高明呢，原来是在避孕药上做了手脚。我就想不通了，你劝林雨昕流产，林雨昕会听你的吗？她不明白流产不如早点打胎好吗？你这样的劝法，一般情况下会吃女人的耳光。”

　　“哈哈，我还真没有吃林雨昕的耳光，这你猜错了。但你猜对了我和‘种马’在避孕药上做手脚，知道我是怎么做的吗？”

　　“是假药？”

　　“不是，是真药，只不过是过期两年多的药。毓婷的有效期限是5年，那个药当时在我家的医药抽屉里扔了大概7、8年了。我也是偶然吃药时发现的，当时我的坏水就冒了上来，嘿嘿。我其实是赌了一把，如果这药有效，林雨昕没怀孕，那是老天不答应我们长期占有她的想法，我会适当收手；如果她怀了孕，那是老天爷都同意林雨昕要落在我们的手心里！”涂晓峰洋洋得意道。

　　望着涂晓峰那张欠抽的脸，我真是无语。人心之恶毒阴损，大概也不过如此吧。林雨昕真是瞎了眼，竟然还同他在生孩子后继续保持了一段关系，这也是她放荡淫乱的报应，真是活该！她一点都不值得被可惜，被同情！

　　我真想起身就走，但涂晓峰下面的话还是吸引了我。

　　“我那么一说，林雨昕别说打我，甚至都没有骂我，她只是不解地看着我。我告诉她，这不是我什么都不懂的信口开河，而我是有一定道理的。”



第八十八章   邪恶的阴谋（三）

　　涂晓峰再次点燃一支烟，喷云吐雾地向我说起他是如何摇唇鼓舌说动林雨昕的。

　　“我对林雨昕说，之所以劝她不要打胎，不仅是为了免除她婆婆家的怀疑，更是为了不让部队同事对她产生怀疑。如果她想打胎，需要在部队期间打胎吧，打胎后需要休养几天吧，那样身边无亲人照顾，只有部队的下属照顾你。这样她打胎的事就会在部队传开了，大家难免不对她有想法，因为毕竟她是27、8的人了，不要孩子是说不过去的。在部队期间打胎，而不回家打胎，肯定会有各种版本在飞传和演绎。林雨昕本来自己身上有短，果然信了我的话。

　　我又向她解释流产的好处，不仅不会引起大家的怀疑，而且更会赢得一部分同事的尊敬。看看美女军官林雨昕，爱岗敬业、尽职尽责，怀了孕后还以身作则，率先垂范，不顾怀孕有种种危险，领头训练，结果流产了，这样多好。

　　林雨昕这娘们听了后当时就和我翻脸了，骂我这办法是把她当作一个虚伪卑鄙的小人。我连忙解释说是我虚伪，不是她虚伪，这才把她哄住。我接着又告诉她，之所以我建议这样做，还有一个很重要的理由。

　　林雨昕听我这么一说就明白了。她低着头说是不是我怀疑她肚子里的孩子是她丈夫的，我说是的。如果孩子真是她丈夫的，这样轻易打掉，那对丈夫和婆婆家是一种很严重的伤害。虽然她和我们往来，但也不能说她不爱丈夫和家庭，不能再让她因为打胎而对丈夫加重负罪感。

　　我说我自觉很对不起林雨昕，给她带来很多麻烦，真是罪该万死。如果林雨昕愿意把孩子生下来的话，是她丈夫的最好，如果不是她丈夫的，我愿意对此负责。‘种马’这时候也跳出来抖机灵，说孩子如果是他的，他也愿意负责。

　　林雨昕带着讥讽的口气说我们怎么对她负责。‘种马’抢先说他会把孩子接走，自己抚养，并考虑在产房里做手脚，提前预备个死胎，到时候瞒哄林雨昕的丈夫说孩子生下就死了，这样就遮掩过去了。

　　林雨昕又转头望着我。我说我不会这么做，我会找人给孩子做个DNA检测。如果孩子不是她丈夫的，不管是谁的，我都会抚养。如果林雨昕因此家庭破裂，我会考虑离婚娶她，因为是我做的虐，我要为此负责。我会想办法尽力安抚住林雨昕的丈夫，给他适当补偿，不能让他因此破坏林雨昕的个人事业和声誉。

　　如果她的丈夫不依不饶、执意报复，导致出现那种最严重的后果也没关系。人活在世上不是只有一种活法，我会带着林雨昕和孩子远走高飞，去云南那种风景如画、无人认识我们的地方过我们的三人世界……”

　　听到这里，我出语打断涂晓峰的话：“晓峰，你真的会那样做吗？你放着自己的亲儿子不去抚养，而去抚养一个可能是‘种马’的孩子，抛弃现有的地位和生活，你是说假话哄林雨昕吧。”

　　“我当然不会抛弃自己的孩子和肖敏，更不会放弃自己的财富和地位，傻乎乎地和一个人尽可夫的婊子去一个鸟不拉屎的地方过日子，更不要说还会抚养一个说不清道不明的野孩子。即使小孩是我的，我也不会喜欢的。我还是喜欢我和肖敏的儿子，林雨昕的孽种肯定有她那种放荡的基因，我是不喜欢的。这就是我当初的想法。

　　话再说回来，就以为你贺伟聪明吗？其实我这话是哄不了林雨昕的，当时林雨昕听了我的话就仰天大笑起来，骂我说的比唱的都好听，但比‘种马’说的要好。她骂‘种马’最不是个玩意，把她拖下水，而且自私自利，不替她认真考虑。我想大概就是在那个时候，‘种马’在林雨昕心里没了分量，他们两人至此再没有上过床，但见面是有的。

　　我当时就发毒誓，如果到时我失言，我愿意死在她的枪口下。林雨昕咬牙切齿地对我说道，你不这么发誓，到时她也会那么做的，我和‘种马’一个也跑不了。这娘们，还真有一股子狠劲，眼睛一立，让人听了怪害怕的。

　　我又说林雨昕如果现在不急着打胎，就有时间认真细致地考虑下一步该怎么办――是打胎、流产还是把孩子生下来。现在刚怀孕，还有时间去做考虑，不要着着急急地轻易做决定，毕竟这不是小事，这是事关人命的大事。

　　我又对她说，不管孩子的父亲是谁，一个小生命在母体中孕育，母亲总是自豪的。实际上对女人而言，感受着一个小生命从无到有，在母体中逐渐发育成长，伸拳蹬腿的，做母亲是极为幸福的事。我一个大老爷们，想想都觉得那很有成就感。你林雨昕是一个大美女，不管丈夫是谁，生下的孩子总错不了的。

　　林雨昕听我说到这里，就掩面哭泣，说她心里其实也不愿意把孩子打掉。她以前就梦到过自己带着一个漂亮的小女孩在海边奔跑，在雪地里划雪，但她更愿意她的孩子是丈夫的。她的放荡行为已经很对不起丈夫了，再生下一个不是丈夫的孩子，她会愧疚死的。

　　我走过去安慰她道，毕竟是她丈夫的概率是三分之一，等孩子在腹中再大一点，我会找专家想办法替你腹中的孩子做个DNA检测。听说在怀孕4--6个月期间，做DNA检测最可靠，也最安全，不会伤及腹中婴儿。林雨昕一听我这样说，也就点头同意了。
　　
　　之后我和林雨昕反而联系多了起来，我借着关心她的怀孕，跟她来往毫无困难。我们还经常电话、短信、QQ上聊她的怀孕状况，甚至在她怀孕初期还和她做过几次。但‘种马’那小子就没有那么幸运了，他彻底被林雨昕蹬开了，哈哈哈……”说到这里，涂晓峰开心地大笑起来。
　　
　　大笑完之后，涂晓峰歪着脑袋问我道：“小伟，你明白我这么说和这么做是什么意思吗？”


第八十九章   邪恶的阴谋（四）

　　我早被涂晓峰的话气得七窍生烟，头脑混乱，天知道这个混蛋心里装的是什么遭雷劈的想法，所以我没有应答他。

　　涂晓峰见我没有附和他，露出几分失望的神情，但他还是继续侃侃而谈道：“当林雨昕流着泪说起她也不想打胎时，我也有些心里后悔我是不是做得过分了，但想到这样是为了达到我的终极目标，只能硬着心肠行使我的绝户计。

　　人们说女人在怀孕前三个月不能行房，我下不管它呢，该爽还得爽。林雨昕不知怎么了，却有些避讳我的要求，我们见几次面才能做一回，做的时候林雨昕也不允许我玩花样，有些令人不爽，但这也说明林雨昕已经顾忌她腹中的小生命，这正是我想要的，这下你该明白了吧。

　　我就是要林雨昕怀孕生下一个孽种，我好掌握这个把柄才能控制她，所以决不能让她打胎。林雨昕的身体素质十分好，一旦留个种在肚里生根发芽，是不容易流掉的，这我十分确信。因此我冒着让她流产的风险，也在她怀孕前三个月操她，结果她啥事没有，那就让我对她在随后的日子里不会轻易非人为流产有了信心。

　　不管女人是一个贞洁烈女还是淫娃荡妇，她们几乎都对自己腹中的小生命怀有一定感情的。时间越长，这种感情越深。到时候恐怕就是逼着林雨昕打胎，她可能也不会同意的。那时候打胎、流产不仅对女人身体的伤害很大，而且对女人的心理伤害更大。在那时林雨昕不会不考虑这些问题，何况她也吃不准这肚里的孩子是谁的。

　　我也怕林雨昕在怀孕初期不听我的话，临时改变注意打了胎，坏了我的大事，因此我几乎天天和她联系，潜移默化地向她灌输女人做母亲的种种好处。真别说，在她怀孕第4个月的时候，我说她该采取行动造成流产，她却沉默了，一再推迟执行的日子。而且她就是执行了，比如试着做剧烈运动和在海边游泳，也没达到流产效果。她的身体素质确实好，那个胎儿在她肚里也有顽强的生命力。

　　我想这时候她已经下意识地开始保护腹中的胎儿，当然可能是丈夫和婆婆家对怀孕的她特别照顾的缘故，也可能是做母亲的责任感、幸福感激发了她。在她怀孕5个多月的时候，我还主动打电话说给她腹中的孩子做DNA测试，林雨昕犹豫半天没回答我就中断了通话，我就知道这事已经是十拿九稳了。

　　我后来再次给她打电话，说她如果愿意生下来孩子，我会兑现我的承诺。孩子是她丈夫的那最好，不是她丈夫的，那我愿意做她孩子的父亲。我见她时，还经常给她买各种补品和孕妇服，甚至在她生产临近时，还给她送去了小孩衣服和玩具。我想她向家人解释这些东西是怎么来的，是不用我教她的。

　　后来我们再见面时，我就不敢向她提出做爱的要求，只是对她嘘寒问暖，想方设法地给予她关怀。眼瞅着她的肚子越来越大，我心里也改变了想法。有时候我也想，如果她肚里的孩子是我的话，那也不错，这样我就有两个孩子了。本来国家的计划生育害得老子只能生一个娃，有林雨昕这样的聪明漂亮的女人给我生一个更好。即使那孩子不是个什么好东西，那也是我的种啊，就怕那孩子不是我的。

　　2009年1月17日，林雨昕终于在她家人的陪伴下顺产生下了一个胖大丫头，母女平安。虽然我不能陪伴在她左右，但我给她发了短信，她后来回复告诉我是一个女孩，长得很像她。我就发短信给她，问她的女儿像不像丈夫，言外之意是像不像我或‘种马’。她回复说现在还看不出来，听婆婆说小孩再大点会一天一个长相，有时像妈妈，有时像爸爸，然后她就不搭理我了。

　　我想可能是她有些不方便，更可能是她不愿意说孩子不是丈夫的，这会让她颜面无光，也怕因此失去孩子。在她休产假期间，我试着联系她，但她一直不搭理我，大概是一心一意地在照顾孩子，这把我坑的挠门。后来她上班了，我就去台州找她。她见了我也没啥高兴样，但我的嘴皮子厉害，好言好语把她说乐了。

　　我再次问她孩子像谁，她说像她，也像她丈夫，是个漂亮的女孩子，孩子肯定不是我或‘种马’的，让我就别惦记着了。我和她要孩子照片，她却说没有。再强要她就恼火了，起身就走，我拉都拉不住。我当下就想，这孩子有可能是我或‘种马’的，否则她也用不着那么偏激的反应。毕竟她被我上过，对我应该有几分感情的。

　　我后来在去年的7月份去绍兴找她，告诉她不出来见我，我就主动去她家找她。她这下没辙，只好去宾馆见我。只要她见了我就好办，我再次口舌、手脚并用，在她的家门口把她上了。在我们做的最激烈的时候，我问她孩子是不是我的，她还嘴硬说不是。我就使劲操她，她这才喊着说‘轻点啊，你说是就是’。我那天还趁机吃了她的奶乳，让她尽兴而归。

　　本来第二天我还打电话约她出来玩玩的，但险些被她男人捉到，这个你已经知道了吧。”说到这里，涂晓峰再次停下不说。

　　我问他：“就算孩子是你的，你准备打算怎么办？拿孩子要挟林雨昕答应和你继续往来吗？”

　　“算你这回聪明，对，是这样的。我打算提出见孩子一面，如果她敢带孩子来见我，就说明不是我或‘种马’的，那我就彻底死心；如果她不敢带孩子见我，那她就是心里有鬼。我就向她要孩子，她若是不给我，我就逼着他答应让我上几回。只要上了她，让她尝到了我的妙处，她是会回心转意的，或者我们哥仨干脆直接4P她。你说这样可行吗，小伟？”涂晓峰问我道。

　　我倒吸一口冷气，身子打了一凛道：“你不觉得这样做，是会把林雨昕逼急的，她有可能是你孩子的母亲。”

　　涂晓峰猛然站起身，厉声说道：“不怕！我才不管她是否是我孩子的母亲，我涂晓峰是这么容易招惹的嘛！这个臭娘们耍我们，让我颜面顿失，我就要让她遭受点报应。你到时候准备听我调遣好了，这回不能让我再费心思来劝你。不把她在我手里征服了、捏化了，我就不姓涂！”


第九十章     伤心的分离

　　过了将近一个月，涂晓峰一直没有找我谈他的报复计划，对此我一直心怀揣揣，十分不安。这期间我出差十天，也是故意想躲着他点。出差回来的第二天我故意乘着他心情好，问起了报复计划。

　　涂晓峰表情有些尴尬道：“我看还是算了吧，毕竟我跟林雨昕还有过一段交情，人做事不能太过分、绝情。我那天也就是在气头上那么一说，真要做出来我还是不忍心的。”

　　我心里暗暗舒了一口气，只要林雨昕没有危险，我就更没有危险。我好像在悬崖上边转了一个圈，又安然返回。

　　本来我的生活中有宋琳陪我共度，我们的关系也越来越融洽，同居的日子好像过的很有情调。但就在我出差回来的第二天晚上，我和宋琳春风一度之后，宋琳躺在我怀里幽幽地说出一番令我听了十分沮丧的话。

　　“小伟，这周我就想从你这里搬出去，我已经问到了合适的房子，我想给彼此都腾出一个私人空间。我们都要过自己的日子，都有自己的追求目标，不是吗？”

　　虽然她早就和我说过她会在合适的时候搬走，我也有心理准备，但事到临头我心中还是感到很不快。我把握着她乳房的手收回来，身体不自觉地转过来冲向窗外，没有接宋琳的话。

　　可能是我的身体语言让宋琳察觉，她伸手想搬回我的身子，但我执意挺住身子不让她扳回。

　　宋琳习惯性地将她赤裸身子贴在我后背上，直起上身在我耳边调皮地吹了一口气，柔声安慰我道：“小伟，我虽然搬走了，但我还会抽空来看你，帮着你收拾一下这里，可能我有时也会回到这里住上一两天。我没有弟弟，就把你当我的亲弟弟吧，只是……只是我感觉这样好怪啊，呵呵呵……”

　　宋琳吃吃地笑了起来，令我一头雾水。

　　“你笑什么？觉得我不配当你的亲弟弟吗？”我有些没好气。

　　“不是，如果我们是亲姐弟，那我们现在不是乱……”宋琳停下来不说，但我已经明白了她的意思。

　　我知道这是宋琳想逗我开心，可惜我却怎么也高兴不起来。

　　宋琳见她的招数没有起效，就又跨过我的身子和我面对面躺着。因为我本身就在床边，她身下的地方不多，险些掉下床去。我只好伸出双手抱住她，并且往床里挪了挪。

　　宋琳雪白的身子像蛇一般缠住了我，她吻着我的脸，还在我鼻尖轻轻地咬了一口。

　　“真不舍得离开你，小弟弟，但我……我必须离开了。你会想我吗，小伟？”她的声音似乎带着些颤音，我想她也动情了。

　　“会想的！”我把头伏在宋琳的肩头，不想让她看到我眼睛里流露出的失望和伤感。

　　“我也会……想你的。”宋琳的声音越发颤抖起来，我想她也一定很难过。

　　“我们都在杭州，随时……随时都可以见面的。你不是要远离这里吧，琳姐？”我和她面对面对视着，我发现她的脸上已经留下两行清泪，在暗夜里若隐若现。

　　“不是，小伟。对不起，我对不起你对我的好，我们还是……还是做姐弟吧。唔……”宋琳终于哭出声来。

　　“琳姐，你为什么要哭，你有什么为难事吗？你把我当弟弟，和弟弟说说有什么关系！”我摇着她的双肩，心里大疑。

　　“你不要问，求你不要问我……为什么？日后你也许会明白的。”宋琳用双手捂住自己的脸，双肩抖动着。

　　我望着她，一时也不知道如何来安慰她，只是心头翻滚着悲凉。

　　我们相拥而眠，但这注定是一个难眠之夜。

　　不知过了多久，在寂静的夜里，睡意朦胧之际，宋琳却清晰地吐出几个字：“小伟，姐祝你幸福。”

　　过了两天后，我开着车，载着宋琳的私人物品，把它们送到了宋琳的新家。

　　宋琳的新家在一个税务小区内，面积有120平米左右，家具一应俱全，应有尽有。我很奇怪她怎么租得起这么好的房子，大概租金不便宜。我问她月租金是多少，宋琳吱唔说是一千元。我没有当面点破，但我知道一千元绝对下不来的。

　　我知道，她没有说实话，但我何必计较呢。

　　她以前就说过我们之间不可能有那种感情，我们只配做姐弟。我们的生活轨迹交叉了一下，就又马上匆匆地错开，各自延伸向无法预测的未来。

　　就这样，宋琳从我的生活中消失了。虽然搬走后的第三天晚上，她又回到我那里住了一晚，但以后就再也没有回去住过，偶尔来一次也会当天匆匆回去。对此我不能有什么过分要求，我心平气和，我心静如水，我顺其自然，我安之若素。不这样，你还叫我能怎么样？

　　闲暇之时，我也会想起女军官林雨昕，我不知道自己以后是否还能再见到她？

　　六月份的浙江进入梅雨季节，今年的雨水似乎特充沛，隔三差五地下大雨，天老是阴沉沉地，令人心头烦闷。

　　6月11日，我开车赶往老家天台县，准备在6月12日天参加我表弟孩子的百岁宴。第二天中午吃完宴后，我就要赶回杭州，因为我要在明天下午要乘飞机赶往云南昆明，商量一起商业合作事宜。但舅舅一家拦着不让我走，非要让我住一晚再回去。我拗不过大家，就只好留了下来。

　　但晚上7点钟左右，我就接到涂晓峰的电话，他让我必须及早赶回来，因为明天上午单位还有重要的会议要开。我们一贯就是这样，有事就加班加点，周一到周五没事，也可以请假休息。

　　我只好吃了一口晚饭，不到晚上8点钟就驾车往回赶。

　　驾车刚过了新昌县，天就开始下起了暴雨。天色暗淡无光，茫茫的雨幕遮掩了视线，冲刷着G104国道，车流一下子拥堵缓慢下来。

　　当我快到东关镇时，已经是半夜9点半左右。我决定走杭甬高速公路回杭州，那样还好走些。

　　这时候雨还在下，头顶闷雷滚滚，车流也稀少了好多。我小心翼翼地开着车，生怕车子出些意外，否则在雨夜天气出了故障就很狼狈了。

　　我开车看到不远的右前方路边停着一辆打着双闪灯的白色SUV车，车头灯光照射到一个人打着伞立在车旁，在恼怒地踢汽车车轮。我的车缓慢驶近，那个人也转过身注视着我的车。在车灯映照下，我赫然发现那人竟是穿着夏季军装的女少校林雨昕！


第九十一章   雨夜奇遇

　　我在犹豫中驾车缓缓驶过林雨昕身旁。当驶出有三四十米远时，我清醒过来――林雨昕的车应该出了毛病，在这雨夜里她需要帮助。我马上把车又倒了回来，停到她的车头前方，决定再帮她一把。

　　我的车里竟然没有预备雨伞，所以只好拿着自己的车坐垫遮雨。我冒雨来到了林雨昕跟前，她也看到是我，表情有些尴尬，但很快就恢复了女军人往日的威严端正。

　　我看了一眼她的车，还是那辆白色的现代suv。我问她道：“怎么，你的车又出毛病了？”

　　林雨昕低着头嗯了一声算是回答。

　　“怎么晚，你是要回绍兴的家里吗？”

　　“是的。”她简短地回答我道。

　　我见她似乎对我有些戒心，就不再客套，直接问她道：“你感觉车子哪里出了毛病？”

　　“大概是车的发动机出了毛病，上次修得不彻底。”她终于能多说出几个字。

　　我打开汽车的前机盖，用手摸了一下发动机外壳，滚烫异常，看来是冷却系统出了问题。这我就没办法了，只有打电话求援。

　　这时候林雨昕也知趣地给我支着伞，但一把伞罩不住我们两个，我和她的衣服都被雨淋湿了一部分。

　　我建议联系附近的汽车维修站，但在这么恶劣的天气下，维修站是否会派人前来接车还是个问题。

　　我们钻进了我的车里，我给路管打电话求援，还不错，他们给了东关镇一家汽车维修点的电话。我打了半天才有人懒洋洋地接听了，但人家找借口不愿意在这恶劣的天气出来拖车。

　　我没了办法，只好建议林雨昕先把车锁在路旁，我送她回绍兴的家。林雨昕听后眉头紧锁，但还是点头同意。

　　她拿了自己的包，锁了汽车，一语不发地坐到我的副驾驶位上。

　　我启动汽车，载着林雨昕冒着风雨驰往绍兴。

　　车里气氛一时有些尴尬，我不知道该怎么开口和她说话，就只好一边慢慢开着车，一边偷偷地用眼角的余光扫视着女少校。

　　女少校靠坐在副驾驶座上，脸色雪白，眉目如画，神情有些严肃，也有些落寞，慵懒地望着车窗外无边无际的雨幕。

　　她的一头青丝挽起藏在蓝灰色的贝雷帽下，几丝未扎紧的细发蓬松在洁白细嫩的脖颈上。翻领收腰式的浅蓝灰色短袖空军夏常服包裹着她青春的胴体，右胸上佩戴着的空军软胸标和左胸袋盖上方的姓名牌，都被那涤棉军服下隐藏的两半隆起的球状物高高顶起，并随着呼吸在微微起伏着。

　　下身的蓝灰色暗裥西服军裙包裹着她浑圆结实的臀部，搭配的制式腰带勾勒出她纤细的腰肢。裙子前片遮挡着她扁平的腹部和张扬的三角地带，裙子下摆处裸露出两条雪白结实的修长双腿。她穿着一双浅口中跟船型皮鞋，从她细瘦的鞋型可以想象到她有一双纤巧轻盈的玉足，我恰巧也从那两次不伦之欢中见识过这一切。

　　穿着07式军装的林雨昕真的太美了！猎装式样的07式军装即突出了女少校细瘦的腰身，又强调出女少校的精干和威严。

　　我几乎无法将此时坐在副驾座上的威严女军官和宾馆里那个疯狂放浪的林雨昕联系到一起。

　　我没话找话，拿起一瓶矿泉水递了过去，“请……请你喝瓶水吧！”

　　女少校慢慢转动她纤细光洁的脖子，将一张明艳照人的粉脸儿朝向了我，睫毛细长的眼帘向上掀起，露出两潭凝碧的秋水，波光荡漾。她含着女性特有的矜持和娴静，微微一笑道：“不，谢谢了！”

　　我们又陷于尴尬无语中，我明白穿军装的女少校和床上的林雨昕真的不是一个人！

　　雨下的又大了起来，除了女少校偶尔低语指出车应该往哪个方向开，其余时段车里就鸦雀无声。

　　我们驾车走了近一个钟头来到了她家住宅的单元门口，忽然女少校很郑重的说了声:“贺伟，谢谢你！”

　　我明白女少校的这一声谢谢代表什么，但我没有口头回应，只是默默点下头。

　　“我并不是因为上次你在雪地里的帮忙和这次下雨天的帮忙而感谢你，我想你应该知道我是为什么。”林雨昕的话里有话，使我意识到刚才自己还是想错了，但我还是明白她为什么会这么说。

　　是的，我十分清楚她感谢我的含义，但我也该谢谢她。是我给女少校事先通风报信，告诉她涂晓峰准备4P的意图。

　　那天，涂晓峰费尽口舌劝我参加他的4P计划。在我们回到杭州后，我在我的办公室里回味着涂晓峰的每句话，觉得自己可能还是难逃一劫。我已经沦丧了，很难再有借口拒绝他，而且拒绝他的后果也是我不愿意看到的。但我还是不想参加，因为我知道那会让我压抑不住心底的邪念，朝着堕落的深渊不可遏制地栽下去。

　　既然我不能拒绝，那我怎样才能避免呢？我想起了女少校和我第二次在床上的表情，当时她的眼睛里流露出感激我的神色，并且主动低头和我舌吻，这说明她喜欢我。

　　当然，在她知道是我后，她那羞愧难当的表情也使我觉得她还不是不可救药的荡妇。凭着这两点，我决定冒险赌一把：釜底抽薪胜过我对涂晓峰的直接拒绝，因为没有比林雨昕不参加4P再好的脱身计划了。

　　在雪地帮忙的那一天，我要了林雨昕的手机号，所以我拿出手机，准备打给她。但在准备拨通时，我又犹豫了：万一林雨昕就是一个不知廉耻的荡妇，我这样直白地告诉她，她会不会再告诉涂晓峰呢？这样我就等于自杀，我注册一个新的QQ号匿名通知她岂不是更好。即使他们猜到了，我死不认账，他们也奈何不了我。

　　我在那时候才后悔没有留下涂晓峰给我的林雨昕QQ号，好在我知道她的QQ昵称是“雪一样的晶莹”。我知道QQ用户有上亿，可能很多人有同一个QQ昵称，区别起来十分困难。但我还是抱着试试看的心理，用QQ的查找功能查了一下，出乎我的意料之外，QQ昵称是“雪一样的晶莹”的用户只有两个，全是女的，而且有一人的所在地是绍兴，另一个人是广州。

　　我马上注册了一个新的QQ号，试着加绍兴的为好友，想不到遭到拒绝。我可没有“种马” 那么多的闲心，就直接在招呼语里告诉她不要参加“拈花一笑”的所谓邀约，那是邪恶的4P。
　　
　　我等了半天，无人回应，就又连着发了两遍，还是无人回应。看来我只有寄望林雨昕能看到。如果她看不到，不仅是她的不幸，也是我的悲哀！


第九十二章   两次告密

　　在1月17日的下午，当涂晓峰和杨元庆哥俩在绍兴世茂假日酒店的套间里兴高采烈地等候林雨昕的到来时，我心里却几乎要把林雨昕骂死。尤其是涂晓峰接到林雨昕的第一个通知电话时，我的心已经冰冷彻骨。涂晓峰这个家伙放下电话后，还不知趣地说起林雨昕笨蛋老公的捉奸，更是让我对她怒火万丈――人可以无耻，但不能无耻到那种地步。

　　紧接着林雨昕的第二个电话到了，她以部队紧急召回为借口，巧妙地激将涂晓峰说出了杨元庆。她以此为由大骂涂晓峰对她的不尊重，针对她的行为十分龌龊卑鄙。她顺便还在电话里骂我是人模狗样，但我听了心里却开心地要笑出声。她这样骂我其实是保护我，激将涂晓峰说出杨元庆，更是隐瞒了我出卖涂晓峰的真相。

　　这个林雨昕还真不愧是部队军官的出身，欲擒故纵、激将法、假痴不癫、李代桃僵之妙计迭出，把涂晓峰这个人精当时也搞得头脑发蒙、气急败坏，连他心爱的手机都摔了。至此她就和涂晓峰分道扬镳，也为我省去了好多麻烦。

　　事后，我大约感觉出林雨昕应该猜到是我通知的她，因为4P这种极为隐秘见不得光的事，涂晓峰不会逢人便说，只会向同为当事人的我和杨元庆说起，就是另一当事人林雨昕本人事先也不知道。涂晓峰绝不会提前就向林雨昕汇报自己的4P意图，除非他的脑子进了水、搀了铜，或者是被门挤了。

　　我还期望林雨昕会和我单线联系，交流一下对付涂晓峰的心得，可惜她却杳如黄鹤、无声无息，直到我在杭州的一家超市碰到她。但她在超市里对我视若无物，与陌生人相仿，令我又产生了几分怀疑：是不是林雨昕压根没有见到我的QQ通知，或者是她认为通知她的人不是我，那么我在她眼里岂不是和涂晓峰是一丘之貉，这令我心里隐隐有些不快。

　　但我反过来一想，我确实对她做出了那种行为，而且还是两次。我被她那么看也无可厚非，谁让我自己没有把持住，这怨不得林雨昕。

　　在超市遇到林雨昕的第二天，我出于不放心，想再确认一下涂晓峰和林雨昕在闹崩之后还有没有往来，就主动向涂晓峰说起了自己和林雨昕在超市的偶遇。不想我却从涂晓峰嘴里知道了那个惊天的秘密――林雨昕的孩子可能不是丈夫的，而是涂晓峰和“种马”的。我还知道涂晓峰想以此要挟林雨昕，逼她答应和自己继续往来，甚至还贼心不死地想继续完成他的4P计划。

　　我这下坐不住了，因为涂晓峰这样做还会牵连到我。我从他那里出来后，回到我的办公室就用新QQ号继续加林雨昕的QQ，但还是没有成功。我只好再次用打招呼的方式通知她：“拈花一笑”准备用你孩子的身世胁迫你和他继续往来，你要小心！我怕她收不到，连续发了三遍才摆手。

　　之后一个月风平浪静，涂晓峰并没有找我，这令我感到不安。我还是按捺不住，主动向涂晓峰问起这事，才知道他已经打消了那个念头。但我不会相信涂晓峰的那番鬼话，我猜想应该是林雨昕针对涂晓峰实施了某种对策，才使他彻底死了那条心。他的那些话只是遮掩护羞之词，因为我相信涂晓峰的道德水准并没有那么高。

　　但这就又有一个问题令我好奇，林雨昕到底采取了什么对策，才使恼羞成怒、穷凶极恶的涂晓峰甘愿放手了呢？我从涂晓峰那里是得不到答案，在林雨昕这里似乎也绝无可能。

　　因为我从林雨昕在汽车上不愿意和我说话就可以看出，她对我有些不信任。毕竟我还是涂晓峰的生意伙伴，也曾和涂晓峰一起祸害过她。虽然我是被迫的，但林雨昕能知道吗？即使她猜到是我通风报信，但她考虑到自己那些令人不堪回首的淫乱过去，出于自尊和护面子，她也不会主动向我说出事情的真相。

　　现在她能主动向我道谢，并且还略微挑明了一下，就表明她知道是我帮忙。以她高傲自尊的个性，这样做已经是很难得了，我应该知足，不是吗？

　　因此不知是出于惊喜还是感激，我顺口回了她一句：“我也应该谢谢你！”

　　林雨昕望着我怔了一下，但立刻她的脸上露出心照不宣的笑容。说实话，她的笑靥如花，确实美艳动人，令我盯着她的脸痴痴地呆看了足有几十秒，直到她低下头，我才感觉出自己的失态。

　　为了遮掩我的尴尬，我红着脸抢先下了车，殷勤的为她打开副驾驶门。林雨昕急忙撑开伞，也为我遮住了一半身体。她的眼睛这时不再冷漠，而是流露出几分感激的神色。

　　林雨昕真诚地对我说道：“贺伟，你赶快上车吧，我也很感谢你今晚给我的帮忙……”她停顿了一下，抬起头认真地盯着我，明亮的眼睛在小区街灯的映照下闪烁着光芒。
　　
　　“贺伟……，再见！”

　　她打着伞，看着我上了车，才挥手向我道别。

　　我缓缓地启动汽车，看见林雨昕站到她家的单元防盗门前，一手打着伞，一手在她的包里摸索着什么。我望着她修长窈窕的背影，心中不知怎么回事，竟然生出几分失落感：这样一个美丽聪慧的女性，和我短暂接触几回后，就不会和我再有往来了。因为我明白她所说的“再见”是什么意思，那就是不要再见。她要回归她的家庭和丈夫，希望忘却自己的荒唐过往。我作为那段经历的一个见证人，最好远离她，应该为她的回归做出某种牺牲。

　　如果我放下道德和尊严，情愿和涂晓峰沆瀣一气，可能还会继续享受到林雨昕雪白的肉体和放浪的激情。但那样我会沉沦在肉欲的泥潭中难以自拔，这是我最不甘心的事。因为我还有善良的天性，对美好感情的向往，对幸福生活的追求。为了林雨昕，为了我自己，我必须忍痛割爱。

　　我开着车，慢慢地驶出了林雨昕家所在的小区，脑海里还回放着她和我几次相遇的经历，那几分失落感逐渐演变成几分酸楚：美丽的女性都和我无缘，她们一个个从我的生活中淡出，宋琳离开了我，现在就连林雨昕也要和我没有任何瓜葛，难道我真是美女的克星，或者说美女是我的克星吗？

　　正在我心绪愁闷之际，我的手机却不合时宜地响了起来。这又是谁如此讨厌，深更半夜还要麻烦我！


第九十三章   制服诱惑（一）


　　我没好气地接起电话，没有看清楚来电就闷声闷气地问道：“喂，谁找我？我正在路上开车呢。”

　　手机里传出北方女性清脆的口音：“贺伟，是我，林雨昕。”

　　“哦，是你！怎么，你找我有事吗？”原来是女少校，我的语气立即变得温和起来。

　　“我的家门钥匙不在我包里，而且家里还没有人，我怀疑钥匙……”她说到最后语声迟疑。

　　“你别着急，先在你的包里找找。我现在就停车，看看是不是你的钥匙落在我的车里。”美人有难，必当相助。我抬起胳膊看了一下我的手表，已经是晚上11点出头。

　　我停车在路边，打开车内灯，在副驾驶座位上下仔细寻找，但毫无钥匙的踪迹。

　　这时，林雨昕的电话又打了过来：“贺伟，找到了没有？”她的语气露出几分焦灼。

　　“没有啊，你别急，我这就返回去和你一起找。”我压了电话，马上驱车原路返回。好在我没有驶出多远，一小会儿功夫就返了回去，我一眼就看到林雨昕打着伞站在单元门前。我打开车门，赶紧招呼她上车来说话。

　　“不好意思贺伟，我想起来了，我好像把家门钥匙包锁在我的汽车里了……。钥匙包上有一个小耳勺，我路上开车用它掏了耳朵一下，大概顺手就搁在副驾驶座上了。家里现在没人……，我爱人领着大四的学生去上海实习。刚给婆婆打电话才知道，孩子今天下午就被婆婆带回了她那里……”

　　此时已是半夜11点多，雨还在不停地下，现在返回头去找钥匙包，那可要费时费力了。

　　我问她道：“你准备怎么办？是去你的车里找钥匙包，还是现在就去你的婆婆家？你来做决定，我一定尽力帮忙。”

　　“我本来赶回来是看孩子的。一般情况下应该今天上午返回这里，但部队今天有紧急任务，忙了一天，所以我晚上才冒雨往回赶。原以为婆婆和孩子会在家里等着我，没想到婆婆下午就带着孩子回了他们家，但她没有打电话通知我，是我刚才打电话问了婆婆才知道。现在我只有回婆婆家了，但婆婆住在城外的郊区……”林雨昕有些期期艾艾地向我解释道。

　　“那好，我现在送你去。”我在林雨昕的指点下，冒雨在绍兴城内奔驰。

　　这回林雨昕少了拘谨，开始和我话多了起来，车里的气氛不再像之前那样沉闷。

　　“真是很不好意思，小伟，这样的天气还麻烦你。”她又开始和我客套，但对我的称呼从“贺伟”变成了“小伟”。

　　“这就对了，我记得上次在雪天那次，你就称呼我小伟。说来也有趣，上次是下雪天，这次是下雨天，而你的QQ昵称和名字里面，有一个雪字，还有一个雨字，正好和天气对应上了。”我没话找话道。

　　“呵呵，还真是的，你这么一说我也反应过来了，其实我的乳名就叫小雪。”她微笑着说道，绽露出两排洁白的贝齿。

　　正好赶上红灯，我把车停了下来，随即扭头看着她说道：“这样啊。你的车两次在路上出毛病，两次还都让我给碰上了，我们真是……”我本想将“有缘”两个字说出来，但又怕唐突了她，所以就此打住不说。

　　“是啊，我们真是……有缘。”林雨昕却意味深长地说了出来。

　　我扭头专注地望着她雪白娇艳的脸，不觉又有些发痴。

　　“开车啊，变灯了。呵呵，你是第一次看我穿这身军装吗？”女少校巧言为我遮护了一下，但言语之中比先前多了些娇嗔。

　　我一边换档，一边接着她的话茬继续说道：“是啊，我记得上次看到你穿冬装时，姓名牌在右胸啊，怎么现在又到了左胸？感觉这胸标的材质也不一样。”

　　“没想到你观察挺仔细啊！上次穿的是冬常服，左胸要配级别资历章，姓名牌在礼服和常服上都要佩戴在右胸。夏常服、毛衣和作训服上只能佩软胸标的，金属胸标用于礼服、春秋常服和冬常服。”女少校情绪明显轻松起来。

　　“哦，这样啊,好复杂啊……，对了，那资历章什么意思？我看军人有的有，有的没有，数量也不一样啊？”

　　“呵呵，你可观察真仔细。只有军官才会有资历章的，连、排级军官一排，营级军官2排，团级军官3排……”她不厌其烦地向我说道。

　　“这样啊，长知识了！我记得上次看你肩章上是两杠一星，资历章上有两颗银星，那是什么意思？”

　　“贺炜！你可真不简单，这些细节都注意到了。肩章上两杆一星代表少校军衔，资历章上2颗星代表正营级。”

　　“你是什么时候参军的？授予少校军衔又是哪一年？”我继续穷追猛打道。

　　“我在2005年6月从军校研究生毕业，分配到台州从军。实习半年后，被授予上尉副营级。我在去年8月份，又被授予少校正营级，基本上是这样的。”这回她主动说出了自己的一些其他信息，倒是省的我再追问。

　　“我好像听说部队是四年一次晋升，那你是三年一次，你可真是厉害！”其实这些涂晓峰早和我说过，但我现在听她亲口说出来，还是发自内心地敬佩道。

　　“那是我赶的机会好，正好我有一次个人二等功，一次个人三等功，还有两次集体三等功，所以……”

　　“所以破格提拔，哇，你真优秀。向首长致敬！”接着我冲她做了一个不太标准的敬礼动作。

　　女少校看到我笨拙的敬礼作，扑哧一声笑出声来。那一刻她像极了一个含羞带娇的小女人，而不是威严的女军官。

　　这时我发现前边安设了路障，一个穿着雨衣的交警在向我做出停车的指示。

　　我停了车，打开车门正要下去询问原因时，女少校及时提醒我道：“小伟，你打伞下去啊，我这里有伞。”

　　我冲着她感激地笑了一笑，没有接她的伞，而是冒着雨急匆匆地跑到交警面前询问。

　　我一问方知，前边因为雨水大，路面积水过深，汽车容易熄火。而且前方还有一个铁路立交桥，汽车只能走地下通道，但现在无疑更不能通行。

　　我失望地返了回来，钻进汽车，正要向她说明情况，女少校却关切地先说道：“瞧你的衣服都湿了……”。

　　“没事，只是情况有点不妙，前边积水过深，汽车禁止通行。交警说前方还有一个铁路立交桥，汽车只能走地下通道，现在肯定是更不能通行。你看还有其他路可绕行吗？”



第九十四章   制服诱惑（二）

　　女少校听我这么一说，不觉眉头紧锁，迟疑道：“绕道也要穿越铁路线，大概也是通过铁路立交桥……”

　　得，这下林雨昕去婆婆家也困难了。我也没了主张，只好呆望着林雨昕，等待她拿主意。

　　“哦，好像还有一条路，也要过铁道线，但没有铁路桥，只是需要兜一个大弯子。不行我们试试那条路吧？”林雨昕思考半天，终于回想起一条道。

　　“你认识那条路吗？你给我指路，我对绍兴的道路交通确实不太熟悉。”

　　“我也不太熟悉。我在台州呆的时间要比绍兴多得多，对于绍兴的交通熟悉程度恐怕不比你强多少。上次还是前年我老公开车带着我走过一回。这么晚，估计我也不认的路。”林雨昕也有缺乏自信的时候，真是难得。

　　“我的右前杂物箱里有一本浙江省交通地图册，我们先查查绍兴市地图再说。”我说着话，便探身去开杂物箱盖。

　　不想杂物箱盖大概是被卡住了怎么的，有些发紧，手上用劲小了打不开。我使劲一拉，箱盖是打开了，但因为用力过猛，胳膊肘不经意间撞到了林雨昕高耸的胸乳上，立刻那绵软舒适的感觉从手臂传导到了我的心头，感觉异常惬意。

　　我红着脸急忙向她道歉，林雨昕也红着脸回了句没关系。

　　这下我不敢轻举妄动了，就拜托林雨昕帮我在杂物箱里找一下地图册。

　　林雨昕略微低头翻找了一下，很快就找到了我说的那本地图册。

　　她把地图册递给我时，我的手指无意和她的手指相互碰触，使我能感受到她的手指柔若无骨，光滑温润。

　　刚才这两下接触，不由得令我心旌摇曳，脑子里竟然出现女少校赤身裸体、肌肤胜雪的淫荡画面。我心里一阵慌乱，急忙狠摇了一下头才将刚才那刺激画面从脑海里切换掉。

　　女少校看到我的怪异动作感到不解，还大睁着眼问我道：“小伟，你怎么了，是不是感到身上发冷啊？你的衬衫都被雨淋湿了，你还真是不听劝。”

　　我急忙顺着她的话掩饰道：“可不，衬衫大概全湿了，我是感觉有些冷。”

　　“那你还不赶快把衬衫脱……”林雨昕才说了多半句，就意识到这话有些不妥，急忙停住不说。沉吟了一会儿，她又表情尴尬地解释道：“我是说……是说穿着湿衣服，这么晚你会着凉的……”

　　我怕她感到难为情，就想也不想地回答道：“没关系的，我这样穿习惯了。”

　　大概林雨昕听了着实有些不解，她脱口而出道：“什么，你习惯穿湿衣服？”但她马上就意识到这是我的托词，就又红着脸轻声说道：“你这人可是真有意思！如果你感觉不舒服，还是……脱了吧。我们部队的人，男女混杂，没那么多讲究。”

　　“没关系，我感觉这样还行……阿嚏！”我本想坚持我的意见，但马上就不争气地打了一个喷嚏，这下轮到我尴尬了。

　　林雨昕看到我的窘状，捂住嘴吃吃地笑了起来，“我看你还是脱了它吧，不要硬充好汉了，感冒了可不是年闹着玩的。”

　　我红着脸在座位上把湿衬衫脱了下来，好在上身还有一件贴身的内衣遮丑。女少校大概感到有些不好意思，扭头直勾勾地望着车外无边无际的雨幕，似乎在躲避着什么。

　　我打开车内灯，和林雨昕拿着地图商量了一下线路，大致清楚了地图上的指示，就调转车头，往郊外开去。

　　我们之间又没了言语，车厢内一时有些沉闷冷清。

　　我们走对了线路，穿越了铁道线，不多时就行进在郊外坑坑洼洼的柏油路上。这时外面的雨还是越下越大，道路上奔淌着滚滚的浊流。

　　“这么大的积水，我看到路上有好几个积水点，你要当心……”女少校自言自语道。

　　我扭头安慰她道：“我的车底盘高，应该没问题。”

　　“小心前面有坑！”林雨昕忽然惊呼道。

　　我一扭头，感觉汽车猛地跳跃了一下，我把握不住方向盘，汽车直接窜出了公路，经过一阵颠簸，一头扎到路边的黑暗里。

　　幸好我们都系着安全带，尤是如此，我的头还是磕在车顶篷上，磕得我眼冒金星，两眼发黑。我缓了一下神，急忙回头看林雨昕，发现她的帽子已经不见了，人在捂着头，但没有听到她哼出一声。

　　“雨昕，你怎么样了，磕在哪里了，严重不严重？”我慌乱起来。

　　“我……我没事，你怎么样？”她反而关心起我来。

　　“我没事。对不起，是我的疏忽大意，让你遭罪了。”我忙不迭地向她道歉。

　　“不要这么说，你是为帮我才出了这意外，应该我向你道歉才是。”林雨昕十分通情达理，听了她的话，我心里略微感觉好受些。

　　我试着倒车、进车好半天，但车子却原地不动。我熄了火，拿出手电、打着伞下车一看，才发现车子陷在一个大坑中，看样子没有其他车的拖拽，我的车是出不来了。

　　我一看手表，现在已经将近半夜一点钟，这时候根本找不到什么人前来帮忙。坑里还淤积着雨水，眼看着快要没过汽车的脚踏板。我打着手电从汽车后备箱里取出一个塑料水桶，不顾泥泞和雨水，站在坑里忙着往外舀水。

　　林雨昕在车里看到我这样子，打开车门也要下来帮忙，被我制止了。

　　好在这个大坑的坑沿比较高，四周的雨水灌不进来。这时候，下了多半晚上的大雨也开始淅淅沥沥起来，否则我的舀水就是白费力气、徒劳无功。我舀了7、8分钟积水，发现还有点效果，就一鼓作气继续往外舀水，身上的衣裤也被雨水彻底淋湿了。

　　“小伟，你歇一会儿，我来帮你舀水吧。”林雨昕还是想出来帮忙。

　　“不用了，这下已经差不多了，不需要再舀了。”我放回水桶，浑身湿漉漉地重新钻入驾驶室。

　　“你这下可惨了，浑身都是水啦。都是因为我，害得你成了这个样子。”林雨昕满怀歉意地看着我。

　　林雨昕的话提醒了我，我迟疑地说道：“没关系，我的后备箱里放着我的旅行箱，那里面有我替换的内衣和衣服。只是……”

　　“只是什么？如果有，那你赶快取出来换上啊。想想穿着一身湿透了的衣服坐在这里，我替你都感到浑身难受。你可以在后座上换衣服，我保证不偷看还不成吗？”林雨昕大概是为了免除彼此的尴尬，开了一个小玩笑来掩饰。



第九十五章   制服诱惑（三）

　　我再次下了车，打开汽车后备箱，取出了我的旅行箱，然后坐到汽车后座上开始替换自己全身湿漉漉的衣服。

　　在换衣服的时候，我还偷眼瞅了一下女少校，发现她正襟危坐在副驾驶位，头也不回地紧盯着车外黑黝黝的前方，她可真是守信用。

　　换完了干爽的衣物，我感觉全身都舒坦。我用毛巾擦抹了被我弄湿的前后座椅后，就又坐回到驾驶位上和林雨昕商量着下一步该怎么办。

　　“雨昕，车现在是出不了这个水坑，只能等天亮了再说。如果你现在就想去婆婆家，我可以步行送你，你看怎么样？”

　　“唉，不用了，感觉这里应该离婆婆家还有好长一段路程。深更半夜地赶过去也很晚了，我不想惊动上了年纪的公公婆婆。再说现在还下着雨，我们不行就在车里呆一晚上，等天亮后再说吧。”林雨昕叹了一口气说道。

　　林雨昕说这话是什么意思？是某种暗示，还是一种无奈。

　　美艳不可方物的林雨昕愿意和我在车里独处，估计是每一个生理正常的男人都求之不得的事，也是每一个心理正常的男人都梦寐以求的事，我需要面对她似有似无的诱惑吗？

　　“既然你愿意待在车里等待天明，那我们就待在这里吧。”我小心翼翼地说出我的意见。

　　这时汽车被外面的黑暗笼罩着，为了给她增加点安全感，我将车内灯打开。林雨昕见了没做声，看样子她不反对。然后两人一时各怀心事，都沉默不语起来。

　　在这个淫雨霏霏的夜里，我们共处在这个狭小的空间，说心里话，我对她既有些期待，又有些矛盾，更有许多疑问。

　　我们有过几次正常接触，更有过两次疯狂的淫乱，使我对林雨昕有一种说不清道不明的感情：在我们正常接触情况下，我愿意和她在一起谈笑风生，甚至潜意识里真的希望能和她发生点什么；在参与涂晓峰针对她的疯狂放浪时，我却又怕她出现在我眼前，甚至有些恨她。

　　我望着前挡风玻璃，里面倒映出我和林雨昕模糊的面容。那个倒捆住双手、蒙着眼、白皙性感的诱人身躯慢慢又浮现在我的眼前，那个有着异族血统特征的美人似乎在对我抛出勾魂摄魄的媚眼，这幻象令我的心逐渐开始狂跳起来，下体也肿胀发硬。

　　我扭头注视着身边的女少校，发现她微阖着美丽的凤目，嘴角露出一弯浅浅的微笑，似乎在闭目养神，但我从她雪白的脸上分明看到一团红晕在逐渐扩大，难道她也在回想以前的疯狂？

　　可能是夜的怂恿，更可能是激情的萌动，处于神思恍惚的我竟然大胆放肆地抛出这样一句话：“雨昕，你喜欢我吗？”

　　女少校猛地一征，扭过头来看着我，“你刚才说……说什么？”

　　我扭头看到女少校高耸的胸脯随着呼吸在一起一伏，她的脸此时变得更加酡红。

　　她有些结结巴巴地追问我道：“你……你再说一遍，我没……没听清你刚才在说什么！”

　　“没……我没说什么？”我一时没了勇气和脸皮去重复刚才自己说过的话，同时感觉到双颊有些火热。

　　“你刚才是说了的，你这个人真是的！”女少校望着我，眼里流光溢彩，表情似怨似艾。

　　“你明明说……”女少校欲语还羞，说了半句话就又意识到自己这样说不妥，这下连脖子都羞红了。

　　她的表情和言语，再次激起了我的勇气和欲望，使它们终于战胜了我的理智和羞怯。我晕乎乎地将身下的座椅调到最后，并让靠背向后倾斜，然后在女少校激动慌乱的目光注视下，一把将坐在副驾驶位置上的她猛地拉到我怀里。

　　“啊！不……不要……”女少校低声拒绝着，但她的反抗却显得那么娇弱无力。

　　我没有松开紧抱她的双手。我知道女少校的这种反抗不是那种抵死反抗，而是女人娇羞本能的拒绝。

　　在半强迫半配合中，女少校骑坐在我大腿上，丰满的臀虽说是压在我的大腿上，但却丝毫没有被压扁，反而显得更加浑圆结实、富有弹性。我几乎感不到女少校身体重量的对我双腿的压迫，好像女少校的体重都被这柔软富有弹性的丰臀化解了，我只感到胯下欲望的膨胀和蒸腾。

　　待女少校那不成模样的挣扎和反抗稍微平息后，我的双手就毫不客气地隔着军装握住了她丰满的双乳。

　　“哦――”女少校搂住我的脖子伸直了腰，抬起胸脯，头向后倾，微闭着双眼，发出一声动人心魄的低吼。这种姿势，完全是一种不设防的姿态，明显是在放任我占领她的双峰。

　　我从女少校发红的脸蛋上看到了默许的表情，于是我一粒粒的解开她上身军装的扣子，当解开第四粒扣子的时候，一下弹露出里面美丽至极的春色，令人望之窒息。

　　我顾不上欣赏这怀里美景，双手紧贴着她光滑的肌肤，急不可耐地伸到了她的背后，摸索着解开了她乳罩的背扣，真正彻底解放了那对被约束的山峰。两团饱满鼓胀的嫩白乳房翘挺着，随着乳罩的脱落的一霎那，几乎像要涨破一般，颤悠悠、白花花地颤动在我眼前，在车内灯的照射下，发出白皙炫目的光芒。

　　我又试着想把女少校的军装脱下来，却发现上装下摆被束在腰下的军裙中，我就用力想把下摆揪出来。

　　“不要，有腰带……”女少校低声羞怯地提醒我，我才发现自己疏忽了女少校腰间的制式腰带。

　　我解开腰带，顺势抓着军裙就想往下褪，可惜她分叉开的双腿破坏了我的意图，而且女少校也本能地抓着我的手，阻止我的进一步动作。

　　“小伟，你不要这样……”

　　女少校的话变相提醒了我，我更渴望见到穿着军装、赤裸的女少校！“种马”和涂晓峰在聊天记录不就是这样说过吗？

　　我将女少校的军裙急促地撩挽到腰间，随后又将女少校军装上衣的最后一道扣子脱开。

　　此时的女少校一身庄重肃穆的蓝灰色空军上衣被我完全解开，但它依然敞开穿在林雨昕身上，映衬着她雪白结实的胴体，格外刺激人的视觉感官和想象力。

　　我抬起头望着眼前这个极品美人，激动地说出了自己的心声：“雨昕，你不知道你现在穿着军装的裸露上身有多美，我根本无法抑制自己的冲动，我想现在就要你！”



第九十六章   揭秘

　　“贺伟，你住手！”女少校忽然严厉地对我喝道，把意乱情迷的我吓了一跳，手不由地缩了回来。

　　“贺伟，你不能对我这样。我还穿着这身军服，就不能做出对不起这身军服的事！这事也怨我不对，但请你尊重我的意见。”

　　我这时才发觉，林雨昕对我的称呼又换回贺伟，看着她发急的表情，我知道她是认真的，不由得松开紧抱她的手。

　　女少校坐回副驾驶座上，迅速地整理好自己的军装，她的脸又恢复了先前的平静，没有了刚才迷乱的表情。

　　我有些茫然地看着她，难道她并不喜欢我？她喜欢的是“种马”和涂晓峰那样的有钱有势的“官二代”、“富二代”吗？

　　“对不起，贺伟，我让你失望了，但我真的不想继续沉沦下去。我已经很对不起我的丈夫和孩子、婆婆一家人，我让他们因我的放荡而蒙羞，虽然他们并不知道我出轨的事。当然我还对不起喜爱和尊敬我的同事们。在他们眼里，我是勤奋上进、兢兢业业的上司、同事和下属，绝不会是淫乱无度的荡妇。”林雨昕语声低沉地对我说道。

　　“但刚才你……你……”我心中还是不愿意相信她所说的话。

　　“是的，我刚才……刚才是有些失去理智，过去也做过许多毫无尊严、风流放荡的事。我在结婚后，先后和丈夫之外的三个男人有过肉体关系，这里面就包括你。当我抱着像天使般可爱纯洁的的女儿时，或是单独面对温厚儒雅的丈夫时，我内心都难过地要死。

　　我的丈夫张泽一直对我十分信任，疼爱有加，但我却暗地里接二连三地给他戴绿帽子。如果他知道这一切，我都不敢想象他会怎样。他肯定会十分失望难过，肯定不会原谅宽恕我，因为过去他一直以有我这样漂亮、上进的妻子为荣。我的丑事一旦曝光，可能我还没来得及引咎而死，他就会羞愤地自我了断。如果真的会有那一天，我就是百死也莫赎。

　　我不仅对不起家人、同事，也对不起我身上穿着的这身庄严的军服。它是荣誉和责任的象征，但我却玷污了它，甚至在刚才险些穿着它和你做出大逆不道的事。多亏你的那句话惊醒了我，使我从情欲的迷幻中清醒过来。没有你的提醒，恐怕我就再次沉沦了。”

　　“原来如此，难怪你对我前恭后倨，我还以为你瞧不起屡次出手相助你的我。”我低声呢喃道。

　　“贺伟，不是的，其实我很感激你，也很欣赏你，但我再也不能一错再错下去了。每回疯狂之后，我心里总是告诫自己，这是我的最后一次放纵。但每回见到涂晓峰之后，我总是迷失在他的甜言蜜语中，也听从了自己心中欲魔的蛊惑。一次次的沉沦，一次次的堕落，使我越来越害怕。我怕自己再也难以回头，会一直屈从于肉欲的摆布，直至东窗事发，末日临头。

　　是你的那次QQ提醒，才促使我痛下决定，要彻底向自己淫乱的过去做个了断，我再也经受不起这样的折腾了。我再不觉悟，也对不起你对我的帮助。我现在回头、重归家庭，安守本分做一个母亲、妻子和军人，即使有愧于心，但可能还来得及。我想，即使日后我先前的丑行败露，我也会心里好受些，因为我毕竟自救过，我没有一直放纵下去……”

　　听到林雨昕对我坦诚的告白，我知道自己今晚又犯了个错误，我险些把已经准备回归家庭的女少校再次诱惑，真是罪不可恕。现在穿着军装的女少校还是那个威严端正的林雨昕，不是那个在宾馆床上无耻疯狂的雪儿！

　　我低着头、红着脸对她说道：“对不起雨昕，我险些让你再次出轨。幸亏你比我理智清醒，及时制止了我，你做的是对的。否则我们清醒之后，你难过自责不说，我也没有脸来面对你。我上次给你发出提醒，本来是不想让你遭受更深的侮辱，也是想自我拯救，因为我一直深恨自己在台州参与了涂晓峰针对你所做的那些禽兽不如的事。

　　当涂晓峰后来向我提起准备再增加一人，继续侵犯你时，我十分厌恶、痛恨他的打算。我就搜寻到了你的QQ号，想匿名通知你，但你没有加我，所以我只好用QQ打招呼的方式来通知你。为了确保你收到信息，我连着发了三遍。幸亏你收到了我的提醒，才使我的苦心没有白费。

　　请你相信我，我并不是想以此来买好你，好达到独占你的目的。在今晚之前，我都对你没有那种龌龊的想法，因为我并没有在那次流产的4P后，单独联系你。我有你的手机号，联系到你应该没问题，这你也应该知道吧？”

　　“这你不用多解释，我相信你说的是真的。上次在杭州的那家超市里，我和战友遇到你。我很害怕你和我主动打招呼，那样会使我很难堪，所以只好装作与你不认识。好在你也很识趣地装作没看到我，和我擦肩而过，没有说一句话。”林雨昕的脸上显出一丝歉疚的表情。

　　“你是怎么判断出给你通风报信的人是我？这是我心中的一个小小疑惑。”

　　林雨昕听到我这么问她，脸再次红了起来。“你相信吗，小伟？是我们在台州的第二次疯狂时，你对我的样子像一个体贴的情人，你的眼睛里流露出对我怜悯，这是你与涂晓峰、马晓旭他们二人最不同的地方。涂晓峰一直隐瞒着不告诉我那个与他合作侵犯我的人是谁，但你在被我看到的一刹那，你羞愧和慌张地不敢直视我，像一个犯了错的小孩，这就使我相信你和涂晓峰不是一路人。只是我不知道你为什么会参与其中，你今天能和我说说嘛，我想听实话！”

　　我正好想向她说明自己参与3P的经过。现在既然她主动问起来，那我就只有竹筒倒豆子――一股脑地全说出来。

　　“我是被涂晓峰强迫的，他为此多次做我的工作。正好赶上那个时候，我在个人感情问题上遇到些挫折，我对美女没了自信，甚至有一种仇恨。还有一个小女孩的死，一个朋友的再婚，一个女性朋友对我的劝说，一个我喜欢的人对我狠心的刺激，多种因素最后促成我做出了那个令我痛心疾首的荒唐决定。”



第九十七章   当时当时年少春衫薄（一）

　　“有了第一次后，第二次我就只能身不由己地任涂晓峰牵着走。本来他答应我在台州的荒唐结束后，就不再麻烦我，但他对我还是不依不饶，试图屈服我再次参加针对你的4P。我不能得罪他，也不想再对你犯下罪过，就想起来通知你。说心里话，我也不知道你会听从我的劝告与否，只能冒险一试。

　　但老天有眼，你看到了，而且还很聪明地使出计策，诱使涂晓峰出错。还借着骂我人模狗样，遮掩了我的告密，把责任全推到了涂晓峰头上。你这一手很高明，我想涂晓峰到现在还以为是自己说走了嘴，绝不会怀疑到我头上。哈哈……”

　　说到这里，我想起了涂晓峰气急败坏摔手机的模样，不由得笑出声来。

　　“你为什么发笑？”林雨昕不解地问我。

　　“那天你耍了涂晓峰后，他恼羞成怒地摔了自己的手机，杨元庆也是失望的一个劲儿地嘟囔，我一想起来就想笑。哈哈哈……”

　　“是吗？照你这么一说，是很可笑，呵呵。”林雨昕也略微笑了一下。

　　我本想接着问她是如何摆平涂晓峰拿孩子来威胁她的事，但话到嘴边我又咽了回去。我不相信涂晓峰会良心发现，放过林雨昕。他一直煞费苦心地策划这起阴谋，想一次来彻底搞定女少校，怎么会轻易罢手呢？但我要是当着林雨昕的面问起这件事，就又揭起了她的伤疤，估计不仅会让她很不高兴，更会让她很担心自己的孩子。因为我有一种预感，她的孩子不是她丈夫的。

　　我们又再次沉默起来，车里的气氛有些压抑。

　　女少校抬手关了车内灯，车里陷入一片昏暗之中，我不明白她这是要干什么。

　　“小伟，你知道吗，我也有过清纯靓丽的过去，有对纯真爱情的向往……，我原本不是一个淫荡的坏女人。”女少校坐在副驾上开始对我讲述她自己的故事。

　　“我在家乡上高三时，见到了比我高一届的一位学姐，她考入了某所军医大学，穿着一身军服回学校来炫耀。本来她相貌平平，但在那身军服映衬下，人显得很精神，很有气质。

　　我那时在学校学习成绩名列前茅，本来是准备考取哈工大的，家人也看好我。但我看到学姐的英姿，不觉也动了心思，就放弃初衷，也想考取军校。

　　军校一直是提前录取，我不顾家人反对，抱着试试看的心态报考了地处湖南长沙的国防科技大学。国防科技大学是军校三甲排名第一的顶尖名校，我自信以我的学习成绩，应该很有把握。即使考不上，我还可以接着考取我所喜欢的哈工大。因为我喜欢技术类课程，就选择了测控技术与仪器专业，没想到竟然高分录取成为了一名军校学生。

　　军校生活十分规律，而又紧张严肃。早起晨练，白天上课，晚上做实验。学习和生活很简单，但却很辛苦。军校的纪律很严格，不准学生早恋，不准穿奇装异服。我们根本没法像地方院校的女生那样，和男同学花前月下、卿卿我我，尽情享受本该属于我们这个年龄段的爱情滋润。

　　别的高校女孩可以打扮得花枝招展，穿着短裙逛街，尽情在男朋友面前展示自己的靓丽风采，但我们却只能穿着整齐划一的军服，难分妍媸美丑，只能从男生紧盯的目光中感受到我作为美女的骄傲。

　　入校军训期间，我们和男学员一样，要穿着作训服、背着八一杠自动步枪和各种军备，参加十公里越野急行军。我事先没有认真听取高一级学姐们的建议，没把丰满的乳房勒紧，奔跑时乳房在军服下上下晃荡着。五公里跑下来，磨的我乳头疼痛难忍，疼的我流泪在眼眶中直打转。但我咬着牙，没有吭声，更没有掉出一滴泪，坚持和大部队跑完5公里。跑完后回到宿舍脱了衣服，我才发现乳头磨的红肿，甚至是磨破了皮，流出来的鲜血把乳罩都染红了好几处。

　　专业课学习期间，我的学习成绩一直是优异，各科功课出类拔萃。在我们学校里，有好些男同学都喜欢我，他们都爱在我附近大声谈笑。其中我们班班长长孙庆鹏和班里的文体委员滕祥凌暗中主动向我示好，其他男生就没有那份胆量了。

　　班长孙庆鹏个头不高，才1.72米，长相宽厚朴实，但善解人意，风趣幽默，很会说笑。他是普通工人家庭出身，学习成绩优异，在班里很有人缘，大家都很尊敬他。他尤其喜欢和我说笑，老是逗我开心。我能看得出来他很喜欢我，只是我那时候自视甚高，觉得他的个头和家庭与我不般配，虽然心里对他有好感，但总感觉不是十分如意。

　　文体委员滕祥凌是一名长得很帅气的男生。1.82米的个头，大花眼，直鼻梁，薄嘴唇，皮肤白皙，长得有点像电影演员陆毅，学习成绩出色。他的父母都是干部，家庭条件十分优渥，加上他英俊的相貌，很受班里为数不多的女生欣赏，外班的女生也对他十分青睐。我们班里的学习委员钟离欣就很喜欢他。

　　只是滕祥凌一向心气很高，一般人是入不了他的法眼，但他似乎对我情有独钟，老是不知声地坐在我的附近，静静地倾听我和女同学的说笑，暗中却给我递纸条子。本来以他的条件比较和我般配，只是他为人很傲气，老是以青白眼示人，在男生圈中有些不受大家待见，这也让我对他有些不太中意，对他的暗中追求有些游移。

　　那时的我是班里的团委书记，也是十分傲气，不愿意轻易施舍自己的感情，一心以为鸿鹄将至，对爱情抱有很高的期待。他们两个都不甚令我满意，所以我还期盼着有一个各项条件十分优秀出色的男孩子凭空出现，来满足我对爱情的幻想和渴望。但一直到大四，我没有等来我的梦中情人、白马王子，只好把注意力重新转向他们两个。

　　学校军纪一向严明，严禁学生谈恋爱，男女生宿舍更是彼此的禁地。我们不能像地方学生一样大张旗鼓、明目张胆地向异性示好，我们只限于在课堂上、食堂、操场上偷偷的眉目传情，或是在课间的彼此说笑、交流，但那都是在公开场合，不能有独处的两人空间。只有班里组织活动时，几个班委成员坐到一起开小会，那是我们少有的接触交流机会，但也只能是谈班里的正事，不能说自己的私事。”


第九十八章   当时当时年少春衫薄（二）

　　在昏暗的车里，林雨昕语声低沉地继续向我述说着自己的过去。

　　“我和学习委员钟离欣是同一寝室的舍友，关系自然比较亲近。钟离欣身材适中，相貌周正，也比较活泼能干，学习成绩也相当不错。我们和班长孙庆鹏、文体委员滕祥凌四个人因为班级里的事能常聚在一起商量，所以四个人关系也比较密切。她一直暗恋滕祥凌，但滕祥凌因为我的缘故，似乎对她不太感冒。

　　一次，为了准备“元旦”的班级活动，我们四个人相约一道外出买东西，当然必须是事先征得学校同意，学校的管理就是这么严。我们路过一家照相馆，滕祥凌突然提议我们四人一起去照个合影。钟离欣自然是积极响应，班长也笑着说可以，我也就跟着同意了。

　　照相时我和钟离欣站在前排，滕祥凌和班长站在后排。相片被加急洗印出来后，从相片中就可以看我们四个都很上相。我们的表情笑得很自然，洋溢着青春活力。大概那天大家心情都不错，照相师傅的水平也高，所以照出的效果特别好。

　　大四下半学期，可能是因为学校对高年级的管理放松，也可能是我们成长的缘故，我们之间的往来开始多了起来。一直对感情游移不定的我，逐渐将感情集中到班长身上。一方面是因为滕祥凌的盛气凌人、不善团结同学的缺点给我的感觉不好，另一方面是因为钟离欣暗恋滕祥凌的缘故，我开始暗暗和班长互通款曲。

　　我们来往越多，我就越发现班长身上的闪光点：他亲切、随和，风趣幽默，善解人意，擅长处理人际关系，不仅和同学的关系好，和学校的老师、领导的关系也不错。天生具备一种领导才能，能够服众。在他朴实无华的外表下，其实掩藏着多种才能。他会画油画，会吹口琴，拉手风琴，打球下棋无所不通。知识面宽，写得一手好文章，口才也不错，在校期间就入了党，学习成绩也是没得说。其实有好多女同学都很欣赏班长的才华和亲和力，但大家都看得出他喜欢我，自然怕碰壁不敢上前。

　　滕祥凌大概也看出我对班长青眼有加，对各方面条件比较出色的他在逐渐远离，感觉很不甘心。随着毕业的临近，他开始着急起来，几次三番地给我递纸条，但我却不积极响应。他终于急了，趁着一次我独自一人下了晚自习回宿舍的机会，他在半路上拦住了我。众目睽睽之下他求我不要轻视他，给他一次追求我的机会，他会努力表现自己的。

　　正在他纠缠我时，这一切恰恰被走在后边的钟离欣看到，我看到她伤心地掉头而去。我也不想在大庭广众之下出乖露丑，就狠心地当面拒绝了滕祥凌。我说了一些校纪校规不许学生谈恋爱，我还想专心学习、继续深造，学校已经保送我读研究生，我不想因为感情影而响自己学业之类的套话。当然我也提到了钟离欣对他的喜欢，我不想背叛好朋友这样的话。然后我不顾滕祥凌的反应如何，绕过他决绝地扬长而去。

　　在走到路口拐弯时，我下意识地扭头看到滕祥凌高大瘦削的身子还孤零零地立在路灯下，他的样子是那么可怜和绝望。我一时感觉心里很不忍，就停了下来，心中暗暗自省自己是不是这样做得很过分，我对滕祥凌是不是过于绝情和不公平。平心而论，我还是比较欣赏滕祥凌的高大帅气，单从外表和家庭而言，我们更般配，难道就因为滕祥凌一点不成熟的性格缺陷和钟离欣暗恋他的缘故，我就该拒绝他的追求吗？

　　我犹豫矛盾起来，有心想走回去劝劝他。即使是不想答应他的追求，但也可以出于同学之情劝导安慰他一番。但我又想起了班长，想到了钟离欣看到刚才那一幕的伤心表情，我还是毅然决然地转身走了。

　　回到宿舍，我看到钟离欣蒙着被子在掩头而睡，但她的被子却不时地在抽动，我就猜到她一定是在蒙被恸哭。我向宿舍的其他舍友做了一个出去的手势，同屋的人都知趣地出去了。然后我才掀开钟离欣的被子，看到她还穿着衣服，但人已经是泪流满面、泣不成声。

　　我暗自庆幸自己刚才狠心离开的决定正确，我虽然伤害了滕祥凌一人的感情，但我没有伤害另外两个人和我的感情――钟离欣和班长的。我抱着哭成泪人的钟离欣，告诉她我和滕祥凌之间没有什么事，我更在乎我和班长的关系。她可以放心大胆地追求滕祥凌，因为他被我伤害了，感情上需要慰藉。像滕祥凌这样出色的男子，女孩子主动些也没错，没人会小瞧她的。

　　晚上，我一个人躺在床上，忽然很后悔自己考上国防科技大。我有美丽的容颜，有选择出色男友的权力，但就是因为投身军校，处处受限制，交际面窄，就连十分心仪的男生都见不到。无论是班长，还是滕祥凌，他们都不尽如人意。难道我只能等到念完研究生，参加工作，从社会上再找可心中意的心上人吗？

　　那一晚我翻来覆去地睡不着。小伟，你相信吗？想我这样的女孩子，当时也会为自己未来的爱情和婚姻而困惑失眠。”

　　我附和道：“确实军校的管理严格，但你也不是找到了现在的丈夫吗？那你和班长、文体委员后来的关系发展怎样了？”

　　林雨昕叹了一口气道：“我保送上了研究生，钟离欣也考取了另一个专业的研究生。滕祥凌没有考上，班长却考上了。但在大学毕业前夕，部队急需一批专业人才，滕祥凌和班长全被选中。班长几经考虑之下，决定放弃读研，去遥远的西南边疆投军，，这令我有些不解。

　　我找到他，试图劝说他回心转意，但他却以好男儿志在四方、报效国家当在今朝为辞，和滕祥凌胸戴红花，在同学们的欢送下去了西藏。我和钟离欣含着泪送走他们，心里忽然空落落地说不出的难受。在他们走后的一年里，我却对他们十分怀念，希望有朝一日能和他们再叙同窗之情，有机会能向班长表明我的心意。但我也很明白，他们在部队军纪严格，更是身不由己，想要见一面更难。

　　就在我读研二的那一年，记得是“国庆节”的前几天吧，班长孙庆鹏和滕祥凌却突然出现在我面前。”


第九十九章   此恨绵绵无绝期（一）

　　见到他们突然现身，我真是又惊又喜。他们都留着短头发的小平头，脸也因为高原的紫外线强烈被晒黑了。人都瘦了许多，但却显得更加精干。滕祥凌好像也没了上学时期的孤傲，人变得随和了些。我和钟离欣当然是欣喜若狂，特意找了家不错的饭店，为他们接风洗尘，当天我们四人就聚在一起把酒言欢。

　　吃饭时，我和钟离欣坐在一起，班长和滕祥凌也坐在一起，我们姐俩认真倾听着他们哥俩述说各自在部队的经历。他们俩没有被分配在一起，而是各自在一个雷达监控站实习。班长实习期满后，因表现突出，被授予中尉正连级。滕祥凌表现也不错，被授予中尉副连级。我当时就开玩笑说，等我和钟离欣研究生毕业、投军之后，我们姐俩一定要力争被授予上尉副营级。希望他们哥俩要好好干，到时候我们四个比试一下谁的级别高。

　　他们两个很大气地站起来，举杯祝我和钟离欣的学业有成，毕业之后投身部队力争被授予比他们更高的军衔，到时狠狠羞臊他们一番也乐意。我们那天真是很开心，我和钟离欣也丢掉女孩子的矜持和羞涩，举杯和他们痛饮，变得豪爽无比。

　　饭后，他们两个就住在当地的宾馆里没走。一连三天，我们四个都攒在一处，说说笑笑，感觉那应该是我最开心的一段日子。“国庆节” 的第二天，滕祥凌就领着钟离欣回了他的老家，他们大概已经明确了关系。

　　我和班长都没回父母家，我们终日耳鬓厮磨在一起，在长沙周边的城市游山玩水。第一天晚上投宿时，我们还是分开住宿，严守男女之大防。我们都没有勇气向对方说出自己的心意，只是在不经意间流露出一种默契和情意。

　　在游玩的第二天，记得在常德，班长和一个陌生人住一间标间，我独自住在一个标间。晚饭后，班长来到我屋里，终于向我倾吐他的心声――他希望和我正式确立恋爱关系。其实，这几天我们俩情投意合，在一起游玩时总是手牵着手。在别人眼里，我们就是一对恋人。

　　当班长说出他的心声时，我含羞点头答应了他。他一高兴，把我抱在怀里一阵狂吻，我也积极响应他。可能是我的态度怂恿了他，他竟然一激动，就要和我发生男女间那种关系。这下我吓坏了，我很不高兴，因为这违背了我对婚姻和性的一贯看法。

　　我一直认为，只有双方领证结婚后，我们才能做那种事，婚前是绝对不行的。我坚持认为穿着洁白婚纱的我，应该还是一个处女，只有这样才能对得起婚纱的洁白。

　　我向他说出了我的想法，他看样子有些郁闷，但还是答应不再冒犯我。我虽然心里也有些歉疚，但也很得意，我傻傻地认为自己很有主见，在情欲勃发之际，能够保持理智和清醒，我保护了我的处女贞操。

　　第三天，我们去了张家界游玩。晚上我们呆在我的客房一起亲热时，他忍不住再次向我提出想要做那事。我耐心地说服他要尊重我的意思，不能被肉欲摆布，但他这回却不干了，他说他怀疑我根本不爱他。

　　我问他是否非要用发生男女关系来证明我爱他，他低着头不吭声。我看到他可怜的样子令我有些心痛，但也不愿意违背自己的初衷，就和他商量，并想到了一个折中的办法，其实这也是一个不是办法的办法――口交。

　　我承认，在国防科技大的本科学习期间，学校对学生管理十分严格，但对研究生的管理就有些松懈了。我们念研是两人一屋，同寝室的女生已经偷偷有了男朋友，甚至早出晚归的十分神秘。有一天，她回来得很晚，我在第二天就诈唬她，让她说出晚归的真相。

　　我们俩是同班同学，住在一屋自然关系非比寻常。想不到她竟然很不害羞地承认了，她是因为和男友在外边开房才回来晚了，他们已经发生了性关系。自此之后，她就对我不加避讳。有一天在她的笔记本电脑里，竟然播放着一部欧美的黄片，并且她非要拉着我和她一起看，里面就有女性为男性口交的镜头。当时把我羞得面红耳赤，但我也知道了男女间可以这样做爱。

　　那天，我向班长提出这个折中办法，他也同意了。我让他在我房间里洗了澡，特意嘱咐他要把那里洗干净，他当然是又惊又喜地去洗了。

　　初次口交的感觉并不好，男人的那个玩意儿又极其丑陋，试了几下我差点吐了。班长看到我很难受，就停了下来，关切地问我怎么样，不行就算了。我当时也觉得我是被黄片欺骗了，也就没心情做下去。我们和衣而卧，拥抱在一起。不多时，班长又提出那种要求，他还说我对口交感觉不适，不行就直接那个吧。他说他爱我，他一定会娶我。

　　我岂能答应他的那种无礼要求，坚持我的观点。争论之下，我们还是尝试了口交。这回我为了不留后患，忍住恶心和他做。没想到，时间一长，我竟然感到了某种快感，这才明白黄片中的那一幕可能是真的。我的意志力很强，耐力也很好，班长终于如愿以偿地得到了快感。在他喷射的一刹那，他也有意拔出射在地上。

　　第四天晚上，偷尝禁果的我们再次尝试了口交。班长在激动之下，抱住我的头，死命地往里捅，差点让我喘不过气来。我被他弄哭了，我哭得很伤心。班长知道自己犯了大错，抱住我一个劲儿地求我原谅他，他好不容易才哄住了我。

　　第五天我们返回了长沙，他也要返回部队了。晚上我去车站送他，我们拥抱时，他说出了自己心里的遗憾――没有和我真正地做过一次。其实像我们当时那个年龄段，很多男孩、女孩早就做过多次了，我确实是太保守。

　　我答应他，如果下次他能再次前来看我，可能我会改变想法的。就这样，我们在车站依依惜别。望着火车载着他徐徐远去，我心里很是伤心难过。我忽然觉得我好傻，面对自己心爱的人却不懂得付出自己的真心，我实在对不起他。下次，下次我一定让他心满意足，因为我真得好爱他。

　　但是，苍天弄人，就在12月的某一天，我突然见到神情憔悴的滕祥凌和眼睛哭得红肿的钟离欣前来找我，他们亲口告诉我一个噩耗――班长因为抢救战友意外牺牲了。


第一百章     此恨绵绵无绝期（二）

　　听到这个噩耗，一向以坚强自诩的我顿时感到天旋地转，立刻倒地昏厥过去。

　　等我醒来后，我像发疯似的拉住滕祥凌的手，求他告诉我这是他和我开玩笑，不是真的。我想那一刻我没了平常的冷静，我好希望这只是一场噩梦而已。我不相信一个终日笑呵呵、多才多艺、热爱生活的生命就会这样迅速地枯萎凋零。国庆期间我们在张家界携手揽腕的亲热场景还历历在目、恍如昨日，他怎么会不和我说一声就走了呢，这实在太突兀了。

　　钟离欣泣不成声抱着我说：“雨昕，你要坚强，班长是离开我们了，真的永远离开了我们，我们怎么会诅咒他呢？”

　　滕祥凌也只是流着泪站在一旁不说话，我知道这绝不可能是他们和我开玩笑。我再次两眼一黑，昏厥过去。

　　等我再次醒来，我才放声痛哭。闻讯而来的同学、老师无不垂泪，大家都试着安慰我，但我还是不能接受。我生命中的第一个恋人，第一段爱情就这样匆匆地来，又匆匆地走去了，而且还是用这种最令人扼腕痛惜的方式来结束，能不令我悲痛欲绝吗？

　　虽然我们确定恋爱关系才不久，但四年同窗早就令我情根深种。我一颗高傲的心，已就被这个肤色黝黑、个子不高、相貌朴实的男子俘获。我不计较他的相貌、身高，我只欣赏他的善良、他的上进、他的才华、他的热血爱国、他的善解人意，再找这么一个知我、懂我的人，我是不敢奢望的。

　　滕祥凌流着泪告诉我班长牺牲的前后经过：半个月前，班长和几个战士背着通讯器材搞野外定向测试的时候，突然遭遇了雪崩。他们及时躲在一堵雪墙之下避险，但一个参军新入伍的战士背着昂贵的器材，还是被滚落的雪球击中，眼看将要坠落悬崖深谷之下。班长奋不顾身地扑了过去，试图拉住那个战士，但被持续滚落的雪块一同吞没，他和那个战士都跌落下去。身旁的战士只能眼睁睁地看着这一切发生，连反应都来不及。

　　后来部队派出近一个连的兵力，带着搜救犬整整寻找了4天，才在雪堆里找到班长和那个战士的遗体，当时班长的手还死死地攥着那个战士的手，掰都掰不开……

　　班长就这样永远地离开我们，没有一句遗言，他的遗体在当地火化，家人捧着骨灰、带着遗物回了老家浙江省宁海县。滕祥凌当时在另一个雷达站，得知噩耗赶了过去，帮着班长的家人收拾遗物时，找到一个笔记本。他大致看了下，发现那是班长写给我的日记，因为在日记本扉页上有班长手绘的我的素描像，里面的日记内容写满了他对我的思念。滕祥凌向班长的家人要了这个笔记本，陪着班长的家人去了浙江省宁海县，安葬了班长的骨灰，这才拿着笔记本赶回学校来见我。

　　我哭着翻开笔记本，果然见到了我的素描像。我记得班长没有当面给我画过素描，那应该是他凭着对我的记忆画出来的，后面的日记内容也证实了这一点，可见他对我用情之深。

　　我记得在10月10日的日记里，班长做了深情的忏悔。他责备自己控制不住情欲，对我提出了那种要求，逼得我出此下策来满足他。他在回部队的火车上就自责不已，所以他辗转回到部队后，就立刻拿出笔记本，记录了他在路途上的悔悟。他在那页日记中发誓，下次再见我时，他绝不强迫我，就是我同意他也不做。他要把我处女的贞操留在以后我们结婚的那一晚，要让我对得起我身上穿着的洁白婚纱……

　　看到这里时，我的眼泪已经把那页日记滴湿了，把他的字迹都模糊了一大片。我感觉心如刀绞，后悔地要死。我可怜他连男女之间那种真正的快乐都没享受过，就年纪轻轻地早早撒手人寰。本来他应该能享受到，但就是因为我的固执保守，才使他没有如愿以偿。他虽然在日记里忏悔他对我的行为，但我更痛恨我自己的偏执，我感觉自己太辜负班长对我的一片痴情。

　　我和他都预见不到我们会生离死别，如果能预见到的话，我一定会毫不犹豫地向他奉上我的身体和处女贞操，让这个爱我的人和我爱的人走时不留一丝遗憾。可惜这都是如果，而不是现实。我难过地好几天都睡不着觉、吃不下饭，人瘦了一圈，将近半年人才缓过来。

　　因为那时我还是学生，还要咬牙坚持完成我的学业，我清楚地记得我们四人在一起喝酒时说过的话。我要努力学习，争取在毕业时取得优异成绩。还要在部队实习期满后，力争被授予班长祝愿过的那个上尉副营级，以告慰他的在天之灵。

　　那时我只顾埋头学业，不管其他，人像是在赌气拼命。钟离欣和我同宿舍的女同学见我这样有些不放心，就好心帮我介绍对象，试图转移我的悲痛和注意力，但我辜负了她们。因为我和别的男人走在一起时，我总是回忆起我和班长的耳鬓厮磨、情意缠绵，心里根本无法接受别的男人。我悲哀地发现我已经不会爱人了，班长的离世永远会是我心中的悔和痛。

　　三年研究生毕业之后，我面临多地选择，但我选择了毗邻班长老家的浙江省台州市。在2005年6月初我成为一名隶属空军某部雷达站的实习军官。实习半年期间，我荣获个人三等功一次，12月初期满后就被授予上尉副营级。我终于舒了一口气，因为我真的做到了这一切。

　　在之后的三年里，我因为工作成绩突出，荣获二等功一次，集体三等功两次，在去年8月份提前授予少校正营级，而正常是满4年升一级。

　　远在北国的父母担心我一人在外地生活不方便，他们经常催促我分到地方后，要尽快找对象结婚，也好早日摆脱失去班长的痛苦。正好部队也有热心人给我牵线，在7月初认识了当时在绍兴文理学院当老师的老公。

　　本来我那时还在实习期内，一门心思扑在工作上，只想着立功建业，无意恋爱。但介绍人是我们团长的爱人，这个面子我可不能驳。甫一见面，我发现老公很有南方男子的温文尔雅、端正秀气。只是他的个子也不高，才1.7米，和我一般高，比班长还低2公分。我只是碍于介绍人的面子，才勉强答应和他往来，但心里认为我和他绝没有可能。


第一百零一章    重浴爱河

　　我是流水无情，却偏偏赶上老公对我是落花有意。他不管我对他多么冷淡，多么没好脸色，总是很有耐心和热情地同我往来周旋。

　　来往几次后，他就主动问我为什么对他这么冷淡，是因为我对他不满意吗？

　　我不忍心说出决绝的话来伤害他，他本来就很无辜，只说感觉自己配不上他，没有自信。但他很直爽地说不是，肯定是因为我过去在恋爱上有过什么心结，阻碍了我们关系的发展，他希望我能向他开诚布公地说说我过去的恋情。

　　既然他这么说了，我也就抱着破罐子破摔的心态向他坦白了我和班长的恋情，以及班长的去世，当然闭口不提我和班长的那档子事。

　　我本以为他听了会就此放手，不再纠缠我，但他却很认真地说：“雨欣，对旧爱难忘，说明你是一个痴情女子。我相信你过世的恋人如果活着的话，你们一定是很幸福的一对。可是逝者长已矣,生者如斯夫，你不能总活在失去恋人的阴影里。我想他若泉下有灵，肯定也不希望看到你这样。你应该好好幸福地生活，勇敢地重新接受新的恋情，这样才是一个当代女军人洒脱自信的风范，你的班长在九泉之下也会祝福你的。”

　　老公本来是老师，也是研究生毕业，口才相当不错，我被他的话说动了心。我想班长虽然离开了我，但他也不会希望我就此对爱情和婚姻心如死灰。当然我也不会那么死心眼，伤心归伤心，难过归难过，我迟早还是要走一个女人该走的那条路――恋爱、结婚、怀孕、养育子女，直至耗尽青春的容颜，换来晚年的满头银丝，人生不就是如此吗？

　　记得是在8月20日，就是阴历7月16的那天，那天也是周六，老公突然开车赶到台州，手捧着一大束白色的百合花和菊花出现在我面前。我不理解他这是要干什么，他也没有多说，开着车就带我直奔宁海县，恰好我那天也没有班。我们去了宁海县的烈士陵园，他很快地把我带到了班长的墓前进行了祭奠，好像轻车熟路的样子。其实，这也是我第二次到班长墓前祭奠。

　　事后老公告诉我，他是特意提前几天来这里熟悉地形，找到了班长的墓地。他是为了让我抛却心结，也是出于对班长的敬重，才煞费苦心地做了如此安排。我知道真相后，感激地留下泪来。

　　我决定忘记过去，重新面对老公的追求。随着我们接触的增多，以及他不顾两地远隔，不辞辛苦地两头奔波，还有他对我紧追不舍、花样翻新地追求，使我逐渐发现了他身上的许多闪光之处。再加上老公的人品本身就不错，我因此慢慢地对他产生了好感，最终他以他特有的方式逐渐融化了我那颗对爱已经冰冷尘封的心。

　　我经常要在部队值班，我们两人几乎很少有时间像普通人那样花前月下、卿卿我我地交流，只是到了六或日才有机会见一面，平时只依靠电话和QQ联系。那时候，我都怀疑以这种方式谈恋爱会有结果，但事实证明确实很有效。在我实习期满授衔后，他主动向我求婚。

　　我那时可能是想摆脱班长去世的阴影，也可能是恐惧了独在异乡的孤单寂寞，极想找一个可靠的归宿。我感觉老公的条件还不错，比我大四岁，人也温柔体贴，相貌也白净端正，人品没得说，就犹豫了一下答应了他。虽然父母已经知道我在和他来往，但还是事后才知道我答应他求婚的决定，感觉有些诧异，但他们没有埋怨我，因为他们相信女儿的头脑和判断力。

　　他们老两口特意从北方赶了过来，见到了我的老公张泽，基本上对他还算满意，只是对他的身高略有微词。但父母尊重我的决定，两家老人也见了面，商定在月底领结婚证，来年办喜事。我们就在12月底前的某一天，领了结婚证，接受了老人们的祝福。

　　其实我这也是无奈之举。毕竟部队军纪严格，我的接触面窄，难以打开交际面，而且班长的去世使我对军人从业的危险性有了直观的认识。我自己已经是一名军人，就不想再找一个军人做伴侣，只想在家庭生活上求个安稳，这样也好使自己无后顾之忧，可以一心一意地发展个人事业。

　　我们俩在2006年的2月18举行了婚礼，我们的婚房是老公在绍兴单位的集资住房。在婚后的第三天，我就回到部队值班。老公虽然有些不开心，但他是通情达理的人，一直很支持我的工作，对我没有什么怨言。新婚之夜，我把我的处女之身交给了老公，这让老公十分激动，因此他对我这样的漂亮妻子十分放心，当然他对我军人的身份更放心。

　　因为工作性质的关系，我在值班期间必须关机，需要禁用各种与外界联系的方式，诸如QQ之类的，旁人在我的值班期间是无法联系到我。我每周只能利用周日回家和老公团聚一次，平时就住在部队的军官宿舍里。

　　本来依婆婆家的主张，想让我们及早要孩子。但我觉得夫妻二人磨合还需要一段时间，我也不想过早受孩子拖累，影响个人的前途，就没有答应他们的要求。

　　婚后，虽然丈夫对我很满意，我对丈夫的家庭也很满意，但确实也有不尽如人意之处，那就是夫妻生活上的不和谐。我们本来聚少离多，俩口子亲热的机会少，偏偏丈夫又因身子单薄，对那方面的欲望不强。我承认我是一个欲望强烈的女人，不仅对仕途升迁抱有有很强的欲望，对夫妻生活的欲望也极高，我想这大概是相辅相成的吧。

　　在婚后，我们大概对那方面还比较新鲜，夫妻生活还过得去，一周还能保证两次，每回也就7、8分钟。那时我只接触过丈夫一人，因为没有对比，我还以为正常夫妻的房事都是那样。

　　但不到半年丈夫就显现出疲态，他身子骨确实弱。因为我是一个女人，不能过多地向丈夫直接表达自己对那方面的想法，所以只能以某种暗示来提醒他，但他好像对此不太领悟。

　　在我和马晓旭出轨之前，每次我回家，也就勉强做一次，甚至有时还不了了之，害得我在那方面感觉饥一顿饱一顿的。我虽然心里对此有些怨言，但在那时我根本没有什么别的想法。


第一百零二章    落入魔掌（一）

　　在2006年底，我和丈夫在一次参加绍兴文理学院院长儿子的婚礼上，见到了一个其貌不扬的人，当时那个人大概留着长头发，穿什么我都没注意，只是见他一个劲儿地想和我套近乎。

　　我当时傲气得很，压根没把长得跟个土豆似的人放在眼里，感觉他很烦，就把他晾在一边不搭理，所以我对他的印象极其不深，只是记得有这么一个人想极力讨好我。

　　那场婚礼之后的一个月里，突然冒出一些人，好像是些大款、医生、教师、学生、公务员、律师，甚至还有星探、歌手、导演等稀奇行当的人反复要加我的QQ。我的QQ上全是同学、同事，好友人数不多，几乎没有一个陌生人，所以我或者直接拒绝、不予理睬，或者加了后没聊几句，就直接拉黑。后来又冒出一个QQ昵称是“咱是当兵的人”，他反复加我多次。

　　我在部队很有名气，漂亮的女军官是大家都熟知的。我虽然傲气，但我对下属还是比较随和，经常有几个调皮捣蛋的小战士在我眼前晃来晃去，在我面前插科打诨，逗我开心。爱美之心人皆有之，我也很得意他们对我的恭维，我不能因此而提防疏远他们。小伟，这你应该理解吧。

　　所以我以为这个“咱是当兵的人”，大概是和我开善意玩笑的下属，也念及他说自己是军人出身，出于礼貌和好奇就加了他。

　　加了好友后，我问他是谁，他很神秘地不说，只是说是曾经当过兵的人。问及他的来历和他的部队生活，他几乎都能对答如流，使我相信他就是一个复员的老兵，或者干脆就是一个我认识的战士，故意开玩笑骗我说自己是退伍老兵。

　　可能是在部队远离亲人，也可能是独身一人，我在军官宿舍呆着很憋闷，只有拿QQ聊天来解闷。我和老公也用QQ聊天，但他晚上回家要备课，写论文之类的，要为评副教授打拼，没有多少时间陪我在QQ上解闷。而且结婚将近一年，感觉夫妻间话也不像恋爱期间那么多，大概其他夫妻之间也都是如此吧。

　　同学和同事也能陪我QQ聊天，但他们却不能经常陪我聊，毕竟现在的生活节奏快，人人都很忙，你也不好意思总是拉着别人没完没了地聊天，时间长了人家会烦。我在部队除了值班以外，其他时间全归个人支配，无人打搅我，我也无事可做，所以只能用找人聊天来消磨孤寂的时间。

　　自从加了“咱是当兵的人”，他总能适时出现陪我聊几句。他的谈吐幽默风趣，用语文明，一副阳光大气的模样。不像一般网友那样没有分寸地胡言乱语，甚至输入也很少有错别字，使我感觉他的文化程度应该不低。

　　他和别人还有不一样的地方是，他在QQ聊天上从不问我的容貌、工作，好像特别善解人意，总能猜透我的心思，比较懂我。

　　逐渐地我喜欢和这个网络陌生人聊天，我们从最初的三言两语几分钟，增加到一聊就是一两个小时。我们的话题从部队延伸到彼此的日常生活，使我对他产生了一种依赖感，一天不和他聊几句，就觉得心里空落落地缺少点什么。他对我的自然和随和，让没经见过多少网友的我很是痴迷。

　　记得在2007年4月某天的一次聊天中，他问我为什么加他为好友，我说是因为他的QQ昵称是“咱是当兵的人”，觉得有亲切感，就加了他。他立刻说我一定也是军人，而且他感觉我对部队很熟悉，肯定是一位首长。我架不住他的晕乎，就透露了自己的军衔和其他一点不太重要的信息，他马上就在聊天中首长长短地恭维我，让我在虚拟世界也感到一种虚荣心的满足。

　　自此之后，我们越聊越热热乎，开始随意了些，少了以往的客套和拘谨。他开始和我讲一些笑话，不多久就讲起荤笑话，我也不甘示弱，给他回讲了一个在部队流传的荤笑话。

　　我们说了荤笑话后，慢慢也就聊到夫妻生活这方面的话题。我在他的引导下，也和他聊些我和丈夫之间的沟通、两地分居的苦恼等话题，一次竟然向他说了丈夫评副教授的事。我那时想，我们只是网友，我是不会和他见面的，他也不太清楚我的具体信息，是不会给我带来后患的。

　　现在回想起来，是我的虚荣心、我的傲气和自以为是害了我，让我过于高估自己的头脑和理智，低估了他人的心机叵测。实际上我一直在明处，而“种马”躲在暗处。他早把我的一切几乎了解清楚了，所以他才能对症下药，投我所好，哄动了我的那颗并不坚定的心。

　　在聊天时，他很会给自己脸上贴金。说到他的乐善好施，关心残疾人，经常去敬老院和儿童福利院慰问老人和儿童，把他自己塑造得很阳光很有爱心。

　　确实，他说的活灵活现，使我当时真的觉得他就是那样的人，对他的警惕性越降越低，后来一次我竟然鬼使神差地向他说了我在夫妻生活上的烦恼，那就是丈夫不能给我带来性满足。我现在想起来，觉得我那时真是糊涂到家，这么私密的事我竟然会告诉一个网上不认识的陌生男子，这些事我连女同事都不会说的。

　　我真的怀疑我具有放荡的天性，否则我怎么会向“种马”这样的极品流氓说这事呢！我想大概在那时，我就游走在出轨放荡的悬崖边，只是自己还不知道而已。

　　后来一天他主动透露自己是绍兴人，和我攀上了老乡，他说现在就在家里和我QQ聊天。

　　记得在10月24日那天晚上，我们聊起绍兴的名小吃，正好那天我因工作很累，没胃口去吃晚饭。他就问我想吃什么别样的好东西，我就说很想吃“老绍兴酱猪手”，结果他大谈他会做酱猪手，味道有多么香，多么令人垂涎，并且家里现在正炖了几个猪手，问我想不想吃。

　　我以为他是开玩笑，也想借此为难一下他，看他的好看，就说当然想吃，可惜离着太远。结果他立刻说这就给我送去，然后就下了线。

　　我还是以为他这是隐身做戏，也就懒得搭理他。不想过了好一会儿，他再次上线说他到了某某地区，不知去哪找我，其实他就在我们部队驻地的大门外不远。

　　我没想到他会动真格的，就推脱说自己马上要去值班了，让他回去。但他执意要送我还热乎的酱猪手吃，让我告诉他我的所在地，否则他就待着不走，让我看着办。


第一百零三章    落入魔掌（二）

　　林雨昕接着说道：“万般无奈之下，我只好穿着一身军服去找他。他见到我一副很震惊的模样，但也没有多说什么，只是客气地寒暄几句后，就把装有酱猪手的保温桶递给我，说是他有急事要连夜赶回绍兴去，然后就匆匆掉头开车走了。

　　这是我第一次见到那个QQ昵称是“咱是当兵的人”的真面目，因为是晚上，他没下车，又戴了一顶鸭舌帽，相貌瞅得不太真切。

　　我拿着保温桶回了宿舍，打开了盖，闻着酱猪手喷鼻的香味心潮难平。

　　一个素未谋面的网友，对我的情况知之不多，竟然只因为我的一句玩笑话，就不辞劳苦、披星戴月地大老远从绍兴赶到台州，给我送来我想吃的的东西。这也太让人为之吃惊、感动了，就是我爱人也没这样对我好过。

　　作为部队的美女军官，下属拥戴我，同事敬重我，上级呵护我，照理说我也是经见过世面的人，不会被别人这点小恩小惠所打动。但他是一个和我没有半点干系的人，而且连我个客气的感谢话也没听全就匆匆往回赶，感觉他这人确实很地道，真是一个懂得关心人的人。

　　在第二天早晨6点值完班后，我回到宿舍，在QQ上看到了他给我的留言：我很震惊你的美貌！你穿着军服出现在我面前，我简直不敢相信我的眼睛。天哪，世上还有这样美艳英武的女军官！我没想到和自己在QQ上聊了近1年的QQ好友，竟然是如此漂亮、如此完美的女性。请原谅我的失态，这是我的真心话。

　　我意料到他肯定会为我的美貌而震惊，我不禁有些得意，也有些感动，就忍不住回复了他几句：谢谢你的赞美，我可没有你说的那么好。听你说你的爱人长得也很漂亮，这些好话还是留给你媳妇听吧，我可承受不起。

　　他马上就在QQ上现身，回应我道：不，你的美销魂夺魄，令人过目难忘，别有风味，我想你是我这辈子遇到的最美的女子，没有之一。

　　我被他的赞美晕了头，没了往日的矜持，就和他在QQ上热切地聊了起来。我约他于本周六上午11点在绍兴某地见面，我想还他的保温桶和人情，而且还毫不犹豫地和他互换了手机号码。

　　我觉得我是部队军人，别人不敢打我的坏主意，我和他见个面有什么大不了的。

　　就这样我们见了第二面，但恰巧赶上那天我的丈夫慢性肾炎急性发作住院，我只是还了他的保温桶，和他客气了几句就要急着走。他没有不高兴，还极力劝我不要在意，都是一个城市的人，迟早会有机会一聚的。我当时感觉很不好意思，但我这回却看清了他的相貌。

　　那天他留着短头发的小平头，脸面有些黝黑，个头不高，但身体壮实，说着一口江浙方言，他让我想起了一个过去和我关系极为密切的人，他俩竟然颇有神似之处。小伟，你大概猜到我的这个网友是谁了吧，但你能猜到他像谁吗？”林雨昕冷不丁向听得入神的我发问。

　　我猝不及防，急切之下脱口而出道：“他是……‘种马’马晓旭吧。但我不认识他，只是听……涂晓峰说起过他，也见过他的照片，但我说不出他像谁。”

　　林雨昕在黑暗中摸索出手机，手机屏幕的背光映照着她娇美雪白的脸庞。她摆弄了几下手机，然后将它递到我的手中。我接过来一看，发现她用的是时髦的苹果iPhone3GS手机。

　　手机中有一张四人合影，前排是一脸稚气、眉目如画的林雨昕和一个相貌周正、个头适中的女子，我猜她是林雨昕的同学钟离欣。后排站着一高一矮的两个男子，高个长相帅气，应该是滕祥凌，矮个长相朴实、肤色稍黑，留着短发，应该是林雨昕的恋人――班长孙庆鹏。

　　按理说高个帅气的滕祥凌和林雨昕更般配，但造化弄人，林雨昕偏偏喜欢相貌个头一般的孙庆鹏，真是令人不可理解。

　　我用手指放大照片，细细端详了一下孙庆鹏，竟然大吃一惊――班长孙庆鹏的长相、肤色、身高和“种马”马晓旭颇有神似之处，难道林雨昕和“种马”的出轨还有这层因素吗？

　　我抬起头望着林雨昕迟疑道：“马晓旭像你的恋人孙庆鹏，你……你和他……”我不敢再往下说。

　　“是的，马晓旭确实有些像我的初恋孙庆鹏，他们还都是浙江人，连口音也有点相似。我在那天虽然没说出来，但我也是大吃一惊。这真是冤虐啊……”林雨昕说到最后有些感慨。

　　“那马晓旭知道这个情况吗，你向他说过没有？”我对这点很好奇。

　　“一直没有。如果我们正常交往，我没必要说。我们成为情人，我可能会说。但我和马晓旭的关系突破之后就立刻陷入疯狂之中。我虽然感觉和他交欢很刺激、很有快感，但我心里一直充满内疚。我感觉对不起丈夫，也对不起我爱过的班长。我怎么会将这个真相告诉马晓旭，以此来侮辱已经过世的班长呢？现在我们已无任何瓜葛，就更不可能了……”林雨昕有些惭愧地说道。

　　我将她的手机递还给她，心里感觉有些郁闷，想问她点什么，但又觉得难以出口，只能等她来揭示这一切。

　　过了一会儿，林雨昕又黯然说道：“自此之后，我就对马晓旭产生了兴趣。我们互通了姓名，在QQ上越聊越密切，慢慢两人在网上也开始说些暧昧话。比如……比如就聊了夫妻间的那种事。

　　马晓旭说他欲望强、身体好，房事频繁，她的老婆受不了他。他以前的一个女友就因为他的性能力太强，每次一干一个小时，受不了离他而去。我怀疑他吹牛，但他信誓旦旦说真是如此，一点也没骗我。这个话题说的我面红耳赤，但我却没有及时阻止他，而且还被他套出我和丈夫房事的不和谐。

　　我真是糊涂啊，我被他那赤裸裸、充满刺激的言语哄得春心萌动，不由得自怨自艾起来，我的丈夫为什么就不如他呢？记得那晚聊完后，我一个人躺在床上怎么也睡不着，想象着马晓旭说过的那些令人脸红心跳的话，不由得自慰了。而且我在自慰时，就想像着是和班长做爱，甚至我后来就是想象着和性能力超强的马晓旭在做爱，而不是和我的丈夫……”


第一百零四章    落入魔掌（三）

　　在此后的一次聊天时，马晓旭说他和老婆做爱时，喜欢他吃老婆的私处，让他老婆很不高兴，因为她觉得很脏。我沉默了好一会儿回言道：你是有些变态，但也说明你爱你老婆，竟然不嫌她那里脏，你老婆应该高兴才对。

　　我的话是这么说，但心里好是羡慕他的老婆，能遇到这样一个爱她又懂夫妻情趣的男人，而我的丈夫就比较传统和保守，我们的房事时间短不说，花样也少，让我越来越感到不尽兴。我在此后回到家，在床上试着和丈夫小说了一下那种口交的做法，竟然遭到他的白眼和奚落，令我很是扫兴和羞愧。

　　随着性话题的打开和深入，我们越聊越投机，越聊越上瘾。马晓旭也不总是和我聊这些话题，而是东拉西扯一些日常生活话题，也会插科打诨开些玩笑逗我开心，只是在不经意间才说几句性事，好像很自然、很无意的样子。

　　我和马晓旭聊天时对性话题也不再刻意回避，偶尔还拿他的一些性趣事来取笑他，有几回竟然是我抢先聊起性话题。现在想来我确实有淫荡的天性，否则我怎么会这么无耻呢。

　　后来在12月的某一天，我们在台州第三次见了面，一道吃了顿晚饭。马晓旭告诉我说他要在台州开公司做买卖，正处于筹备阶段。我当时就想，这样不是我们就有多次见面接触的机会了嘛，不知为什么，我心里竟然暗自有些高兴。

　　饭后我们没有马上分别，而是跑去打保龄球。我对保龄球不在行，但他却是一个此道高手。在打保龄球时，我们进行比赛，我当然是甘拜下风，但我不服输，很想赢他一局挽回颜面。

　　我们打了三局，我全输了。在第四局时，马晓旭主动指点我要领，使我很快掌握了一些打保龄球的技巧。在教学之中，“种马”刻意躲避我们之间的一些肢体接触，一副谦谦君子之风，这使我对他的印象更加深了一步。

　　那晚的吃饭和打保龄球都是由“种马”付费，我约定几天后由我请客，不能让他小瞧我，但他却推脱有事，令我有些失望。

　　之后我们在QQ上频频相会，只要有空，白天晚上都要聊几个小时，越聊越近乎，越聊越亲热，甚至逐渐在QQ上开始打情骂俏。他一次在聊天中讲黄段子，趁机占我的口头便宜，把我气得够呛，我扬言下次见面惩治他。

　　很快，我们在台州又见了第四面。见面前我还为我们在网上的口无遮拦而害羞，有些不敢去见他。但心里却有一个声音鼓励我：去见见怕什么，他能吃了我？如果他真的敢对我怎么样，我就给他来个不客气，就此斩断关系，也省的我心里起波澜。

　　没想到我们见面却相安无事，他依旧表现得很绅士，我也没有对他实施什么惩治，我们反而连吃带玩过得很开心。我们再次比试了保龄球，他又教了我很多技巧，纠正了我的许多不规范的动作。在随后的比赛中，我终于赢了他一局，这让争强好胜的我心花怒放。吃饭是他付费，而打保龄球是我主动抢着付费。

　　有过四次见面后，我们在QQ上聊天就更加放得开，就像老朋友一般。我朦胧之中竟然产生一种感觉，好像是谈恋爱的那种感觉。尤其是他长得和班长那样相似，我觉得和他在一起有种和班长在一起的感觉。

　　可惜我已经结婚。如果我没有结婚，他也没有结婚，我会认真考虑他的。因为他不仅长得像班长，幽默的谈吐，善解人意，喜爱运动，这些都和班长很像。难道是上苍为了弥补我和班长那短暂而又悲痛的恋情，派他来安慰我，甚至是重温旧梦吗？

　　马晓旭在以后的网上聊天中逐渐露出点他的色狼本像，言语也变得粗俗夸张起来，并开始用黄段子来挑逗我。一次他问我两口子做事的时候，我有没有过性幻想对象。我反问他有没有，他说有，以前是章子怡，现在准备换人了。问我他要换谁，他说这需要一个人来批准。

　　我说是他媳妇吗？他说是我。我很纳闷这个为什么需要我来批准，他说准备把章子怡换成是我！

　　我当然断然拒绝，不搭理他的茬，他就说他在梦里梦到和我做爱时，问我批准不？我过了好一会儿都没吭声，我心里犹豫了，虽然感觉这是开口头玩笑，但说起来也让人很难为情。

　　他一个劲儿地追问我到底批准不批准，我不知道该如何回答他，憋了半天回了他五个字：这我管不着。输完这五个字，我脸红得发烫，幸亏不是面对面，否则我会羞得无地自容。我当时的心跳得很厉害，好像自己真的答应了他似的。

　　晚上我躺在床上睡不着，心里很矛盾。感觉我的前路迷雾茫茫，虽然不知道路会伸向何方，但那里充满了神秘和诱惑，召唤着我一步步深入下去，我已经停不下来我好奇的脚步。

　　可能是我和他逐渐惯熟的缘故，也可能是我对他的纵容。在一次聊天中，他开始和我说起他同别的女人做那种事，仍旧是夸他的本事如何高强。这些内容听得我心痒难耐，竟然还产生了一种微妙的感情――吃醋。

　　然后他见我没啥反应，就大着胆子提到他要是操我的话估计更厉害。这下惹恼了我。我直接下线不搭理他，害得他在QQ上直给我说了半天好话。当然他的口才确实很不错，我被他的好言好语哄得回心转意之后才重新和他聊天。

　　但他还是不知死活，和我说着说着就又来讨我口头便宜，我再次下线不理他，他就再次求我原谅他一次。就这样几回下来，我就懒得再和他翻脸，后来他再说我就是骂他讨厌，发打人的图片。

　　我的丈夫是大学老师，说话比较文雅。而马晓旭的那些经历和言语，是我这那种正统高学历女人所没经见过的，所以我慢慢喜欢上了这个家伙的粗犷，甚至是粗俗，觉得和他说话很有趣，很新鲜，很刺激。

　　我们女人在感情上是很难说清楚的，可能只是为了一次小小的感动，一个温暖人心的笑容，不管是多么聪明理智的，还是愚蠢糊涂、感情用事的，都会头脑发昏、奋不顾身地去飞蛾投火，直至烈火焚身的那一刻也难说会清醒。

　　但我幸运的是遇到了你，是你把我从欲望的疯狂中彻底惊醒，否则我也说不清自己到底会堕落到哪一步。


第一百零五章    落入魔掌（四）

　　到现在林雨昕给我讲述她和“种马”来往的事情，我在“种马”和涂晓峰的聊天记录里都看到过，没有什么特别之处。可能是奔波半宿疲累的缘故，听得我是昏昏欲睡，但接下来林雨昕给我讲述的事情却让我一下子清醒了。

　　“在进入新年一月份的15日下午5点多，我接到了马晓旭的电话，他约我一道出去吃饭。可是我要去值班，就婉言谢绝了他，但他说会一直等着我。

　　凌晨12点值完班后，我一身疲惫地刚回到宿舍，就再次接到了马晓旭的电话。他说他一直没吃晚饭，还在部队驻地大院门外等着我一道外出吃夜宵。这下令我有些意外，我还以为他前面只是说说而已，想不到他还真是说到做到。

　　我有些犹豫，毕竟这么晚和他出去很不方便，而且不知他是抱着什么目的而来。但他在电话里可怜巴巴地说只是吃顿夜宵而已，他为了等我早已饿的前心贴后背。再说我是威严的女军官，比他还高着两公分，他就是有非分之想也不敢把我怎么样，因为他根本不是我的对手。

　　他对我只是尊敬和欣赏，没有其他意思。我是上尉副营长，他复员前只是一个上等兵，他以前在首长面前就像耗子见了猫似的畏惧。现在他好容易碰到我这样一个美丽大方、富有亲和力的女首长，他巴结还来不及，怎敢意图不轨呢？

　　我被他的迷魂汤灌得有些晕晕乎乎，一想也是，我是一个女军官，他只是一个小商人。以前的四次见面他都很有礼貌和规矩，这次虽然晚点，但借给他个胆儿，他又能奈我何，就这样我被他三言两语地哄了出来。

　　我换了一身便装出来见他，他请我一起去吃烧烤。我们开着车去了一家烧烤店，但赶上那家烧烤店关门。他又说他认识另一家烧烤店，那里的风味更好，然后就把我拉到一家宾馆的院子里。

　　我下车看到是宾馆就有点不高兴，命令他立即送我回部队，如果他不送，我就自己出去打车回。

　　他说他的那个小公司就在这家宾馆租了间客房当办公地，今晚恰好转到这里，顺道请我上楼看看。这间办公室是他一手设计布置出来的，他想借机向我炫耀一下自己的本事，也想得到首长的几句赞美。他觉得我很有眼光和审美能力，哪里有不足之处一眼就能看出来。

　　我在犹豫矛盾中被他拉到了宾馆大堂的电梯门口。我看到电梯大门冲我敞开着，像一张吃人的大口，就一下子清醒过来。我知道一上去就意味着我向他妥协，后面指定没什么好事。我转身就要走，但马晓旭却一弯腰把我抱进了电梯，而且在我挣扎中关上了电梯门。

　　我没想到他会这么做，而且胆子还这么大。我想喊，却怕让值班的服务员看到这一幕，自己脸上不好看，只好低声喝令他赶快把我放下，否则我会翻脸的。但他对我的警告置若罔闻，双手有力地抱紧我，表情镇静地令我吃惊。

　　他的雄性气息和强壮令我害怕地发抖，我就在慌乱和惊恐中被他抱着上了楼，出了电梯，来到了他开的房间门口。我知道我再不奋力挣扎，今晚我就会沦陷。我捶打着他，试图让他放手，但他忍着痛开门，抱我进了房间……”

　　“什么，是‘种马’把你一直抱着进了他开的房间，不是你主动和他走进去的吗？”我听到这里，再也忍不住，吃惊地打断了她的叙述。

　　“是这样啊，小伟，你为什么会这么问我？难道你也知道点什么，‘种马’向你说了什么？”林雨昕坐起身，在黑暗中一动不动地望着我，我能感觉到她一定是很吃惊我会这么问她。

　　“‘种马’没向我说过什么，我说过我不认识他，但……但涂晓峰却……却和我说起过这事。他听‘种马’说是你主动和‘种马’进的房间，而不是‘种马’一直抱着你进的房间。”

　　我为了不让林雨昕尴尬难堪，故意隐瞒了我看过“种马”和涂晓峰的聊天记录这件事。

　　“他们说的不对，不是我主动和‘种马’进的房间，是‘种马’一直抱着我进的房间。他们在撒谎！”林雨昕语气十分坚定地对我说道。

　　“原来如此，这个细节已经不太重要了。那接下来……接下来发生了什么事？你为什么不奋力反抗呢？”我赶紧岔开这个话题，试图引导她说下去。

　　“事后我也奇怪自己为什么没有奋力反抗，其实我在那时心里很矛盾。一方面感到很害怕，害怕我的反抗挣扎会惊动其他人看到，自己出乖露丑，另一方面我心里却有一种朦胧的期待，一种渴望享受偷欢刺激的期待。

　　可能是我在夫妻性生活上留有缺憾，也可能是马晓旭和以前恋人相似的相貌，更可能是一种对丈夫之外其他异性的好奇，对出轨的好奇。总之我也说不清那时候我是怎么想的，我的理智泯灭了，只有一股欲望在心底慢慢地蒸腾，因为我当时的挣扎反抗根本不成模样。马晓旭那时却始终十分沉着大胆，似乎预料到我会这样，他好像也根本不惧怕会惊动其他人发现他的恶行。

　　他把我一下子扔到房间的床上，但没有马上扑上来，而是去开房间里的灯。我马上站起身，厉声呵斥他对我的无礼。

　　马晓旭‘扑通’一声就跪倒在我的脚下，仰起头可怜巴巴地说道，‘雨昕，求求你原谅我的鲁莽，因为我真的爱死你了。自从第一次我给你送酱猪手时见到你的芳容，我就失魂落魄，一颗心都丢到你身上。我是吃不下，睡不着，连我如花似玉的媳妇我都懒得碰，因为我的心里只装满你的影子，干什么都没兴趣。

　　为了能见到你，一近你的芳泽，我就一狠心离开了绍兴，以做生意为借口，跑到了这个举目无亲的台州，抛妻弃子，饱一顿饥一顿，我都不在意，我真是疯了。我活了二三十岁，到现在才终于明白谁是我的梦中情人，谁是我该付出一生的挚爱，那就是你！

　　我心里已经打定主意，为了你，哪怕是我被枪打刀劈，我也心甘情愿。我绝不会眨一下眼，皱一下眉头。我只求你能可怜可怜我，满足一下我的心愿，哪怕就是这一次，我死了都无怨无悔。妹妹，你就答应我吧！’

　　他说着话，匍匐着爬到我脚下，一把抱住我的双腿，头却扎进了我的下裆……”


第一百零六章    落入魔掌（五）

　　“‘种马’就像一只狗一样急色，他竟然隔着裤子拱我那里。我被种马的动作弄得满脸通红、张惶失措，急忙往后闪身。不想身后就是床，我一下子被绊倒，跌坐到床上。

　　‘种马’趁势扑了上去，把我结结实实地压在他身下。我在半推半就中接受了他……。就这样我失了身，和别的男人发生关系，背叛了家庭和丈夫，成为一个……没有羞耻和良知的荡妇！”

　　黑暗中，林雨昕大概是在捂着脸向我说这番话，而且说到这里她就不再吱声，似乎沉浸在无限的悔恨中。

　　以林雨昕这样极度自尊和傲气的性格，能向我说这么多她难以启齿的丑事，是勉为其难了。但她和“种马”聊天记录里的不一样之处还是使我难以辨别他们说的孰真孰假，所以我决定冒险主动发问。

　　“雨昕，你能和我说说你们的细节吗？因为我听到过一些关于你和‘种马’第一次的事情，我发现从开始就有不同，我怀疑‘种马’或是涂晓峰撒了谎，所以就有些好奇……”

　　“你真的那么想满足你的好奇心吗？你们男人都是一样的！”林雨昕忽然有些不快地反驳我道。

　　“哦，对不起，我并不是居心下流地想了解那些令你感到为难的细节，我只是想……想了解一下事实真相，我想……我希望你……”这话可这真难说，说重了林雨昕会恼羞成怒，说轻了又怕她不明我的心思。

　　“好吧，我明白你的意思。你是想搞清楚我和‘种马’谁说的是真话，以此判断出我是不是完全醒悟过来、准备洗心革面重新做人，是吧？”

　　林雨昕真是一个聪明人，她说出了我的心里话。既然她自己说出来了，那我也就不必客气，直截了当地问她好了，大不了也就是碰个钉子、不欢而散罢了。

　　“没错，我是这么想的，你能向我说说实情吗？为了不让你太尴尬，不妨我把我了解的一些事先说出来，你及时纠正，这样行吗？”

　　林雨昕迟疑了一下，低声叹了一口气，然后说道：“好吧，我也不清楚他们是怎么向你说的，就按你的方式来吧。”

　　“在那晚‘种马’是不是将以前他说过在梦里将对你如何如何的话端了出来，试图以此来堵塞你的口，是这样吗？”我先拿这个问题来试探她。

　　“是的，他说了那句话，当时就羞得我哑口无言、不再反抗拒绝，我恨自己着了他的道，想不到他的心机这么深。”

　　“‘种马’给你口了吧，后来你也o他口了，这是他说的，我也怀疑这事的真实性。”我尽量委婉地说起这个令人尴尬难堪的话题。

　　“他说的没错，他给我口交了，让我尝试到男人用另一种身体器官对女人那地方的挑逗和攻击，我承认那感觉很不错。他的舌头就像狗一样贪婪，他甚至用嘴咬了我那个部位，令人感到十分刺激和销魂…… 。第二次和他做时，我也在他的要求下勉强给他口交了，但只是简单地试了几下，我有些接受不了他的那个脏玩意……”

　　林雨昕还算详细地给我说了一下，并说出了自己对口交的感受，这出乎我的意料之外。

　　“‘种马’说你给他深喉了，是这样吗？”我开始“得寸进尺”。

　　“那是他耍坏，口交时他趁我不在意故意往里捅了下，就一下子而已，我感到不舒服就结束了给他口交。”

　　“是这样啊，那你们那晚是做了三次吗？他带套了吧，还搓了你的乳……乳头吧？”

　　“是三次，回回在我的要求下带了套子，我怕不小心怀了孕。他也对我施展了了那个手段，上次在台州你也看到涂晓峰对我那样了吧。那个滋味不太好受，让人感到又是酸又是痛，心痒难耐、欲罢不能……”

　　“好的，这个先说到这里，我们再说别的吧。你和‘种马’做那事时，感受到了与丈夫不同的地方吗？”既然林雨昕喜欢说感受，那我也不妨问问她的感受。

　　“有很大的不同。我丈夫的器官短小了些，他的身体不太好，持久力就差了些。我和他做爱几乎够没有感受到过高潮，而‘种马’、涂晓峰和你却都让我感到很刺激，很兴奋。我那晚和‘种马’做了三次，高潮了好几次，那是我当女人的第一次。我想这也是我后来甘心沉迷于和他、涂晓峰以及你的疯狂的一大原因吧，你是不是觉得我……很淫荡，很下贱？”林雨昕不安地反问我。

　　“我不会小瞧你的，我把你当做是我的朋友。我虽然是男人，但也知道女人欲求不满的痛苦，其实男人也一样。就拿我来说吧，我有过两次短暂的恋情，也有过女人，但没有的时候多一些。我不愿意去声色场所寻欢满足性欲，我担心控制不住自己，就此沉沦在肉欲里。但我是男人，也有那种渴望，欲望被压制是很痛苦的。”我为了不让她感到自卑，就现身说法。

　　“小伟，你很坦诚，很感谢你把我当朋友。估计‘种马’和涂晓峰只是把我当做泄欲工具，我也是把他们当做一种器官而已。我还爱着关心、宠爱我的丈夫，但他在那方面的无能，确实让我感受不到做女人的那种幸福。‘种马’和涂晓峰能让我如愿以偿，但我并不爱他们。这是我的真心话。”林雨昕恳切地说出上述这番话。

　　“嗯，我相信你的话。爱和性分离，有时也是客观存在的，不见得女人出轨都是为了爱而性，单纯为性也是有的，这与爱无关，我想你就是这样的吧？”

　　“看来你很了解我啊，小伟，我确实是这样。其实应该说你也很懂女人。”她的语气带着几分感激。

　　“你过奖了，唉！”我哀叹了一声说道：“如果我真的懂女人，现在也不会孑然一身，孤单寂寞了……”

　　“对不起，让你想起不开心的事了。”林雨昕很有礼貌地向我道歉。

　　“没关系，我已经习惯了。”我的声音开始低沉了。

　　“谭蕊不是喜欢你吗，你为什么要放弃她呢？我听涂晓峰说起过你和谭蕊已经断绝了关系，我真是不解。你们看上去是很般配的一对，为什么啊？你能和我说说吗？”

　　林雨昕忽然对我和谭蕊的事产生了兴趣，但这会打乱我的计划，所以我急忙转换话题道：“这个还是有时间再向你说吧，我一想起谭蕊就心很烦很乱。希望你能理解我，我们接着说那晚的事吧。”



第一百零七章    落入魔掌（六）

　　林雨昕见我对谭蕊的话题很不爽，也就立刻闭口不提，静等我来提问。

　　“‘种马’说你们在那晚使用了多种性交姿势，什么男上、女上、观音坐莲式、后进式、立式、侧后式，还一起洗了鸳鸯浴，他还抽打了你的……你的臀部，是这样吗？”我小心翼翼地问道。

　　“他又在胡吹大气，我们只是用了男上、女上和侧后式三种，没有使用什么观音坐莲式、后进式、立式。我在第一次完了之后去洗澡，他也厚着脸皮跟了进去，但被我马上像撵狗一样轰了出去。当然更没有什么抽打……抽打臀部这一说，至少那晚绝对没有。”林雨昕有些气愤和尴尬地说道。

　　“哦，是这样啊，我相信你。毕竟这是你第一次出轨，不可能马上就变得那么出格的，绝对是‘种马’在胡说。”

　　“他还胡说了什么，小伟，你不妨也向我说说。”林雨昕愤愤难平道。

　　“哦，他提到一个细节，和你第一次发生关系时，他一边做还一边计着数，看你挨到多少下才会高潮。然后他又让你接着数，你不数他就用搓樱桃这招逼你就范。你在他强逼之下，只好顺着他数数，数错了他还让你重新数，就是这些。”我如实转述。

　　“他是血口喷人！这个王八蛋，那是他一厢情愿的意淫，根本没有影的事。我虽然淫荡疯狂，做出了许多令我后悔不已的事，但我还没有那么下贱。这是连妓女都不可能做出的事，我会做吗？而且还是在第一次出轨。他倒是开始出声数来着，我问他这是干什么，他说是计数。我一听就恼了，大声呵斥他不许出声，他就没敢继续下去。”林雨昕大声地咒骂起“种马”来，并为自己解释剖白。

　　“我相信你，这是他无耻的地方。但不管怎么说，你还是自己意志不坚定，被他引诱坏了名声。能和我说说事后你是怎么想的吗？”我对她出轨后的心理很感兴趣。

　　“其实在第一次做完后，我就羞愧难当，心里十分后悔。但我不愿意在马晓旭面前流露出我后悔的样子，我想那样他会更得意，但我心里还是很烦乱很慌张。

　　我躺在床上，盖着被子，脑子好像短路了一般，只是滔滔不绝说我上学、入伍后的各种事情，想以此遮掩我的难堪，也想引得‘种马’和我聊这些事，好给自己消除些尴尬。

　　马晓旭这个混蛋只是勉强应付着我，他一门心思还是在我的身上，对我动手动脚，根本没有听我的话，这让我感到有些悲哀。本来我是因为他和班长孙庆鹏长得有些厮像，才多少接受了他，可是他却像一个色中恶鬼，根本没了先前的风度和耐心，这让我对他有些失望。

　　但我的欲望的确已经被他勾引起来。虽然我后悔、难堪，但一次偷情就是出轨，我已经一脚踏入了肉欲的泥潭。在他的撩拨下，我心里的欲火再次被点燃，很快就再次和他第二次发生关系。我一晚上几乎没有好好睡觉，在天亮时还发生了第三次。走时，他要送我，我却退缩了。我感觉天亮了后自己很难为情，好像犯错的只是我一个。

　　我走时只是叮嘱马晓旭这些天不要联系我，什么方式都不准。然后像做贼一般溜出了宾馆，打了一辆出租车往部队驻地赶。到了驻地大门口附近，我又害怕了。当时是早晨六点多，我害怕门口值勤哨兵的审视目光。最后我想了一个馊主意，装作晨跑的样子一低头跑进了部队大门。其实我那时穿的是便服，不是作训服，那样子肯定很滑稽，但我顾不得那么多了。”

　　我能明白林雨昕那时的心理：从一个良家少妇，骄傲的美女军官，沦落成为一个背叛丈夫和家庭的出轨女人，在这点上她和那些不顾廉耻的淫妇没什么区别。一念成佛一念成魔，荡妇和贞妇就相差这么一晚，而且还很难回头。她肯定那时的心理很复杂，后悔、自责、恐惧、快感、刺激五味杂陈，够她自我消化一阵子了。

　　林雨昕不等我提问，接着继续往下说：“回了宿舍后我什么也不敢回想，只是逼迫自己赶快睡一觉，甚至为此还吃了安眠药。我一觉睡到下午两点才醒来，这才慢慢回味起昨晚的事情。清醒之后我更加后悔，后悔自己的糊涂。而且我隐约感到这像是‘种马’针对我设下的陷阱，我一步步地已经陷入进去。

　　我已经不再是骄傲的女军官和自尊的妻子，我是一个不讲道德和廉耻的淫妇。多少年的家庭教养、学校教育和部队纪律约束都被我的欲望打败了，输得一败涂地，体无完肤。我已经做了对不起父母、丈夫、班长、领导和同事的错事，我罪不可赦。我难过地抱着被子伤心痛哭起来，但还不敢大声哭，只能咬着盖被一角呜呜咽咽地哭，因为我怕惊动周围宿舍的战友。

　　我中午没吃饭，但我一点也感到不饿，只是想用泪水洗刷自己的罪过，还有心头的屈辱。我哭了好半天才缓了过来，开始认真考虑这件事的后果。我觉得自己是做错了事，但这事决不能告诉任何人，我要横下一条心斩断和‘种马’的往来，现在回头还多少来得及。一旦继续堕落下去，迟早丑事败露，我无颜面对亲人和部队同事，只有死路一条。但我不想死，我还想好好地活着。

　　那晚之后，好几天不敢开QQ,更不敢轻易接手机，害怕他厚着脸皮联系我。我像一只惊弓之鸟，手机一响我都会吓一哆嗦，但手机还不能好几天都关机，那样丈夫会以为我出了什么事，非赶过来不可。以我那几天的样子，细心的丈夫肯定会看出什么端倪，那我就彻底完了。

　　我尽量在同事和下属面前装作若无其事的样子，但心里还是害怕。只要看到别人在小声的嘀嘀咕咕，或者盯着我的目光有点不同于往常，我就心里直发毛――难道他们已经知道了我的丑事吗？是不是那天早晨执勤的士兵看到我的样子不对劲，向别人说了什么关于我的闲话？”

　　“哦，你很害怕、羞愧和自责，你肯定会这样的。毕竟你不同于一般女人，你是有文化、有修养、有良知、有尊严的女军官。但我不知道你为什么还会和‘种马’继续往来，能和我说说吗？”我毫不留情地继续追问下去。


第一百零八章    疯狂的混乱（一）

　　林雨昕听了我的问话，继续向我述说她在第一次出轨之后的故事。

　　“在第三天，马晓旭就给我打了电话，说是他也后悔了自己那晚的行为，想约我出来向我道歉。但我没有同意出来见他，只是说了几句话之后就匆忙关机。他随后给我发短信，我也是只看不回，我心里有些恨他、怕他。尤其是在回到绍兴的家里之后，我怕他的电话、短信什么的被她老公看到、查到，更是不敢开机。

　　在家里那两天，我感觉愧对丈夫，所以我极力讨好他。丈夫不明所以，还以为我是良心发现呢，他也很高兴。

　　在１月21日我回到台州，马晓旭就再次打来电话约我出去见他。我不想见他，但也不想惹恼了他，就推说当天有事。在第二天他再次打电话约我，还是被我决绝了。在第三天他还是纠缠我不休，我被他磨的心烦了，就答应晚上见他。

　　但我到了晚上，还是决定不去见他，打了电话说我有事不能见面，还是推掉了与他的约会。

　　以后几天，马晓旭也不再打电话约我出去，只是求我在QQ上和他聊聊。我见他不约我出来，也只好向他让步。他在QQ上一个劲儿向我道歉，并问我因为什么不出去见他，我也只能胡乱对付他几句。

　　他说他明白我的难处，做了出轨的事，肯定害怕丈夫和部队知道这事。但他信誓旦旦地向我保证，这事只是我知他知，不会有第三个人知道，而且他还向我讲起他所知道的其他女人隐秘出轨的事情。

　　他告诉我，现在社会女人出轨和男人出轨一样是家常便饭了，并不是什么大不了的事，凭什么就允许男人胡天黑地地乱搞，女人为什么不能寻求自己的欢乐呢？

　　总之，在他的嘴里，人应该及时行乐，不要委屈自己。肉体出轨不等于精神出轨，只要我还爱着丈夫，背着丈夫和其他男人玩玩也没什么。

　　现在有些男人还喜欢看着自己的妻子被别人搞，他们还觉得很刺激过瘾，但这并不会影响他们的夫妻感情，相反他们会更加爱对方。很多高级知识分子、达官显贵、社会精英，在私下里玩换妻成风。我这和他们比起来简直是不值一提，是初级阶段的初级阶段。

　　我被他的这些言论震惊了，我怀疑他是为了哄骗我故意胡说八道，但他随后就在QQ上给我传了一堆照片和视频。

　　我逐一打开一看，全是男女群交的照片和视频，那些人看上去玩得很疯。最先开始是一对对夫妻手持结婚证、晒恩爱甜蜜的照片，然后就是夫妻各自与其他人淫乱的照片和视频。地点有宾馆，有野外的草地，夜晚的海滩。有一男对多女，也有一女对多男，也有女人们带着假阳具搞同性恋。还有几个衣冠楚楚的老头玩性奴、刑奴的照片和一段视频，他们全是中国人，没有一个外籍人士。

　　最恐怖震惊的是一对夫妇和另外一个男的玩‘三明治’。妻子被那个男人搞，丈夫同时在那个男子身后搞那个男的，地点就在阳光照耀下的海滩。这一幕有照片也有视频，在视频中可以听到旁边围观者的喝彩，还有‘咔嚓咔嚓’的手机拍照声。他们结束之后，妻子喝下了两个男人的脏东西，恶心死人。

　　马晓旭还给了我两个群号，让我加进去。我抑制不住好奇心分别加了进去，发现每个群都4、5百人，有男有女。我刚进去，管理和其他群成员就让我爆照，还要我的裸照和性爱照。

　　我当然不敢爆出我的真实照片，而且我也没有后面这两类照片。正在我为难之际，有几个人却大方地爆出了自己的照片，只不过头部被涂鸦或打了马赛克。不过还真有一个胆子大的人，他爆出了没有掩盖面部的照片，但真假我就不知道了。

　　我灵机一动，就把种马发给我的那些照片选了几张，做了面部涂鸦发到群里，想不到群里立刻喝彩声一片，大家夸我大气。其他人好像是受到我的鼓舞，纷纷发自己的照片。一时间群里照片不断，我的笔记本电脑险些被这个群的疯狂整死机了。

　　群友不发照片就是就是大谈特谈各自的艳遇，或者谈论性爱的方方面面。这里面还有许多女群友不时地冒出，发自己的照片，还有和其他男人做爱的音频，而且也在谈论偷情的刺激，交换出轨的隐瞒方式。还有一个女人在恬不知耻地大谈自己怎么勾引公公和姐夫偷情，更有一个中年女人说起了她和儿子的乱伦，人们真是太疯狂了！

　　我两天都隐身呆在群里，窥视着人们的各种丑态。我被他们的言论震惊了，甚至给洗脑了。难道我真的呆在部队里，不知道外面世界的真实面目？难道现代社会的男女真的放开、不顾一切了吗？男女之欢真的就是人生唯一的乐趣吗？

　　我沉默了，我迷乱了，马晓旭在这个时候却出现了。他给我发了几张照片，说就是那个和儿子乱伦的中年女子的照片。从照片上可以看出这个中年女子风韵犹存，但她的脸上却流露出一种欲求不满的表情。

　　马晓旭告诉我，这个女人不仅和儿子乱伦，还和自己的女婿偷情，被女儿发现。但女儿不以为杵，反而加入了母女和丈夫的‘三人行’，大家玩得十分high。我觉得他们不是人，与禽兽无异，而且我也怀疑马晓旭所说的真实性。

　　我问马晓旭他是怎么知道的，他告诉我那个中年女人是他的QQ好友，人在上海。他们私下常QQ聊天，那个女人和他熟悉后，啥话都敢向他说，只是他们一直没有见过面，因为马晓旭对老女人不敢兴趣。

　　我好几天都被马晓旭发给我的东西和群里的疯狂搞得心烦意乱。看到别人的这些事迹，我觉着自己和马晓旭的出轨与之相比真不算什么，根本不值一提。我都怀疑自己是不是太傻了、落伍了，我的心动摇了。

　　就在我迷乱惶惑之际，在1月28日下午，马晓旭再次约我晚上见面。我不知道自己是为什么，竟然稀里糊涂地答应了马晓旭，但在晚上出门等出租时，我又犹豫了。

　　马晓旭一直在电话里和我交流，鼓励我来见他。他听到我的犹豫，就和我打赌：如果我在5分钟内还打不上车，就说明今天我和他没缘分，他会在以后慢慢找机会见我；如果打上车，就说明我们今天该见面。

　　我答应了他，结果在4分多时我打上了出租车。我们见面的地点还是上次那家宾馆的同一间房，在那里马晓旭摆着一瓶法国香槟和一束鲜花等着我。”


第一百零九章    疯狂的混乱（二）

　　当林雨昕说到这里时，我不由得心中暗自佩服‘种马’这个混蛋确实厉害。赤裸裸、白花花的照片和视频，加上两个黄群没有礼法纲常的言语刺激，远比‘种马’费尽心机、吐沫横飞、摇唇鼓舌的劝说要直接得多、有效得多。林雨昕本身意志不太坚定，加上丈夫不能满足她的欲求，在这些东西的左右夹击下，她这个女军官不吃败仗才是怪事一桩呢。

　　可惜这一手被‘种马’在聊天记录里加以隐瞒，不是林雨昕说出来，我还真不知道这回事。

　　我对这两个黄群一时产生了兴趣，就出语打断了林雨昕的述说：“雨欣，你刚才所说的这些，我还真没听涂晓峰转述过。这两个群是什么样的群，怎么这么混乱？人数还这么多，难道在网上就不怕受到网警的关注吗？”

　　“我也不大清楚，写的是交友群、解压群，但里面人数众多，男女都有，大家整天的谈论话题离不开下三路。我就是入群的时候说了几句，发了几张照片，以后就一直隐身不怎么说话，偶尔发一两个报到的表情图片。但自从我入群以后，看着他们说的那些令人心惊肉跳的荒唐话语，和发的令人面红耳赤的图片，我就整日沉迷其中，难以抽身脱离。

　　还是在我怀孕后，痛定思痛，觉得自己的堕落也离不开这两个群的误导，就一气之下退了这两个群，再没进入过。这两个群的门槛很高，不允许外人轻易入群，需要里面的熟人引荐才能加入。进入时还要认真盘查，我是通过马晓旭的推荐，才被批准加入的。马晓旭是其中一个群里的管理，因此我免去了盘查这个尴尬环节。”林雨昕向我介绍道。

　　“原来如此。你退群是对的，但你清楚里面的人在现实中究竟是干什么的？我很好奇这帮人如此随别，不加掩饰。”

　　“我几乎不和他们群聊，也不单独接受私聊。不过我知道有你认识的一个熟人在里面，你猜猜看是谁？”林雨昕反问我道。

　　“是涂晓峰吧，估计还有杨元庆，肯定有这两个活宝。”我毫不迟疑张口就说出他们哥俩的名字。

　　“杨元庆在不在我不知道，我只是通过涂晓峰认识他的，当然这也是以后的事情。”林雨昕对我这样解释道。

　　我本来想从林雨昕这里打听这两个群号，但是碍于面子不好直接开口要，希望绕着弯子让林雨昕主动说出来。现在林雨昕提到涂晓峰在里面，那杨元庆也肯定跑不了，我只需要回去找杨元庆就可以了，连涂晓峰都不用麻烦。

　　“好了，雨昕，你可以继续说你和‘种马’ 的二次见面，那两个群的事就别说了。”我还是想关注女少校的事。

　　“哦，我还以为你对这两个群感兴趣，正要劝你不要加进去呢，看来是我多心了。”林雨昕语带歉然地说道。

　　我听她这么一说，脸霎时就红了，好在林雨昕关了车内灯，遮掩了我的羞惭之色。

　　林雨昕继续说道：“我们见面时已经是晚上8点半左右，在马晓旭的忽悠下，我们再次……再次发生性关系，而且还是……两次，离开时已是晚上11点左右。这次马晓旭和我尝试了几种新的性姿势，就是你所说的观音坐莲式、后进式。他刚抽打了我的臀部两下，就被我马上制止。上一次真的没有这些，只是在这一次才有了些。

　　有了这一次后，我就知道自己难以回头了。马晓旭让我尝到了性爱的快感和刺激，我完全落入了他的魔掌中，身不由己……”

　　“‘种马’让你尝试了‘深喉’没有？他对你进行了言语刺激吗？比如说他让你主动说出……说出他抚摸的某些部位？”话一问完，我就知道自己着急了。感觉问的很没礼貌，好像是为了满足自己的龌龊心理一般。

　　好在林雨昕没有恼怒，只是低声回答我道：“是的，尝试了一下，仅是这一次，以后就是和涂晓峰也没有试过，因为那个滋味很不好受。就是今年一月份，我被涂晓峰暗算了，你也加了进去，涂晓峰让我给他口交那次，我也没做那个。

　　那晚马晓旭倒是对我百般挑逗，摸着我的乳房问我他这是在摸哪里，我直接给了他一个白眼，呵斥他道‘你不知道就别摸！’马晓旭见我不高兴，也就悻悻然地缩回了手，他是不敢随便招惹我的。但在那晚第二次做爱时，他故意借机报复了我。”

　　“我相信你说的话，因为‘种马’很会吹牛，他说的话不足采信。而且你的说法符合你的性格，所以我信你。”

　　“谢谢你，小伟。但我在第二次之后，我就逐渐放开了，但心里还是又羞又愧，尤其害怕此事泄露出去。我在以后的聊天中，一再叮嘱马晓旭不要告诉别人，只要我知道一丝口风，我会把他碎尸万段。

　　在2月19日我和涂晓峰发生关系之前，我和马晓旭在短时间内又约了三次。我的羞耻心已经逐步变淡，心头的欲焰反而越长越高。在第五次，马晓旭抽打了我的臀部，我尝到了一种不同以往的刺激，那种痛更加激起了我的欲火，我狂乱了，癫狂了，恨不得把马晓旭这个人也完全吞进我的体内。

　　那时的我完全迷恋马晓旭的性器和技巧，觉得没有他我就感受不到性的乐趣。我周末回家都不愿意和丈夫亲热，因为我一对比这两个男人的性能力，立刻高下立判。丈夫还有些纳闷，以为是我工作比较累，也就没好意思打搅我，这让我又有些愧疚。我勉强主动和他行房，但我却丝毫没有感受到马晓旭带给我的那种快感。

　　当时我就想，这是你不行，不能怪我。自此之后，我和丈夫的房事就很少了，有了也是勉强应付一下。丈夫的身体也不好，他以为这是我爱惜他的身子。他觉得在房事上亏待了我，对我更是百般宠爱，百般迁就。

　　我当时就想，我是爱丈夫的，我的心没有背叛他。我的肉体享受的只是马晓旭带给我的快感，他又恰巧长得像我爱过班长，他是班长替代品。我和他只有肉体之欢，绝无恋人之情，更无夫妻之分，我绝不会爱上他。

　　在第二次偷情的几天后，我和马晓旭在一次外出吃晚饭的中间，与涂晓峰不期而遇。自此我通过马晓旭认识了高大帅气的涂晓峰……”


第一百一十章    疯狂的混乱（三）

　　马晓旭特意留涂晓峰和我们一起吃晚饭。本来以我的意思是怕让别人知道我和马晓旭的关系，但这巧遇也躲不开，就只好硬着头皮和涂晓峰坐到了一桌。好在我那天穿着便装，马晓旭也知趣地没有向涂晓峰泄露我的底细，还使我多少心安些。

　　席间，涂晓峰对我的美貌大加赞赏，极力施展他幽默的谈吐和大方的风度，加上他俊朗潇洒的外形，给我留下了很深的印象。我想不到马晓旭还有这样出色的朋友，不由地对他多看了几眼。

　　过了两天，我在外出购物的路上，再次巧遇涂晓峰。他主动热情的和我打招呼，并用他的路虎揽胜顺道捎了我一程。几天后涂晓峰张罗我们三人吃了一顿饭，饭后去了酒吧，涂晓峰很有礼貌地邀我跳了两曲。

　　涂晓峰的身材比马旭旭还高些，人长的也白净，舞技娴熟，举手投足很有绅士风度，再搭配上他有点洋气的相貌、时髦的穿着，还真是令人刮目相看。我和他跳了两曲，因为他的身材好、个子高，和我身高很搭对，所以我的感觉很不错，就是丈夫和我一起跳舞都没有这种感觉。

　　在这之后我们又一次聚在一起吃饭、玩保龄球。涂晓峰的保龄球技术也是炉火纯青，还亲自上阵教了我几招。他开玩笑说若是我拜他为师，我几次学下来，马晓旭肯定是我的手下败将。

　　我和他也惯熟了些，就开玩笑说我什么时候能战胜他。一旁的马晓旭煞风景的说了句“要想会得和师傅睡。”

　　这话很伤我的自尊，还有影射我放荡的嫌疑，我当时就怒容满面，险些当场发作。

　　涂晓峰也板着脸做生气状，“晓旭，你怎么能这么对雨昕说话！像雨昕这样的大家闺秀，气质夺人的美眉，你应该说话尊重些、客气些。以后少说这样的蠢话，省得我和你一起丢人！”

　　马晓旭嘻嘻哈哈地向我道歉，涂晓峰在一旁也为他说情，我们这才算烟消云散，但我对涂晓峰的好感转深。

　　就在2月19日，我和马晓旭第六次外出开房。在完事之后，他和我主动聊起了涂晓峰，问我对涂晓峰的印象如何。为了刺激他、看他的反应，我故意说了几句关于涂晓峰的好话，什么人漂亮，个子高、皮肤白，很有教养，一看就是成功人士，绝对是当代少女们的梦中情人，比他马晓旭强百倍。

　　没想到马晓旭听了并没有生气，反而呲着牙花子笑道：“雨昕，我跟你说实话吧，涂晓峰早就暗恋你了。他私下和我说了好几次，想和你成为那种朋友。”

　　“什么那种朋友？你是不是向他说了我的真实情况？”我一听这话就疑心大起。

　　“我没有说你的真实情况，但涂晓峰和我是朋友，我的情况他了解啊，我们的关系是瞒不过他的。其实喜欢涂晓峰的漂亮女人有的是，但能入他眼的真没几个。他真的很看重你，也猜出你和我是什么关系。”马晓旭为涂晓峰唱起赞歌，更加让我起疑。

　　“那你和他想怎么样？”

　　“我和你关系非比寻常，你为了我甘愿屈身俯就，我当然是感恩戴德。我觉得做人不能太自私，你和我在一起也就是为了有个心理慰藉，图个男女之间的乐呵，我就不能拦阻你去找别的男人。既然你也欣赏涂晓峰，他也喜欢你，我愿意忍痛割爱，成全你俩。”

　　“那你图什么？就是图让我快活？你好伟大！”我故意反话正说。

　　“我还真是这么想的，宝贝。你这么漂亮，不让男人见识一下你的风采，你不好好领略一下不同男人的发光真是可惜了。你和我出轨也是出，再和涂晓峰出轨也是出。只要你能因此快活了，我是无所谓的。这是我的真心话！”马晓旭模样诚恳地劝我道。

　　“多谢你的一番美意。你在我身上投入了这么大的时间和精力，轻易拱手相送，你不觉得吃亏了吗？不给你一点回报，我也不安心。”我故意套他的话。

　　其实马晓旭也是一个人精，他说这番话肯定另有目的，而且他也能多少听出我话里的意思，但他就是不死心。

　　“雨昕，你别觉得这是我出卖你，我这是为你好，你想想我的话有没有道理。当然了，我和涂晓峰朋友一场，他也不会那么没良心的，但他怎么回报我是他的事，我不能强求他，不是吗？

　　就算是他没良心，但他只要能给你好处，我也心甘情愿。其实男女间相互玩玩也没啥的，涂晓峰也是想得开的人。现在玩交换的男人女人有的是，我以前也和你说过这些事，你不会忘了吧？”

　　“原来你是为了拿我参加交换，你把我当什么了，你这个混蛋！”我勃然大怒，挥拳就打马晓旭。

　　马晓旭一边遮挡，一边哈哈大笑道：“好了，好了，其实我刚才是在试探你是不是对涂晓峰有了意思。我其实很在乎你的，怎么舍得把你送给别人糟蹋。如果你愿意和你男人离婚，我就离婚娶你。咱们名正言顺地好好共享夫妻之欢，那多安全自在啊。省得像现在东躲西藏、鬼鬼祟祟的不自在。”

　　马晓旭口才确实好，几句话把我安抚下来。其实我那时心里也觉得涂晓峰很对我的眼，只是让我马上接受涂晓峰还是不现实。因为我出轨了，也要保持一定的自尊和颜面，怎么能被男人们转来转去呢？而且我现在已经沦丧在马晓旭手里，背叛了丈夫，连为丈夫的贞节也把持不住，还谈什么为马晓旭保持贞节呢？

　　马晓旭假装高兴，就又提议和我玩简单的SM，也就是蒙眼、捆绑性交。我那时也是性欲旺盛，好奇心强，就答应了他的提议。但在我们玩的过程中，马晓旭这个混蛋却悄悄招呼出涂晓峰，趁我们换体位时，换上涂晓峰整我。

　　涂晓峰那天事先吃了伟哥，上手后就毫不留情地猛折腾我，把我整的够呛。我早已感觉出异常，碍于双手被绑无法挣脱，蒙着眼连说放开我、别碰我。马晓旭一把扯掉蒙住我的眼罩，让我看到了赤身裸体的涂晓峰，我一下羞红了脸。

　　还没等我缓过劲来，马晓旭还把他所拍的视频交给我看，原来他一直在一旁用手机偷拍我和涂晓峰的视频，而且他让我看视频的意图就是逼我就范。

　　我看了视频当然不乐意，当下和马晓旭翻了脸，因为我就怕马晓旭拍照、拍视频，好以此拿住我。


第一百一十一章  疯狂的混乱（四）

　　我顾不上还光着身子，就要抢夺马晓旭的手机。马晓旭反应很快，就是躲闪着不给我他的手机。我一边追他，一边骂他居心不良。马晓旭一边绕着涂晓峰躲闪我，一边回嘴说是为了留个纪念。我后来回想到那一幕，感觉是极其荒唐而又可耻的：三个光着身子的男女没有羞耻、没有自尊地在追逐，绝对的少儿不宜。

　　涂晓峰见场面不好看，就夹在中间装好人。他从马晓旭手里要来手机，当着我的面把视频删掉。我有一定的保密常识，提醒涂晓峰存储卡也必须销毁。

　　涂晓峰看了一眼马晓旭，二话不说就把手机里的存储卡取出交给了我。

　　我拿着它就去了卫生间，丢进马桶，一按冲水开关冲了下去。这下我才心里踏实了些，同时也注意到自己赤身裸体的不好看，就围了一块宾馆的浴巾，从卫生间走出来找到自己的衣物，又重新走回卫生间穿我的衣服。

　　等我出来后，看到涂晓峰和马晓旭也穿好了衣服等在外边。我一见到马晓旭就怒从心头起，指着马晓旭的鼻子就痛骂他出卖我，人前一面、人后一面，净玩阴的。

　　马晓旭先开始还咧着嘴笑，但不一会就被我骂得变了脸色。他就不服气开始还嘴，我冲上去就要抽他，被涂晓峰拉住。涂晓峰解劝我们半天无效，就让马晓旭先出去，然后他向我一个劲儿地道歉、说好话，求我原谅他的无礼。

　　我因为刚才涂晓峰一直向着我，就不好意思和他拉脸，再说我也对涂晓峰颇有好感，只是他和马晓旭合谋算计我，令我好没面子，心里感到很不爽。但转念一想，我和马晓旭出轨已经是丧失尊严，再想在涂晓峰这里讨脸面已经是不切实际，要怪只能怪自己鬼迷心窍。

　　我且悔且恨，一气之下不再搭理马晓旭，任凭马晓旭怎么打电话和在QQ上给我说好话，我都不接受他的道歉。后来还是涂晓峰出面约我出来，给马晓旭找了一个同我和好的机会。涂晓峰向我说明马晓旭的真实身份是绍兴市马副市长的公子，我老公的评选副教授时，他在背后出过力。

　　我念及这些，也不好继续衔恨马晓旭，就勉强原谅了他。

　　但马晓旭还不知死活，在一次三人聚会时，厚着脸皮提议来一场三人盘肠大战。我感觉他太不尊重我，他是要把我当成一个彻头彻尾的婊子。我拉下脸不赞成，以绝交相威胁，才使这个马晓旭的3P计划流产。就此我和马晓旭逐渐疏远，只和涂晓峰私下往来。

　　涂晓峰大概是想单独霸占我，在一次和我上床后，他隐约把马晓旭最初怎么见到我就垂涎三尺，通过QQ聊天算计了我的事小说了一下。我模糊回忆起在那个婚礼上马晓旭的一点影子，这才恍然大悟我着了马晓旭的道。因此我更加痛恨马晓旭，感激涂晓峰在暗地里的以实相告，就一心一意专和涂晓峰往来，一时和马晓旭断绝了关系。

　　但马晓旭一直阴魂不散地纠缠着我，试图让我对他回心转意。记得是在2008年4月11日那天下午，马晓旭竟然找到部队来见我。我怕这个混蛋说出什么不该说的话，造成不好的影响，就只好陪他出去，准备和他彻底做个了断，省得他没完没了。

　　我和马晓旭去了台州市的一家宾馆标间，却见到了涂晓峰也在那里。马晓旭提出想和我重温旧梦，我告诉他可以，但这是最后一次，以后我们两不相欠，他不能再找我麻烦，否则别怪我拉下脸来和他拼个鱼死网破。

　　就这样我和马晓旭最后一次上了床，涂晓峰很知趣地先躲了出去。

　　我们做的时候，正好赶上我的危险期，我就让马晓旭带套。马晓旭说这是最后一次和我做，必须让他满意了才行。他不想带套，但他事先给我准备了紧急避孕药毓婷，我拗不过他就答应了。

　　马晓旭使尽本事来折腾我，使我一次又一次攀上了高峰。我知道这个混蛋是吃了性药，但我也只能咬牙忍着不吭声，谁让我招惹了魔鬼呢，这就是我出轨的报应！

　　事后我们一起吃晚饭时，我出于保险考虑一次性服用了两片避孕药，好在我身体素质极好，当时吃了药也没什么不良反应。

　　晚饭后马晓旭借口有事先走了，我接着和涂晓峰在床上鬼混，也是没带套。涂晓峰相比马晓旭就要温柔体贴地多，我让他怎样他就怎样，一点都不敢违逆我的心意。

　　完事之后，涂晓峰正要送我回驻地，我却接到了未接电话的短信通知。我回拨了电话才知道老公第二天一早要来台州办事，约定我们夫妇在台州团聚。

　　我吓了一身冷汗，匆忙赶回部队，在宿舍浴室大洗一番，替换洗涤了身上所有的衣物，我很担心被老公看出什么来。

　　晚上，我躺在床上思考着自己的事，感觉出轨是刺激，偷情是能弥补我和老公在夫妻生活上的不足，满足我的欲望。但这出轨确实很冒风险，我又是一名部队军官，一旦败露，身败名裂不说，会使爱我宠我的老公蒙羞，也使军纪严明的部队蒙羞。我再这样堕落下去，绝对是玩火自焚。

　　自从和马晓旭、涂晓峰他俩上了床后，我和老公那点可怜的性生活更是不值一提。老公不明就里，还当是我关心他，对我更是好的没法说，我真是愧对于他。

　　想到自己的处女之身虽然交给了丈夫，但我的口第一次却给了班长。还算我良心未泯，也可能是怕肛交的疼痛，我一直没和马晓旭、涂晓峰真正尝试过那种方式。

　　马晓旭一直对那种方式感兴趣，他几次想要尝试却没得到我的同意。有一次马晓旭趁我在迷乱之际想偷袭我的后面，我感觉到了异样，及时喝止了他，才保住了那个地方的第一次。

　　如果丈夫喜欢那里，明天我就是忍着疼也要把那个第一次交给他。恐怕即使是我愿意，老公也未必愿意那样做，因为他比马晓旭和涂晓峰要正常得多。

　　我越想越是难过，不由得痛哭起来。我为老公的厚道和对我的信任而伤心，我为他被我欺骗和背叛而难过，更为自己的无耻荒淫而惭愧。当时我真有一种想自杀以谢罪的心态。

　　为了弥补我的过失，我决定在第二天一定要好好待他，以后也要铁了心地断绝和马晓旭、涂晓峰的往来，我要重新做一个好妻子。那晚，我就这样留着泪迷迷糊糊地睡着了。


第一百一十二章  疯狂的混乱（五）

　　老公张泽是快到中午时才赶来部队找我,原来他一上午都在为台州市的一家企业搞市场细分的销售培训。我们中午只是在部队食堂吃了一口，他就又匆匆赶去那个单位，继续搞培训。

　　那时候正是春暖花开的好时节，我们两人本应该在公园或野外踏青游玩，重温我们恋爱时走过的地方。但我却只能孤独的一人躺在宿舍里等他，哀叹这一天的好时光就这么白白浪费掉。

　　我们的恋爱期确实太短了，表面上是半年，实际上相处见面的天数加起来不到一个月。虽然我们通过定期见面和QQ聊天熟悉了彼此，他也用他的实际行动感动了我，使我了解了他的人品和性格，但我那时毕竟还年轻，不懂得了解对方的身体状况。

　　如果我知道老公有慢性肾炎，恐怕我是不会那么轻易地答应他的求婚；如果老公的性能力正常，我也不会因为欲求不满而被别有用心的马晓旭勾引，哪怕他就是班长的双胞胎兄弟，我也绝不会对他动心。可是现在说什么也晚了，我已经丧失了女性引以为傲的贞操，变成了无耻堕落的淫妇……

　　我几乎一白天就在宿舍待着，自怨自艾，自悲自叹，顾影自怜，魂不守舍。

　　晚上，老公再次赶了过来，和我在外面的一家饭店馆吃了晚饭。饭桌上他仍旧是一门心思铺在他的工作上，连吃饭也堵不住他的嘴。他向我说学校的事，聊学生的事，更是大谈特谈他的专业，就是很少提及我们之间的事。

　　我知道他爱岗敬业，一向以工作为重，但在闲暇时间，和近一个礼拜没见面的妻子就不能说些轻松愉快的话题，非要和我说些我不懂也不关心的专业吗？

　　他的口才不错，人品好，相貌温文尔雅，一派学者风度，但他就是一根筋，不懂得男女间的情趣。这点他比马晓旭和涂晓峰可差的不是一点半点，和善解人意、能言善道的班长比起来，更是差之千里。

　　我在餐桌上听着他滔滔不绝、兴高采烈地说着他的工作，只能故作倾听状，带着勉强客气的微笑，但我的好心情却一落千丈。昨晚我还感觉自己很对不起他，愧疚地哭了一场，但我现在觉得我那副泪流的过早。

　　好不容易吃完晚饭，我们商议去哪里住宿时，老公自作主张道：“雨昕，咱们去你的军官公寓吧，我还没在那里住过，今晚尝尝鲜。”他还摆出一副暧昧的表情。

　　虽然感觉他的提议令我失望，但我昨晚就打定主意要好好待他。既然他提出来了，那我就只能答应他。

　　我们回到我的公寓，被临近住宿的战友看到。不一会儿部队里另一名女军官和4个女兵，还有2个年轻的未婚男军官都跑来看望我老公，和我们夫妇说笑开心。

　　老公见大家都来我的寓所做客，就大方地拿出他为我准备的所有绍兴小吃来招待大家。这时候他的好口才用上了派场，和我的战友们谈笑风生，语言极其诙谐幽默，想换了一个人似的。战友们纷纷夸老公为人随和、通情达理，又很有风度和仪表，和我真般配，这让我听了心中暗自喜了一喜。

　　大家闹腾了一会儿，就很知趣地散了，给我们夫妇腾开了亲热的空间。

　　晚上我们夫妇躺在一张床上，他主动向我索爱。我苦笑着问道：“老公，你行吗？你还是消停一下吧，你那几下子，把我的火勾起来了，你却软了，你这不是耍我吗？”

　　老公一脸坏笑道：“士别三日当刮目相待，你怎么能把我一下说死呢，不行咱们先试试然后再说。说实话，你上周回去没让我近你的身，我都憋了快半个月了，还真想和你好好亲热一下。”

　　他既然这么说，我就只能点头答应。老公事先从包里拿出一个避孕套冲着我比划了一下，我白了他一眼道：“收起来吧，用不上。”

　　老公一向喜欢轻柔舒缓的动作，深怕他的动作大了会让我感到不适，与马晓旭的火烧屁股风格是大相径庭。但让我意想不到的是，老公那晚似乎变得特别勇猛刚强，充满韧劲，挥戈直进，势不可挡，让我有了快感，同时也吃惊不小。我们足足“鏖战”了十多分钟，他才准备要鸣金收兵。他气喘吁吁地问我：“老婆……我这就要向你投降……纳贡，你可要……接受吗？”

　　我对他那晚的表现很惊喜，也算满意。完事之后，我就没有让他立刻从我身上下来，而是和他紧紧地搂抱在一起，继续相互温存。

　　“老婆，我今晚没让你失望吧，你感受到了高潮吗？”老公有些得意地问我。

　　说真的，他的这番“突出表现”与种马和涂晓峰相比还是差距很多，但和他以前相比确实进步很大，这足以让我很意外。我轻抚着他细白的前胸问道：“你是不是吃了什么药了，今天这么厉害？这可与往常的你不同。”

　　“老婆，你还真是神猜，告诉你实情吧。咱爸给我找了一位老中医，他给我开了十几副中药，我一天一付按时煎服，感觉大有裨益。吃了药后人也变得神清气爽，加上我这半个多月每天辛苦晨练，感觉浑身有劲。所以今晚才敢向你挑衅，意图收复失地，一雪前耻，哈哈哈……”

　　原来如此，为了让我得到满足，他还真的为之付出自己的努力。即使他没有让我达到高潮，我也被他的诚意感动了，有夫如此，妇复何求。那晚和丈夫情投意合地躺在一起，我产生了一种幸福感，恍惚间明白了一些道理。

　　我诚心诚意地说道：“老公，我们两个可能真的走进了一个误区，把性爱看的过于重要，其实两口子只要平平安安的在一起厮守，相互依靠信任，比其他的更重要。”

　　老公也点头赞同，但他还是心有不甘道：“雨昕，你的排卵期是在什么时候？你告诉我。我再找老中医求几副药，争取下回就让你中标，我们要个孩子怎么样？”

　　我心里暗叫可惜，因为我昨晚就吃过了两粒避孕药，只能等药效过了一段时间再说。

　　我就此决定收回我那颗野性放荡之心，专心和丈夫过我们的小日子。我关了QQ，换了手机号，不愿与那两个浪荡公子再有任何瓜葛。正当我全心全意地重新投入家庭生活时，一件意外事情的发生，使我的命运再次发生转折！


第一百一十三章  离奇的怀孕（一）

　　记得是在一个多月后的5月25日，我和丈夫一起去住在市区郊外的婆婆家吃饭，公公、婆婆与早已结婚的大姑姐和她爱人都在。

　　婆婆特意做了几样东北菜，看得出他们对我的疼爱和关心。我满心欢喜地拿起筷子吃了几口我爱吃的南瓜炖排骨，但忽然感觉不太合口，就又夹了我爱吃的溜肥肠。只是吃了两口，就感觉胃里翻滚，喉头发甜，有种急切想吐的感觉。

　　我丢下筷子慌忙就往卫生间跑，马桶盖还没掀开，我就“现场直播”一吐为快，弄得卫生间一片狼藉。

　　大姑姐和老公急忙关切地走进来问我怎么了，我红着脸说没关系。我以为是自己吃急了、凉了胃，以致呕吐。丈夫搀着我往回返，大姑姐留下来收拾我的“战场”，把我弄得很不好意思。但我真的不能看我吐下的东西，看了还想吐。

　　回到餐桌上，我接着吃饭。不知是怎么回事，以前我不爱吃的几样清淡鲜甜的浙江菜，感觉那天很对我的胃口。而口感重、味道咸的东北菜，却吃着反胃。

　　饭后，大姑姐给我端来一盘洗净去皮的枇杷，因为她知道我比较喜欢吃这种水果。可是我刚吃了几口，再次有种想吐的感觉，扔下枇杷就往卫生间跑，好在这次赶得及时，没有吐在马桶外。

　　这下子家里人炸开了锅，有经验的婆婆认为我怀孕了，公公也这么认为。大姑姐虽然结婚早，但一直不孕，对这个没什么经验，就不敢确定。姐夫是一个门外汉，更是不敢对此事吱声。

　　丈夫搞不清状况，纳闷地说道：“不可能吧，我们上次亲热才是一周前，不可能马上就有反应吧，那岂不是违反自然规律吗？”

　　大姑姐白了弟弟一眼道：“你这个书呆子，那你以前没和小雪亲热过吗，你也不怕小雪听了这话笑话你。”

　　丈夫反驳道：“我们上上次亲热是在一个多月前的台州，当时还是小雪的安全期。两次亲热间隔一个多月，我那段时间又领着学生外出实习，刚回来不久，小雪怎么会怀孕呢？这不是天方……”

　　大姑姐立刻打住她弟弟的话：“你给我闭嘴，还当老师呢，越来越不会说话，你也不怕这么说会惹恼了小雪。我估计还是小雪身体不舒服，大概肠胃有问题，所以才呕吐。”

　　婆婆沉得住气，立刻让丈夫开车去附近的药店买来早孕棒交给我做测试。为了不影响测试结果，婆婆特意给我准备了一个洗干净的饭碗来接我的尿液。我拿来一做测试，出现两条红色条带，结果呈阳性――我怀孕了。

　　我和丈夫结婚两年多，公婆催要孩子甚急，但我都以工作为由进行推脱。现在这个结果让丈夫深感意外，我更是大吃一惊。因为我们一直在采取避孕措施，就是在台州那次，我也是提前一天吃了两粒毓婷。之后我只和丈夫在一周前做过，那次还带了套。而这段期间我压根没有和丈夫之外的任何一个男人有过苟且，怎么会怀孕呢？

　　为了不出差错，婆婆又让丈夫开车出去再买另一个牌子的早孕棒，再次交给我测试，结果还是呈阳性，基本可以断定我怀孕了。

　　我大致进行了推算，感觉应该是4月11日前后。在那段时间里，我先后和马晓旭、涂晓峰无套做过，在第二天又和丈夫无套做过。但我吃了两片毓婷，按理说应该不会怀孕啊，但现在却真的怀孕了，这是怎么回事？

　　难道是我在4月11日之前就怀了孕？但我清楚地记得，在马晓旭和涂晓峰联手暗算我那次之后，我和涂晓峰只做过两次，最后一次之后我还来了例假，应该不会怀孕，只有4月11日、12日才有可能。

　　大姑姐问我上次我和丈夫亲热时带套没有，我说没有带。她又问确定是我的安全期吗？心直口快的丈夫抢着答道：“是的，雨昕当时这么说过，我记得清清楚楚。”

　　大姑姐耐心地询问了我上次例假来的时间，以及月经周期，然后以确定地口吻道：“弟妹，恭喜你，你肯定是在4月那次两口子在台州团聚时怀上了。大概你整日忙着工作，对这些小事不以为然，把你自己的安全期算错了，那几天应该是你的排卵期，哈哈哈……”

　　其实我早就明白肯定是那两天出的事，但想到肚里的孩子有可能是马晓旭或涂晓峰的，心里立刻就有些惊慌，表情变得极为难看。为了预防万一，我决定不要肚里的孩子，就以工作要紧为由说是要打胎。

　　公婆不知内情，一个劲儿地恳求我看在他们已经年迈的面子上，不要去打胎。丈夫也在震惊之后反应过来，极力鼓动我保胎，不能自作主张去打胎。毕竟他已经是近三十岁的人，也想要个孩子来稳固家庭。

　　大姑姐挥手将众人的七嘴八舌打断，拉着我的手坐到沙发上，耐心地劝我保胎。她现身说法道：“小雪，你能怀孕是多么幸运的事，我和你姐夫想怀还一时怀不上呢，我们都过了三十，四处求医问药，花了不少冤枉钱，却一点效果也没有。”

　　一旁的姐夫听了这话长长地哀叹一声，立刻就被大姑姐训斥了两句，不敢再出声。

　　大姑姐接着说道：“小雪，我知道你的事业心很强，但女人怀孕生孩子是迟早的事，孩子也是我们女人的事业啊。你若是打胎，万一打出个好歹，伤了子宫，以后怀不上怎么办？我们单位有一女同事，就是因为不愿意过早要孩子打了三次胎，子宫受损，至今想怀也怀不上，两口子整日因此闹别扭，所以我劝你打胎要慎重。”

　　我知道他们一家的一致意见是让我保胎，但我肚里这个生命很难断定是谁的种，这实在让我骑虎难下。我稳定心神想了一下，决定还是先找马晓旭和涂晓峰他们，问清楚到底是怎么一回事。

　　5月26日周一上午，我开车去了杭州，而没有回台州。因为我联系马晓旭时，他告诉我他不在绍兴，而是在杭州。我就给涂晓峰也打了电话，约了他们两个和我在杭州的一家茶馆见面。好在那天我在部队是值夜班，来回奔波是有时间余地的。

　　我见到这两个家伙后，心情沉重，闷闷不乐。涂晓峰问我怎么有空来杭州，我直截了当地告诉他我怀孕了。


第一百一十四章  离奇的怀孕（二）

　　涂晓峰听了后笑着恭喜我要当妈妈了，劝我应该高兴才对，不应该拉着一张脸。

　　我一听就急眼了，几乎含着泪说道：“我不知道这个孩子是谁的，你说我应该高兴吗？”

　　涂晓峰就问我是怎么一回事，我告诉了他周日发生的事。涂晓峰急忙撇清自己，说与他无关，马晓旭也赶快往出摘自己，他俩一时都不愿意认账。我一听就火了，流着泪诟骂他们害了我。

　　涂晓峰看到我急了，就帮我做分析。分析来分析去，他认为我的避孕可能处于毓婷避孕药2%的失败率之内，肚里的孩子可能是他和马晓旭、我丈夫三个人中的一个人的。如果按照先后顺序来判断的话，这个孩子最有可能是马晓旭的。

　　我一听更是恐慌，因为我最不希望肚里的孩子是马晓旭，最希望是我丈夫的，但这话那时说出来也没用。

　　涂晓峰告诉我，现在我婆婆家和丈夫都已经知道我怀了孕。我若是背着他们打胎，肯定会引起他们的不满，甚至怀疑我打胎的动机，所以他劝我打胎要慎重。建议我等上怀孕三个月以后，胎儿再大一点，找个意外，比如摔一跤或在部队做剧烈运动，都可能会导致我流产。这样我丈夫和婆婆家人、部队的同事才不会怀疑我，只是我的身体吃点亏，但隐瞒效果最好。

　　我当时一听就愣住了，真不理解他为什么要我这么做，难道他不知道这样做对女人而言，身心伤害是最大的吗？他到安着什么心？

　　涂晓又峰解释说：“我之所以劝你不要急着打胎，是有目的的。如果你想最近就打胎，就只能在部队期间打胎吧，打胎后需要休养几天，那样身边无亲人照顾，只有部队的下属照顾你。这样你打胎的事就会在部队传开了，大家难免会对你有想法。因为你毕竟是27、8的人了，不要孩子是说不过去的。在部队期间打胎，而不回家打胎，肯定会有各种版本的留言在疯传和演绎。

　　你若是意外流产，不仅不会引起大家的怀疑，反而会赢得一部分同事的尊敬。看看美女军官林雨昕，爱岗敬业、尽职尽责，怀了孕后还以身作则，率先垂范，不顾怀孕的种种危险，领头训练，结果流产了，这样多好。”

　　我听他这么一说当时就和他翻脸了，骂他这是把我当作一个虚伪卑鄙的小人来看待，害得涂晓峰给我说了半天好话才算把我稳住。他接着又告诉我这样做还有一个很重要的理由。

　　我听他这么一说就马上明白了，低着头说你是不是怀疑我肚子里的孩子是我丈夫的？

　　涂晓峰说道：“是的，如果孩子真是你丈夫的，你这样轻易打胎，那对你丈夫和婆婆家是一种很严重的伤害。虽然你私下和我们往来，但也不能说你不爱丈夫和家庭，不能再让你因为打胎而加重对丈夫的负罪感。”

　　当时他信誓旦旦地保证：“如果你愿意把孩子生下来的话，是你丈夫的最好，假如不是你丈夫的，我愿意对此负责。”

　　马晓旭这时候也跳出来说如果孩子是他的，他也愿意负责。

　　我问他们怎么对我负责。马晓旭抢先说他会把孩子接走，自己抚养，并考虑在产房里做手脚，提前预备个死胎，到时候由我瞒哄丈夫说孩子生下就死了，这样就能遮掩过去。

　　而涂晓峰就比马晓旭会说话做人。他说他不会这么做，他会找人给我的孩子做个DNA检测。如果孩子不是我丈夫的，不管是谁的，他都会抚养。如果我的家庭因此破裂，他会考虑离婚娶我，他要对我负责到底。

　　他也会想办法尽力安抚住我的丈夫，给我丈夫适当的补偿，争取不让我丈夫因此而恼羞成怒，破坏我的个人事业和声誉。

　　如果我的丈夫不依不饶、执意报复，导致出现那种最严重的后果也没关系。他会带着我和孩子远走高飞，去云南等边远地区一起拉扯孩子，过我们的三人世界云云。

　　我听了他的话后就仰天大笑起来，骂他说的比唱的都好听，但比马晓旭说的要好。我骂马晓旭最不是个玩意，把我拖下水，却只想着自己的利害关系，不替我考虑和负责。那个时候我心里恨死了马晓旭，心里打定主意和他恩断义绝，不再往来。

　　涂晓峰当时就发毒誓：如果到时他失言，他愿意死在我的枪口下。

　　我咬牙切齿地对涂晓峰说道：“你不这么发誓，到时我也会那么做的，你和马晓旭两人一个也跑不了。”

　　涂晓峰又劝我说，如果现在不急着打胎，就该花时间认真考虑下一步该怎么办――是打胎、流产还是把孩子生下来。现在刚怀孕，还有时间去认真考虑，不要着着急急地轻易做决定，毕竟怀孕不是小事，是事关人命的大事。

　　他又对我说，不管孩子的父亲是谁，一个小生命在母体中孕育，母亲总是自豪的。实际上对女人而言，感受着一个小生命从无到有，在母体中逐渐发育成长，伸拳蹬腿的，做母亲是极为幸福的事。他一个大老爷们，想想都觉得那很有成就感。我是一个大美女，不管丈夫是谁，生下的孩子肯定差不了。

　　我听他这么说，触动了我内心最薄弱的地方――我的母性，就伤心地掩面哭泣起来。

　　我告诉他们，其实我心里也不愿意把孩子打掉。我以前就梦到过自己带着一个漂亮的小女孩在海边奔跑，在雪地里划雪，但我更愿意我的孩子是丈夫的。我的这种放荡行为已经很对不起丈夫了，再生下一个不是丈夫的孩子，我会愧疚死的。

　　涂晓峰安慰我道：“雨昕，孩子是你丈夫的概率是三分之一。等孩子在腹中再大一点，我会找专家想办法替你腹中的孩子做个DNA检测。听说在怀孕4--6个月期间，做DNA检测最可靠，也最安全，不会伤及腹中婴儿。”

　　我听他这样说，也无可奈何，只能按照他说的办。

　　之后涂晓峰和我频频联系，似乎很关心我的怀孕。我们经常打电话、发短信或在QQ上聊我的怀孕状况，甚至在我怀孕初期，他还厚着脸皮和我做过两次。

　　我那时对他有好感，迷恋他的外表和甜言蜜语。我甚至也想，如果在怀孕危险期做爱，会不会把肚子里的孩子就此流掉呢？好在这个孩子命很大，根本没受什么影响，否则我的良心会更不安。


第一百一十五章  离奇的怀孕（三）

　　马晓旭那个混蛋的表现就比较差劲了。在我怀孕期间，他一直躲着不来见我，我也懒得和他联系。我们就此再没见面。前一阶段我倒是和他通过一次话，那是因为别的事，我后面会告诉你。

　　其实我和涂晓峰在怀孕的头三个月做爱时，已经没了以前的疯狂劲。我们见几次面才做一回，不是回回都做，而且那也是涂晓峰甜言蜜语极力讨好我的缘故。

　　那时候我的心里好矛盾啊！一方面觉得肚子里的孩子像一颗定时炸弹，孩子的出生最终会给我带来难以预料的后果，所以想着在危险期做爱可能会流产，帮我消除隐患。

　　另一方面我又心存侥幸地盼望孩子是丈夫的，那样我会拥有做一个合法母亲的骄傲，这样就需要我保护腹中的小生命。

　　两种矛盾的心理交织在一起，令我难以决断。但我和涂晓峰做爱时，已经开始顾忌我腹中的胎儿，不允许他和我玩什么花样。我害怕孩子真的在我们狂乱时会流掉，那个血淋淋的场面是我绝对不愿见到的，那样的话我宁愿选择去医院流产。

　　那时候我老做噩梦，不是梦到我生了一个长相酷似马晓旭的男婴，就是梦到孩子意外流产，我的下体血肉模糊一片。我数次从噩梦中惊醒，狂呼乱叫，身上冷汗澄澄。可惜我在部队里无人能给我安慰，在家里我又不敢向老公吐露我的实情，心理压力极大。

　　在怀孕期的头三个月，我的妊娠反应很厉害，吃点东西就恶心想吐，但吐完又觉得腹中饥饿得百爪挠心。头有时会发晕，精神不振，同时伴有尿频。过去喜欢吃的东西不再喜欢了，不喜欢吃的东西反倒是有点想吃。和已经生过孩子的战友交流时，她们也说自己是这样的，这倒真是一种奇妙的感觉。

　　过了三个多月后，我的妊娠反应结束，不再吃什么吐什么，我的好胃口又恢复了，感觉什么都可口。我的身体开始发福，皮肤开始紧绷，乳房在逐渐胀大。可能是我肚皮上的皮肤薄得缘故，我甚至还能感受到腹中的胎动。

　　记得8月初的一个周末，我从台州开车回到家里。丈夫因为我的怀孕对我倍加呵护，张罗了一堆我爱吃的东西犒劳我。晚上，我们夫妇躺在床上亲热时，他怕在我孕期做爱会导致流产，压根不敢向我提出做爱这两个字眼。

　　他只敢轻柔地抚摸着我雪白成熟的躯体，将我变大的乳房放在他掌心里小心翼翼地掂了掂，就像是想凭着他的手感估计乳房是否比以前变沉了、变重了。

　　和以前相比，怀孕期的我乳房更加丰满，但却失去了往日的结实和挺拔，变的柔软发胀，稍微晃动一下就会颤巍巍的突突乱跳，所幸的是乳房本身并没有因沉重的份量而下垂。

　　除此之外，乳晕的区域也扩大了许多，颜色显著加深，变成了一种成熟的淡褐色。两粒原本只有红豆大小的细嫩乳头，现在也变成了一对花生米，连同乳晕一起鼓出来，不用刺激就能保持着坚硬勃起的状态。

　　丈夫一边轻柔爱抚着我的丰满的乳房，一边低下头用嘴唇熟练的抿弄起了那诱人的乳尖。我感到电流般酥麻的快意不断从乳尖传来，令我体软酥麻。我紧咬着下唇，满脸通红的喘息着，同时低头看到自己的乳头在迅速地充血挺立。

　　我又感受到丈夫灼热的嘴唇放弃了那对山峰，一路向下吻去，向着我的小腹直奔而来。我喘息着，内心充满了紧张和期待……

　　但就在这时，丈夫的动作突然停住了。我等了一会儿不见他的动静，就不解的欠起身想看看他到底在做什么。

　　我一眼就看到他的嘴唇停留在我突起的肚皮上，似乎在思索犹豫着什么。然后他抬起头望着我那满母性魅力的、曲线圆鼓的小腹，文静秀气的双眼流露出幸福的神情，还闪烁着几分饥渴的光芒。

　　他扭头看着我，脸上流露出了几分遗憾的神情，过了一会儿他就和我并头倒下，不敢再触碰我。我知道他这是在强压着自己心中的欲火，只是为了我肚里的宝宝不遭受任何危害。

　　我感到心里有些失落，也感到有些空虚，就起床去卫生间冲澡降温，想消除自己心头被丈夫勾起的欲火。

　　在浴室里，我冲了一个热水澡后，用毛巾擦干身上的水珠，缓缓地走到了光亮的镜子前。

　　镜子里映照出的是一个我成熟丰盈的娇躯，丰满白皙，一丝不挂。怀孕三个多月的小腹已经明显地隆起，肉感十足的臀部也更加圆润。我的腰身还是窈窕纤细，并不显得太过臃肿，使我看上去具有别样的一种性感韵味，彷佛更能激发起心中的欲望。

　　自从怀孕后，我就明显感到乳房发涨，原本就丰满的双乳变的更加饱满丰硕，就像两只发酵的大白面团似的日渐膨胀，胸围也足足增扩了一个尺码。 灯光下看去，这对赤裸的双乳明显体现出怀孕的特征，雪白滚圆还保持着坚挺，沉重无比的坠在胸前，颤巍巍地随着呼吸在轻轻摇曳着，比起以前显得更加酥软而富有弹性。

　　望着自己隆起的肚皮，我不禁黯然泪下。不知道有多少次，我真想不顾一切的到医院去堕胎，那些日子的荒诞一幕仍历历在目，使我无法肯定肚中的宝宝是谁，是丈夫的、马晓旭的，还是涂晓峰的？

　　想到之前自己的放纵，我羞愤欲死，我知道自己也没勇气向深爱着自己的丈夫解释自己想堕胎的理由。丈夫太盼望着有一个孩子来加深我们的感情，但我真的不能确定这个孩子是谁的。如果……如果真的不是丈夫的，万一丈夫知道后，那会……

　　我不敢再往下想。

　　怀孕的最初我还一心想着能找借口说服丈夫和我去做人流，但当我越来越经常地感受到腹中的胎动，感受到肚子里的小生命在一天天的成长……不知不觉中，一种女人与生俱来的母性悄然的在我心中滋长，而且不以意志为转移的日益强烈。

　　毕竟这也是我的亲生骨肉，令我第一次产生了做妈妈的骄傲。而怀孕的日子越久，对腹中的胎儿产生的感情也就越深，这令我的心里充满矛盾和痛苦，毕竟还有三分之一的希望是自己和丈夫的结晶。

　　我不敢再多想，也没有勇气再多看一眼镜中的自己，默默的将身躯裹进睡袍里回到卧室。


第一百一十六章  离奇的怀孕（四）

　　清晨，丈夫备好早餐后才将我从床上叫起，等着我洗漱完毕后同他一道用早饭。

　　吃完早饭，他陪着我在住宅小区散步消食，呼吸着室外清爽的空气，沐浴着盛夏的骄阳，他说这样对肚里的孩子有好处。

　　走在路上他对我似乎还不放心，紧紧地搀着我的胳膊，生怕我摔一跤。他对我无微不至的关怀，更令我心生愧疚。

　　这个温柔善良的男人，到现在他还蒙在鼓里，不知道他美丽的妻子已经从身体上背叛了他，而且可能还会在孩子方面令他继续蒙羞。如果最终他知道这一切，他会表现出怎么样：是疯狂，还是无奈，是憎恨，还是伤心欲绝？

　　下午我要准备回部队，开始对着穿衣镜穿我的军装。

　　只用了短短几分钟的时间，我就整整齐齐地换上了浅蓝灰色的短袖空军夏常服。穿上军装的我立刻从昨晚“孕”味十足的妻子变成了英姿飒爽的空军女军官。高耸硕大的双乳将军服撑出了夸张的弧度，差点连胸前的铜质钮扣都扣不上去。身体的曲线在紧绷的军服下显得更加凹凸起伏，充满了少妇才有的成熟韵味。

　　我满意地在镜子里审视着自己的穿着，半转身才注意到军裙下的臀部没了以前的结实和健美，已经变得浑圆肥大，看上去就像一个圆滚滚的大气球，把军裙也撑得鼓鼓囊囊，充满了对异性的诱惑。

　　丈夫在一旁大张着嘴、不错眼珠地看着我，欣赏着我军服下的丰乳肥臀，就好像从未见过我似的。在半年前，我挺拔苗条如少女般的身材还是令他引以为傲，让他的朋友同事很是艳羡，都嫉妒他娶了一个漂亮有气质的女军官。

　　可现在怀了孕的我，身材已经开始走形，由少女的纤细苗条转变为地地道道的少妇丰腴，不知他现在该做何想。

　　我打趣地问他道：“你紧盯着我看什么，难道和我结婚两年多了，你还没看够？还是因为我变得发胖难看了，让你惊讶地连嘴也合不上了？”

　　“不，雨昕，现在的你比以前更加漂亮，充满了少妇的性感成熟美，不像以前那么冷艳逼人，我刚才看的都走了神，真想和你亲热一下。”他发自内心地赞美我。

　　“想和我亲热一下？谁让你昨晚在床上半途而废，勾起了我心里的欲望，你却又要装柳下惠。现在我穿上了军服，马上就要出发了，你却又想亲热了。我可没时间和你亲热，现在你只能为自己的书呆子气去后悔吧。”我故意拿话挤兑他。

　　他懦懦地揩了一下鼻子，不好意思地低声道：“我还不是为了你肚里的孩子着想吗，我怕出什么意外，才克制住自己的欲望，但我不后悔。等你……”

　　“等我什么？等我生了孩子以后你再和我亲热吗？难道你不知道女人在怀孕三个多月后，没了妊娠期的反应，还是可以和男人亲热的吗？你这个书呆子，没有孕期常识的笨蛋。”

　　我娇嗔地奚落着他，同时心里忽然产生一阵酸楚：他这么在意肚里的孩子，但我却还弄不清楚这孩子到底是不是他的。

　　我有些伤感地走上前抱住他，不敢面对他，将下巴依靠在他瘦弱的肩膀上，脸上已经偷偷地留下两行悔痛的泪。

　　我怕他发现我的异常，不敢当着他的面拭泪，只好用我的右手绕过他的腋下，悄悄地抹去了我脸颊上的泪珠。

　　“我要回部队了，你一个人要在家里照顾好自己的身体，继续煎服老中医给你开的药。下回我回来，我会满足你的……”我只能这样和他道别，心里十分不忍。

　　“雨昕，你不要为我操心，现在你比我的负担要重，应该是我为你操心才对。可惜你远在台州，身位军人的你又不能请长假休息，我也有工作在身，不能亲自陪伴在你左右照顾你，我对你真有点不放心。”

　　“你放心，我会照顾好我自己的，你不要为我担心……”我急忙低下头转身离开他，我怕他看到眼泪在我眼眶里打转。

　　路上我一边驾驶着车赶往台州，一边回想着我们在结婚后的点点滴滴。我的眼泪一直不停地在流淌，但它却不能洗刷掉我心头的愧疚和负罪感。

　　在我怀孕的第4个月，涂晓峰一直不闲着，时常联系我。他劝我采取行动造成流产，我却开始犹豫沉默了，一再推迟他拟订的执行计划。即使试着按照教交给我的流产办法，我也只是阳奉阴违，敷衍了事，因为我已经对腹中的胎儿产生一种难以割舍的感情，那种做母亲的责任感、幸福感激发了我的母性。

　　我曾经在网上看到这样一则消息，41岁的前英国花样滑冰冠军珍妮・索里曼，在她因突发脑溢血导致脑死亡，她当时还怀有25周的身孕。医院无法挽救她的生命，但她腹中的胎儿却需要珍妮的心脏再跳动48小时，好帮助胎儿更好地发育。

　　医生向索里曼体内注入大量类固醇，她的心脏强健地跳动了48小时，她的身体也没有放弃，最终通过剖腹产方式生下了女儿阿雅，创造令人难于置信并且震撼人类心灵的生命奇迹。

　　女儿出生了，伤痛欲绝的丈夫无奈地看着珍妮的呼吸机停止运转。在医生将小阿雅交到丈夫手上的那一刻，使这名父亲真正体会到什么叫做“悲喜交加”。在短短一天中，他体验到了人生中最快乐的时刻和最悲伤的时刻。

　　我看到这则消息哭了，我为母亲的伟大和坚强而感动落泪。虽然我腹中胎儿的出生可能会将我置于不利之地，但胎儿没有任何过错，有过错的只是我。凭什么要剥夺无辜胎儿的生命来为我的过失买单，要接受惩罚的本应该是我。我肚里的孩子也是一条生命，何况还有三分之一的可能性是我丈夫的，因此我没有权力剥夺他或她的生存权，除非我的身体出现了意外。

　　在我怀孕5个多月的时候，涂晓峰又打电话联系我，说要找人给我腹中的胎儿做DNA测试。我犹豫半天没回答他，只是无声地压了通话。我觉得在这个时候判断胎儿的父亲是谁已不重要，重要的是知道胎儿在我的腹中是否健康成长。

　　涂晓峰明白了我的意思，再次给我打电话，说他会兑现他的承诺：如果孩子不是我丈夫的，他愿意做我孩子的父亲。之后还在两人见面时，给我带来他买的各种孕期补品，甚至在我生产临近时，他还给我送来婴儿的衣服和玩具。


第一百一十七章  再次沉沦（一）

　　这时候车外的雨已经停止了，只有淅淅沥沥的几滴雨滴偶尔砸在车顶上噼啪作响，伴着车外无边的夜幕，林雨昕继续述说着她自己的故事。

　　“涂晓峰在见我时，也曾向我提出求欢的要求，但遭到我的言词拒绝。我的丈夫能为了胎儿禁欲，那让我狼狈不堪的他凭什么就能拥有这项特权！

　　按照东北人的习俗，应该由母亲照顾产前的女儿，但随着预产期的临近，我却不敢通知远在哈尔滨的母亲前来陪伴我，我怕因为孩子出生后的意外而让她蒙羞。

　　2009年1月17日，在家人的陪伴下，我在绍兴市医院剖腹产生下了一个胖大丫头。因为胎儿在母腹中绕脐，不能顺产，只能采取剖腹产，所幸母女都平安。”

　　我插话道：“我记得涂晓峰说你是顺产，难道他连这个也没有搞清楚吗？”

　　林雨昕解释道：“那是我告诉他是顺产，因为我怕告诉他难产，他会蔫问下去，给我找麻烦。我还是接着往下说。

　　当我从手术后的昏睡中醒来的第一句就是心情忐忑地问丈夫，‘孩子长得像谁？’而不是问孩子是男是女。一旁的丈夫抱着围在襁褓里的孩子，对我露出幸福的微笑。他轻声的告诉我是个女孩，孩子长得十分像我，长大绝对是一个小美女。

　　因为我在产前同产痛搏斗了将近22个小时，相当于一整天没有睡觉，几乎耗尽了我的精力和体力。当我得知孩子十分像我时，这才把悬着的一个心放下，一扭头继续昏睡过去。

　　当我再次醒来时，一转身就看到一张小床和我的大床并排摆放着，我的女儿躺在小床上。她的皮肤白皙，头上居然顶着黑黑的小卷发，眼睛大睁着，静悄悄地不哭一声，似乎在等待着母亲的拥抱。

　　这时候麻醉药的药劲已经过去了，刀口火辣辣的疼，但我顾不上疼痛，非要坚持着坐起来。我想将孩子抱在我怀里，细细地端详一下她到底长得像谁？

　　丈夫和婆婆拗不过我，就搀扶着我让我坐起来，然后将孩子递到我怀里。

　　丈夫说的没错，小家伙的五官长得真像我。一样弯弯的柳眉，只是因为刚出生而有些轻淡。一样的丹凤眼，里面含着两颗亮闪闪的黑葡萄。鼓鼓的小鼻梁下是薄薄的、像玫瑰花般娇嫩的小嘴唇，圆圆的小下巴，粉白的小脸蛋，似乎吹弹得破，活脱脱是我的克隆版。

　　她的脸十分光滑整洁，没有一般刚出生婴儿脸上长的像粉刺一样的小疙瘩，这令我十分欣慰自豪，这说明她在我腹中营养吸收充沛，没有亏欠什么。只是她的手脚刚出生时还很小，我看不出它们长得到底像谁，只能等以后再说啦。

　　我心满意足地说了句这孩子长得像我，但不知她的哪些地方长得像丈夫。一旁的婆婆高兴地对我说，月子地里的小孩长相会来回变的，或者某天长得像妈妈，或者某天长得像爸爸，十分有趣。只要我细心拉扯孩子，会发现这一点的。

　　母亲是接到丈夫的电话才知道我的孩子已出生，急匆匆的坐飞机赶来绍兴伺候我。母亲一来就抱怨我没有及时通知她，使她落了后，没能第一时间亲眼目睹她的小外孙降临。

　　几天后，我接到涂晓峰发来祝贺我当母亲的短信，他顺便问了我孩子的情况。我回复他说我的孩子是一个女孩，长得很像我。他又发短信问我女儿像不像我丈夫，我回复说现在还看不出来，听我婆婆说月子地里的小孩会一天一个长相，有时像妈妈，有时像爸爸，然后我就不再搭理他，因为我怕围着我转的丈夫、母亲和婆婆生疑。

　　生了孩子后，我就开始休半年产假。这期间，涂晓峰还试着联系我，但我一直不想理他，只是一心一意地在照顾抚育我的孩子。

　　随着孩子一天天的迅速成长，她越长越漂亮，越长越可爱。我没发现孩子的五官怎么像丈夫，只觉得与我越长越像。我对此十分庆幸，但也有一种后怕：若是孩子长得像马晓旭那个混蛋，那可怎么好。

　　一天我抱着像小天使一般单纯可爱的孩子，心里暗暗发誓：为了孩子的健康成长，我必须向我荒唐的过去说再见。不能让孩子长大知道她母亲不堪的往事，而让她也跟着蒙羞。我已经做过对不起丈夫的事，再也不能做对不起孩子的事。

　　到了7月份，我修完半年产假，去台州部队驻地开始上班，涂晓峰才在台州找到我。我见了他表现很平淡，也没什么好脸色。涂晓峰围着我把好话说尽，才使我念及他过去种种对我的好处，多少原谅了他。

　　他再次问我的孩子像谁。我当然明白他的意思，斩钉截铁地告诉涂晓峰说孩子像我，也像我丈夫。她是个漂亮的女孩子，肯定不是他或马晓旭的孩子，他可以就此死心了。

　　涂晓峰向我要孩子的照片，这使我心里十分恼火他对我的不尊重，更恼恨他揭我的短处。我的倔脾气一上来，就说自己也没有孩子的照片。他又使用激将法向我强要，但我早就心里对他有些不耐烦了，二话不说起身就走，他想拉我都拉不住。

　　后来在7月下旬，涂晓峰大着胆子去绍兴找我。他开玩笑说我不出来见他，他就主动去我家里找我。

　　我想不到他会这样死缠烂打，为了不出意外，就只好硬着头皮去宾馆见他。涂晓峰见我来了后，再次嬉皮笑脸地对我动手动脚，意图不轨。

　　我本来想拒绝他，但在产后我一直照顾孩子，丈夫也体谅我很辛苦，所以我们夫妻好长时间没有行过房事。身体恢复后，我早已对男女之欢有些渴望，只是不好意思向丈夫明说，因为那段时间丈夫的慢性肾炎又发作了。

　　宾馆里涂晓峰口舌、手脚并用，极力挑逗我。我挣扎了有一会儿，但屈服于自己心中不断飞腾的欲焰，不多时就放弃了抵抗，再次在他面前沦陷失守。在我们做的最激烈的时候，他还问我孩子是不是他的，我连说‘不是就不是’。

　　涂晓峰见我又耍倔强，就使出他惯用的那招‘搓樱桃’来逼我就范。我还真怕他是这招，加上我的欲火已经被他点燃，就顺着他的意思说‘你说是就是’。涂晓峰这才饶过我，但他还不知羞耻，趁机吃了几口我的奶乳，心满意足后才放我回家。”


第一百一十八章  再次沉沦（二）

　　听到林雨昕说到这里，我心里十分不是滋味。她原本已经躲过了孩子这一劫，决定痛改前非重新做人，但为了满足自己可耻的性欲，却再次倒在流氓成性的涂晓峰怀里。现在她貌似和涂晓峰已分手，但丈夫的无能，加上她的欲求强烈，那她岂不是还会和别的男人继续出轨吗？

　　林雨昕不知道我此时的心里想法，还在滔滔不绝地向我述说着她自己的不堪往事。

　　“第二天涂晓峰再次打来电话约我，我忍不住又去宾馆见了他，但我刚进房间不久，却险些在宾馆被我丈夫捉到。幸亏涂晓峰善于随机应变，才使我躲过一劫。

　　我回到家后，心里怕极了。因为即使丈夫没有抓到我，但他可能看到了我，我该怎么向他解释。

　　孩子当时是交给婆婆照顾，她看到我回来，高兴地扬着小手、蹬着小腿求我抱她。我心情忐忑地将她抱起，看着她高兴地在我怀里手舞足蹈、依依呀呀地不知说些什么，心里十分紧张和慌乱。

　　我这两天到底干了些什么，我为什么就不能克制住自己的淫欲，为什么经受不住涂晓峰的挑逗和诱惑呢？我可是曾经抱着孩子发过誓的啊！难道我天生就是一个欲求不满的荡妇，那我还配做孩子的母亲吗？孩子会不会遗传我的放荡个性，那我岂不是害了她一生？

　　就在我魂不守舍、惊慌失措之际，涂晓峰给我打来电话。他大致说了丈夫在宾馆的事，让我沉住气、别慌张，更不要和丈夫发生冲突。

　　丈夫回来后，好像无事人一般。他也不问我的去向，更没有提他去宾馆捉奸的事。我也只能装作不知道此事，抱着孩子问他下午去哪里了，也不懂得我不在家时孩子需要他来照顾。

　　晚上我哄孩子睡着后，我和丈夫躺在床上亲热时，他这才说起下午去宾馆看一个外地来的老同学，见到一个背影很像我的女人。他还以为是我，但追上去一看不是，险些闹了一场误会。

　　我听了后不动声色地说像我的人多的是，丈夫总不能见了一个相似的就要追上去吧。丈夫急忙说那个女人确实很像我，他敢指天发誓。

　　我故作怀疑，问他下午去宾馆到底是去干什么，为什么在我走之前不和我说一声，把孩子丢给腿脚不灵便的婆婆照顾，难道这里有什么猫腻吗？

　　丈夫说是我走了之后，有一个外地来的男同学忽然打电话联系他，当时我不在他身边，所以他就没机会向我说起这事。

　　我问他到底是男同学还是女同学，把话向我说清楚。我整日在部队，那里戒备森严，我不会有什么猫腻，反倒是他不在我眼前，极有可能蠢蠢欲动，想入非非。小心别让我听到什么风声，觅到什么蛛丝马迹，否则我一定要闹个天翻地覆，到时候别怪我翻脸无情。

　　丈夫抱着我嬉皮笑脸地说道，‘雨昕，能娶你这样的极品美女军官，我就心满意足了，哪里还敢有什么其他想法，那不是耗子给猫当老婆――主动找死吗？’

　　我见好就收，没有继续追问下去。我感觉丈夫的话未必全然属实，但我也挑不出他话里的毛病，只能装做不追究的样子放过他，这事就这么遮掩过去了。事后，涂晓峰问我是怎么一回事，我大致告诉了他。”

　　这事我已经听涂晓峰说过一次，但再次从林雨昕的嘴里听到后，还是让我感觉她的做法令人不齿。我不觉叹了一口气，心里暗自赞叹女人都是天生的好演员。女少校在外人面前表现的是那样优秀,那样强势，但在淫棍“种马”和涂晓峰面前却淫贱不堪、败坏了名节，撑不起门面，天知道她的两副面孔是如何统一在一起的。

　　林雨昕听到了我的叹气声，语带愧疚地问道：“小伟，你听我这么说，你是不是觉得我很虚伪和不堪。我今天和你说的都是实情，我没向你做任何隐瞒。我当时做了那么多令人感到荒唐和切齿的事情，现在我想起来就十分痛心和后悔。我把你当做是朋友，所以敢原原本本地向你述说这一切，这也是我的真心忏悔。你尽管耻笑我吧，这是我应得的报应，怨不得别人……”

　　我明白她的心情，但还是不明白她再次沉沦的原因，所以张口问道：“雨昕，你已经有了孩子，丈夫也对你这么好，你不是也发过誓要和过去说再见。那你为什么还要和涂晓峰继续苟且，我真是不理解你，你能和我好好说说吗？”

　　“你不要急，还是听我继续说吧。宾馆捉奸那事之后，我发誓和涂晓峰一刀两断，为了孩子，为了丈夫，为了我的家庭，不再和他有任何瓜葛，因为那样做太不道德了。在我去年年底再次找涂晓峰之前的那段时间里，我真的没有和他发生过任何关系。也就是在那次，我在他的办公室里见到了你。”

　　“哦，原来如此，但你为什么还是违背了自己的誓言，再次去找涂晓峰呢？难道你……你……”有些话我真是不好意思向她说出口。

　　“是这样的。去年的12月16日，全军要在杭州召开一次为期一天半的技术骨干会，部队派我和其他领导去参加，我要在12月15日就赶去杭州报到。我想顺道回家取些护肤品等杂物，顺便也想看看我的孩子。我上午八点开车出发，在10点多就回到了自己家里。

　　我刚一开门，就听到一个女声在屋里说了话，‘张泽，你怎么刚出门就又返回来了，是不是落下东西了？'

　　我推开门，就看到一个陌生的女人坐在我家客厅的沙发上逗弄着我的孩子。她看样子在我家很随便，压根没瞅到进屋的人是我。我走近她，她才看到是我。她吃惊地站了起来，结结巴巴道,‘你……你是……是张泽的爱人吧？你……怎么回来了？’

　　我沉住气道‘我是张泽的爱人，我怎么不能回自己家呢？你是看我穿这身军装才认出我的吧。请问你是哪一位？’

　　她有些慌乱，但还是稳定住了情绪应付我，说她是丈夫的大学同学，今天正好路过这里，顺便拜访一下我丈夫。丈夫刚才是出去买东西去了，让她在家帮着照看一下孩子。

　　我不想惊动她，因为我对她的来历和目的不清楚，不能贸然指责别人。我说我是顺便回家来取些东西，马上就要走。我让她尽管随便，不要顾忌我的回来而不自在。”


第一百一十九章  再次沉沦（三）

　　林雨昕语气有些苦涩地说道：“我去了卫生间，一眼就看到洗脸池上摆着其他牌子的女人化妆品。我冷笑着取了我的东西，又装作找东西特意去了一趟客房。我一进客房就闻到了屋里散发着女人的香水味，枕头上还有几根女人的长发，我就知道有女人在这屋里睡过。

　　平时丈夫上班是由婆婆帮忙照看孩子，但婆婆现在也不在家。我从客房的衣柜里拿了些我的衣物，就返回来询问那个女人我婆婆的去向。

　　那个女人说她来的时候就没见到我婆婆，只是听我丈夫说婆婆家里有事，回了自己家。这下我大致明白了，这是丈夫趁着我和婆婆不在家，把他的女同学约到家里行苟且之事。

　　我不动声色地抱起了我的孩子，和小家伙亲热了一会儿后，就把孩子放到童车里，向她挥手说再见。然后我全然不顾那个女人当时的表情有多尴尬，也不管哭着求我抱的孩子，头也不回地离开家，开车直奔杭州方向而去。

　　路上，我一边开车，一边想着刚才的事，心里十分难过。我背叛了丈夫，一直为此愧疚，但想不到丈夫也背叛了我，他会为此愧疚吗？虽然是我出轨不对在先，但被丈夫背叛的感觉还是令我心里感到十分不爽。

　　本来我可以等他回来问清楚一切，但我却不想面对他，就让我们彼此糊涂着吧！可能我比他出轨得还要过分、还要疯狂，我没有脸去嘲笑、追究他背着我去找女人偷欢，那样就是五十步笑百步。

　　路上我接到了丈夫的电话，但当时我心绪烦乱，无心听他对我的解释，满怀恨意地直接关了机。既然你这样对我，我凭什么还要继续为你保持洁身自好呢，那我也去寻找我的快乐去吧！丈夫见给我打不通电话，就给我发短信想解释一切，但我根本不给他这个机会，更不想看他给我发来的短信。

　　可能是我心里真的希望他也出轨，这下我们俩就扯平了，我可以为我以前的淫荡堕落行为找到些安慰。但我不明白朴实善良的丈夫为什么也会背叛我，是为了寻求找心理刺激，还是像我一样为了满足可耻的欲望，但他有那个能力吗？这个世界到底怎么了，男女为什么都这样疯狂！都这样荒唐！

　　开完一天半的全军会议后，我没有马上回到家，而是去找了涂晓峰。之后的事情你也应该知道了，不需要我再向你多说了。总之，我再次食言，背叛了丈夫，背叛了家庭，继续一步步向欲望的深渊滑落，直到遇到了你。

　　在我们溪口之行后我回到了家，丈夫满怀歉意地向我交待了他的事。他说那次去宾馆见的不是男同学，就是他这个大学女同学。他们在大学期间是恋人，只不过毕业后两人劳燕分飞没有结果。他的女同学结婚后就住在杭州，有一天她发现她的丈夫在外面有情人，夫妻发生了争吵。她一气之下去了绍兴，就打电话联系我丈夫。

　　她当时只想找我丈夫寻求一下心理安慰，可能也有些其他想法。但丈夫那天在宾馆的意外捉奸不成，给他提了醒，他没敢做出什么背叛我的事。在12月14日，这个女同学再次给我丈夫打电话时，知道了我和婆婆都不在家，就一时冲动来到了我的家里。

　　丈夫只是说女同学睡在客房，他们之间没发生任何关系。但孤男寡女同处一室，除了他们之外，只有天知道真相是什么。再说他说什么我就该信什么吗？当然他所说的一切，我也无从查考真假，也不想知道真假。

　　就这样我怀着对丈夫的怨恨，和涂晓峰继续保持不正当的男女关系，见面、打电话、QQ聊天，折腾得很欢。在台州的一次狂乱后，涂晓峰和我开玩笑说他一直没能征服我，心里颇有不甘，想再找其他男人和他联手对付我。

　　我开始听了他这话十分恼怒，但听他在电话、QQ中说了多次后，也就不再反感，到最后甚至还反过来我开他的玩笑，问他什么时候践约，我盼着这一天呢。

　　就在1月13日那次，涂晓峰哄我玩个刺激的，蒙了我的眼，把我双手绑在我背后。记得马晓旭也曾经用这个办法把涂晓峰拉了进来，但这次却是涂晓峰把你拉了进来。事后，我问涂晓峰那个偷整我的人是谁，他故作神秘地不说，惹的我很不高兴。最后被我逼急了，他才说是马晓旭。我也自认为是马晓旭，压根没有想到你身上……”

　　“那你知道是我之后，你有什么想法？”这个我比较关心，所以打断了林雨昕的叙述。

　　“晚上见到是你时，我是又羞又惊。我没想到你也会参加进来，因为你给我的印象是很正直，很热心，也很善良。”

　　“就因为我在雪天帮助你那回，你就对我有好印象，你看人太过于轻率了，这可不好。”我诚恳地批评她道。

　　“不是这么回事，你也把我看得太浅薄了吧。”林雨昕言语之中露出不高兴，“我相信自己的眼光和判断力，但我也承认是受到一个关心你的人影响，她对你赞不绝口，你应该也知道她是谁吧。”

　　这下我明白了，她说的是谭蕊，但她们相处的时间并不长，她对谭蕊也不算了解，轻易就相信谭蕊的话还是过于轻率。

　　想到这里，我忽然心念一动，很想了解一下谭蕊背地里对我的看法，就张口问道：“那谭蕊和你是怎么说我的？”

　　“怎么，你不是先前不想提到她吗？怎么又反悔了，现在你有时间了？”林雨昕故意掐我的话把子。

　　“哦，我……我忘了这个茬儿，那就不提她了，还是继续说你的事吧。”

　　“你真的不想知道谭蕊是怎么说你的吗？那你以后想问我，我也未必有空告诉你。”林雨昕还在吊我的胃口。

　　这时候，东方的天空泛着鱼肚白，天色已经开始渐亮。我抬头望着还处在朦胧黑暗中的林雨昕，看到她眼里闪烁着狡黠的光芒。

　　我决定向她屈服，因为我还真的很想知道谭蕊对我的看法，心里感觉这个很重要。

　　“那你还是说说吧，嗯，就算我……我食言自肥好了。”我低着头说道。

　　“哈哈哈……”林雨欣忽然笑了起来，把我吓了一跳。

　　“说实话，贺伟，你有些地方还真是很遭女孩子的喜欢，我说谭蕊对你怎么那么钟情呢！”

第一百二十章    女人的心思 

　　“我什么地方遭女孩子喜欢了？你不要说是因为我的正直、热心和善良吧。”我不解地问林雨昕道。

　　“男人的正直、热心和善良，可能会有女孩子喜欢，但我和谭蕊这样的女人只会欣赏，但绝谈不上喜欢。”林雨昕这样对我说道。

　　她和谭蕊这样的女人，这里还有她什么事？

　　林雨昕继续说道：“谭蕊说她十分喜欢你的才气，还欣赏你的敬业、善良、正直此类的优点，但这不是她喜欢你的根本原因，你能猜一猜她到底喜欢你什么吗？”

　　我想了一下，真的不知道谭蕊确切喜欢我什么，记得90年代中期一首充满青春活力、活泼向上的歌曲名字就叫做《女孩的心思你别猜》，里面就苦口婆心地劝男人不要猜测女人的心思。

　　对我而言，女人是个特殊物种，我对她们抱有好感和好奇，但我确实不太了解她们。就连和我从小长大的妹妹贺怡，我也是一知半解，何况是和我相处不过几日、颇有些心计和神秘的谭蕊呢！天知道她是怎么想我的，我也不想费那心思去猜。

　　“我猜不出，总不会是说我有些大男子主义、老男孩的性格吧。”我顺口胡诌道。

　　“呵，你俩还真是知音啊，你差不多说对了，只是不太准确。谭蕊觉得你有些孩子气，这点让她既爱又怨，还有些迷恋。其实照我看来，那是你的率真，而不是你的孩子气。”林雨昕的口气中带出几丝迷惘之情，这让我心里一动，但我马上又把自己的那种情绪按压下去。

　　“谭蕊就和你说了这些，还有没有别的？”我接着问道。

　　“那天我和她是初次相识，中午两个人在溪口武岭宾馆标间聊了一会儿，她不可能和我聊你太多的事。还是我主动问起她和你的关系，她才说了这些。我能看出来，谭蕊是一个活泼、自信、很大方的姑娘，敢说敢当、敢爱敢恨，真是不明白你和她到底是因为什么而分手，你们看上去很般配的。你听了我这么多事，你现在该和我分享一下你们的故事吧。”林雨昕的语气里似乎对我和谭蕊的事很惋惜。

　　我当然投桃报李，大致说了我和谭蕊的事，当然也提到了涂晓峰在我和谭蕊之间的“作用”。

　　“又是涂晓峰。小伟，你能信我一句话吗？涂晓峰这个人说话虽然比马晓旭要稳妥一些，他不像马晓旭那样喜欢胡说和吹牛，但他的话也不见得全是可靠的。有可能他打探的渠道有问题，给你提供了错误的信息，也有可能干脆是他混淆黑白、居心叵测。总之他的话你要小心，不可全信。

　　我和谭蕊虽然接触不多，但我能感觉出她是一个好姑娘，可能有些女孩子的任性和爱耍小脾气。但你知道吗，女孩子在你面前任性、耍小脾气，这表明她心里在乎你，她觉得你能包容她，所以她才敢在你面前这样。就连她冤枉你，也可能是她急着希望你能向她解释清楚一切，最终和她重归于好，难道这你也不明白吗？”林雨昕的这番话对我颇有责怪之意。

　　我听了之后恍然若失，细一咂摸林雨昕的话还真是有些道理。只是我回想起我提到张主任的事时，谭蕊那古怪的表现，让我还是有些难以确定她到是什么人。

　　我也不想现在就把这个事情搞清楚，觉得还是有时间自己静下心来细细考虑一下为好。

　　我岔开话题道：“雨昕，我们不聊谭蕊了，还是回到原先的话题吧。刚才你说到你欣赏我的正直、热心和善良，但在1月13日台州那次，你还认为我是一个好人吗？值得你欣赏吗？你不会认为我和涂晓峰是一丘之貉吗？”

　　“其实今晚我已经多少和你说过些对你在台州那件事之后的看法。我一直觉得你和涂晓峰、马晓旭，包括杨元庆有很大不同。你的外表和气质，言谈和举止，都和他们格格不入，有些东西只能是自然流露，不是能装出来的。你本身就含有一身正气，心地善良，还有着很强的上进心，这都能通过我们的接触和沟通交流品出来。

　　反观涂晓峰仪表不俗，谈吐潇洒幽默，衣冠楚楚，但他的英俊外表下却透出一种坏坏的邪恶，还带有几分阴险狡诈之气。我承认，我最初对他的那股坏劲有些痴迷，不是说男人不坏、女人不爱吗？大概就是这个道理吧。

　　英俊的坏男人，他们的那股坏劲对不谙世事的女人具有致命的吸引力，连我这个高学历的女军人也未能免俗，更何况是其他女人呢？我想喜欢涂晓峰的人绝不是他的妻子和过去的我，估计还有好些不知深浅的女人也会喜欢他。小伟，我说的对吗？”

　　“呵呵，你说的没错，确实如此。只是我感觉你说着说着就跑题了，本来是该说我，你怎么跑到涂晓峰身上了。”我打趣林雨昕道。

　　林雨昕低下头道：“不好意思，我接着说你。总之我相信你和涂晓峰不是一路人，只是我不知道你这样的好人为什么会和涂晓峰、杨元庆混在一起，按理说你和他们不是一路人。”

　　我把自己通过杨元庆介绍结识涂晓峰，三人一起创业的事大致说了一遍，也谈到了涂晓峰对我的帮助，但我还是说了自己对涂晓峰的不满。

　　“作为一个私企的老总，涂晓峰应该把他的聪明才智和社会关系应用到企业的发展壮大，但他偏偏自甘堕落，沉迷于酒色。沉迷酒色也就算了，他还居心叵测，不怀好意，试图逼良为娼，就是我他也不放过。

　　那次在台州的3P，就是他用尽各种手段，逼迫我就范。我本来是不愿意参与他的丑事，但我一时屈服于他的压力，脑袋一昏，就做出了对不起你的事。好在你及时清醒回头，挽救了你自己，也挽救了我自己。

　　雨昕，我向你道歉，因为我在某个问题上撒了谎，其实关于你的事，一些是听涂晓峰告诉我的，一些是从‘种马’和涂晓峰的QQ聊天记录看到的。你被‘种马’设计引诱，不单是‘种马’一人的罪责，涂晓峰也参与其中，他难逃其咎。

　　我的QQ邮箱里就有这份QQ聊天记录，我可以发给你，你看了就会发现涂晓峰的真面目。这里面‘种马’说的一些话，和你告诉我的有些不同。”


第一百二十一章  生父之谜 

　　“那你相信谁的，是我还是马晓旭、涂晓峰？”林雨昕平静地问我道。

　　“毫无疑问，当然是相信你。雨昕，其实我还有一个疑问一直憋在心里，那就是你如何处理涂晓峰拿孩子要挟你这件事的？还有马晓旭你是怎么摆平的？”我鼓起勇气说出了自己心中最大的疑问。

　　此时天光已经放亮，我可以清楚地看到林雨昕的五官轮廓。

　　“我早就猜到你会有这么一问，终于你还是问出来了。你为什么直到现在才问我？”林雨昕脸色微红地反问我道。

　　“我知道这个问题会让你很尴尬，所以一直没有敢问。现在你我之间坦诚相待，你给了我信心，就觉得有些问题不问清楚心里不踏实。因为这事关你的将来，所以我有此一问。如果你觉得太难以回答，你可以不必回答我这个问题。”些我心里有些惴惴不安道。

　　林雨昕缓缓说道：“既然你已经问出来了，我不回答也不合适。其实你把这个问题想的太重了，事实上我不会感到有多么难为情。

　　在你第二次向我通风报信后，我就意识到涂晓峰来者不善，我提前做了些准备，静等着他来找我麻烦。果然在‘五一’假期间的5月2日，涂晓峰打电话约我出来在绍兴的一家茶馆见面，我直接抱着孩子就去见了他。

　　涂晓峰见我抱着孩子前来赴约有些诧异，但他还惺惺作态地戏逗了一下我的孩子，夸孩子像我一样漂亮，然后他就死盯着我的孩子看个没完。

　　我问他约我出来到底有什么事，我带孩子忙得很，不能陪他久坐。

　　涂晓峰皮笑肉不笑地说道‘本来没什么大事，只是想见见你。我没有想到你这么忙，竟然抱着孩子前来赴约。不过也不错，我还正想见见你的孩子。’

　　我说‘既然你没什么大事，我的孩子你也见到了。我现在很忙，还有别的事，那我就抱着孩子走了。希望你以后不要打扰我的生活，我也不想再见到你。’说完这话，我抱着孩子起身就要走。

　　涂晓峰急忙站起来把我拦住，他说‘你好不容易来了，我们还是聊聊吧。毕竟过去我们相识一场，你怎么能这样绝情呢？’

　　我问他想和我怎么聊，涂晓峰跟我拐弯抹角的磨叽了半天，让我十分不耐烦。我打断了他的磨叽，问他到底想做什么，我没时间听他在这里像个老太婆似的絮絮叨叨。

　　涂晓峰见我翻了脸，也勃然作色道‘那我就跟你说实话吧。你不是把孩子抱来了嘛，正好我想知道这个孩子是马晓旭的还是我的？’

　　我冷笑一声说道‘你的狐狸尾巴终于漏出来了，但是很不幸，你会失望的。这个孩子既不是你的，也不是马晓旭的，而是我和我丈夫的。如果你不相信我的话，你可以做一个DNA测试，你找到你和种马的头发，再拿着我孩子的头发做个DNA对比测试。’

　　说完这话，我狠心将孩子头发拔掉两根，放在了涂晓峰的面前。孩子被我拔头发疼得哇哇直哭，涂晓峰也变了脸色，问为我这样做何必呢！

　　我心疼孩子，含着泪说道‘这是你逼我的。你不是一直想打听我的孩子到底是谁的吗？现在我就可以给你一个知道的机会。你今天就可以拿着孩子的头发去做DNA测试。如果孩子是你和马晓旭的，你可以把孩子从我这里抱走，她真是一个孽种的话，我也不会心疼她，省得你们没完没了的纠缠我。

　　但我今天也要把话说清楚，如果孩子是我丈夫的，希望你和马晓旭不要再来麻烦我，想必你们也知道破坏军婚的这个说法吧。如果你们还不知死活，非要和我见一下高低，那我奉陪到底，到时候你们就别怪我翻脸无情。’我撂下这狠话后，就抱着孩子扬长而去。

　　我回到家，心不慌，气不喘，压根不怕涂晓峰和马晓旭他们会起什么秧子，因为孩子100%是丈夫和我的，绝不会是那两个淫棍的。早在孩子出生的两个月后，我就悄悄带着孩子的胎发和丈夫、自己的头发，跑到杭州的一家医院做过DNA测试，知道孩子是我和丈夫的结晶。

　　至于马晓旭这个混蛋，他压根没敢露面，还是我主动给他打的电话。他问我找他干什么，我说涂晓峰找了我麻烦，是不是他也该找我的麻烦了。今天不用他来找我，我主动找他。

　　马晓旭在电话里说他不明白我的意思，他从没想过要找我的什么麻烦，而且他现在已经是麻烦缠身，自顾不暇，哪里还敢招惹我。原来今年年初，绍兴官场大地震，他的副市长老子和其他几位市委领导被双规。他这个公子哥平时作恶多端，恶贯满盈，结下许多仇家。现在他被仇家起诉、追杀，害得他整日东躲西藏、狼狈不堪，他怎么还敢主动找我麻烦。

　　我知道了马晓旭的近况后，也就明白他不可能再兴风作浪，但我也警告他离我远点，不要触犯我，我们就此一刀两断、永不再见。

　　我也想过，如果涂晓峰明知孩子是我丈夫的，他还准备拿着一些其他把柄来要挟我，那我也不怕。大不了我把孩子交给丈夫，我净身出户。我做错了事，我不会逃避责任，谁让自己当初一时糊涂呢。但害我的人也休想好过，我要和这个混蛋拼命，让他也不得好报。

　　以后好长一段时间里涂晓峰没来找我，他大概也明白孩子与他和马晓旭无关，也就死了这条心。

　　记得在孩子出生后，涂晓峰问我这事时，我向他说过真话，但他就是不相信我，惹得我很不高兴。他不知好歹，还要向我要孩子的照片，更是激起了我的倔脾气，我决定就是不告诉他关于我给孩子做过DNA测试的事，让他好好着急去吧。

　　通过这件事，我彻底看清了涂晓峰、马晓旭的流氓无赖嘴脸，终于明白过去自己沉迷在肉欲中的后果是多么严重。那些天一股强烈的悔恨萦绕在我心头，令我食不知味、睡不甘寝……”

　　“原来是这个样子啊，难怪涂晓峰会放过你，最终还是因为他棋差一招。你把孩子的事一直瞒到现在才说，你可真是能沉得住气，害得我好为你担心，但你知道你为什么会怀孕吗？”

　　我接着向林雨昕吐露事实真相――那两颗毓婷避孕药是早已经过期失效的。林雨昕怀孕，并不是因为她在涂晓峰所说的2%失败率之内，而是涂、马二人在药上做了手脚。


第一百二十二章  出谋划策

　　林雨昕听后恍然大悟，有些后怕道：“想不到涂晓峰和马晓旭这两个混蛋这么阴损，对我无所不用其极。我遇上这两个命中克星真算我倒霉，不过这也怨我自己的一时糊涂，意志不坚定，没有压抑住自己心中的欲火，才遭受了这样的报应。我现在也后悔自己当时的一时赌气冲动，没向涂晓峰说明实情，才有了后来这样的麻烦。幸亏孩子的生父是丈夫，否则后果不堪设想。”

　　听到这里，我又产生了新的疑问，就打断她的话问道：“雨昕，我还有一点不明白，你吃了失效的避孕药，先后和马晓旭、涂晓峰和自己的丈夫发生过关系，为什么偏偏是你丈夫使你受孕呢？请原谅我问的这么直接。”

　　林雨昕听了我的问话，脸一红道：“这可能也是丈夫的福泽吧，聪慧漂亮的女儿就应该是他的种，当然这里也有我的作用。

　　那天我虽然答应了马晓旭的不戴避孕套，但我心里还是有些担心。在马晓旭喷射的一霎那，我主动挣脱他的怀抱，没有让他邪恶的种子完全射入我的体内。而且我事后立刻去了卫生间排小便，用卸下淋浴喷头的软管伸进下体里面冲洗，想力保安全些。晚上吃了避孕药后，在我和涂晓峰做时，也采取了同样的措施。当然这些措施是否管用，我也说不准。

　　第二天和丈夫做时，我出于对丈夫的愧疚，加上丈夫那天状态又特别好，我就极力迎合他。我们两口那晚情投意合、水乳交融，是感觉最好的一次。丈夫泄了身，我也没让他立刻离开我，我们相拥在一起温存了好半天才分开。可能我就此怀上了我们的孩子，这大概也是我那天良心发现的善报吧。”

　　我明白林雨昕说的这些内容，也能感受到她语气中的诚恳。她生了丈夫的孩子，无疑是最好的结果，这样有助于她的回归。

　　林雨昕又说道：“小伟，你听我说了我自己这么多事，大概你打从心眼里瞧不起我，我出轨的过去太令人不堪入耳。我不是一个好女人，我压根就是一个坏女人。我也不是什么贤妻良母，更不是一名合格的军人。我的堕落已经害了我自己和丈夫，更险些害了无辜的孩子，玷污了军人这个神圣的职业。

　　本来我的政治素质、业务素质都很不错，在部队发展很有前途，但就是在性爱观被人欺骗、蒙混，才导致今天这个不堪的局面。过去我对性一直缺乏深刻的认识，只是想把爱和性简单地分割，还自以为得计，结果才被马晓旭和涂晓峰这两个混蛋钻了空子。现在我经历了这么多事，如果再不幡然醒悟，那我还不如直接死了才好，省的到时害丈夫和孩子，让亲人和部队蒙羞。”

　　我慨叹道：“你有这番认识也算是迷途知返，亡羊补牢。但你对丈夫出轨一事是怎么看的呢？”

　　林雨昕低头思索了一下后，认真对我说道：“我选择原谅我丈夫的出轨行为。因为他是个善良温厚的人，没有多少花花肠子。他的身体不太好，天生胆子小，更是爱面子，做出一次背叛我的事，就已经让他心惊胆战害怕极了，一个劲儿地给我赔不是说好话，我坚信他以后不会再犯这种错误。再者他是出轨了，但我的出轨在先，比他更严重，我凭什么不能原谅他呢？”

　　我听了林雨昕这番肺腑之言，感到十分欣慰。女少校在历经人生的波折，欲望的放纵之后，终于清醒了。懂得原谅别人的人，这个人还是值得可救。

　　“雨昕，那你以后打算怎么办？”我在心情放松心之下，随便问了这么一句。

　　“我当然是想彻底抛开过去，重归家庭，安守本分做一个母亲和妻子。今晚我又差点忍不住犯了老毛病，幸亏是你，而不是马晓旭和涂晓峰之流，否则我……”林雨昕说到这里就打住不说。

　　我脸一红，也不敢吭声，心里暗自责备自己在激情刺激之下险些又做出不道德的事。

　　林雨昕看到我的窘状，不好意思地冲我笑了一下，轻声说道：“你不要自责，这事我们都有错。回归家庭，说起来容易，做起来却难。比如我现在就担心丈夫知道我那段不堪的经历，他若是知道了，能不能原谅我，我心里没有数。如果他不能原谅我，我就只能离婚，把孩子交给他，我不想让孩子带着我的污点成长……”

　　我听了她这样凄凉的说法，心里感觉很不好受，就急忙安慰她道：“我想你爱人是高知分子，他的思想和眼界不会那么狭隘的。确实你是犯了错，但你能知错就改，他知道后也会原谅你的。毕竟你们有爱情的结晶――孩子，何况他也犯过错，你能原谅他，他为什么就不可以呢？

　　当代中国，通奸、出轨已经不是犯罪，只是定义为违背道德，这个我不敢苟同，但这样还是给你留下了回转余地。就算是罪过，但我们的祖先不是有那句老话――浪子回头金不换。只要你能接受教训，痛改前非，你爱人是会原谅你、接受你。现在我只关心一点，你会不会主动向丈夫说出你自己的事？”

　　林雨昕抬起头看着我，犹豫不决道：“这我倒是考虑过，但我很害怕……，我真的对此没什么主见……”

　　我帮她分析道：“你的出轨是属于身体出轨，你一直对丈夫、孩子和家庭有爱，有愧疚，还没有上升到精神层面的出轨，这也是你能回归家庭的一个前提。你若是一直继续沉沦，那可就难说了，一旦从精神上出轨，想回头也难了。

　　现在还有一点对你有利的条件，那就是知道你的出轨的人极少。马晓旭失去他父亲这座靠山，自顾不暇，不敢对你怎样。涂晓峰是个聪明人，他知道做事不能欺人太甚，必须留有余地，不给自己找隐患，所以你对他不要担心。当然你更不必担心我和杨元庆，我可以私下和他沟通，这点请你放心。

　　雨昕，我们做人都要聪明些、现实些。你知道吗，有时不见得知道真相就是好事。真相可能只会带来痛苦，无知反倒是幸福。如果是出于不想伤害别人这个前提，能掩藏导致恶果的真相也不见得是不道德。当然，这也可能是我们一厢情愿，所以我们不能总是心存侥幸，妄图逃脱惩罚，以后还是不做类似的事最好。”

　　这时，远处的天际已经露出了一抹微红，太阳就快要升起来了。


第一百二十三章   脱困

　　林雨昕脸色绯红道：“谢谢你的建议。小伟，你真的是一个好人，你帮了我很多忙，遇到你真是我的幸事。其实我为此想过很多，我觉得这事迟早需要告诉我丈夫。因为我的出轨毕竟是个定时炸弹，一旦引爆，后果不堪设想。与其让别人来遥控引爆，还不如我自己亲手来拆掉它。你能明白我的意思吗，小伟？”

　　我对林雨昕点头道：“我懂。看来你真是想清楚了，你自己的事自己拿主意。我刚才的话只是一个建议，不见得正确，但我劝你向丈夫坦诚时要注意时机和场合。你也要清楚说出真相的后果是什么，更要提前做好心理准备，希望你丈夫是个宽厚大度、真心爱你的人。”

　　“但愿如此吧。不管怎么说，犯错的是我，接受恶果也是我应得的，我不会抱怨别人。在今年4月初，我的两位大学同学来看我，就是滕祥凌和钟离欣，他们已在去年结了婚，还没有要孩子，现在都在西藏地区的部队工作。他们看上去十分和谐美满，很让人羡慕。

　　我们一同去祭扫了班长的墓地。在班长的墓前，我想了很多。我感觉我过去荒唐的行为很对不起死去的班长，也对不起对我一直信任有加的老同学。看到他们两口子幸福美满的样子，我感到十分惭愧。那时我在班长的墓前暗暗发誓，为了家庭，为了孩子，也为了我自己，我决不能再反复摇摆，重蹈覆辙。珍惜我现在的亲人和家庭，珍惜我的军人身份，这才是我应该做的。”林雨昕目光坚定地说道。

　　“嗯，那样最好，你的老同学来的也正是时候。雨昕，现在才5点出头，离完全天亮还有一段时间。我们说了一夜的话，你也累了吧。我建议我们在车里小憩一下，等天亮再找人帮忙从这个泥坑脱身。说实话，一宿没有睡，我也感觉很累。”说着话，我不由自主地打了一个哈欠，感觉天亮了反而困意上头。

　　林雨昕点头同意，我们就不再说话，各自在座位上闭眼休息。

　　通过和林雨昕的彻夜长谈，解除了不少我心中的疑问，此时感觉精神很轻松，但身体却累了点，所以我不多时就进入了梦乡。

　　大概睡到早晨八点多，我被车外的敲窗声惊醒，睁眼一看是几个当地的菜农。我急忙打开车门出去，向他们寻求帮助。他们很痛快地答应了我，但是他们手头没有车辆等机械，只能指望几个人合力用绳子把车从泥坑中拖曳出来。

　　这时候，林雨昕也被我们的动静从睡梦中惊醒。她下车了解了情况，决定由她启动操控汽车，我和几个菜农用绳子拉车。

　　这个坑里积水不少，我们一连试着拉了几回都没有成功。林雨昕下了车，俯下身子，观察了一下车底，然后她起身说道：“小伟，我们找些树枝和木头之类的东西垫在后车轮底下试试。”

　　我对她的建议表示赞同，就和几个菜农捡了不少树枝，还很幸运地捡到半片草席，急忙铺在后车轮底下。

　　林雨昕从车窗里探出脑袋，大声地对我们喊道：“大家这回一定要使出全力，我们争取一次成功。”

　　汽车的马达狂吼着，后车轮疯狂地转动着，我们几个男人在车外一起拼尽全身的力气，奋力拉拽着绳子。汽车在僵持了一会儿后，终于艰难地从泥坑中脱身。

　　我掏出钱要感谢这些帮助我的人，但他们摇头摆手表示不接受。我感动之下，拿出自己的几包“中华”烟要送给他们，他们只接过了一盒烟，就拿着农具下地去了。

　　我和林雨昕坐到车里，我问她接下来打算怎么办。林雨昕犹豫了一会儿道：“我想去婆婆家看看我的孩子，毕竟好几天没见到她了，我很想她。但我的汽车还坏在半路上，而我今天还要赶回部队，实在有些左右为难。不行你还是带我回到我的汽车那里，先修车要紧。”

　　我思索了一下提议道：“雨昕，不如这样吧。我先送你去婆婆家看孩子，然后我再开车去找你的汽车，由我联系汽车修理厂拖走你的车，到时我打电话通知你在哪里维修的。你看这样行不行？”

　　“这当然好啦，只是太麻烦你，你不是还要赶回公司开会吗？”林雨昕面露感激之色地说道。

　　“这你不必担心，我会尽快处理好的。”

　　我开车送女少校去了婆婆家。但为了避嫌，我没有下车，只是和林雨昕简单地说了几句后就挥手告别。

　　我又开车返回了林雨昕的停车处。因为在回来的路上我就已经打电话通知了东关镇那家汽车维修点，这回他们很痛快的就赶来了，比我来的很早。

　　我和他们一同拖着汽车赶往东关镇的汽车维修点，大致明白了汽车故障的原因，以及维修的办法，他们说到中午之前就能修好。我又和他们讨价还价一番，确定了维修费，这才给林雨昕打了电话。林雨昕在电话中自然对我是千恩万谢，我也毫不客气地领受了。

　　当我风是风火是火、急冲冲地赶回公司时，已经是上午十一点左右，那个会还没开完，我正好赶上了会议的末尾。会后我向涂晓峰解释了自己昨晚在路上掉入泥坑的经过，当然我闭口没有提及女少校的事情。

　　我回到了自己的办公室，打开电脑登上了QQ，将马晓旭和涂晓峰的QQ聊天记录发到了林雨昕的QQ邮箱，但那二十几张淫照我没有发过去，我担心照片会刺激到林雨昕，让她感到难堪。

　　我还抽空打电话给杨元庆，向他要了林雨昕所说的那两个QQ群号，果然这个家伙手头就有。杨元庆很奇怪我怎么知道他手头有这两个QQ群号，当然这难不住我，我只用了三言两语就轻易对付过去。

　　几天后，我出差回到家。当我打开我的QQ时，竟然收到了林雨昕给我的QQ留言。


第一百二十四章   只好说再见

　　林雨昕在留言中再次感谢了我，并且请求我加她为QQ好友。

　　我加了她为QQ好友，但她当时不在线，所以我们没能及时在QQ上交流。

　　在第二天晚上，我一打开电脑就收到了林雨昕的QQ留言，同时发现她的QQ显示是在线状态。

　　我见状，急忙向她打招呼。

　　“我本善良”：雨昕，晚上好。

　　“雪一样的晶莹”：小伟，晚上好，你收到了我的留言了吧？

　　“我本善良”：当然收到了，你太客气了。

　　“雪一样的晶莹”：我真心感谢你的帮忙。没有你的出现，我还不知自己会走向什么地步。

　　“我本善良”：你是主因，我是外因。没有你自己的向善悔过之心，别人再怎么努力也是白搭。

　　“雪一样的晶莹”：呵呵，你很会说话，你真是一个好人。

　　“我本善良”：好人？好人在当代社会是废物的代名词，我宁愿不当好人。

　　“雪一样的晶莹”：那你愿意当坏人？

　　“我本善良”：不是，但我感觉当好人太吃亏。

　　“雪一样的晶莹”：你不知道吃亏是福吗？

　　“我本善良”：呵呵，希望如此。现在你在部队还是在家里？

　　“雪一样的晶莹”：部队。我在家基本不上QQ，和孩子在一起的时间还嫌短呢，哪有时间上网，再说丈夫也需要关心。

　　我看到她这样说，为她悬着的一颗心暂时放了下来。一个出轨的女人懂得关心孩子和丈夫，这说明她放荡的灵魂终于回归家庭。只是不知道现在她丈夫对她的事情知道多少，这个才是致命的隐患。

　　“我本善良”：你爱人对你的关心很在意吧？

　　“雪一样的晶莹”：是的，但他对我的关心比我对他的要多得多，这我心里清楚。

　　“我本善良”：那就好！身边有一个关心你、在乎你的爱人是很幸福的，我表示各种羡慕嫉妒恨。

　　“雪一样的晶莹”：你迟早也会有一个关爱你的人。

　　“我本善良”：Why?

　　“雪一样的晶莹”：好人必有好报。

　　“我本善良”：这我不敢强求，一切随缘吧。

　　“雪一样的晶莹”：你不想和谭蕊恢复关系吗？谭蕊可是一个绝色美女啊！

　　“我本善良”：再说吧。只要有缘，我和谭蕊会有相见的一天；若是无缘，咫尺也是天涯。

　　“雪一样的晶莹”：也是的。我看了你给我传来的记录，我发现马晓旭和涂晓峰之间的聊天记录有很多地方都是不实之词。马晓旭为了吹嘘他多有手段、多有魅力，对我极尽诋毁，这个混蛋。

　　“我本善良”：你放心，我不会相信他的话，我只相信你的话。

　　“雪一样的晶莹”：十分感谢你的信任，你比较懂我。

　　林雨昕竟然说我懂她，我记得王尔德曾说过：不要小瞧一个女人对你说你懂她。当她认为你懂她的时候，她的心才会为你打开，并且乐于向你袒露心底最深的秘密。看来我们之间已经建立了友谊和信任，只是这在以后会意味着什么呢？

　　“我本善良”：谢谢你的夸奖，其实我很笨。我以前一向以自我为主，对别人缺乏关心和了解，只是经历了一些人和事才有些改观，但自我感觉进步还不大。

　　“雪一样的晶莹”：知人者智，自知者明。你对自己有这番评价，就说明你成熟了。

　　“我本善良”：但愿吧。你的QQ显示是在线状态，你不担心涂晓峰和马晓旭会看到你吗？

　　“雪一样的晶莹”：没有。他们都不在我的QQ好友里，我也不会在他们的QQ好友里。

　　“我本善良”：哦，你删除了他们。你这样做是对的，要切断所有和他们有关的联络方式，不给这两个混蛋任何机会。

　　“雪一样的晶莹”：我的手机已经换号，这个QQ号我也决定过了今晚放弃不用，我已经注册了新的QQ号。

　　“我本善良”：这样做还不彻底。最好这个QQ昵称也不要再用，我发现只有两个人在QQ上拥有这个昵称。

　　“雪一样的晶莹”：是的，QQ昵称也会换掉。不过他们两若是想找到我，还是有其他途径，但我绝不会重蹈覆辙的。

　　“我本善良”：我相信你会做到的。

　　“雪一样的晶莹”：我有一件事，不知该不该向你讲。

　　见她如此说，我感到有些意外，但我决定还是鼓励她说出口。我相信，以林雨昕的性格和为人，这件事不会太让我为难，感到为难的应该是她自己。

　　“我本善良”：这个随你。肯定是很难开口说的吧，希望你不要在乎我的感受。

　　“雪一样的晶莹”：是很难开口，这话说出来有些伤害别人，感觉我好像是一个小人。

　　“我本善良”：你太多心，尽管说出来吧，我相信我会理解你的。

　　“雪一样的晶莹”：还是很难为情……

　　“我本善良”：别，你尽管说，我说过我会理解你的。

　　“雪一样的晶莹”：好吧。我刚才说过，我要弃用这个QQ号，注册了新的QQ号，我也换了手机号。

　　“我本善良”：这又怎么了？

　　“雪一样的晶莹”：可能我不会告诉你我的新QQ号……

　　我立刻明白了林雨昕的意思――她不想再把我当做她的朋友。

　　她换了手机号和注册了新的QQ号，就是要斩断和忘却自己不堪的记忆，重新开始新的生活，而我的存在无疑会时刻提醒她有过那段不伦的经历。她不愿意回想那段耻辱的记忆，所以我也要被她抹除掉，虽然我帮了她不少忙，彼此之间相互欣赏。

　　“我本善良”：我明白你的意思。我也属于你过去记忆的一部分，为了使你和过去不再有任何联系，我们的朋友关系也需要终止，是这样的吧？

　　“雪一样的晶莹”：你果真懂我。我很矛盾，因为这个原因而放弃你这样的朋友有些可惜，但我真的很想好好过我自己的日子，安安心心地相夫教子，做一个好女人……

　　“我本善良”：你放心，我不会怪你的，你这样做是对的。其实朋友不见得经常往来联系，只要放在心里就足够了。

　　“雪一样的晶莹”：十分感谢你，你很聪明和大度。

　　“我本善良”：我们就此话别，我真心祝你事业和生活一切顺利。

　　“雪一样的晶莹”：好的，我们就此话别。我也祝你早日找到意中人，生活幸福美满！再见！

　　“我本善良”：再见！

　　“雪一样的晶莹”：[再见的QQ表情]。

　　“我本善良”：[再见的QQ表情]。


第一百二十五章   相逢一笑（第四卷终）

　　我无心再在QQ上厮混，心情沮丧之下，直接关了QQ。

　　我点燃一支烟，低头回味此事好一会儿，才明白林雨昕先前所说的“你比较懂我”，就是她为了斩断我们之间的联系而提前给我准备的。可笑我当时却只想到了王尔德所说的那层含义，看来是我自作多情。

　　我万没想到我和林雨昕第一次的QQ聊天竟然也是最后一次。虽然我心中感觉有些失落，也感觉有些不舍，但我还是狠心主动向她说出祝福和再见。为了帮助她斩断和过去的联系，我还是十分支持她的这种做法。她这样做无可厚非，这更彰显了她作为一个女军人的果敢和决绝。

　　我本想立刻将她从我的QQ好友中删除，但又担心这样会使她误会我是恼羞成怒，加上现在自己已经关了QQ，所以我决定由她来执行这个操作，我就不想再操这个心。

　　过了两天，我在浏览自己的QQ好友时发现，好友列表里已经没有了“雪一样的晶莹”，就这样我和林雨昕断了往来，虽然她身穿军装的英姿还时常萦绕在我心头。

　　在10月份的某天，我去了绍兴妹妹家，为两岁的小外甥庆生，同时也顺便见见有多时没见面的父母，他们老两口也去了妹妹家。

　　我去的那天没有为小外甥买什么礼物，因为我这个光棍汉真的不知道小孩子需要什么，所以我带着妹妹贺怡和小外甥去了一家大型商场。

　　我掏钱为小外甥买了一台电子琴，因为妹妹说她儿子很有乐感，那我这有钱的大舅就责无旁贷，再说没孩子的我确实也很喜欢我的小外甥童童。我们留下了妹妹家的住址，方便商场会为我们免费送货上门。

　　当我们路过商场的超市时，妹妹提议去超市为我买些生活用品。我当时抱着胖乎乎的小外甥，一边走一边听着妹妹对我的唠叨。

　　“哥，你什么时候能给我找一个嫂子啊！哪有已经出嫁的妹妹还要操心哥哥穿多大尺码的内衣，这让外人听到了都会觉得是笑话。”

　　“好了，这是你提议的，又不是我求你的，你抱怨什么。再说我家里现在还有上次你为我买的几件没穿的内衣呢。”我心里感到确实很为难妹妹，但又不愿意当她的面服软。

　　“你看你真是的，一句话都不让我，有哪个女孩子会因此喜欢你啊。好啦，算我倒霉，摊上你这么一个不懂情理的哥。”妹妹嘴里这么说，但她对我这个当哥的还是颇有兄妹之情，因为她的左胳膊已经亲昵地挎上了我的右胳膊。

　　我们就像一家三口似的亲亲热热地朝着超市走去。好在妹夫不在旁边，不知他看到会做如何想，当然这是玩笑话而已。

　　如果有妹夫在场的话，小外甥是轮不到我来抱的，妹妹自然也会挎上了妹夫的右胳膊，我只有做跟屁虫的份。

　　“哥，童童吃胖了吧，你抱着他感觉沉吧。”像天下所有母亲那样，妹妹美滋滋地变相夸着她的儿子。

　　“是啊，你快把你儿子喂成小胖猪了。你也该注意不要把你儿子拉扯得太胖，这对孩子身体发育不好。”我适时“报复”妹妹一下。

　　妹妹听了果然不满道：“切，你一个没结婚的老男人对此能有什么发言权。我看你是老了，抱不动我儿子了。我还是给你找一辆带有婴儿安全座椅的超市购物车吧，就像眼前那家人使用的那辆。”

　　我顺着妹妹的手指方向望去，果然看到有一对夫妇在推着一辆外形是玩具汽车的购物车从超市出口徐徐走来。一个相貌漂亮可爱的小女孩坐在玩具汽车里，双手把着方向盘，嘴里发出“嘟嘟”的声响。

　　看到这么可爱漂亮的小女孩，使我对她的父母产生了好奇心，我就把目光从小孩子身上移到了她父母身上。

　　就见小孩的父亲身高大概在1.7米左右，身材适中，戴着一副玳瑁框眼镜，相貌儒雅，文质彬彬，颇有学者风度。

　　他身后立着一位身高似乎比他还高、风姿绰约的气质美女。她留着一头黑色的剪发头，鹅蛋形的脸庞白皙无瑕，弯弯的柳眉如画。在两弯的柳眉下是一双清澈明亮的丹凤眼，眸子里如秋水含波。坚毅挺直的鼻梁，鼻头稍有些鹰钩，兼有女性的俏美，还有男性才有的英气。薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，令人有一尝其芳泽的冲动。

　　她穿着一身黑色韩版休闲套装，脚上蹬着一双深棕色女式高跟鞋，显得身材修长挺拔，人也看上去精神干练，妩媚中带着些威严。

　　她那双漂亮的丹凤眼正目光灼灼地盯着我和妹妹母子在看，我能从她的表情中看出她的吃惊。这个美女我见过，是一位和我有近4个月未谋面的“老朋友”。

　　我知道她好奇的原因，但我不能主动向她解释我和妹妹的真正关系，因为我从她的表情和不声不响的态度中，还看出她略有几分尴尬和拒绝之意，我只能和她装作不认识。

　　这时候妹妹的一句话为我解了围：“哥，就是这种购物车，你外甥和我去这家超市时就喜欢坐这种车，否则他在超市里会不老实的，可惜这家超市好像只有两辆这种购物车。”

　　我看到那位气质美女的表情中没了刚才的吃惊，但我还是不能和她说什么。

　　“宝贝，我们要走了，这个购物车让给这个小朋友吧。”美女主动弯腰，把她的女儿从小车中抱出来，丈夫则友善地把购物车推给了妹妹。

　　妹妹很有礼貌对他们的慷慨说了声十分感谢之类的客套话。我怀里抱着的小外甥这时手舞足蹈地开始挣扎，他急着想往车里坐，所以我只得先弯腰把小家伙放入小车里，而没有来得及对他们说出感谢的话。

　　当我把小外甥放进车里后，才抬头看到他们一家三口已经转身走出好几米远，这时小女孩已经抱在丈夫怀里。我有心想说什么，但话到喉头我又咽了下去，只能目送着他们的背影。

　　看到他们已走远，我正准备恋恋不舍地收回我的目光时，忽然见到那位气质美女扭头向我们这边张望。

　　她也看到我在注视着她，她美丽而雪白的脸上立刻绽放出如玫瑰花盛开般的笑靥，我也对她报以会心的一笑。然后我就看到她转身依偎着她的丈夫，渐行渐远……

　　一旁的妹妹开了腔：“哥，你盯着人家美女傻看什么，人家已经有孩子和老公了，你就别痴心妄想了！怎么，她在对你笑，你们认识吗？”

　　我扭头看着一脸狐疑的妹妹，平静地对她说道：“不认识，只是和陌生美女的一场偶遇而已。”

　　【第四卷终】　　
　　