《妻欲 公与媳》 作者:无奈的天使

妻欲 公与媳（人物介绍）

    《妻欲》公与媳人物介绍我叫陈峰，89年的，今年29岁。在h市一家汽车公司做销售。我本身性格外向，沟通能量不错。 所以我一直以来的销售业绩都是出类拔萃，半年前更是升任部门主管。

 本来我的收入就很不错，做主管后收入更是上涨许多。 以前只要完成每月的销售任务，还是有很多时间陪家人的。做了主管后，经常加班，开会，出差，导致陪家人的时间变少很多。不过我的老婆对此也没有过多的抱怨，理解为了以后能有更好的生活，对于我陪伴的减少也是理解的.妻子，姚瑶。

    171身高。今年27岁，思想较前卫。穿着打扮前卫性感。但不暴露。单亲家庭长大。由于从小父母离异，跟着母亲生活。有轻微恋父情节，我的妻子从小跟着她母亲练习舞蹈，身材更是凹凸有致，比例完美。让人一看就想入非非。

    父亲，陈国军。为人朴实，有严肃，偶尔有小幽默，我就经常看到父亲把母亲逗乐。由于母亲生下小妹后，落下病根，身体日渐消瘦，需要人照顾。父亲就退伍回家，在镇上中学当体育老师。可以一边工作赚钱，一边照顾母亲。今年53岁。身体依旧相当硬朗健康，可见当年当兵时留下的底子还在，加上经常锻炼。也算是老帅哥了。

    母亲，顾淑琴。和父亲同岁。由于当年生小妹的病根，半年前突然恶化。没有再坚持下去，母亲连马上就要出生的孙女都没有见到。父亲也因此一直很消极，人也一下子老了许多。直到不久前孙女的出生。父亲的脸上才重新挂上笑容。只是经常念叨可惜淑琴没看到。

    小妹，陈琦琦。21岁，目前大三，性格开朗。不过内心一直对母亲生病内疚，认为是自己让母亲生病的。对父亲也充满愧疚，所以对父亲很亲近。

    岳母，姚雪娟。 46岁。 成熟美丽，有一种知性美。岳母看上去也就三十五六岁样子。可见妻子的性感美丽大部分都遗传自岳母。因为是舞蹈老师。哪怕岳母46岁了，身材比例依旧迷人。岳母20岁便生下妻子。在妻子五岁时和丈夫离婚。一直单身，听妻子说岳母有找过几次男的，不过都没有结果。


 妻欲 公与媳（1）

    我叫陈峰，89年出生，今年29岁。

    当过两年兵，不过我不喜欢部队单调的生活，当兵完全是遵从父亲的意愿。

    所以当了两年兵后，我就放弃了留在部队直接退伍了。

    现在在一家汽车公司做销售。

    由于我一直以来出色的销售业绩，半年前升任部门主管。

    本来我的收入就不错，做主管后收入更是上涨许多。

    以前只要完成每月的销售任务，还是有很多时间陪家人的。

    做了主管后，经常加班，开会，出差，导致陪家人的时间变少很多。

    不过我的老婆对此也没有过多的抱怨，理解为了以后能有更好的生活，对于我陪伴的减少也是理解的。

    再说我的妻子，姚瑶，她和我是在一次很偶然的情况下认识的，那时我刚退伍，一个人出去旅游，在山中游玩中出现意外事故，我凭着在部队的一些野外经验，将和我一起的妻子还有其他游客脱离了危险。

    那时我就注意到她了。

    超过170的身高，迷人的嘴唇，大大亮亮的眼睛，俏挺的琼鼻，漂亮的脸庞，还有随意披在肩头的头发，光相貌就可以打90分以上。

    记住地nl布更不要说还有那高耸的胸部，挺翘的臀部，完美的身材比例。

    加上她没有刻意的打扮使得她更加迷人。

    还有她开朗乐观的性格，随性的谈吐，使我深深的迷恋上了他。

    在我们脱离危险，要分开的时候，我准备开口问她要电话的时候，没想到她却先主动的要了我的电话，到现在还记得我当时发愣的表情，还有她笑话我傻时的迷人微笑。

    之后我们便经常联系。

    后来我妻子告诉我，我才知道，在那次意外时，我的挺身而出就感染到了她，对我产生了兴趣。

    当然我的外表也不差，176的身高，还有在部队锻炼的两年，使我的身材也不错。

    长的也是小帅。

    所以我们俩就这样从陌生到了解，熟悉，再到交往。

    我们的父母对对方都很满意。

    在交往了一年多，也就是三年前我们便结婚了，其实在这过程中还是她更主动，我还问过妻子这个问题，妻子的回答是，好不容易遇到了不错的男人，有感觉的男人当然不能放过。

    记住地nl布这回答我都感到不好意思，相当惭愧。

    刚开始结婚的两三年，我们并没有打算要孩子，也是希望我们趁着年轻努力奋斗。

    等事业稳定，有了更好的条件再要小孩。

    这样压力不会太大，对孩子的成长更加好。

    我和妻子的事业稳定后，在我们俩大半年多的辛勤努力下，10天前我们的第一个孩子终于出生了。

    非常健康。

    小名叫小雪儿，因为妻子非常喜欢下雪，喜欢雪。

    妻子对自己的样貌身材非常在意。

    从刚开始怀上孩子到七八个月大，一直都在做适当的身体锻炼，就是为了不让身材变形。

    所以生完小孩的妻子的身材非但没有变形，反而更加性感迷人。

    臀部更加丰满，胸部明显大了一号，只是略微的有点下垂。

    从之前的d杯，到了现在的e杯。

    让看到妻子的男人都忍不住的想犯罪。

    今天是妻子生完孩子的第十天。

    记住地nl布虽然妻子是顺产，但为了妻子的健康，我和岳母还是让妻子在医院住了10天。

    今天听到可以回家，不用再住在医院，妻子高兴的不得了。

    跟个小孩一样。

    看到妻子这样高兴，我和岳母只能无奈的笑笑。

    今天妻子出院，父亲也来了，帮忙拿拿东西，也来看看儿媳妇恢复的怎么样了和小孙女。

    今天姚瑶穿的是大一号吊带露肩碎花连衣裙，下摆只盖到大腿的一半，雪白丰满的长腿一览无余。

    略微透明的吊带，姚瑶臀部的紫色内内和胸罩都若隐若现，让人浮想翩翩。

    走在出医院的路上，引的路人频频行注目礼。

    连向来正经的父亲，都忍不住时不时的在姚瑶雪白修长的大腿，高耸的胸脯上看上两眼。

    可见姚瑶的魅力有多大，而我更是希望时间过得快点，我已经忍不住想要和我性感迷人的妻子，好好亲热亲热。

    由于姚瑶怀孕，我已经禁欲七八个月了。

    平常最多就是姚瑶用手用口帮我。

    记住地nl布在车上，我和父亲坐在前排，姚瑶和岳母坐在后面。

    姚瑶穿的吊带连衣裙本来就不长，一坐下去裙摆直接到大腿根。

    应该是车上的都是自家人，姚瑶光顾着逗女儿，也没有在意。

    我透过反光镜，稍微低下头都能看到姚瑶紫色的内裤，光熘熘的大腿一览无余真是诱惑十足。

    我不由感叹真是一个穿衣打扮大胆前卫的老婆。

    不过我知道现在身边都是自家人，姚瑶才会没注意到自己露底了。

    要知道姚瑶在外人面前还是很注意的。

    我看到父亲时不时的转过头看小雪儿，不过我注意到父亲偶尔会低下头，脸上出现惭愧懊恼的神情。

    想来是父亲知道，自己不应该这样去偷看儿媳妇的大腿根和丰满修长的洁白大腿。

    虽然父亲脸上充满懊恼，但还是忍不住偷偷看几眼。

    记住地nl布对于父亲这样的表现，我并不觉得有什么，男人都是好色的，再说姚瑶现在性感露春色的样子，我想除了性取向有问题得男的，都会忍不住偷看两眼。

    父亲的偷看让我隐隐觉得有些兴奋，下面竟然迅速勃起。

    自从我的下体在一年半前一次车祸中被撞伤，命根已经好久没这种兴奋的状态了。

    虽然跟以前健康时候的状态还相差很多，但比车祸之后那种半硬不硬的样子好了许多。

    我真的马上就想和姚瑶试一试，我男人的尊严是不是回来了？车开的都加快了。

    一边开车一边看父亲，姚瑶，还有岳母。

    岳母今天穿的一身休闲装，知性成熟，让我也忍不住偷看几眼，还暗暗和妻子比较。

    不过对于岳母我只是抱着欣赏的态度。

    没有什么龌蹉心思。

    岳母待我如亲儿子一般，要是想些乱七八糟，那我就真是变态了。


 妻欲 公与媳（02）

       妻欲第二章萌芽看到姚瑶将小雪儿抱站在自己的大腿上，对岳母笑着说道，“妈，你看雪儿眼睛像陈峰子，嘴巴和鼻子像我，长大以后肯定和我一样漂亮。是不是？”

    听到姚瑶的话，岳母笑着回应，“有你这么夸自己的吗。”

    说着还用手指点点妻子的头。

    听到自己母亲没有赞同自己，妻子嘟起自己性感的嘴唇又像我和父亲问道，“爸，陈峰，你们说，小雪儿长大是不是大美女，和我一样漂亮。”

    我看到父亲神情一愣，然后急忙点头答道，“是，是，我们家小雪儿以后肯定是大美女，和小姚一样漂亮。”，我当然也是急忙点头应承，姚瑶要不是美女，那就没有美女了。

    听到我和父亲的肯定回答，姚瑶转过头一脸胜利表情的看着岳母说道，“我就说吧，你看爸和峰都说是。哼哼”。

    岳母看到妻子如此样子，也是无奈一笑，“好，好，你漂亮，最漂亮行了吧！”

    记住地nl布说完还给了妻子一个大大的白眼。

    看到岳母风情万种的白眼，我竟有点看呆了。

    我呆住的眼神正好和岳母的眼神碰到一起，看到岳母脸好像红了一下。

    我也不敢再多看，赶紧转回头假装认真的开车，时不时透过反光镜看看妻子，还有岳母，父亲。

    岳母修长笔直的长腿，丰满的上身。

    妻子暴露的春光，还有父亲偶尔回头偷看妻子的春光。

    这些看的我欲望强烈，感觉今天晚上我可以从回以前真正男人的一面。

    就这样，我们一路说说笑笑的回到了家里。

    我和妻子现在住的房子是Ｈ市二环的小区楼房，三室一厅，两个卧室，一个书房，一个客厅。

    我和姚瑶买新房，岳母出了很大的力，再就是我这些年的积蓄，由于我自己家里这些年给母亲看病，没什么积蓄，父亲没能帮到我。

    开始父亲还怕亲家会难为人，没想到的是，岳母一点也不在意这些，岳母只是告诫我要对姚瑶好，不能欺负她，当时还威胁我要是对不起姚瑶，就不会放过我。

    记住地nl布现在想想还是很感动，所以这些年，我和姚瑶的感情越来越好。

    当然也有姚瑶越来越漂亮迷人的原因在，特别姚瑶在性事很放的开。

    要知道姚瑶的第一次也是给我了，这是我没想到的。

    我还因这个事问过她，“看你生活中穿衣都挺开放，前卫，胆子还大。没想到还是处女”。

    因为这事姚瑶还生了我好多天的气，“说她自己可能是有点开放，前卫，胆大，但不代表我放荡。”，在我赔罪伺候姚瑶一星期，姚瑶才原谅我。

    那时我才知道，姚瑶内心还是非常保守。

    回到家，岳母就开始准备晚饭，我和父亲想帮忙，不过都被岳母拒绝了。

    说今晚要好好做一顿好的，给姚瑶补补。

    怕我和父亲在给做砸了，其实我和父亲做的菜也是很不错的，但在岳母的强烈要求下，也就没帮忙了。

    妻子回到家也没有换衣服，还是那件露肩的吊带连衣裙。

    穿着拖鞋，好看的小脚丫，十个可爱迷人的脚指头暴露在外面。

    抱着小雪儿一边逗弄，一边在客厅晃悠。

    记住地nl布一双性感修长的大白腿也晃的我眼睛冒光。

    父亲也是，不时的朝姚瑶看去，不知道是在看小孙女还是看儿媳妇性感迷人的身影。

    我和父亲在沙发上看电视聊天，问父亲一些之后有什么打算。

    自从母亲不在了，父亲状态不好，就辞掉了乡下镇上体育老师的工作。

    在我和小妹，还有姚瑶小半年的安慰，劝导劝解下，父亲才慢慢走出阴影，至少表面上不那么颓废。

    再加上那时姚瑶不久就要生了，父亲就答应来市里和我们一起住了一段时间，在我和岳母白天上班的时候，也能照顾照顾姚瑶。

    也说好等姚瑶生完孩子，健康出院后，就会回乡下。

    我想没什么事情的话，父亲明天就会走，我和姚瑶商量过让父亲留下来，和我们住一起。

    记住地nl布姚瑶也没有意见，还说她刚生完孩子，白天有父亲陪着，也可以帮忙照看小孩。

    而且父亲回去也是一个人，加上母亲也不在，肯定会孤单。

    我看着父亲开口道，“爸，早上你跟我说，明天就要回去。干嘛不多住几天。”，父亲的眼神从姚瑶身上移开，看着电视回答我，“不早跟你说了，我在这大城市里真住不惯，就不待在这里了。现在小姚母子平安，我也就放心了。只要你以后多带小姚和孩子回去看看我，就可以了。”

    我真的希望父亲能留下来，对于现在的父亲，实在放心不了。

    自从母亲去了，每次回老家看望父亲，看到父亲每顿饭都是对付一下，都不能好好照顾自己。

    我内心深深的爱着父亲，希望父亲能健康快乐。

    可自从母亲生病，整个家都是他一个人扛着，既要照顾母亲，还要照顾我和小妹。

    母亲看病吃药需要钱，我和小妹读书要花钱，还记得父亲赚外快，经常很晚回家。

    记住地nl布虽然父亲从没有提过这些，但我都知道，也记在心里，发誓长大以后一定要好好孝敬他。

    关爱他。

    现在我们条件好了，我当然希望父亲能在身边，这样才能对父亲有更好的照顾。

    我转头看向姚瑶，挤眉弄眼的示意姚瑶来劝一劝父亲。

    对于已经下定主意的父亲，我是没有办法改变他的决定的。

    不过对于儿媳妇的意见，父亲还是会听，应该也是父亲不好意思拒绝姚瑶的好意。

    看到我的眼神，姚瑶马上会意，抱着小雪儿，迈着一双洁白的长腿就坐到了父亲的左侧。

    姚瑶柔和好听的声音传出，“爸，怎么这么急着走，是住的不舒服，还是我和陈峰有哪里做的不好。惹你生气了。”

    姚瑶说话的同时还一副略微委屈的样子。

    看得我都佩服她，演的还真想。

    父亲也知道姚瑶是故意演的，但父亲实在对这样的姚瑶没办法，知道她是关心自己。

    记住地nl布父亲可以直接的拒绝我的好意，但绝对不会直接拒绝姚瑶。

    一个月之前也是姚瑶出马，父亲才早来半个月，要不然按父亲的性格，能在城里住半个月就不错了。

    看到父亲想说些什么，姚瑶赶紧继续说道，“爸，你看啊，陈峰和我妈要上班，白天家里就我一个人，我又要照顾小雪儿，还要自己做饭，做家务，怎么忙的过来。总不能请保姆吧，那又多一笔开销了。”

    姚瑶又一副可怜兮兮的样子。

    接着说道，“爸，就再住一段时间吧，帮帮我一起带宝宝。看宝宝也需要爷爷。”

    说完还抱着小雪儿举到父亲面前。

    听到姚瑶这样说，这样一副表情，父亲开始犹豫了。

    看看我又看看姚瑶和小雪儿，父亲看到我们都希望他能留下来，只能点点头说道，“好吧，那我再住段时间，小姚说的对，白天一个人照顾小孩是让人不放心。”

    听到父亲愿意留下来，我很高兴。

    向姚瑶投去感激的目光，姚瑶俏皮的头一抬，又挤眉弄眼，像是在说“看吧，我厉害吧”。



 妻欲 公与媳（03）

    妻欲第三章萌芽(二)父亲答应愿意留下再住一段时间，我心情就更加好了。

    我，姚瑶，父亲三人一边等岳母做好饭，一边看电视聊天。

    姚瑶时不时交叉换下腿，都会把我和父亲的目光吸引过去，我知道父亲已经很克制了，尽量不去看儿媳妇的春色，要知道，父亲可是一个很正经的男人，是真的正经。

    以前就经常听母亲调侃父亲，说和父亲一起出去，有什么大美女路过，父亲看都不看一眼，说父亲呆愣，有美女都不看，而父亲也会反驳是他眼里只有母亲，哪里看的到别人，说的母亲也是不好意思。

    其实父亲年轻时候也是会幽默的，哪怕母亲生病，也经常逗母亲开心。

    可是在母亲走后，就很少看到父亲有笑脸了，人变深沉了很多。

    好奇怪怎么会突然想到这些，好想念以前的点滴。

    记住地nl布我转头看着姚瑶，是啊，奈何姚瑶裸露在外的雪白细嫩双肩和脖颈，若隐若现的乳沟，还有两条浑圆雪白的美腿，如今正是六月初，天气炎热。

    姚瑶白嫩的肌肤上还有些许的汗水挂着，这样的姚瑶吸引力实在太大，魅力十足。

    加上时不时的噗笑声。

    我想是个男的都会被吸引目光过去。

    何况父亲离姚瑶这么近，要知道姚瑶的身上的香味也非常香，澹澹香水和体香的混合味道。

    姚瑶也没有什么防备，多偷看几眼的才是正常男人。

    我偷偷观察着这些，看的我下面开始有反应了。

    记住地nl布大概一个小时后，岳母已经把饭做好了，叫我们可以吃饭了。

    我看到父亲呼了口气，我知道是姚瑶这样一个性感大美女做旁边，还是自己的儿媳妇，又不能真正做些什么的，父亲心里肯定也很自责，自己作为一个公公这样偷看儿媳的春光，自己都觉得可耻。

    现在岳母叫吃饭，父亲肯定有如释重负的感觉，不用继续受这样的煎熬。

    一个小时后，吃好了晚饭，父亲就说今天有点累，早早的回自己的房间去了。

    我想父亲是不怎么敢和美艳动人的姚瑶呆一起，所以就借口回自己的房间，看不到也就不会乱看乱想了。

    我看到父亲这样，觉得父亲好笑还有点可爱，爱美之心人皆有之。

    对于父亲还会偷看美女什么的，我更多的是理解和高兴，说明父亲还是有欲望的，没有因为母亲的离去，而导致丧失了人的一些本能。

    我从不怀疑父亲对母亲感情，一直很担心父亲会颓废下去。

    记住地nl布我这样担心父亲，是因为我偷听到过一次，父亲对母亲说的话语，“雪娟，我们的儿子和女儿，我都已经健健康康的把他们养大成人了，这辈子也没什么遗憾了。唯一的就是舍不得你，你要是走了我决定和你一起．．．．”，后面的话我就听不到了，只看到母亲吃力的打断了父亲继续说下去，让父亲耳朵贴着自己的嘴巴。

    那时候的母亲说话都已经很艰难，声音都发不出多大，只能这样才能听清。

    至于母亲说了什么，除了父亲没人知道，虽然之后父亲状态依旧很不振，但我知道父亲一直在努力调整。

    现在看到父亲也是有欲望的，我真的安心放心很多。

    说明父亲正在慢慢的，从母亲离去的阴影中走出来。

    对于父亲偷看姚瑶的春色，是真的一点都不在意，感谢姚瑶的同时，甚至还希望姚瑶以后在家里穿的能再暴露点，性感点。

    让父亲慢慢重新找回一个男人根本上的东西。

    这样以后，只要父亲不反对，就可以给父亲找个老伴，那父亲就可以安享晚年了。

    吃好饭，我赶紧抢着去洗碗了。

    之后岳母陪着我和妻子聊了很长时间，都是让我和妻子注意的。

    连姚瑶产后才天，还不能同房都说了出来，说的我和姚瑶脸红不好意思的。

    记住地nl布还有一些其他要注意的事情。

    九点不到岳母就回去了，岳母和我们就住同一个小区，走走路分钟都不要。

    我把岳母送出家门，回到卧室，看到姚瑶坐在床边正在一边给小雪儿喂奶，一边哄孩子睡觉。

    看着姚瑶拉下一边吊带裙的吊带和文胸带，漂亮迷人的锁骨，整个坚挺丰满的乳房都暴露在外面，上面还挂着小雪儿的口水。

    柔和昏暗的灯光，映照出姚瑶凹凸有致的迷人酮体，曼妙身姿。

    臀部若隐若现的小内内，腰间雪白的肌肤，雪白浑圆的美腿。

    看的我血脉膨胀，又想到白天父亲偷看姚瑶的春光，加上我已经禁欲大半年了，现在恨不得扑过去将姚瑶压在身下，任意蹂躏。

    不过想到岳母的提醒，我也只有忍了，不过我可以让姚瑶用其他的方式帮我发泄出来。

    我走到姚瑶的身边，一手抚摸上姚瑶雪白的脖颈，一只手隔着吊带裙揉捏姚瑶坚挺丰满的乳房，还不忘深闻两口姚瑶身上清香的味道。

    姚瑶被我摸的气喘吁吁，矫呼道，“老公，不要闹了，在喂孩子奶呢，再说妈都说了，现在还不能做那事呢。你就辛苦多忍几天好吗？”

    听到姚瑶的话，知道我太心急了，放开姚瑶说道，“感觉我今天很有状态，想试试下面有没有变好，很想发泄出来。你先把孩子哄睡，晚点用嘴用手帮我弄弄好不，老婆。”

    记住地nl布姚瑶听了我的话，抬头惊讶的看着我说道，“真的吗？，老公”，看到我点头，姚瑶继续说，“好啊，晚点我给你弄，是不是真的有好，那你先去洗澡，等我把小雪儿哄睡着了。”

    怎么感觉姚瑶比我还心急，不免调侃一下妻子，“老婆，你怎么比我还心急，是不是自己也想了。”，妻子也不怕我调侃她，有点害羞的说，“是啊，以前和你做，都习惯你那么厉害了，把我弄的欲仙欲死的，可是现在．．．”

    听到姚瑶的话，我十分愧疚，“老婆，对不起．．．”，我话还没说完，就听到姚瑶生气的声音，“峰，不准你说对不起，我知道你自从伤到了那里，心里肯定不好受。你知道吗，当我知道你出车祸，昏迷进医院。有多担心你吗”，说着姚瑶眼泪都出来了，有点哽咽道，“你知道吗，医生告诉我你只是下面伤的严重了些，人没事的时候，我有多高兴。对我来说，只要你人没事就好。再说医生也没说你完全不会好，还是有希望康复的，我们不是一直在努力么。”

    我连忙阻止姚瑶继续说下去，安慰道，“好了，我不说还不行吗，都当妈了，怎么每次还喜欢哭鼻子，小心雪儿笑话你。”

    姚瑶举起手在我胸前锤了几下，生气道，“哼，还不是你个坏蛋欺负我。还不赶紧去洗澡，还要不要试试了。要不是你求我，我才不给你弄，恶心都恶心死了。”



妻欲 公与媳（04）

     第四章萌芽(三)听到姚瑶的话，我赶紧拿了换洗的衣服，去外面的卫生间洗澡。

    由于卧室里的卫生间很小，放了一个马桶和洗脸柜，再放一个浴缸根本放不下，装淋浴洗澡又溅的到处都是。

    所以就没装淋浴。

    反正都外面的卫生间洗澡也很方便。

    我洗澡的时候想起了以前，想到姚瑶是怎么在床上慢慢放开的，越来越大胆的。

    去尝试各种体位，到后来慢慢喜欢上各种姿势。

    其实在和妻子结婚前，我就谈过两个女朋友，做爱的次数也不多，由于以前也不好意思和女朋友提什么要求，感觉那挺不好的，不尊重女朋友。

    所以也都是很传统的做爱姿势和方式。

    结婚前的妻子虽然表面看上去挺开放，很放的开的样子。

    一直以为妻子谈过多个男朋友，我还因此对这个耿耿于怀，又不好意思问姚瑶，问了又怕姚瑶觉得我太过小气，影响我们的感情。

    到了结婚那晚上，姚瑶羞涩的样子，完全不知道该怎么做的时候，我就知道姚瑶原来还是处女，当时的我是真的高兴坏了。

    我还以此笑话过姚瑶，当然结果是一条胳膊都被掐青了。

    慢慢的尝到性爱滋味的姚瑶，在床上越来越放的开，后来我们就找来岛国的爱情动作片学习，开始还特别难为情。

    慢慢的姚瑶会用手用口帮我弄我的阴茎，姚瑶那纤长，好看又柔嫩的玉手，第一次撸我的阴茎，没几下，我直接就射的姚瑶满手都是。

    还有姚瑶性感迷人的嘴唇给我口交的时候，差点第一次就被我口爆，还好姚瑶吐阴茎吐的快。

    要知道那之后，我可是求了好久，姚瑶才愿意再给我口交。

    我特别喜欢看我的阴茎，在姚瑶性感诱惑的双唇间进进出出。

    给我口的时候，姚瑶还会时不时抬头，用她那迷人的大眼睛给我放电，我现在一边洗澡，右边现在想起这些，阴茎明显比以往勃起用大。

    虽然比以往要大，但看着也就ｃｍ，还不怎么硬的阴茎。

    我内心还是叹息一声，想起没出事故前，我最大能勃起到８，９ｃｍ长，３，４ｃｍ粗，这可是姚瑶亲自量的，说我的阴茎比ＡＶ里男优的都粗长好多。

    记住地nl布还记得第一次进入姚瑶身体的时候，把姚瑶吓坏了都。

    那时我才知道，姚瑶的阴道也特别深，还特别紧致，跟我的阴茎就是绝配。

    那种我的整根阴茎头尾都被包裹挤压的感觉，永远也忘不了。

    我低头看了一下我现在萎靡的阴茎，暗想，什么时候才能再体验到那种绝顶的滋味。

    感觉我今天状态比之前都好，我的阴茎应该还能再粗大。

    我开始想我以前最喜欢和姚瑶做爱的场景。

    有一次看到女优冲田杏梨的一部作品，无论是女优的样貌和妻子有点小像，当然姚瑶还是漂亮动人很多的。

    还是身材三围都和姚差不多，特别是那一对大奶，比那时的姚瑶都大，应该和现在生完小孩后的姚瑶差不多。

    还有女优也是性感美腿，当然姚瑶的大奶更加坚挺，丝毫没有下坠，美腿也是姚瑶更加修长，丰满浑圆和笔直。

    我幻想着姚瑶穿着那身暴露的衣服，戴着手铐，我是那男优。

    那次和姚瑶做的特别爽，特别有感觉，就是夫妻多年，有点那种乏味之后突然发现新东西的新鲜刺激感觉。

    后来我特意买了一件差不多的情趣吊带裙，情趣手铐。

    姚瑶双手带着情趣手铐，穿上这件黑色的低胸吊带裙，两根细吊带从姚瑶的胸前，交叉系到脖颈后面，姚瑶的大奶，三分之二都暴露在外面，乳晕都一半暴露在外面。

    最诱惑的是吊带裙的下面，两边都跟旗袍一样开叉，只不过这吊带裙两边一直开到姚瑶腰部以上。

    站着还不觉得有什么，我先让姚瑶坐着，并拢双腿，分开双腿，交叉双腿，姚瑶丰满挺翘的屁股，大半边的性感美臀。

    记住地nl布还有一条笔直丰满的美腿充满了我的视线，还有那条性感诱惑十足的窄细黑色丁字裤也是一览无余。

    接着又让姚瑶平躺，侧躺，一双美腿，丰满的屁股，可爱的肚脐眼，都让我的大肉棒在不住跳动。

    我差点没忍住，直接把姚瑶的丁字裤拨开，然后用我的大肉棒分开那肥沃的阴唇，接着快速的抽插，最后一泻千里。

    我强忍着冲动，让姚瑶趴在床上，略微翘起丰满的屁股。

    看着趴在床上的姚瑶，腰部以上，裸露一半的光滑白嫩的玉背，和细嫩的双肩晃的我眼都花了。

    看腰部以下，除了黑色丁字裤把姚瑶的阴唇保护着，大屁股，下体，美腿没有一丝布料遮挡着。

    真是性感诱惑到极致。

    我强忍扑上去的冲动，按照ＡＶ里面的剧情，从姚瑶的脖颈，玉肩，美背，性感诱惑的小蛮腰，两瓣挺翘的屁股，修长的双腿，漂亮的双脚慢慢揉捏下来。

    学着ａ片着重照顾姚瑶丰满的屁股，细腰，还有阴唇上和周围抚弄按捏。

    刺激姚瑶也一直在矫喘，性感诱惑的声音充斥着这个卧室，矫声道，“老公，够了没，我真受不了了，好难受啊，我要你。”我回了句等等，继续学着ａ片，分开姚瑶的双腿，让两个脚底板相对着。

    接着我双手用力的揉捏姚瑶丰满的大屁股，挤按揉摸丰满的大腿内侧，还时不时的在姚瑶肥硕的阴唇上捞一把。

    记住地nl布把姚瑶刺激的矫喘连连，呻吟不听，还好我们家房子隔音效果好，要不然楼上楼下都听见就不好了。

    姚瑶左边脸趴在枕头上，又转过头用期待的眼神看着我，那满脸还有耳根子都通红，娇嫩欲滴。

    矫喘求饶道，“老公，我真受不了了，下次再继续好吗，现在我就要要你，老公，快，快点干我，”，姚瑶说完就把脸埋在枕头里，不敢看我。

    听到姚瑶淫荡的说出“干她”，我忍不住了，我和姚瑶做爱的时候，虽然也会说一些低俗的话，但很少说，因为确实有点说不出口。

    姚瑶都说“干她”了，我还怎么忍。我走下床，拉着姚瑶的一太大美腿，眼神动作示意让姚瑶跪起来。

    在做爱上我们两也是配合多年，看到我的动作眼神，姚瑶曲起修长的双腿，双手按住床跪了起来，丰满挺翘的大屁股朝向床外的我，我赶紧把系在姚瑶脖子上的吊带解开，趴在姚瑶背上，双手环上姚瑶的嫩腰，重重揉捏姚瑶两颗垂下的巨乳十几下，下体用我勃起到极限的大阴茎抵着姚瑶的臀沟摩擦。

    接着我直起身子，脱下自己的内裤，释放出坚硬火烫的大肉棒，刚好姚瑶的头从枕头上抬起，转回头看了我一眼，又吓得埋在枕头里。

    姚瑶跪着摇了摇自己的丰满屁股，口中还模煳不清的说道，“老公，快，快点”。

    我抬起姚瑶的一条美腿，将丁字裤的一边拉到另一美腿上，没脱下来，而是挂在姚瑶另一条修长美腿的大腿上。

    顿时姚瑶粉嫩饱满的阴唇暴露在空气当中了，我的大肉棒靠近阴唇，用阴唇上面的淫液给我的大肉棒润滑了一下，一手扶着阴茎抵住穴口，一手撑在姚瑶性感的小蛮腰，先是在小穴口摩擦了一会，然后慢慢的插了进去。

    感觉到我的大阴茎已经插进去，姚瑶被刺激的更是大声娇喘。

    “啊，老公，先慢点，今天你的好大，先适应一下。”

    听到姚瑶的话，我开始慢慢的抽插。

    完全拔出，再完全插进去，每次拔出来都会带出淫水。

    可见妻子今天多么动情。

    记住地nl布“好了，老公，可以了，快点吧”

    我稍微加快了抽插的力度。

    “老婆，我们今天说点刺激的话吧，感觉很不一样，好不。”

    姚瑶点点头，嗯了一声。

    “老婆，爽不爽。干的你爽不爽。”

    我开始加快速度。

    妻子淫荡的娇喘“嗯，老公干的我好爽，”

    “什么干的你爽”

    “是老公的肉棒，大肉棒干的。”

    我和姚瑶一边做爱，一边说着淫话。

    看着姚瑶全身上下就腰间堆着的吊带裙和左大腿上挂着的丁字裤，其他一丝不挂，这样的姚瑶真的好淫荡。

    看的我更是浴火高涨。

    我慢慢停了下来，姚瑶转过头疑惑的看着我。

    没等姚瑶开我先说道，“换个姿势，你也累了。”

    说完姚瑶配合我翻过身，躺着床上，我抬起姚瑶的两只大长美腿，一只抗在肩膀上，一只让姚瑶缠着我的腰。

    对准满是淫液的小穴就是一插到底。只听到姚瑶“啊”的一声娇喘。很快卧室里只有啪啪啪肉与肉撞击的声音，和偶尔的一两句淫语。



 妻欲 公与媳（05）

      第五章萌芽(四)我一边洗澡，一边想以前和姚瑶刺激的做爱场景。

    我的阴茎没有涨大，还是10ｃｍ不到的样子，只是硬了许多，但远远不能和一起相提并论。

    我想着也只能等下让姚瑶帮我了。

    洗完澡，擦干身子，就穿着一件四角内裤走回了住卧室。

    看到小雪儿已经躺着姚瑶的怀里睡着了，小嘴还在下意识的吮吸着姚瑶那丰满坚挺的３２Ｅ巨乳，姚瑶整个左肩和整个左乳房都暴露了出来，贴吧月老。

    姚瑶看我不怀好意的走过来，就是一个风情万种的大白眼甩了过来。

    不过还是起身把小雪儿放到旁边的婴儿床里，连衣服和文胸都不整理好，就坐床边等我走过来。

    我走过去站在姚瑶的面前，把下体正对着姚的脸。

    看我这么直接，姚瑶也是脸色开始泛红，诱惑道，“亲爱的老公，今天想老婆怎么服侍啊。”，说着就隔着内裤开始抚摸我的阴茎，还把脸凑过来，嗅闻几下我阴茎的味道，伸出小香舌，亲亲在我内裤上舔弄。

    记住地nl布看着姚瑶那精致的脸庞，在我下体前又闻又舔，我感动非常地感动和兴奋。

    我知道这是姚瑶在给我增加刺激，想我尽快恢复男人的自信，要不然姚瑶一个大美女也不会这样作贱委屈自己。

    自从我下体受损，姚瑶一直都是这样在帮我，让我对姚瑶越发的惭愧和怜惜，也越发的爱恋她。

    贴吧月老姚纤细漂亮的玉手从我内裤下边伸进去，握住我已经有点勃起的阴茎。

    轻柔的上下撸动。

    感觉到我今天阴茎勃起的比以往硬了不少，姚瑶有点惊讶喜悦的抬头看着我。

    又把另一只娇嫩的玉手伸了进去。

    左手握着我的两个蛋蛋，轻轻挤压揉捏，右手紧握阴茎棒身加快速度撸动，还时不时用手罩住阴茎龟头，掌心抵住马眼，旋转挤压。

    右手还会换个方向，就像拔阴茎一样，姚瑶尽心尽力的为我服务，让我阴茎异常舒爽。

    这都是为了我练出来的手活，感动舒爽不已。

    看着现在妻子性感暴露的穿着，那修长没有一点多余赘肉的身材，加上靓丽的外貌，怪不得连正经老实的父亲都经常忍不住偷看那迷人的春光。

    我也很奇怪了今天为什么老是想到父亲偷看姚瑶的场景。

    虽然父亲不是经常来市里住，只是偶尔会来住几天。

    记住地nl布姚瑶在家里都是穿的很随便的，以前我也注意到过，父亲会去偷看姚瑶裸露在外的肩膀，脖颈，手臂，臀部，大腿，光脚丫，还注意父亲都不怎么看姚瑶漂亮的脸庞，我想是以为惭愧吧。

    那时我就没什么感觉，不会去多想。

    但今天我却老是想到父亲偷看姚瑶裙底的画面，阴茎还会有了久违的兴奋感觉。

    难道是提醒我可以通过这种禁忌的刺激，来找回以前我正常男人的性能力，至少现在我感觉会有效果。

    想到这里我觉得可以试试，医生也说过，我之所以不能正常勃起，很大原因是心里作用，接近死亡的恐怖让我心里产生了巨大的阴影，要知道最开始我的阴茎连勃起都办不到，医生也说让姚瑶多刺激刺激我会有好转，到现在也果然好了很多。

    只不过我的阴茎已经这样半勃起，半硬半不硬的维持了快半年了，一直没有什么好转。

    这或许是个办法。

    记住地nl布可以先试试再说。

    只要把握好度，如果真的可以，不但能让我的阴茎好转，父亲的世界也会有新的色彩，不再像现在这样灰暗。

    因为想让父亲晚年找个老伴实在太难，那样父亲肯定会拒绝。

    还记得之前妻子很不好意思的开口，说我们可以试试角色扮演，说不定有效果。

    之后就是我扮演其他人和姚瑶做爱，有假装我的朋友，姚瑶的朋友，甚至姚瑶的老板，还有不认识的路人。

    不过这都让我很反感，阴茎甚至一点反应都没有，这倒是让姚瑶感觉非常幸福，觉得我是真的爱她，迷恋她，没有一点想别人占有她的想法，才会没反应。

    说就算我一辈子都这样，她也不会有怨言，有我就够了，姚瑶就是这样，总是会不经意间让我感动一把。

    这些都在我脑子里一闪而过。

    我低头看了眼卖力给我手交的姚姚，我闭上眼，边享受姚瑶那看似柔软无骨的玉手的撸动，边认真的考虑起来。

    我想象要是姚瑶和父亲真的发生关系，父亲趴在姚瑶的身上上下起伏，父亲的肉棒在姚瑶迷人诱惑的小嫩穴里进进出出．．．突然我的心就是一痛，十秒钟才缓过来，好受一些。

    接着姚瑶担心的声音传来，关心道，“老公，你怎么了。”。

    我睁开眼，看到抬起头，满脸担心看着我的姚瑶，才意识到阴茎都萎靡了，一蹶不振，没有一点勃起的迹象。

    记住地nl布我知道我绝对接受不了别人占有姚瑶，哪怕是我深爱敬爱的父亲都不行，不然我肯定会疯的。

    贴吧月老我看着娇俏可人满脸焦急的姚瑶，心里趟过暖流，能有这样的妻子感到非常欣慰。

    我冲姚瑶投去没事的笑容。

    感觉到姚瑶要将手抽出来，我温柔的说道，“老婆，再帮我试试。”

    我又开始想象姚瑶暴露更多的春光给父亲欣赏，再进一步让父亲可以不经意的，触碰到姚瑶的漂亮脚丫，性感美腿，丰满大腿，挺翘臀部，迷人小蛮腰。

    甚至碰触姚瑶那３２ｅ的巨乳，雪白香肩。

    感觉到我的阴茎又慢慢开始勃起。

    姚瑶抽出一只玉手，抓住我内裤的上边，将我的内裤扒了下来，我抬起一只脚让内裤掉落在地上。

    记住地nl布我分开双腿，阴茎就这样暴露在姚瑶的面前，姚瑶张口性感的嘴唇，伸出自己的舌头舔弄了几下自己的上下嘴唇，姚瑶上下的性感嘴唇被舌头舔弄的湿湿的，闪出晶莹的亮光。

    贴吧月老姚瑶张开自己的性感的双唇，把嘴巴张开到我龟头大小的性感小口对准我的龟头，头部向前低下。

    一瞬间，我半个鸡蛋大小的龟头被姚瑶含进了嘴里，姚瑶的鳃部也鼓了起来。

    含住之后，姚瑶的嘴紧紧的闭和，把我的龟头紧紧的含住，之后头部向上抬，我的的龟头被姚瑶从嘴用力的向上提起，当提起到极限的时候，我的阴茎被姚瑶用嘴扯的直直的。

    我的龟头在姚瑶头部提到极限的时候，一下子从姚瑶的口出拔出，发出【波】的一声响声。

    我的龟头上沾满了姚瑶的唾液，柔和的台灯光，照的龟头亮晶晶的。

    姚瑶就这样抬起头妩媚的看着我，同时用力的吞吐了七八次我的阴茎，手也不停地搓弄两颗蛋蛋。

    在姚瑶这奋力的吞吐下，我的阴茎明显变硬很多，只是长度没什么变化，只长了一点点，不过也达到了做爱的程度，要不是姚瑶今天不能做，我早就把阴茎插入姚瑶的小穴里了。

    要知道我的阴茎没这么硬了，也好久没有插入进姚瑶紧致丰满的阴道里了，想念那种整个阴茎被紧紧包裹的快感。

    贴吧月老姚瑶也感觉到我阴茎的状态，比以前都要好。

    用性感的嘴巴紧紧裹了几下，姚瑶突然吐出阴茎，跪在地上的毛毯上，扬起头轮流含弄那两颗蛋蛋，右手用力的撸着肉棒。

    左手伸到自己的紫色花边蕾丝内裤中，在阴唇口扣挖着，我知道姚瑶欲望也来了。

    矫躯都开始轻微的在颤抖，在忍耐着什么，口里还含煳不清的矫喘道，“嗯，嗯，老公，你今天好硬，好棒，真想你插进来”


 妻欲 公与媳（06）

    妻欲第六章萌芽(五)姚瑶仰着吃蛋蛋很累，吃了一会又正对阴茎，开始吞吐起来，还略微抬起头，用一双妩媚的大眼睛看着我。

    和姚瑶的眼神交流让我更激动。

    由于现在我的阴茎不长，每次姚瑶都是尽根没入。

    【咕咕咕，滋滋滋，嗦嗦嗦】姚瑶给我吞吐肉棒的声音在卧室里响着，声音很响，不知道在客卧室的父亲会不会听到。

    想到父亲可能听到，我肉棒又是一阵激动，感觉像要冲破什么隔阂一样，难道真的有效果，我激动的想着。

    【哦哦奥奥】，姚瑶激烈的口交刺激的我都呻吟起来，一会微闭着双眼，一会张口吐着粗气。

    我的肉棒和龟头都被姚瑶吃的红红的，还特别干净。

    这时姚瑶已经坐回床上，一手撑着我的大腿。

    一手在自己阴唇里扣挖着。

    白里透红的脸上，漂亮的额头，细腻滑嫩的双肩上都渗满了汗水，秀发粘在脸上额头上，披散在双肩，这样看上去的姚瑶，简直熟透了。

    姚瑶埋着头在我的胯间上下吞吐。

    【嗦嗦嗦，滋滋滋】，姚瑶一个32e的巨乳裸露在外面，裙底缩到大腿根，娇嫩的玉手把紫色蕾丝蕾丝内裤顶起一个包，稍微换下角度，就能看到姚瑶右手的中指和无名指，在她粉嫩的小穴里进进出出，还能看到带出大量的淫液。

    看到姚瑶粉嫩诱人的小穴，想到父亲今天在车上，一直偷看姚瑶的裙底。

    一定看到了这性感的紫色蕾丝内裤。

    记住地nl布vvv点c我想父亲的欲望深处，不就是想亲眼看看姚瑶的小穴是怎么样的吗。

    是粉嫩饱满的，还是已经变黑变干瘪的。

    不过我想父亲肯定会幻想姚瑶的小穴，是如何的诱人，如何的漂亮，奈何被一布遮挡着。

    因为姚瑶今年虽然27岁，但这个人看上去也就二十一二岁。

    整个人看上去水嫩嫩的，真就像水做的一样。

    细腻的肌肤，白里透红的脸蛋。

    预示着姚瑶的身体就是完美的。

    我盯着父亲梦寐以求都想看到的嫩穴。

    这时姚姚抬起头，我们目光碰到一起，彼此注视了一会，像是有心有灵犀一样。

    姚瑶把右手从紫色内裤里拿了出来，我看到此时姚瑶的手上沾满了自己小穴分泌出的淫液，在灯光的照耀下，散发着和我龟头上的粘液一样晶莹光泽。

    姚瑶把手从性感内裤中拿出来后，把沾满淫液的玉手，慢慢的伸到了那双丰满修长双腿上，最后到达自己大腿根部的位置，伸到大腿根部后，那沾满淫液的手开始在大腿根的内侧涂抹了起来，涂抹均匀后，姚瑶又把手伸进内裤去扣挖自己的阴道，扣挖后再把扣挖出的淫液涂抹在大腿的内侧。

    这样反复几次后，小颖修长的美腿中间粘满上了淫液，紫色内裤都变的透明起来，内裤包裹的小穴一览无余。

    要是父亲下午偷看穿着这样内裤的姚瑶，那姚瑶粉嫩肥沃的小穴就会父亲看光了。

    姚瑶完成大腿根淫液的涂抹后，又握上我肉棒，涂抹了几次淫液。

    姚瑶拉着我的肉棒站起身，又转了个身。

    背对着我慢慢弯下腰，并拢着两条修长笔直的美腿，没有一点间隙。

    又将吊带裙的下摆全部撸到腰间挂着，姚瑶左手撑在床上，右手从后面拉着我的肉棒往她的密穴上引。

    记住地nl布vvv点c姚瑶还不时的摇晃着她那丰满的大屁股，勾引我赶紧插进去。

    看到姚瑶这样淫荡的动作，我一扶着肉棒上前，一手扶着姚瑶的大屁股，对着姚瑶毫无间隙的大腿根就插了进去。

    【奥】【哦】，我和妻子同时发出呻吟声。

    我的肉棒深深的插入姚瑶的美腿大腿根间，加上前面我的肉棒，被姚瑶口手并用的强烈刺激。

    肉棒跳动了几下，我差点就射出来，还好我几时稳住，没有射出来。

    今天我的状态难得这么好，不想就这样结束，也不想姚瑶失望，让她的努力白白浪费。

    姚瑶也感觉到我肉棒的跳动了，一动不动的站着，生怕稍微一刺激我就泄了。

    姚瑶感觉到我的肉棒没有软掉，轻轻转过头，鼓励我道，「老公，今天你真棒，再多忍忍。

    你不是最喜欢我的腿吗，今天就把我的腿当成我的小穴，慢慢用，慢慢插，别着急，感觉要射了就停下来，忍一会。

    我们一起高潮好吗？我都好久没高潮过了呢。

    老公你一定要加油哦。

    」看着姚瑶希冀鼓励的眼神，我点点头答道，「嗯，老婆你真好，我爱你，姚瑶」，说完我就开始慢慢抽插起这双丰满紧凑的美腿。

    记住地nl布vvv点c肉棒拔出来再插进去，用力的顶着姚瑶的大屁股，就这样来回缓慢的抽插。

    手上也使劲来回揉捏姚瑶丰满的屁股，性感的小蛮腰和大腿。

    「姚瑶，你的腿真美，好紧，下辈子你还是我的，只能给我干，不能给别人。

    」我开始用说话和动作来分散注意力。

    「嗯，老公，我也爱你，我全都是你的，想怎么用就怎么样，十辈子我都愿意。

    」我拍拍姚瑶的右肩膀，姚瑶立马会意，抬起右手。

    我抓住姚瑶右肩上的文胸带和裙带，直接拉到姚瑶的腰间。

    姚瑶的另一个巨乳顿时就跳了出来。

    我左手抵着姚瑶的后腰，四处抚摸。

    右手绕到姚瑶胸前，揉捏着e罩杯的巨乳，拨弄拨弄粉红粉嫩的乳头。

    瑶瑶被我挑逗的矫声连连。

    同时我慢慢的前后摆动我的腰，在肉棒和密穴混合淫液的润滑下，肉棒隔着紫色内裤在姚瑶的大腿根间进进出出，紧紧摩擦着蜜穴。

    「大奶姚，你的奶子真是越来越大了，我好喜欢。

    以后我也要和雪儿一样天天吃奶。

    」记住地nl布vvv点c我开始调侃起瑶瑶，「大奶姚」这外号是姚瑶以前在大学，别人背地里给她取的外号。

    可见姚瑶的胸大是多出名。

    「哼，说了不准这么叫我，再说我生气了。

    以后都别想再摸。

    」姚瑶矫喘着，撒娇生气的样子更加刺激着我，说道，「不是说好做爱的时候，可以这么叫你，这叫情趣。

    」「好吧，老公你要叫就叫吧，其实你这样叫我，我也特有感觉。

    就像以前别人背地里这么叫我，还偷看我的胸。

    很异样，怪异。

    」「我也是，别人偷看你的大奶，有不爽，有异样的刺激，大奶瑶，可惜别人只能偷偷的看，摸不着。

    」就这样，我和姚瑶一边说着情话，一边做着爱。

    我慢慢的拔出来，又慢慢用力的顶进去，顶到我的胯部和姚瑶的臀部耻部之间没有一丝间隙，再用力的顶着，停顿几秒钟。然后再拔出来，再慢慢插进去顶着，如此抽插了几十下。

    刺激着我们的欲望。

    过了七八分钟，姚瑶开始站立不稳，脚都软了。

    我抽出满是淫液的肉棒，把姚瑶翻过来躺下，让瑶瑶躺到床里面去，我跟着爬上床，跪在床上。

    隔着已经透明的性感小内裤，爱抚了一阵瑶瑶湿漉漉蜜穴和耻部，然后抗起姚瑶的性感美腿，交叉着架在我的右脖颈里。

    瑶瑶的整个丰满浑圆的大屁股，悬空在床上。

    将姚瑶的小内裤脱到一半，内裤紧紧的绷住屁股，好像是将瑶瑶丰满的两瓣臀部，给勒肉棒塞进小内裤和满是淫液蜜穴的中间，只感到紧凑无比。

    有淫液的润滑，贴着姚瑶的蜜穴往里顶，和姚瑶肥美的阴唇摩擦挤压。

    进进出出的滑动。

    在我这样淫荡的刺激下，瑶瑶的蜜穴分泌出大量的淫液好几次差点滑进湿漉漉的小穴里去。

    「老公，怎么你下面今天这么厉害，硬的好多，也变粗变长了，都这么久了还没射出来。

    是不是开始慢慢变好了呀。

    」姚瑶一直很心细，这么快就感觉到了。

    今天我不错的状态，主要是想了父亲偷看姚瑶的事，才特别有感觉。

    我不知道该不该跟姚瑶坦白。

    听了姚瑶的话，我没搭话，只是依旧在姚瑶的腿间耕作。



 妻欲 公与媳（07）

      第七章萌芽(六)

  “老公，是不是有什么事，我们是夫妻，难道你都不能和我说吗。”姚瑶的语气带着委屈。

    是啊，又不是什么犯法的事，夫妻之间有什么不好说的。

    不过我还是有点犹豫，毕竟这事不好意思明讲。

    “瑶瑶，你真要我说？有点不好说。”

    姚瑶“嗯”了一声，漂亮的大眼睛就看着我。

   “好吧，那我说了你不能生气，”看到瑶瑶点头，我停下前后挺动的胯部，放下姚瑶性感修长的美腿。

   直接把早已湿透的性感内裤脱了下来，挂在瑶瑶的大腿上，格外诱惑淫荡。

    分开修长丰满的美腿，缠在我的腰上，肉棒抵上满是淫液的密穴上，前后慢慢摩擦。

    眼神在姚瑶极其暴露的全身扫视，全身上下除了腰间推到一起的吊带裙，就只有丰满大腿上湿漉漉的性感小内裤。

    此时的姚瑶被我看的满脸羞红，做爱的时候把姚瑶身上的衣服推到一块，就是不让姚瑶脱掉，每次都让我看的欲罢不能。

    我接着开口说道，“就是．．．其实就是今天在车上发现爸老是偷看你，不知道怎么的，我下面就有感觉了。”

    听到我的话，姚瑶慢慢张开口，眼睛也睁大，不可思议的看着我。

    过了一会说道，“真的吗，怎么可能，我们以前也试过角色扮演什么的，你不是很反感吗？”

    “我也不知道为什么，可能爸是亲人，不一样吧。我．．我．．．”

      看到我吞吞吐吐的样子，姚瑶噗嗤一笑，“噗，我又没说你什么，只要对你有好处，我没什么的，再说你这样又不是什么丑事。又不是真和爸有什么，你愿意我还不愿意呢。”

    “我当然不愿意，我也就是想到爸偷看你，很异样，下面激动激动。真要去怎么样，这是不可能，要不然我会疯的。”

    “真的有效果吗？”

    “嗯，很有效果，我只要一想到今天你的紫色小内裤，都被爸看光了，是不一样的刺激感觉，阴茎就会勃起。”

    跟姚瑶讨论这个，刺激感直接上一个程度。

    我的肉棒不受控制的跳动了几下。

    姚瑶也感觉到了，又听了我的话，娇嫩的脸蛋变的更红。

    “呸，哪有你说的那样，我又不是故意的，再说爸是自家人，我又不会刻意防备。难道要我像防色狼一样防着爸吗。”

    “爸是自家人不错，可爸也是个男人，你难道不知道自己的魅力？不知道自己有多性感？，还穿那么短的裙子，一坐下内裤都看的到。只要是个男的都会偷看你。”

    “哼，我算是知道了，你们爷俩都是色狼，既然你说了这事，那我也跟你说说，就是这一两个月，我发现爸老是偷偷看我的腿和我的胸。好奇怪，以前婆婆还在时候，爸从来不这样的，不像现在这样失礼。其实我知道爸是个很正经的人，爸这样应该只是身体本能的欲望吧。”

    姚瑶顿了一下继续说，“我每次发现爸偷看我，爸脸上都是一脸惭愧和不安。爸真的很不容易。”

    “那你介意爸偷看你吗”

    “好几次我都想和你说这事，不过怕影响你们父子的关系。想和你说这事，也不是厌恶爸偷看我。而是让你知道爸也是男人，也会想女人的。我觉得吧，是以前婆婆在的时候，爸心里有寄托，可能也不在意别的什么。现在爸心里没了寄托，就怕现在爸这样，长久以往会把自己憋坏。”

    说到后面，姚瑶越来越小声。

    确实，儿媳妇去谈论自己公公的性生活，很难为情。

    听了姚瑶的话，我知道我平时对父亲的关心太少。

    认为我只要让父亲吃好住好就是尽孝了。

    还是女人心细。

    “你还没说你到底介不介意爸偷看你。”

    父亲的事可以以后再说，既然现在说了这件事，我需要知道姚瑶的答桉。

    姚瑶想了一会，说道，“说真的，不介意，有他是你爸的原因，还有就是其实我们女人发现被偷看，只会觉得自己很漂亮很迷人。女人都是有虚荣心的。只要那些男人别来骚扰我，被看几眼又不会少块肉。不是说爸奥，说其他男人。”

    看我没说话，姚瑶有点不好意思的继续说道，“被爸看看，我还是很乐意的，爸也确实很好，很慈爱。可能是偷看我的男人是公公的原因，我们以前不是一起看过公公与儿媳的那种小说吗。所以每次发现爸偷看我，我也觉得怪怪的。不讨厌，也谈不上喜欢。奇怪，你以前不也是对那种禁忌感没感觉的吗？”

    听到姚瑶说出这些话，我插在姚瑶大腿间肉棒又涨大了几分。

    姚瑶也感觉到我肉棒涨大了，“你个变态老公，听我说这些，你竟然还能有那么大的反应。不过好像真的有效果哎。”

    听了姚瑶这么多的话，还好姚瑶没生气，只是有点不可思议。

    我小心的试探性说道，“我也不清楚现在是为什么，不过是真的有效果，老婆，要不你试着说一些，爸是怎么偷看你，偷看你哪里的，仔细说说。说不定对我刺激更大。”

    “变态老公”

    姚瑶也就这样说说，对我有好处的事情，姚瑶是很愿意为我做的。

    看她样子就知道在回忆了。

    而我又慢慢的开始挺动腰部。

    今天已经非常不错了，从我插进姚瑶的大腿根间，到现在都过去十几分钟了。

    我还没射出来，阴茎也没软掉，要是以前早就软掉了吧。

    姚瑶把头转向一边，不好意思看我，细声细语开始说道，“那我说一个爸很过分的事，还是生宝宝前，差不多大半个月前，那时候还没住进医院。那天我下午睡醒，肚子饿了，去厨房在家里客厅的厕所里，我．．我竟然。”

    说着说着姚瑶的声音越来越轻，转回头看着我不说话了。

    刚刚起来的感觉又没了，我鼓励的眼神看着瑶瑶，让她继续说下去，“老婆，你接着说，我们就试试，有效果更好，没效果也没事。”听到我这样说，姚瑶点点头，把脸转向一边。

    “你知道我那时每天都要午睡两个小时的，还记得那天中午我妈刚帮我洗过澡。我午睡被饿醒了，醒的比平时早了很多，就想去厨房吃点东西，垫垫肚子。走过卫生间门口的时候，门口留着一条缝，我下意识往里面看了眼。我看到．．看到爸的两只手上，拿着我中午刚换下来的内裤和文胸，看就算了。过了一会，爸将我的内裤，放到自己鼻子下，嗅几下，又去闻我的文胸。我注意到爸的脸上很愧疚，很自责，有时候又一副陶醉的样子。”

    姚瑶要是不说，我还真想不到，那么正经朴素的父亲，竟然还会做这种事，一点也想不到。

    我现在没时间关心父亲的这样。

    也不怎么反感父亲猥亵姚瑶的内裤和文胸，现在我更多的是兴奋，听到姚瑶说这事，想象当时父亲一脸陶醉的嗅闻瑶瑶的性感小内裤，和带着瑶瑶乳香的文胸，我明显感觉到我的肉棒，涨大涨长变硬了好多。



 妻欲 公与媳（08-09）

    第八章萌芽(七)

   我从姚瑶的大腿间抬起肉棒，仔细看了下，，用手摸了摸，姚瑶也支起身盯着我的肉棒看，伸出手撸了两下。

    我和姚瑶都感觉明显变粗，长长了不少，至少1ｃｍ。

    我催促姚瑶继续说，“老婆，还有吗，接着说。”

    姚瑶羞红的脸上也是欣喜的表情，她也感觉我的肉棒变大了。

    想了一下，脸色有点怪怪的，我也没在意。

    继续听姚瑶说，“嗯，你不知道，你爸鼻子嗅内裤的位置，就是用来遮挡我小穴的地方，你爸真恶心。”

    听到“你爸”，我也不知道为什么刺激会更大，我的肉棒又涨大几分，我也感觉到姚瑶的蜜穴更湿润了，可见姚瑶也很有感觉，一种不一样的禁忌感。

    应该也快高潮了。

    我催促瑶瑶继续说。

    看到瑶瑶咬了咬牙，继续说道，“你爸那时就穿着一条大的四角裤衩，衣服也没穿，光着身子，不过你爸还真健壮。平常都不怎么看的出来呢。嘻嘻。看出来爸本来应该是打算洗澡的。”

    姚瑶顿了顿有点犹豫的说道，“我看到爸的大裤衩前面顶起一大片，顶的特别高，不用想就知道那是什么。那时我竟然会想要看看你爸的那个长的什么样，有多大，有多粗。是不是和你当年一样厉害．．一样威勐．．”

    姚瑶突然停顿了下来，脸上满是羞愧的表情。

    意识的刚刚当然话太露骨了。

    我盯着瑶瑶娇艳欲滴的精致脸庞，对姚瑶说道，“瑶瑶，不要想其他，是不是觉得很刺激，异样的快感。你看你小穴，床单都打湿一大片了。”

    说着，在姚瑶的穴口揉捏几把。

    淫液涂的大腿内侧都是。

    弄的瑶瑶娇喘不已。

    【喔，嗯，嗯】“老公，好舒服，好刺激，我想要。”

    瑶瑶已经彻底动情了，丰满修长的美腿紧紧缠绕在我的腰上，屁股也一上一下的摩擦我的肉棒。

    “是不是想要爸的肉棒？”

    我脱口而出，自己都惊讶怎么会问出这样的话。

    只觉得兴奋异常。

    “嗯，嗯，好想要爸．．要，嗯，不是的，不是爸的肉．．．．那．．那个，是要你的，只要你的，呀。都是你误导我。你个坏蛋。”，姚瑶满脸通红，羞得不行，咬牙切齿的看着我。

    这样子的姚瑶可爱性感极了。

    “是我的错，不逗你了，赶紧说下去，你看我的阴茎又大了。”

    我弯下腰，趴在姚瑶的身上，胸膛跟姚瑶柔软丰满的巨乳挤压再一起，肉棒紧贴着姚瑶的小穴，慢慢摩擦着。

    亲吻着瑶瑶雪白的脖颈，柔嫩的下巴，时不时伸出舌头张嘴含弄会小巧漂亮的耳垂。

    耳朵是瑶瑶的敏感区，我舔一下瑶瑶就身体抖动一下【啊，嗯，嗯】姚瑶的呻吟更加响亮，要是父亲出卧室上个厕所什么的，很有可能会听到瑶瑶诱人的叫床声。

    想到父亲，又是一阵兴奋。

    “喔，嗯，我不说了，谁让你欺负我，我生气了。啊，老公，轻点。我真受不了了。”

    我突然起身跪着瑶瑶的双腿间，抓着瑶瑶白嫩的藕臂，压在脑袋后面，将瑶瑶压的略微侧躺，白嫩的腰肢和丰满的臀部简直是完美的Ｓ曲线，诱惑无比。

    那两只白嫩的巨乳直挺挺的耸立着，两朵大大的乳晕上，衬托着两个娇小粉嫩乳头。

    就像在诱惑我赶紧吃了它们。

    收回双手，用手挤压两颗乳头并在一起，伸长舌头张口就含了进去。

    舌头舔两口娇嫩乳头，牙齿再轻轻咬几下。

    两只巨乳被吃的上面满是口水，奶水都吞下去几大口。

    “说不说，快说，感觉我肉棒还能涨大，求你了，我错了还不行吗。爸接下来怎么了？”

    我的身体刺激，加上父亲的禁忌刺激，瑶瑶浑身雪白的肌肤滚烫红润，纤细的寒毛上一滴滴汗水挂着，真的是掐一下都会出水。

    瑶瑶扭动着完美的酮体。

    真怕瑶瑶就这样融化了。

    “老公，我受不了了，真的好爽，好难受。是你求我说的，不是我要说的。”

    “嗯，是我求瑶瑶说的。”

    姚瑶像是下了什么决心，当时我正兴奋着呢，完全没在意这些。

    “你爸觉得光闻不过瘾吧，用嘴咬着我的内裤，左手勾住大裤衩的一边，往下用力一扯，你爸一大半的屁股就露了出来，爸的那个还有那个的头也露了小半出来。”

    瑶瑶的声音都开始发颤了，有难为情，更多的是和我一样的兴奋吧。

    “老婆，不要用什么那个了，头了什么的，就直接说肉棒，龟头，这样我更兴奋。你不是老说自己前卫，放的开吗，怎么现在害羞难为情了。”，我故意激将瑶瑶。

    果然瑶瑶不会示弱。

    “哼，我才不难为情，说就说。爸又伸出手，把另一边的裤衩也拉了下来，”

    看到姚瑶舔了一下自己性感的嘴唇，又吞了一口口水，声音我都听到了。

    看来那是瑶瑶肯定被父亲的大肉棒吸引了。

    心里有点酸酸的，不过马上被性奋所淹没。

    瑶瑶带着粗气的声音传来，“嗯，哼，一下子，你爸的整个那个．．那．．肉棒就跳了出来，爸的腿抖了两下，裤衩就掉到了地上，爸抬了一下腿，就把裤衩脱了，爸就赤裸裸的站在那里，一丝不挂那个东西一目了然。不过爸５多岁了，身体还很健壮，我都忍不住多看了几眼，嘻嘻”

    我一边听，一边揉摸摩擦着姚瑶的娇躯。

    瑶瑶要是性奋的不行。

    小口小口喘气，说话也不连贯。

    不过我没有去插话，不去打断。

    “爸稍微分开点两条腿，我看见你爸的那个肉．．肉棒翘的老高，真的，爸的那个肉．．肉棒真的很大，跟你以前的一样大。大肉棒上面布满青筋，好吓人的样子。那个头龟．．龟头看着跟鸡蛋一样大小，还是紫黑紫黑的。那个肉棒下面还荡着两颗鼓鼓卵．．卵蛋，卵蛋也好大。上面都是褶皱皱纹。大肉棒的根部布满了浓密的阴毛。黑漆漆一片。爸还用手撸了几下肉棒和龟头，”

     瑶瑶是娇喘不已，身体轻微抖动。

    还时不时舔一下性感的嘴唇，吞咽几口口水。

    不知道是我的揉弄，还是想到父亲的肉棒，瑶瑶才有那么大的反应。

    “爸没撸几下，就放开自己的肉棒，去拿嘴里咬着的湿湿的内裤。你爸真恶心，还用舌头舔。”

    我的肉棒又开始涨大“姚瑶，继续说，好刺激啊，对我的身体真的有效果。”

    我一手重重的揉捏瑶瑶丰满坚挺的巨乳，一手在瑶瑶细嫩光滑的腰间，肥美的屁股，满是淫液的耻部，性感的大腿间来回玩弄抚摸。

    把瑶瑶刺激的矫吟连连。

    我的胯部加快速度抽插。

    在蜜穴口挤按。

    瑶瑶同样也浴火高涨。

    继续刺激我道，“老公，摸疼我了，轻点。后来你爸一手把我那天刚刚换下来的内裤，用内裤前面的那块布，盖住他那个大龟．．龟头，内裤盖上龟头的瞬间，爸的嘴里发出【喔】的一声呻吟。爸一定很爽。另一手拿着我的文胸盖在自己鼻子上。重重的闻着我的胸罩。”――妻欲公与媳第九章萌芽(八)瑶瑶胸脯剧烈起伏，两个巨乳跟着晃动，晃起一阵阵的乳浪。

    瑶瑶平复了一下摇晃的巨乳，矫吟着“嗯．．．嗯．．．然后你爸的左手先是慢慢的隔着我的内裤，上下撸自己的大肉棒。接着撸的越来越快，在我的内裤里面进进出出，鼻子上还急促的闻着我的文胸，一脸陶醉的样子。嗯．．．随着爸他自己的撸动，爸的肉棒竟然还在变大，还在勃起。过了十几秒才没继续变大了，应该是到达极限，最大了。嗯．．嗯哪．．．大肉棒变的更加狰狞，青筋布的更多，散发着高温。变的更大以后，大肉棒都弯弯的，跟个大香蕉一样，大肉棒完全翘起，都快贴上肚皮了。龟头完全露了出来，变的更大，直直对着天花板．．．嗯嗯．．．．”，瑶瑶已经完全动情，全身发红，白嫩细腻的肌肤滚烫滚烫的。

    看到瑶瑶停下来不说了，我急切的催促，瑶瑶才继续娇喘道，“真的．．嗯．．．爸的肉棒真的好巨大，真的是大．．大肉棒了。又粗又长，看着也肯定是硬邦邦的，隔着这么远就感觉到肉棒散发着滚烫的温度。嗯．．．嗯．．．这时候爸停止了手上的动作，我还以为爸是身体吃不消，撸不动了，毕竟爸岁数确实大了。不瞒你老公，当时爸的肉棒我真的没看够，嗯．．．嗯嗯．．．有一种冲动，一种欲望．．．嗯嗯．．．嗯．．．．想一直看到爸的大肉棒，在我的内裤上射满精液．．．嗯．．．嗯．．．”

    听着瑶瑶如此淫荡的话语，我心里有纠结，这样是不是都越过某些道德底线了。

    我突然想到，觉得瑶瑶是故意说的这么淫荡的，真实的场景肯定不是这样，瑶瑶前面说的那么多简直就淫乱的色情小说了。

    瑶瑶是在刺激我，我想明白了，淫荡就淫荡吧，我也要放开配合瑶瑶的努力。

    我的想法只是一瞬间的事情。

    我开始想怎么配合瑶瑶，但我身体和手上的动作一直没停过。

    在瑶瑶丰满的肉体上拱动，揉捏。

    瑶瑶的矫喘一直在进行。

    “原来爸不是撸不动了，而是调整一下身体，爸分开双腿，竟然扎了个马步。看来爸的自慰才刚刚开始，嗯嗯．．嗯嗯．．．前面只是将肉棒热热身而已。

    我兴奋异常，也特别期待。嗯．．．嗯．．．爸将胯部向上顶起，那巨大龟头上的内裤都抵到肚脐眼了，我是惊呆了，觉得爸的大肉棒威勐无比．．嗯嗯嗯．．．”

    “这下爸拿起了我的大奶罩，当时我还想，爸是不是又要玩我的奶罩了，嗯．．嗯嗯．．．用奶罩包大肉棒吗？我不经乱想期待起来。那时我的胸部都传来异样的感觉。嗯嗯嗯嗯．．．原来爸就只是把奶罩挂在大肉棒上面，然后拿起龟头上面湿漉漉的内裤。双手摊开内裤，爸认真的欣赏着我的内裤。直到这时才知道我今天换下来的内裤。变成什么样了，真的是完全湿透了，上面都是黏黏答答的淫液，皱皱巴巴的。才这么点时间，你爸就把我的内裤玩成这样了。嗯．．．嗯．．．嗯嗯．．爸将这湿漉漉的内裤，直接盖在自己的嘴巴和鼻子上，又舔又吸．．．．嗯．．．嗯．．．哦哦．．过了十几秒才拿下来，又盖在自己的大龟头上．．嗯嗯．．．喔．．．我的那件内裤，连你爸的大龟头都不怎么包的住。”

    我发现瑶瑶讲的其实很小心，话语像是在一步步的诱导我，感觉体会我身体是不是也在一步步变得兴奋。

    慢慢的在一步步给我刺激。

    瑶瑶的下体紧贴着我的阴茎，如果我反感，阴茎都软下来了，瑶瑶肯定就会适可而止，不会继续说淫语刺激我，因为对我没好处的事，瑶瑶是不会去做的。

    瑶瑶一步步为我在考虑着想，真是想方设法为我们两的性福在努力。

    看我现在越来越兴奋，瑶瑶清晰的感受到了。

    所以瑶瑶的话已经越来越淫荡露骨。

    “嗯．．．嗯．．．我的内裤太小，爸的肉棒又这么大。要是知道爸，今天要玩弄我的内裤，今天就穿件布多的，大点的内裤。换下来再让爸用，多包住点这根大肉棒，嗯．．嗯．．喔．．把爸的大肉棒包的严严实实，随便爸怎么撸。

    哎，我的内裤太小，好几次爸的大龟头都从旁边滑出去．．．嗯哪．．嗯哪．．”

    瑶瑶的双腿，紧紧的箍住我的腰身，耻部死死的抵着我的阴茎。

    臀部一上一下的起伏，我好久没看到过这么性奋的瑶瑶了。

    也只有我以前身体健康的时候，能把瑶瑶折腾的这样欲仙欲死。

    感觉现在瑶瑶是真的想要父亲的大肉棒。

    口中不时传出轻“哼” 声。

    “嗯．．嗯．．．那龟头一滑出去，爸会重新摊开我湿漉漉的内裤，重新包住他的大肉棒。大龟头．．．嗯．．．．接着再快速用力的撸动，两颗卵蛋也剧烈的来回晃动。爸的大肉棒就这样反反复复，在内裤滑进滑出．．．嗯嗯．．嗯．．．滑出来再包上。爸手上青筋暴起，撸的好用力。惊讶爸这么用力的撸动，大肉棒竟然一直没有射出来。喔．．．嗯．．．真的．．．爸的肉棒，看着都好硬，又粗，又长的，不知道摸起来什么感觉．．嗯．．．嗯．．．哼．．．”，说着说着，姚瑶呼吸更是急促起来，矫喘不已，呻吟声还越来越大，性感的嘴唇一张一合，诱惑迷人。

    瑶瑶口中【嗯．．．嗯．．嗯．．．】的呻吟。

    诱惑的人想犯罪。

    “嗯．．．嗯哪．．又一次那大龟头，脱离内裤的束缚。把张开内裤包上大龟头，又拿起挂在大肉棒上的胸罩，胸罩又裹住湿漉漉的内裤。嗯．．．嗯．．．那时我才知道，你爸原来这么变态，这都想的到，做得出来，还是对我慈爱的公公吗？。”

    不知道瑶瑶现在说的有多少真，多少假的，看瑶瑶现在这情动的样子。

    也不想完全是瑶瑶自己编的。

    看来瑶瑶也有看到过，父亲做的某些下流动作，真真假假吧。

    真的，那肯定都是父亲在网上看到的，学到的吧。

    记得自从母亲离去，我担心父亲一个人会孤单，无聊，就给父亲买了新手机，把以前爸那老掉牙的手机淘汰了。

    教父亲怎么上网，玩手机。

    开始父亲还很拒绝，后来瑶瑶也会教父亲上网玩游戏。

    之后就经常看到瑶瑶带父亲一起玩游戏，还经常听到瑶瑶开玩笑说父亲好笨，游戏玩的菜。

    我突然有点想明白了，父亲应该是在网上看了什么色情的东西，甚至是公公儿媳乱伦的小说和ＡＶ片。

    现在才老是偷看姚瑶，要知道以前的父亲很少会盯着瑶瑶看，而这一两个月，我就经常看到父亲的偷看。

    由于母亲落下病根，父亲肯定也很少解决身体的欲望。

    现在突然接触的禁忌乱伦的东西，会入迷也是正常。

    更何况瑶瑶身材性感迷人，皮肤白皙粉嫩，脸蛋也是精致漂亮，根本不是那种片里面的女主角能比的。

    父亲忍不住偷看瑶瑶也是可以理解的。




 妻欲 公与媳（10）

    第十章萌芽(九)

   瑶瑶淫荡的话语，我的身体也是越来越性奋。

    我感觉到了射精的边缘了。

    姚瑶同样能感受到我的身体变化，知道我的阴茎在一点点变硬，变粗，变长。

    瑶瑶也是激动不已，耻部努力的上下扭动，用力的摩擦我的阴茎。

    诱惑的呻吟声也是接着传来，“嗯．．嗯哪．．爸的一只手用力撸动粗大阴茎的棒身，还有一只手顶着胸罩。站着马步，两只手上下快速剧烈的撸动．．嗯嗯．．嗯．．胯部上下顶动。就像爸的胯部前面有个丰满的小穴，粗壮阴茎在里面抽插。”

    “嗯哼．．嗯．．大阴茎上上流出的淫液渗透到胸罩上面，打湿了一片。你爸的动作猥琐，恶心，但我竟然没有反感，那时我小穴都是湿漉漉的了．．．渴望大阴茎能．．能．．．嗯．．．嗯哪嗯．．．还想着爸的肉棒还不射，我想看到爸粗大的阴茎是怎么射的。群捌壹零壹肆叁贰柒柒，都能在内裤胸罩上摩擦这么久。这么持久的粗大肉棒。会不会把我的内裤都射透。嗯．．．嗯．．．”

    “感觉我比爸还急切了都．．嗯．．．嗯．．就在我胡思乱想的时候，爸停了下来，双手放开，身体站直，大阴茎笔直向上顶着内裤和胸罩，淫液透过薄薄的内裤，顶端湿漉漉的一片．．嗯嗯．．．爸又拿开胸罩，紫黑的龟头上满是淫液，黏黏的，内裤被顶到了旁边．．嗯．．．湿漉漉的紧黏在爸的肉棒棒身上。

    真的是恶心。我还是紧盯着那根大肉棒．．嗯．．嗯哪．．嗯嗯．．．”

    “嗯．．．爸又揭下．．．湿漉漉的内裤，一条条淫液丝把肉棒和内裤连在一起。又看到了这条狰狞的粗壮阴茎。整个棒身通红通红，布满青筋。父亲喘着粗气，肯定是累到了．．．嗯嗯．．”

    我和姚瑶一边听她淫语的叙述，一边我们两人的身体纠缠在一起，肉体和肉体研磨。

    谁叫岳母今天下了死命令，不能做爱呢。

    在瑶瑶喘气不说话时，就对着瑶瑶一通舌吻。

    在性感矫俏的嘴唇，和柔软的舌头纠缠在一起。

    “老公．．．我受不了了．．．爸的肉棒．．粗壮的阴茎．．．还想要．．．奥．．．喔．．．顶我．．．”

    姚瑶的话，让我对之前自己当然猜测不再确定。

    “老婆．．嗯说真的．．呼呼．．．那天你不会真的．．．”

    我的阴茎都有点疲软下来。

    我话没说完，姚瑶直接打断我。

    “怎么可能啊．．嗯嗯．．变态老公，那天我看到爸那样，身体是反应很大，你也知道我身体欲望大．．．你身体要是不出问题，能满足我，被你彻底征服。今天效果这么好，不要错过了，好吗，我就是为了刺激，你不知道吗？”

    我点点头，表示知道。

    “嗯．．我都知道。”

    姚瑶探下手，握住我的肉棒，上下撸了几下。

    “当然了，好不容易硬起来的，要是这棒棒跟爸的一样大，一样硬，那该有多好，好怀念以前你把我干的求饶欲仙欲死的时候啊。放心，我绝对没有做出对不起起你的事，再说那是你爸，我的公公。最多就脑子里想想爸的大棒棒。嘻嘻．．嗯．．”

    听了瑶瑶的话，我很自责。

    自从我男人的能力半废废后，确实忽视了。

    我下定决心，一定要恢复过来，现在这种方法是会有变态，但效果是很明显的。

    我点点头。

    “老公，你知道我多想你以前的那根大棒棒吗，喜欢你整个阴茎都进入我身体。我现在欲望是越来越，你都满足不了我，我也一直在克制，不想你自责，甚至产生自卑．．．嗯．．嗯哼．．”。

    姚瑶手向下伸去，慢慢撸动我已经比之以前粗大很多的阴茎，再次开始刺激起来。

    “老公，加油，你看现在对你真的有好处，都这么大这么硬了。你一定会慢慢好起来，我的欲望只有你才能浇灭它，只有你能满足我．．因为．．．嗯．．．我爱你．．．我的小穴穴只属于你．．．嗯．．．只有你能进去．．．嗯嗯．．”

     “你知道吗，这段时间我欲望变的更强烈，可能是生孩子的原因吧。小穴穴里面好空虚，痒痒的，好想念以前和老公你爱爱的日子啊．．嗯．．”

    “现在我们就让爸帮帮我们，我都想不到你会因为爸有这么大反应，你还真是奇怪，看看你现在的状态，我们以前那么多的努力，都没没今天这么好。”

    怎么感觉是瑶瑶再开导我了，手上还摸摸我的阴茎。

    “老公，我真的不想再忍耐。是女人的第六感吧，群捌壹零壹肆叁贰柒柒，我们这样下去，老公你肯定会变好，甚至恢复到和以前一样，那我就性福死了，我想爸就算知道了也不会责怪我们，说不定爸也喜欢呢？谁叫我这么迷人．．嗯嗯．．．呵呵。”

    我爬起身，拉起姚瑶，靠在床头，把姚瑶性感大腿上崩着的内裤，腰间的吊带裙全部脱掉，全身一丝不挂，惹火至极。

    瑶瑶柔软的身子靠在我怀里躺着。

    姚瑶开始还害羞，用手遮挡一下，可是完全没用，那么大的巨乳，那么细的腰身，那么丰满的屁股，那么长的美腿，是那么的诱惑。

    我要完全放开，还要配合姚瑶，伸手把放在小穴上的玉手拿开，放在我的肉棒上套弄。

    要重新让我的肉棒硬起来，大起来。

    我看着姚瑶的眼睛说道，“瑶瑶，你说爸今天在车上偷看你什么。”

    瑶瑶一下就明白了，脸红了红。

    妩媚的声音传来。

    “爸这个大色狼，还能看什么，不就是这双大美腿么”，说着把右长腿跨在我的肚子上，在肚子上摩挲。

    两腿大大的打开，粉嫩的阴唇也张的大大的，拉着我的手在小穴上，大腿间揉摸。

    “还有呢？”

    “还有内裤肯定也都被爸看光光了，老公我告诉你，其实今天爸偷看我我都知道，我还会故意交叉换换腿，把小内内漏出来给爸看。让爸过过眼瘾呢。”

    瑶瑶害羞的说道。

    “真是个妖精，就接着刚刚的说下去，我快要射了。““嗯．．．哼．．．还不是你打断我，刚刚我好有感觉的。”

    瑶瑶边撒娇，边翻过身子，分开双腿，头趴在我胸膛上。

    肥美的屁股一上一下的扭动，摩擦着。

    双手搂着我的脖颈，亲亲舔舔我的胸膛，脖子，脸颊，一路亲上来。

    在我耳边细声细语，诱惑道，“嗯．．．嗯．．爸拿着内裤胸罩走到旁边的凳子上坐下，那根大东西还是直挺挺的翘着。胸罩扔在大腿上，右手不停地搓揉两瓣胸罩．．．嗯嗯．．．爸伸出左手，内裤裹上大阴茎，轻轻的在狰狞的棒身上滑动，跟挠痒痒似的。爸还时不时发出【喔，喔】的舒爽呻吟”

    “爸的．．嗯．．．手上越来越用力，我的胸罩捏的不成样子了，群捌壹零壹肆叁贰柒柒，撸肉棒的手慢慢加快，爸一直撸了七八分钟，剧烈喘气，手上握的更紧，更快．．．嗯．．嗯哪．．．”

    “我知道爸要射了，真的好厉害的．．．嗯．．嗯嗯．．．爸的．．．真是有好厉害的粗大肉棒。嗯，嗯哪，我脚都软了，扶着墙，盯着爸的大肉棒，期待爸的发射．．．嗯．．嗯哪．．老公我不行了．．．要到了．．．嗯哼．．．”

    姚瑶丰满白皙的臀部臀部一上一下摆动，纤细的腰肢上下左右的扭动。

    越来越快，剧烈的刺激着我的阴茎。

    巨大乳房顶着我的胸膛挤压，嘴唇胡乱的亲吻我。



 妻欲 公与媳（11）

      第十一章实施

    瑶瑶淫荡的话语，纠缠扭动的身体，欲望到达顶点。

    我快速上下挺动胯部，带着瑶瑶的腰肢臀部。

    双手胡乱的揉摸瑶瑶的雪白嵴背，曼妙腰肢。

    吃着瑶瑶美味的小巧下巴，又一口吻住柔软矫唇。

    舌头伸进瑶瑶的性感小嘴里。

    吸吮着瑶瑶的香舌。

    缠绵悱恻。

    “瑶瑶．．我要射了．．射了．．．喔．．喔．．．．哼嗯．．．．”

    “喔．．．嗯嗯．．．老公．．．用力．．．我要大肉棒，到了．．到了．．．．．嗯．．．嗯．．嗯嗯．．．哼哼．．．”

    和瑶瑶一起快速的挺动腰部胯部，我明显感觉到一股淫水喷洒阴茎什么。

    我也剧烈喷射了六下，几分钟后阴茎才完全疲软掉，让我大吃一惊，兴奋不已。

    把姚瑶抱起压在身下，阴茎放在细腰间轻轻摩擦，挤压干净里面的精液。

    低头欣赏着高潮余韵后的瑶瑶，红彤彤的脸蛋娇艳欲滴。

    性感嘴唇轻声娇喘。

    “嗯．．．嗯．．呼呼．．．好舒服．．．老公你今天真棒哦．．嗯嗯．．呼．．．呀，好恶心。”

    姚瑶摸了下自己的腰间，细嫩的腰间满是精液淫液，混合在一起粘稠绸的。

    床单都湿了一大片。

    “嗯．．．嗯．．老公，赶紧起来，我要去洗澡，脏死了。”

    瑶瑶身子软软的想爬起来。

    “不要，再躺会，老婆的身体好舒服，软绵绵，弹性十足。”

    说着我搂住瑶瑶，一会亲亲姚瑶的脸，嘴巴，一会手上又捏捏大乳房。

    “呀，臭老公，不要闹了，赶紧起来，”。

    啪，姚瑶把她乳房的贼手打了下来。

    扭动着身体，要自己挣脱出去。

    我就开个小玩笑，一翻身，四仰八叉的躺着床上。

    我和瑶瑶的肚子上满是淫液，看着是很恶心。

    瑶瑶赶紧用纸巾擦掉肚子，大腿根，小穴上的淫液。

    又爬到我身边帮我清理，仔细温柔擦拭我的阴茎。

    纸巾用的一个垃圾桶都满了。

    看到姚瑶要下床，要去穿衣服。

    我抱着姚瑶的细腰，压在我身上。

    吧唧一口，在瑶瑶红润的脸蛋重重的亲了一口。

    “谢谢老婆，让我抱一会”

    “啊呀，老公，不要抱了，还要洗澡呢，床单还要换了。不要闹，等下睡觉了再给你抱，好不好。老公乖。”

    在我胸前一拍。

    看着姚瑶搞怪的哄小孩一样的对我，真是可爱美丽。

    “好啊，我们一起，我帮你洗”，张开手，放开了瑶瑶。

    “一起你个头，刚刚还没摸够吗，我还不知道你，就会动手动脚的。哼”，瑶瑶赶紧离开我的怀抱，生怕我又抱她。

    瑶瑶一丝不挂的站在床边，蹲下拿起吊带裙套在身上穿好，捡起地上的内衣内裤。

    准备走出卧室。

    “老婆，你就这样穿出去啊。”

    “怎么了？”

    姚瑶低头看看自己的衣服。

    疑惑道“胸罩都不带，前面乳头都顶出来了，爸还在家里呢。不怕爸看到啊。”

    我站起身手指着瑶瑶等我胸部。

    “哼，给爸看就给爸看，你要是不介意，我以后在家就不带胸罩了。给爸看个够。哼”

    嘴上这么说，手上还是开始穿内衣。

    “好啊，嘻嘻，以后就别带了，给爸看到又不会少块肉。还能让爸过过眼瘾。”

    虽然我是开玩笑，但心里竟隐隐有期待。

    瑶瑶给了我个大白眼，拿了换洗的衣服就走出了卧室。

    过了大概大半个小时。

    门口传来瑶瑶和父亲说话的声音。

    “爸，您怎么还没睡啊。都这么晚了”

    “哦，小姚啊，我睡不着起来喝口水。”

    “这样啊，那您早点睡。”

    然后就看到瑶瑶脸蛋红红的走了进来，身上穿着件丝质宽松的睡裙，湿湿的秀发披散在肩头。

    下摆堪堪遮住大一半的白嫩大腿。

    一双性感笔直的双腿在我眼前晃动。

    伸出洁白的手臂，把我拉下床。

    “快，你也给我去洗洗，我把床单换了。你看看脏死了。”

    “遵命，老婆大人，还有什么指示。”

    “讨厌，不要闹了，赶紧洗澡去。”

    洗完澡回到卧室，瑶瑶已经换好床单，在床上躺着了。

    我连忙钻进被子，瑶瑶主动的靠向我，摊开我的手臂，躺进我的怀里。

    左手和左腿搭在我身上。

    食指在我胸前划来划去。

    “老公，抱着我。”

    感觉瑶瑶有点不对。

    “怎么了？”

    我回过手将姚瑶搂了搂。

    拉着瑶瑶漂亮的小手。

    问道，“老公，我今天是不是好淫荡，说那么淫荡的话，还那样说爸的那个东西。呜，心里难受死了。”

    瑶瑶声音有点哭音。

    低头看到姚瑶眼角有些泪花，我赶紧安慰道，“老婆，你说什么呢，那都是我让你说的。也是为了我，不要瞎想。再说一点也不淫荡，是性感，漂亮，诱人，你没看到我都被迷昏了吗。”

    “噗嗤，哼，算你会说话。说正经事呢，你认真点，你是不知道，我刚刚看到爸，好难为情的。总感觉爸色眯眯的．．”

    说的越来越轻。

    红红的脸蛋埋进我的怀里。

    “对不起，老婆，我不想因为我，让你有什么心理负担。要是你不好了，出了什么事，那我就算恢复了又怎么样。那样宁可就现在这样，也挺好的。”

    我坚定的说道。

    瑶瑶搂着我腰的手说道，“至于说对不起吗，哪有你说的这么严重，我有这么脆弱吗，还出事，出什么事啊。你傻了啊。”

    “呵呵，没别的意思，就希望你好”

    “嗯，现在就是有点别扭，有点委屈。没你想的那么严重。再说只要你能好，一点委屈而已。我也很想你能恢复回来呀，你看我身体都得不到满足，多可怜啊。”

    瑶瑶抬起头可怜兮兮的看着我。

    “那就好，那以后我们就用这法子，我感觉会越来越好的，说不定就真的好了。到时候老婆你就性福了。哈哈。”【啪】瑶瑶重重的在我胸口拍了下。

    我配合的发出一声惨叫。

    【啊】，假装生气到。

    “哼，叫你老是欺负我，说正经事呢，你认真点。”

    说完小手又放在被打的胸口，轻轻抚摸。

    “好，那我们以后就这样，我们一起努力，争取让我早日恢复当日的雄风。”

    “嗯，我也相信会好的，而且这个肯定会恢复到和以前一样。我喜欢大的。

    ．．像．．．像爸那么大的。嗯。”

    姚瑶把手放到我阴茎上，最后一句贴着我的耳朵，呼的吹了口气，暖暖痒痒的，细声细语诱惑的声音传进我的耳朵。

    我的阴茎轻微跳动了一下，没想到还会有反应。

    要知道我已经射过一次了，还射了很多，以前能射出来就不错，量还少的可怜。

    那时候能让姚瑶换上孩子，是真的很不容易。

    还记得确认瑶瑶怀上后，瑶瑶有多高兴，一个劲说自己要当妈妈了。

    阴茎再次的有反应，让我对恢复身体更加有信心，瑶瑶也是不可思议的表情。

    “老婆，刚才你还没说完呢，最后爸怎么了，射了没。”

    我也在瑶瑶耳朵里吹了下，说着悄悄话。



 妻欲 公与媳（12）

       第十二章实施(二)瑶瑶也感觉到我阴茎的细微变化，软绵绵的声音传来，“今天还要吗？，你都射了一次了，还那么多，不能再要了，不然身体都吃不消，再说身体本来就有问题，急不来的。”

    “没事，就让你说说完，不听你说完，都睡不着觉。现在才点不到，说完我们就睡觉。”

    我解释给瑶瑶听。

    “好吧，其实我没亲眼看到，后来爸站起来，进到卫生间的淋雨隔断里了，背对着我，还打开了淋雨，模模煳煳的看不到。”

    瑶瑶停顿了一下，在回忆中。

    “不过爸肯定是射出来了，爸的那个都那样了，还能憋回去吗？只模模煳煳看到爸的屁股往前一顶一顶的，左手肯定也在前面套着。”

    “老婆，你偷偷看过爸自慰几次啊？这今天说的多少是真的。”

    我心里痒痒的，脱口问道。

    “呀，什么叫偷看，我都是不小心看到的，谁让爸用儿媳妇的内裤内衣自慰，还不关门的。真是下流。”

    姚瑶脸泛红，不好意思的说着。

    “嗯，除了爸舔我的内裤，是我想出来的，其他差不多吧。爸的那个好大的。怪不得你的也这么大。原来是有遗传的，嘻嘻。”

    “这就叫虎父无犬子爸，今天特别激动，知道我听你讲爸自慰，我在想什么吗？”

    “想什么？，不用猜就知道肯定特变态，是吧！”

    姚瑶笑眯眯的看着我说道。

    “嘿嘿，听到你说爸撸不出来的时候，我竟然会幻想，要是你进去帮爸撸会怎样。是不是爸的阴茎被你摸几下就会直接射出来了。心里难受又发痒，特奇怪，反应又更大。”

    “呀，变态老公，我才不要摸爸的丑东西呢？。”

    明显感到瑶瑶心是口非。

    “老婆，你这样还怎么给我治疗啊，你都放不开，总觉得少点什么。就按心里的想法说，不觉得那样更有感觉吗，我是你丈夫，说给我听怎么了吗，男人就喜欢女人床上荡妇外面贵妇吗。我也不例外。”

    我开始开导瑶瑶。

    “我在床上放的还不开吗，什么没陪你做过，除了那些变态人才会做的。我不都依着你，用手，用嘴，胸，还有腿都被玩过，还学着ＡＶ片用各种姿势。你就是个变态老公。哼，”

    瑶瑶委屈的说着。

    “现在又要人家在那种事情上谈论公公，总的要我慢慢来吧。”

    “好，好，我错了，是我心急，我这不是也希望早点能好了，就能给你性福，满足你吗。”

    “哼，我才不要。我生气了。”，头往我怀里一钻，就不理我了。

    “老婆．．．瑶瑶，我老婆是大美人．．．就是不搭理我了……”

    我轻轻的哄着姚瑶。

    女人就是要给他台阶下。

    “噗嗤，好了，我知道的，为了我们，我会放开，直到你好为止，好不好。

    不过我们这样会不会太那个了。就跟有些乱伦小说里面写的那样，别人要是知道了．．．”

    “嗯，老婆你想太多了，现在的人谁还没有一点特殊癖好，我们这样又没什么，又不去伤害别人，就在家里，别人也不会知道。”

    “嗯，也是，那我都听老公的。”

    “老婆，不用老是顺着我，一些真实的想法可能会让我难受，但对我刺激也更大，又不是你真和爸做了什么……”

    “不说这个了，越说越过了你。你不是想听我怎么想的，那我说说。”。

    我连连点头。

   “看你心痒的。我就看过两次爸自慰，知道爸自慰也就几次吧。”

    “为什么？”

    “听我说，别插嘴。自从我第一次看到爸自慰，经常想到爸的阴茎，，想亲眼看看。就像你们臭男人喜欢看美女一样，男人也喜欢看健壮英俊的帅男。”

    我摸着姚瑶，开始发烫。

    “那时我欲望也大，爸的阴茎就像是脱光衣服的壮汉，健壮威勐。再说爸的身材也和你差不多，长的也像，想的时候都会有你的影子在．．．还总是想起以前，你的那根大棒棒是怎么折腾我的，有时候我求饶你都不肯放过我。大坏蛋。”，瑶瑶动了动身子，换个姿势趴在我怀里。

    我拿起瑶瑶的手，放我内裤上。

    说道。

    “来，把爸的大阴茎想像成是我的。”

    “哼，才不要，爸的东西可比你现在的大多了。这我可看不上了，哼哼。”

    说完瑶瑶手上隔着内裤捏捏我的阴茎。

    还抬起头看看我，看我没什么不好的。

    继续说道。

    “第一次爸自慰，我都没看到爸的肉棒，裤子也没脱，就手上拿着我的内裤伸到大裤衩里面这样。那应该是爸很早用我的内衣自慰，没几分钟爸就跑进淋雨间了。也就看不到了。不过一想就知道要射了。”

    瑶瑶就这样停停说说，也没有说的很露骨，偶尔还笑两声。

    很平澹，不过依旧很有感觉。

    “当时看到爸第一次射那么快，才几分钟。我还以为爸不行呢，呵呵，当时还奇怪你那么厉害，你爸虽然岁数有点大了，也不应该那么快的。后来才知道，根本不是这样的，原来爸还是跟你一个样，时间持久的很。老公你知道为什么不？。”

  “我当然知道，我就想听你说，感觉不一样。”

    “后来又发现了几次爸自慰，我就想明白了。哪个公公最开始，拿自己儿媳妇刚刚换下来的内裤，套在阴茎上自慰，再想着儿媳妇的身体。再说我这个儿媳妇，长的这么漂亮，身材又这么好。对爸的刺激那就更大了，那射的能不快吗？

    老公，你说是吧？，嘻嘻。”

    “老婆，你现在是越来越自恋了，有你这么夸自己的？”

    “本来就是，我不漂亮吗？还记得我们结婚那晚上，我就摸了你几下肉棒，你连我的洞洞都没就去，就射了，呵呵．．哈．．还被我笑话了好多天。看着是大，原来这么禁不住诱惑。可后来呢，每次都把我折腾的要死要活的，才射出来。真是变态的大棒棒。咯咯，痒死了。”

    听到瑶瑶竟然还提我以前的糗事。

    伸手就在瑶瑶细嫩的腰间挠痒痒。

    “看来不惩罚惩罚你，你是不知道我的厉害了。让你笑话我。”

    瑶瑶翻身离开我的怀里，不过怎么可能这么轻易放过瑶瑶，翻身就在压在瑶瑶身上。

    继续挠痒痒进攻，腋窝挠一下，高耸的胸部捏一下，肚脐眼摸两下，嘴里发出【哟，哟，哟】的声音。

    直挠的瑶瑶，身体左摆右晃左扭右扭，性感的大长腿胡乱踢着。

    【咯咯咯．．．哈．．．呵呵呵．．．．】“老公我错了，我开玩笑的啦？

    ，再欺负我，我就不说了。”

    我慢慢放开老婆，没继续挠痒痒。

    “让你知道老公的厉害。还笑不。”，我靠在床头，抱着姚瑶，让瑶瑶躺在我胸膛上。

    “啊，疼疼．．．疼．．．”

    姚瑶举起手在我手臂上重重掐了两下，贼疼，女人这招是真厉害。

    “臭坏蛋，臭老公，就知道欺负我。啊呀，都紫了，老公是不是很疼啊。呼呼．．”

    说着又伸出柔嫩的小手轻轻的抚摸。

    性感的小嘴还呼呼吹几口气。

    “嗯，好疼，老婆你太狠心了。”。

    我点点头。

    还装出一副可怜兮兮的样子。

    “噗嗤，活该，看你还敢欺负我不，下次还要多掐几下，让你知道你老婆我的厉害，哼。”

    别看瑶瑶说的厉害，手还是不停的给我抚摸，减轻疼痛。

    “之后就没什么了，有几次听到爸在卫生间，发出沉闷的声音，一听就知道爸在干嘛，肯定是又在自慰。亲眼看到爸的阴茎，就是刚才说的，爸脱了大裤衩。那次看到爸的阴茎，还是挺激动的，毕竟我期待很久了。没想到爸都五十多岁了，不但欲望大。阴茎还这么持久，好了就这样，说完了。睡觉了。”




 妻欲 公与媳（13）

      第十三章实施(三)“老婆，你刚刚说今天回来的时候，在车上你还故意分开腿让爸看，真的假的。”

    “当然是假的，我怎么可能做出那种事，刚才就是为了刺激刺激你，故意那样说的。还有刚才说的色色的话，没那么夸张的。”

    瑶瑶焦急的向我解释，不想我误会她是个淫荡的女人。

    “我知道，我没有一点不好的想法。要是你真的愿意故意露点春光给爸看，我很乐意的。”

    我开始说出内心期待的话语。

    “老公，你说什么呢，哪有儿媳妇会去诱惑公公的，那是不伦。爸要是自己偷看我，就让爸看好了，要是让我故意露出来给爸看，那多难为情啊。羞都羞死了。”

    我突然心里有个想法，需要姚瑶的配合帮助，对我可能也是巨大的煎熬雨考验，或者是让我们未来的生活重新充满激情。

    我和瑶瑶已经在一起多年，很多以前激情的事物到现在已经平澹下来，没有往日冲动心跳的感觉。

    虽然我和瑶瑶现在依旧幸福美满，但总感觉缺少了什么。

    我现在知道了，是激情。

    往日的激情都被慢慢磨平。

    我和瑶瑶也不是甘于平澹的人，都喜欢折腾。

    我开始把自己的想法说出来。

    “瑶瑶，你知道爸对我有多重要，爸一个人把我和小妹拉扯大，还要照顾母亲。真的很不容易，但爸还是一人抗下了所有。”

    “老公怎么突然说这个，嗯，我当然知道爸不容易，我也非常感谢爸养大了你，让我能遇到这么好的你。我最幸福的就是遇见你，嫁给你。”。

    瑶瑶说着还往我怀里蹭了蹭，换个舒服的姿势躺着。

    “我妈在离去前嘱咐过我，说，在她不在后，让我帮爸找个老伴，说她已经拖累爸大本辈子了，想爸以后的生活能为他自己而活，能去享受生活，让生活充满色彩。而不是因为母亲她的离去，对生活都不抱希望了。”。

    想起母亲的离去，泪水忍不住溢出眼角，眼眶红润润的。

    瑶瑶帮我擦去眼角的泪水。

    安慰我道。

    “好了，老公，别说了，妈离去的很安详。爸也知道你的孝心。我也有点懂你的意思了。”

    我和姚瑶又说了些关于老年人性生活的，这都是我在网上，还有询问过一些医生的。

    告诉瑶瑶老年人也要有适当的性生活。

    如果长期缺乏性生活，内分泌会紊乱，更易衰老，伴随的一些老年病，比如心脑血管疾病、身体机能、皮肤等都会不好。

    我想起来我的父亲，自从母亲落下病根到现在，很少有性爱吧，父亲肯定不会去强迫母亲的，因为父亲是那么的爱着母亲，不会去伤害母亲。

    也许他有过做爱，但是肯定不多，特别是随着母亲病情慢慢的加重，更少的做爱了吧，甚至没有。

    而我只是一两年不经常做爱，也是一个月有那么一两次，更何况我的身体还出了问题，都会憋得难受，老是缠着瑶瑶帮我。

    父亲有多少没有性爱，年？，二十年？，父亲是怎么过来的呢。

    父亲，确实不容易啊。

    “老公，那我们怎么做，怎么才能解决爸的性生活，爸不是不愿意再找个老伴吗。”

    瑶瑶有点害羞的说到，瑶瑶肯定猜到了我的想法。

    只是不知道具体是什么。

    “瑶瑶，要是爸愿意找老伴，我妈劝那会就同意了，而且母亲离去也就半年多，爸根本不可能现在找个老伴。而且他们那一辈的人思想有点固执，觉得人的都老了还找伴，觉得丢人，不好意思。”

    “老公，你想说什么就直说吧。”

    瑶瑶果然听出来了。

    “如果以后用这种禁忌的方法刺激我，治疗我，只是你说的话，我感觉都不会有太大效果了，最多就和今天差不多。所以我需要更大的刺激。就像你说今天在车上，你分开双腿让爸看，我一想到你这样做，快感和刺激更大。我相信治疗效果会更好。”

    “那要是这样还不够呢？”

    我沉默了会，说道。

    “那我希望你可以让爸摸摸你腿什么的……”

    说这话的时候，我心里有点难受。

    “老公，你说的是真的吗，你是不是不想要我了？。呜，呜。”

    姚瑶惊慌的坐起来，直直的看着我，像不认识我一样。

    眼里满是泪花，从脸颊上滑落下来，真是说哭就哭。

    我无语的看着姚瑶，可能也是我的惊到瑶瑶了，拉起瑶瑶有点颤抖当然双手。

    安慰道，“你傻呀还是我傻啊，这么好的老婆我会不要？又漂亮又贤惠还傻傻的。我要是不要，不成傻子了吗。”

    我挪到瑶瑶的身边，双手张开把瑶瑶搂入怀里，瑶瑶趴在我怀里，肩膀一抖一抖的还真哭了。

    让我更加怜惜，也痛恨自己。

    “老婆，对不起，你哭什么啊。要不你再掐我几下，绝不反抗。”

    “哼，谁要掐啊，皮糙肉厚的。掐都掐不动。还有你说什么？，谁傻傻的，我这叫可爱好不好。哼。”

    瑶瑶气呼呼的说道，脸还是埋在我的胸前。

    “可爱可爱，我老婆最可爱了，不要生气了，我就随口一说，绝对没有你说的意思，我要是撒谎，我明天出门就被车．．呜呜．”，瑶瑶抬起手捂住我的嘴巴，不让我说话。

    生气的说道，“你有病啊，好端端的发什么誓，不准再瞎说了，知道不，快，赶紧呸呸呸，把刚刚的话吐出来。”

    我抓着瑶瑶的手就吧唧吧唧的亲了好几口，口水都粘上去不少。

    “嗯，不说了，呸呸呸。吐出来了。呵呵”

    “恶心死了，不准亲。”

    说着又趴我怀里，双手紧紧的抱着我的背。

    看这样的瑶瑶，我心疼极了。

    “老婆，我知道错了。我决定了，关于爸的就这样算了。对我而言，你才是我最宝贵的。虽然说这种很不孝，如果你和爸只能选一个，我肯定会要你。”

    搂了搂瑶瑶的肩膀。

    继续道。

    “我不想因为我，而伤害到你。好了，老婆。不要乱想了，你知道我的心意，我怎么可能不要你，”

    瑶瑶抬起头，红润润的眼睛直直的盯着我，说道，“老公，让你担心了，我就是委屈一下，谁让你说出那种话的。听的就像把我送人一样，我能不难过吗？”

    “好了，过去了，是我没有考虑到你的感受。今天的事就当没发生过，我现在这样也挺好的，就是委屈了你。”

    对我来说瑶瑶才是最重要的。

    绝对不能伤害到她。

    “不行，你不想我伤心，我同样不想你难过。我一直都知道，因为身体的原因，你很自责，有时候你面对我都会自卑，是不是，不要想着骗我。”

    看着瑶瑶的眼睛，我点点头，不忍心去骗她，我也知道骗不了瑶瑶，只是瑶瑶一直顾忌我的感受不说而已。

    也只有今天说开了，瑶瑶才会说出口。

    “我没你想的那么脆弱，你说的我也不是不愿意。其实对于爸，本来就很有好感。你也知道，我几岁的时候，亲生父亲就抛弃了我和妈妈，从小就没有父爱，小时候我特别羡慕别的小孩都有爸爸，就我没有。自从嫁给你，爸对我也特别好，那应该就是父爱的感觉，就特别感谢爸。”

    瑶瑶停了下，接着说道，“你爸对我很好的，还对我说过，要是你敢欺负我，就让我告诉爸，爸就会教训你。呵呵，还有这种关爱，是我以前没有的，对爸有点崇拜，还有点喜欢，当然也是晚辈对长辈的关爱。你可不要想歪了。”

    看样子，姚瑶心情好多了，脸上又挂上笑容了，让我松了口气。

    “我思想有这么污吗？别冤枉我啊。”

    “你就有，还说什么让爸摸我，就你最污。”

    “老婆，我都认错了，你怎么还抓着不放，就让今天过去吧……”



 妻欲 公与媳（14）

       第十四章实施(四)“不行，我都想好了，姚继续下去。我愿意为你付出，再说我也不讨厌爸。

    再说要是你真的能恢复身体，哪怕不能完全好，能好起来就行，只要对你有好处。那我的付出就值得了”。

    我刚想开口，瑶瑶就打断接着说。

    “老公，你先不要说话，听我说完。还有就是对爸，你之前说的对，老人也需要性生活，爸又不愿意找个伴侣，这样以后，爸根本就不会有性生活。而且爸的欲望又那么大，不解决这个问题的话，爸现在身体是还好，可是再过几年呢，爸那么大的欲望憋个几年，对身体肯定不好。”

    “我虽然不可能真为爸解决身体欲望的问题，但是露露春光给爸看看，还是能接受的。至于你刚说的还要让爸摸，还是慢慢来吧，也不知道我能不能做到。”

    瑶瑶说着说着又害羞了。

    瑶瑶从我怀里起来，靠在床头。

    抱着我的手臂，深深陷进柔软坚挺的乳房里，头靠在我的肩膀上。

    性感的长腿架在我大腿上，睡衣下摆褪到大腿根，性感的小内裤都能看到。

    “老公，说真的，让爸偷看我，我不反感，还会有点窃喜，也蛮刺激的。能让爸的老年生活多点乐趣，我是很愿意的，尽管这尽孝的方式特别了点。对你，对爸都有好处，那我们就试试看吧。老公，你说怎么样？”

    瑶瑶偏过头，看着我。

    这时候瑶瑶问这种问题，肯定也是愿意的，需要我帮她下定决心。

    “嗯，那就这样决定了，那我们该怎么做呢？”

    “我怎么知道，哼，我又没做过这种事，我就都听你的。还有就是，要是我真的让爸摸我了，你可不能不开心，难过奥。对我来说，你是我唯一爱的男人，你都不开心了那我做这些还有什么意义？”

    我可以做到只享受那种异样的快感，但心里不难过吗？，怎么说父亲也是男人。

    我认真思考，想象了十几秒钟，难过肯定也会有，不过那种快感刺激更大，我都怀疑自己是不是有些什么乱七八糟的癖好了。

    不过我也仔细想了，正因为是父亲，我才能接受，要是别的男人，我想都不敢去想，一想就心痛的不行。

    是啊，这也是尽孝，一种不一样的孝。

    “那肯定，首先得我有效果而且我能接受才行。不高兴肯定也会有，不过想想刺激更大。嘻嘻。”。

    瑶瑶柔软巨大的乳房紧紧压着我。

    假装生气道。

    “哼，变态，那你要我怎么做，总不能太直接吧，要是那样别爸还没享受到，就先被我们吓到了。”

    “嗯，我们不用太刻意，自然点就好。反正白天我上班，就你和爸在家里，机会很多，你就自己把握。慢慢来吧。”

    说的我心里痒痒的，感觉有小火苗在烧。

    下体也起了反应。

    姚瑶的小腿就架着我的阴茎，明显感觉到了。

    给了我一个大大白眼。

    还拿小腿轻压了下。

    “我怎么发现你越来越坏，什么叫就我和爸在家里，说的我和爸有什么．．．一样的。”

    我呵呵一笑，没回话，我也没注意话说的有歧义。

    “好了，不逗你了。那我就自己把握了，不过我的慢慢来，可能要几天，可能更久，你不能催我，更不能逼我，知道不。”

    “这当然你说了算，老婆，谢谢你啊，做出这么大的牺牲。”

    “说什么谢谢啊，我是你老婆，为你着想是应该的。我希望你会越来越好。

    也不知道这样是对是错。”

    “老婆，既然我们下决定了，就先试试。只要你不乐意了，随时都可以结束。”

    “嗯，其他的以后再说，我们就顺其自然，强求可能效果反而不好，是吧，老公。”

    “好啊，就顺其自然，你也不要多想，我们是为了我们的家，一起努力。好了不说了，也很晚了，该睡觉了。你刚生孩子没几天，又爱爱了，是不是很累了？”。

    抱着瑶瑶慢慢躺在床上，姚瑶翻了个身压在我身上，枕着我胳膊侧躺在我怀里，修长雪白的大腿跨在我肚子上，左手环过胸膛抱着我。

    半边身子都压在我身上了，右手和我的左手十指相扣，在掌心挠痒痒。

    精致的脸庞埋在脖颈里。

    呼出的热气，吹的我脖子痒痒的。

    还调皮的用头顶顶我下巴。

    “嗯，今天你表现又不错，时间都这么长了。累死我了，我要你抱着我睡。”

    瑶瑶又挪了挪身子，让自己更舒服。

    “抱，这么柔软香喷喷的美妙身子当然要抱，还要抱一辈子。”

    我右手搂住瑶瑶的腰肢，细细摩挲。

    “你就是个大色狼，就知道吃我豆腐，老公，不要摸了，就好好抱着我，抱着我睡着。你好久都没好好抱着我睡觉了。现在雪儿出生了，终于又可以躺在你怀里睡觉喽，就是这种感觉，这么舒服。老公我好幸福哦。嗯嗯。啊哈。”。

    姚瑶打了个哈欠，又往我怀里挤挤，和我的身体贴的更紧。

    “嗯，累了就赶紧睡，今天忙活的也是累了。好好睡一觉，老婆晚安。”

    “嗯，老公，晚安，不准放开我，要一直抱着我．．”，看样子瑶瑶是真的累了，说话都模模煳煳了。

    下吧轻轻在瑶瑶头顶摩挲，闻着发间的清香，紧了紧手。

    抱着瑶瑶陷入了梦乡。

    不知道过了多久，两三个小时吧，雪儿的哭声传来。

    我迷迷煳煳的睁开眼，脖颈处凉凉的，伸手一摸，借着昏暗的灯光一看，其实不用看就知道是什么，果然是瑶瑶的口水。

    刚好瑶瑶也被雪儿的哭声吵醒了，迷煳的睁开那双大眼睛，看到我的动作还有手上的口水，不好意思的冲我笑笑。

    起身拿了几张餐巾纸给我。

    性感小嘴不住的打着哈欠，“哈，哈，老公，你接着睡吧，明天还要上班呢。小雪儿肯定饿了，我去喂点奶就好了。哈。”

    说着瑶瑶就准备起床。

    我拉住瑶瑶的手臂，把瑶瑶拉回床头靠着。

    “还是我去吧，有老公都不知道指使，你傻呀。”

    说着我起身下床，走到墙边的婴儿床，抱起哭叫雪儿，走向瑶瑶。

    瑶瑶已经调亮了灯的亮度。

    “老公，你对我真好。”

    瑶瑶接过雪儿深情的对我说道。

    已经褪下一边的短袖，丰满的乳房露在外面，雪儿一扑进瑶瑶的怀里，张口就咬住乳头，开始吸吮，滋滋作响。

    “老公你先睡吧，知道你对我好，明天你还要上班呢，我十几分钟也就好了。不用陪我的。呀．．．看什么呢？真是大色狼，喂个奶你都不放过。”，听到瑶瑶的话，我真是无语。

    难道我在瑶瑶心里就是一个大色狼？说真的，我还是第一次这么认真的，看瑶瑶喂孩子。

    借着柔和的灯光，看着小雪儿一口一口的吸吮奶头。

    有时候还会咬几口，这时瑶瑶嘴里就会发出【咝，咝】的疼痛声音，我还注意到瑶瑶的奶头上，细嫩的皮肤都破了，上面有红红的血丝。

    这一刻很心疼瑶瑶，做母亲真的不容易啊。



 妻欲 公与媳（15）

      【妻欲十五章意动】

    很快瑶瑶就喂好了孩子，我又把孩子放进婴儿床，看着小雪儿安静的睡着。

    「老公，说了让你先睡，我知道你关心我。可我现在又不上班，明天也可以 休息的。」

    瑶瑶趴我怀里温柔的声音传来。

    「好了，赶紧睡吧，看你困的眼睛都睁不开了。」 这次一觉睡到大白天，起床的时候，我还开玩笑和瑶瑶说，「看样子，小雪 儿都知道心疼妈妈了，知道让妈妈睡个好觉了。晚上不吵不闹的，」 「那当然，我生的当然心疼我。」

    瑶瑶也开心的抱着小雪儿喂奶。

    父亲早早的起床做好了早饭，父亲在就是好，每天都有现成的饭吃。

    虽然我也说过父亲，来这边不是让父亲给我们当保姆，我也知道劝父亲没用。

    瑶瑶开始也不好意思，觉得自己做儿媳的不照顾公公，反而天天让公公烧饭 做菜，打扫卫生。

    不过后来和父亲熟悉了以后，也不再拘谨了，父亲本身就不是一个很严肃的 人，我的性格就像父亲，开朗外向。

    只不过父亲因为母亲的原因生活的压力，有时候也很深沉，但不是严肃。

    瑶瑶也常常和父亲说一些工作生活上的趣事。

    还是和父亲很谈的来的。

    我坐着餐桌上，看着瑶瑶抱着孩子走出卧室。

    今天瑶瑶换了件宽松的粉红色纯棉睡裙，下摆都到了膝盖。

    穿的宽松也是为了方便给孩子喂奶。

    可能是昨天的原因，今天反而穿的保守起来，以前瑶瑶在家可是穿的很随便 了的，就算父亲住家里，穿的也不会太多。

    夏天在家都是蕾丝睡裙，短袖短裤什么的，那双性感的大长腿都是一览无余 的裸露在空气当中。

    特别是那种真丝丝绸的薄睡裙，皮肤白皙的瑶瑶穿上，高贵又性感。

    连父亲都会忍不住看上几眼，就更不用说我了。

    瑶瑶看我有点惊讶的看着她，就是一个大大的卫生眼。

    对我的惊讶很不满，看了眼父亲倒是有点害羞，这很正常，毕竟昨晚上我和 瑶瑶亲热，能有那么好效果，父亲可是有很大原因的。

    虽然父亲不知道，但瑶瑶肯定会难为情。

    不过很快瑶瑶就调整了过来，在餐桌上抱着孩子，和我说说笑笑，也会和父 亲说两句，问一下父亲睡得怎么样啊。

    「爸，您不用明天给我们做早饭的，天天起那么早，多睡会也行啊。早饭让 陈峰去买就行，也可以等我来做。按理说，您在家应该是我们照顾你，现在到好 ，您天天烧饭做菜做家务，不知道的人还以为我这个做儿媳的虐待长辈呢。陈峰 你说是不是。」

    瑶瑶说的也正是我一直在说的，只不过爸从来不听我的。

    听到瑶瑶怎么，我赶紧连连点头。

    爸看我点头，瞪了我一眼，我赶紧继续埋头吃饭。

    还偷偷抬起头朝瑶瑶眨眼睛，瑶瑶捂嘴一笑，也朝我眨眼睛，像是在说，」 看把你吓得。」

    爸也是苦笑一声，摇摇头说道，「哪有你说的这么严重，还说虐待我呢。我 就是闲不住，早习惯了每天这个点起床。再说小姚你刚刚生完孩子，就是要多多 休息。小峰要上班，能多睡会也好。」

    吃完早饭，和姚瑶和父亲说了声，我就出门上班去了。

    开车到公司也就半小时不到，然后就开始了我一天的工作。

    现在我作为公司销售部的主管，也不用再自己去跑业务，每个月的部门抽成 ，奖金，一些固定客户，工资加一起，我的收入是很客观的。

    而且现在也不用像以前需要在外面跑单跑业绩，平常连休息时间都不多，都 没有时间照顾家庭，照顾姚瑶，还有父亲。

    对我现在的生活我非常满意，感动到非常幸福。

    现在我也有更多时间去陪伴瑶瑶，孩子，虽然忙的时候还是会很忙，但也就 是特定的时候。

    有时候需要扩展业务，需要出差加班什么的，但大多数休息时间，还是可以 自己支配的。

    让我有更多时间和家人待在一块。

    现在我和瑶瑶的孩子也出生，我更是要把家庭放在第一位，毕竟工作上做不 完，但家人是唯一的。

    现在我的工作也比较自由，早上给下属开开会，鼓舞一下大家的士气，努力 所能带来的回报，让大家更有动力。

    偶尔老板也会给我们说说，以后公司的方向，展望下未来。

    虽然现在的工作相当比较轻松自由，但我并没有松懈，依旧在努力，去拓展 自己的客户，人脉。

    只不过这些都是在工作时间，很少去占用陪伴家人的时间。

    今天接了一个大客户，客户已经有购买多辆车的意向。

    就看我这边的优惠怎么样。

    看着已经到下班时间了，我起身走出办公室和员工打了个招呼就下班了。

    特意去了附近的大药店一趟，我本来是想买个擦乳头的药膏，可是药店工作 人员说不能擦的，对小孩不好，我也是恍然大悟，自己是傻了，这都想不到。

    不过我问了药店工作人员，有什么办法没有，工作人员也把方法告诉了我。

    回到家刚好六点半，打开门走进家门。

    看到瑶瑶依旧穿着早上的睡衣向我走来，走到鞋架边，拿了双拖鞋帮我换鞋。

    「老公，怎么是这个点到家的，电话里就说有事要迟点回家，不会是偷偷瞒 着我去干坏事了．．嘻嘻．．．」。

    瑶瑶边给我换鞋，边开玩笑道。

    我每次和瑶瑶说不用每次给我换鞋，我又不是大老爷，瑶瑶说的理由，我也 是苦笑，瑶瑶说，「给丈夫换鞋这是一个作为妻子应该做的，每次给我换鞋都觉 得很幸福。」。

    父亲几次看到瑶瑶给我换鞋，还单独找我谈话，说我是不是太大男子主义了。

    害得我还和父亲解释了好久，父亲才信。

    「是啊，家里有这么漂亮的老婆不要，还去外面。你当我傻啊。」 「算你会说话，你最聪明行了吧。」，瑶瑶说完就回厨房帮父亲盛饭端菜。

    这时父亲走出厨房，对我说道。

    「说什么呢，什么家里外面的，乱七八糟的。」

    父亲有时候还是很严肃的。

    「呵呵，爸，这不和瑶瑶开玩笑吗。我去看一下小雪儿。」 「是啊，爸，我和陈峰开玩笑呢，再说给他一个胆子他也不敢。哼哼。」 说着还朝我挥挥粉嫩的小拳头。

    父亲看到也是露出欣慰的笑容。

    就这样，我们一家人在欢声笑语当中结束了晚饭。

    在瑶瑶结束了喂奶后。

    我去打来一盆温水，放在床头柜上。

    「老公，你干嘛？」

    「你乳头都破皮了，看着好心疼，老公给你擦擦。你躺好。」 「嗯，雪儿吃奶的时候很用力，有时候还咬，痛死了。」

    说着瑶瑶脱去棉质睡裙，里面歪掉的胸罩拿了下来，躺着床上，下身就一件 棉质内裤，修长的美腿笔直伸展在床上。

    一对硕大坚挺的乳房映入我的眼球，粉红乳晕上两颗娇嫩的乳头，不过明显 乳头破了皮，有丝丝血迹。

    由于是躺着，就跟两个大馒头一样。

    我忍不住吞了几口口水。

    瑶瑶也被我看的不好意思。

    「喂，你是要给我擦呢，还是又要耍流氓了。看我奶头都破皮了，还有这心 思，一点都不关心我。呜呜呜，」

    看我这幅样子瑶瑶是又羞又气，还假装哭音。

    「咳咳，这不是老婆实在太诱人了吗，一下没忍住，看的入迷了。」 我赶紧挑着好话夸瑶瑶，再说我说的都是事实。

    瑶瑶直接一个卫生眼。

    没说话，头转向一边，也是被我说的看的不好意思了。


 妻欲 公与媳（16-20）

      2019-03-26妻欲十五章意动很快瑶瑶就喂好了孩子，我又把孩子放进婴儿床，看着小雪儿安静的睡着。

    “老公，说了让你先睡，我知道你关心我。可我现在又不上班，明天也可以休息的。”瑶瑶趴我怀里温柔的声音传来。

    “好了，赶紧睡吧，看你困的眼睛都睁不开了。”这次一觉睡到大白天，起床的时候，我还开玩笑和瑶瑶说，“看样子，小雪儿都知道心疼妈妈了，知道让妈妈睡个好觉了。晚上不吵不闹的，”“那当然，我生的当然心疼我。”瑶瑶也开心的抱着小雪儿喂奶。

    父亲早早的起床做好了早饭，父亲在就是好，每天都有现成的饭吃。

    虽然我也说过父亲，来这边不是让父亲给我们当保姆，我也知道劝父亲没用。瑶瑶开始也不好意思，觉得自己做儿媳的不照顾公公，反而天天让公公烧饭做菜，打扫卫生。

    不过后来和父亲熟悉了以后，也不再拘谨了，父亲本身就不是一个很严肃的人，我的性格就像父亲，开朗外向。

    只不过父亲因为母亲的原因生活的压力，有时候也很深沉，但不是严肃。

    瑶瑶也常常和父亲说一些工作生活上的趣事。还是和父亲很谈的来的。

    我坐着餐桌上，看着瑶瑶抱着孩子走出卧室。今天瑶瑶换了件宽松的粉红色纯棉睡裙，下摆都到了膝盖。穿的宽松也是为了方便给孩子喂奶。

    可能是昨天的原因，今天反而穿的保守起来，以前瑶瑶在家可是穿的很随便了的，就算父亲住家里，穿的也不会太多。

    夏天在家都是蕾丝睡裙，短袖短裤什么的，那双性感的大长腿都是一览无余的裸露在空气当中。

    特别是那种真丝丝绸的薄睡裙，皮肤白皙的瑶瑶穿上，高贵又性感。脸父亲都会忍不住看上几眼，就更不用说我了。

    瑶瑶看我有点惊讶的看着她，就是一个大大的卫生眼。

    对我的惊讶很不满，看了眼父亲倒是有点害羞，这很正常，毕竟昨晚上我和瑶瑶亲热，能有那么好效果，父亲可是有很大原因的。虽然父亲不知道，但瑶瑶肯定会难为情。

    不过很快瑶瑶就调整了过来，在餐桌上抱着孩子，和我说说笑笑，也会和父亲说两句，问一下父亲睡得怎么样啊。

    “爸，您不用明天给我们做早饭的，天天起那么早，多睡会也行啊。早饭让陈峰去买就行，也可以等我来做。

    按理说，您在家应该是我们照顾你，现在到好，您天天烧饭做菜做家务，不知道的人还以为我这个做儿媳的虐待长辈呢。陈峰你说是不是。”瑶瑶说的也正是我一直在说的，只不过爸从来不听我的。听到瑶瑶怎么，我赶紧连连点头。

    爸看我点头，瞪了我一眼，我赶紧继续埋头吃饭。还偷偷抬起头朝瑶瑶眨眼睛，瑶瑶捂嘴一笑，也朝我眨眼睛，像是在说，”看把你吓得。”爸也是苦笑一声，摇摇头说道，“哪有你说的这么严重，还说虐待我呢。我就是闲不住，早习惯了每天这个点起床。再说小姚你刚刚生完孩子，就是要多多休息。小峰要上班，能多睡会也好。”吃完早饭，和姚瑶和父亲说了声，我就出门上班去了。开车到公司也就半小时不到，然后就开始了我一天的工作。

    现在我作为公司销售部的主管，也不用再自己去跑业务，每个月的部门抽成，奖金，一些固定客户，工资加一起，我的收入是很客观的。

    而且现在也不用像以前需要在外面跑单跑业绩，平常连休息时间都不多，都没有时间照顾家庭，照顾姚瑶，还有父亲。对我现在的生活我非常满意，感动到非常幸福。

    现在我也有更多时间去陪伴瑶瑶，孩子，虽然忙的时候还是会很忙，但也就是特定的时候。

    有时候需要扩展业务，需要出差加班什么的，但大多数休息时间，还是可以自己支配的。让我有更多时间和家人待在一块。

    现在我和瑶瑶的孩子也出生，我更是要把家庭放在第一位，毕竟工作上做不完，但家人是唯一的。

    现在我的工作也比较自由，早上给下属开开会，鼓舞一下大家的士气，努力所能带来的回报，让大家更有动力。

    偶尔老板也会给我们说说，以后公司的方向，展望下未来。

    虽然现在的工作相当比较轻松自由，但我并没有松懈，依旧在努力，去拓展自己的客户，人脉。只不过这些都是在工作时间，很少去占用陪伴家人的时间。

    今天接了一个大客户，客户已经有购买多辆车的意向。就看我这边的优惠怎么样。看着已经到下班时间了，我起身走出办公室和员工打了个招呼就下班了。

    特意去了附近的大药店一趟，我本来是想买个擦乳头的药膏，可是药店工作人员说不能擦的，对小孩不好，我也是恍然大悟，自己是傻了，这都想不到。

    不过我问了药店工作人员，有什么办法没有，工作人员也把方法告诉了我。

    回到家刚好六点半，打开门走进家门。看到瑶瑶依旧穿着早上的睡衣向我走来，走到鞋架边，拿了双拖鞋帮我换鞋。

    “老公，怎么是这个点到家的，电话里就说有事要迟点回家，不会是偷偷瞒着我去干坏事了嘻嘻”。瑶瑶边给我换鞋，边开玩笑道。

    我每次和瑶瑶说不用每次给我换鞋，我又不是大老爷，瑶瑶说的理由，我也是苦笑，瑶瑶说，“给丈夫换鞋这是一个作为妻子应该做的，每次给我换鞋都觉得很幸福。”。

    父亲几次看到瑶瑶给我换鞋，还单独找我谈话，说我是不是太大男子主义了。害得我还和父亲解释了好久，父亲才信。

    “是啊，家里有这么漂亮的老婆不要，还去外面。你当我傻啊。”“算你会说话，你最聪明行了吧。”，瑶瑶说完就回厨房帮父亲盛饭端菜。这时父亲走出厨房，对我说道。

    “说什么呢，什么家里外面的，乱七八糟的。”父亲有时候还是很严肃的。

    “呵呵，爸，这不和瑶瑶开玩笑吗。我去看一下小雪儿。”“是啊，爸，我和陈峰开玩笑呢，再说给他一个胆子他也不敢。哼哼。”说着还朝我挥挥粉嫩的小拳头。

    父亲看到也是露出欣慰的笑容。

    就这样，我们一家人在欢声笑语当中结束了晚饭。在瑶瑶结束了喂奶后。我去打来一盆温水，放在床头柜上。

    “老公，你干嘛？”“你乳头都破皮了，看着好心疼，老公给你擦擦。你躺好。”“嗯，雪儿吃奶的时候很用力，有时候还咬，痛死了。”说着瑶瑶脱去棉质睡裙，里面歪掉的胸罩拿了下来，躺着床上，下身就一件棉质内裤，修长的美腿笔直伸展在床上。

    一对硕大坚挺的乳房映入我的眼球，粉红乳晕上两颗娇嫩的乳头，不过明显乳头破了皮，有丝丝血迹。

    由于是躺着，就跟两个大馒头一样。我忍不住吞了几口口水。瑶瑶也被我看的不好意思。

    “喂，你是要给我擦呢，还是又要耍流氓了。看我奶头都破皮了，还有这心思，一点都不关心我。呜呜呜，”看我这幅样子瑶瑶是又羞又气，还假装哭音。

    “咳咳，这不是老婆实在太诱人了吗，一下没忍住，看的入迷了。”我赶紧挑着好话夸瑶瑶，再说我说的都是事实。

    瑶瑶直接一个卫生眼。没说话，头转向一边，也是被我说的看的不好意思了。

    妻欲公与媳十六章意动(二)我拿起脸盆内的柔软毛巾，稍微拧干，小心轻柔的在瑶瑶诱人的乳房，乳头上擦拭，像是在呵护一件瑰宝。

    我一边擦还一边稍微用力的揉捏乳房，这都是今天去药店，一个年长的大妈教我的，教我的时候，这大妈说的特别详细，搞得我都不好意思，还好当时没什么人，虽然难为情，但我还是很用心的全部记了下来。

    瑶瑶也转回头，看着我小心翼翼的为她擦拭乳房，乳头，眼里满是感动。

    擦拭了一会，我挤压乳房乳头，奶水就流了出来。我赶紧用奶水在乳头周围，乳晕上，乳头上轻轻涂抹。

    “呀，老公你干嘛呢，奶水都被你挤出来了。”“没事，今天一个大妈就是这么说的，告诉你每次喂完孩子后，清洗干净乳房，用毛巾敷一敷。再挤点奶水涂在乳头上，这样好的很快。”我将我下班去干嘛了，和瑶瑶说了下，提醒我最好不要乱用药膏，不然可能会对孩子不好。

    “嗯，老公，你真好，我真的好幸福。爱你。mu啊。”躺着的瑶瑶还隔空亲了我一口，我当然赶紧俯下身在瑶瑶樱桃小嘴上亲一口，还不忘伸出舌头在瑶瑶喷香的嘴里舔一下。

    “讨厌，夸你几句就原形毕露了。好了没啊，这样子好难为情。”瑶瑶娇羞的声音传来。

    “我再帮你按按，我上网查过，你们女人在喂奶前后，都要应该先用毛巾敷敷乳房乳晕还有乳头，再按摩按摩乳房，挤点奶出来，这样不光对你好，对孩子也好。:⑨㈨ＷêΠＫu.cΟm”“老公，你什么时候还知道这些的。”“以前也不知道，也就是昨晚上看到的，你喂完孩子后，乳头都破皮了。特别心疼，今天上班就上网查了下，再问了问一些女同事。”今天问同事那些问题的时候特别不好意思，说什么我真是一个好老公，她们刚生孩子那会，她们老公都不管不顾，还说我老婆真幸福。

    “哇，老公我幸福死了，原来老公这么细心。嘻嘻。我妈也跟我说过，让你帮帮我，不过我也怕你忙，也觉得我自己能应付来的，没想到老公你自己主动就这样了。老公，来，奖励你的。”说着瑶瑶举起双手，冲我招招手。大大的眼睛看着我。

    我当然赶紧俯下身去，瑶瑶双手抱着我的脖子，和我来了个缠绵悱恻的舌吻。

    【滋滋滋，渍渍渍，唔唔唔】的吸吮声不断传来。

    过了好一会儿，才慢慢分开，瑶瑶娇嫩的脸蛋上满是羞红。我又俯上身还想亲会放开，瑶瑶撑住我的肩膀，娇喘连连道。

    “嗯，嗯，好了啦，舌头都快被你咬掉了，还亲。再给我揉一揉，差不多也该睡了，等下雪儿又该醒了，又要吵闹一番。”我想想也是，就没继续下去，要是我坚持，瑶瑶肯定也会满足我。

    “老婆，我晚上，早上能帮你按摩按摩乳房，那白天呢？”我随口一问。

    “没事，其实也没有这么严重，我又不是娇生惯养的女人，忍忍就行。等晚上回来再让老公揉揉就行了。”“要不让爸帮你按摩怎么样？”“说什么呢，昨天说好了慢慢来，一下子跨的这么大，再说我也没同意让爸摸我的乳房。”“那你准备让摸哪里？”“那肯定就是手啊，腿啊，脚什么的。还能是哪，还不一定让爸摸呢？。要是让爸摸一些我敏感的地方，你会不会介意？。”瑶瑶直接把问题甩给了我。

    “瑶瑶，我也不是很清楚，可能会不舒服，也可能会更刺激。老婆，其实我今天也想了很多，知道我想的最怕的是什么吗？”“是什么？”“我怕最后你会离开我”“陈峰，你说什么呢，你就这么想我的。”瑶瑶真的开始有点生气的看着我说道。

    “不是的瑶瑶，你先听我说完。我会想，我让你做这么有违伦理的事情，你会觉得我是不是变态啊，我也会怕你乱想，想我是不是不要你了，才让你这么做。”瑶瑶没有插嘴，而是静静听着，静静思考着。

    “当然我从来到没有这样想过，你就是我一辈子认定的女人。何况得到好处的只有我，和父亲，而你只有付出，我觉得这也很不公平。”“好了，老公，我相信你，昨天你刚说这话的时候我是这么想过。但也就一闪而过，我相信自己，更相信你。我也是会觉得刺激的，有好处啊，是吧！”瑶瑶的话让我感到欣慰。

    “还有你脑子能不能想多点，让爸现在给我按摩乳房，这你都想得出来，不说你和我，爸敢不敢啊，爸还以为我是淫荡的女人呢？哼。”“那你说怎么办。”“昨天不是说了吗，慢慢来，要是以后你真的不介意，我自己也不介意让爸摸我乳房，也可以这么做的。”。

    瑶瑶羞涩的低下了头。是啊，还是要慢慢来，我们都需要时间去适应，不过想到这画面，我还是刺激大于心酸。

    晚上，小雪儿吵闹了两次，都是因为饿了，一吃上奶，小雪儿就不哭不闹了。让我和瑶瑶对视一笑，我依旧陪着瑶瑶，瑶瑶看我坚持也就没劝我睡觉，有我陪着瑶瑶，她也会更加安心幸福。

    又是美好的一天到来，清晨的阳光洒进房间，照的的人暖洋洋的。

    早上起床后，我和父亲在餐桌上吃早饭，每人一碗稀饭，两个蛋，还有几根油条，几个肉包子大家一起吃。稀饭鸡蛋都是父亲自己做的，鸡蛋是是乡下镇上买的土鸡蛋。

     瑶瑶从卧室走了出来，今天瑶瑶一改昨天的纯棉长睡裙。下身一条宽松休闲的黑色短裤，丰满大腿，修长小腿，细腻的脚丫，雪白的一片暴露在我和父亲的视线中。

    上身一件宽松的白色短袖，丰满的乳房顶的老高，形成诱人的曲线。这样的瑶瑶是又青春，诱人的身材又显得成熟性感，精致的脸蛋更填魅力。

    我注意到父亲盯着洁白长腿看了好几秒，又马上低下头吃饭。

    我和瑶瑶到看到这一幕，瑶瑶朝我眨眨眼。吃完饭我就去上班了，今天都没什么心思上班了，还好我现在事情不多，只要监管好下属问题就不大。

    到了下班点，我就直接走人，有几个关系好的同事，还打趣我说我这么着急回家看老婆啊。

    回到家，我打开门，看到瑶瑶和父亲坐着长沙发看电视。

    瑶瑶躺靠在沙发的一端，脚后跟架在中间的木质茶几上，就让一双丰满修长的美腿一上一下的架在茶几上。洁白的肌肤晃的人眼睛都花了。

    而父亲坐在长沙发的另一边，简直就是瑶瑶的一双大长腿，横在父亲的面前，任由父亲观赏。瑶瑶还摇了摇漂亮的小脚丫，洁白细腻的肌肤也跟着抖动几下。

    我这个角度只能看到靠外面的瑶瑶，看不到父亲的正面。不知道现在父亲有没有在偷看，不过我想父亲今天肯定大饱眼福了，把瑶瑶的美腿看的不能再看了吧。

    看到我回来，过了会才给我拿鞋，换鞋，就是想让我看到这一幕。

    瑶瑶站起身，迈着性感雪白的美腿，向我走来，还对我眨眨眼睛。像是在问我，“怎么样啊？”妻欲公与媳第十七章渐进“瑶瑶，爸，我回来了。”“老公，你终于回来了。”怎么感觉瑶瑶这话还有其他的意思。

    “什么叫终于回来了，我很晚吗？今天我可是直接回家的，没有出去外面哦？”“小气鬼，不就昨天开个玩笑嘛，还一直记得。”说着还蹲下身子给我换鞋。

    “嗯，回来了就吃饭。”父亲也转过头，和我打了个招呼。就起身去厨房端饭去了。我和瑶瑶也帮忙一起。

    吃好饭，我和瑶瑶开始整理碗筷。在家都是父亲烧饭，我和姚瑶洗碗收拾餐桌。瑶瑶就是喜欢和一起做一件事的感觉，这样会让她更加幸福。

    今天瑶瑶也是一边在旁边帮我跟着我，一边说个不停，就是今天小雪儿拉粑粑，尿尿的事她都觉得很有钱，说个不停。

    父亲也不时的被瑶瑶的声音所吸引，转下头看一下，这是我知道父亲是绝对没有偷看的想法，脸上只有欣慰。

    不过我注意到父亲有时会有落寞的表情，还自责，很复杂纠结的表情。要不是我了解父亲，还真不可能解读的出来。

    落寞肯定是想念母亲了，自责应该就是自己偷看瑶瑶，会不安，会自责。我也是内心暗叹一声，我是没什么办法，看了一眼瑶瑶，心想，看来只能依靠瑶瑶了。

    洗好碗，我们一家四口就坐着沙发上看电视，父亲坐在左边的单人沙发上，姚瑶还是躺坐在长沙发的右边，手里抱着小雪儿在逗弄，时不时咯咯笑几声。

    别人家的小孩我不知道，但我们家的小雪儿还是很好照顾的，只有在饿了的时候才会苦恼，只要瑶瑶一抱起来喂奶，小雪儿就不哭不闹，我还说肯定说老婆你的奶太香了，当然回应我的是瑶瑶的几个大白眼。

    我坐在长沙发的中间，让瑶瑶漂亮的小脚丫放在我大腿上，给瑶瑶的小脚丫轻轻揉捏。

    瑶瑶最近经常脚底板，脚腕会有胀痛。怀孕的时候就经常这样，现在倒是好多了。

    开始父亲在家里，瑶瑶还不好意思让我给她按脚，说在我的父母面前让我按摩脚丫子，是不尊重他们。

    不过后来父亲说了这是做丈夫应该做的，瑶瑶才慢慢习惯的。

    就这样我们边看电视，边聊天，虽然平淡，但不无聊，我还时不时在瑶瑶脚底板让闹两下，瑶瑶就笑的直蹬腿，白皙光滑的大腿小腿皮肤抖个不停。瑶瑶还会向父亲求助说道。

    “爸，你看陈峰他，他老是欺负我，咯，咯咯。”父亲会心一笑，当然知道我和瑶瑶在开玩笑，不过也会帮助瑶瑶说道说道我。

    “小峰，你就不能让着点小瑶。”“对，爸都说了，你就不能让着点我。”我就赶紧认真的给瑶瑶按摩起来。就这样在平淡又温馨的气氛下，一边聊天一边看电视，说的最多的就是瑶瑶。

    问这问那的，什么“这女人实在太恶毒了”，“实在太感人了，。”“哇这男的好帅。”这些话，要是最后一类，我都会反驳一句，“有什么帅的，还是我帅。”。我知道瑶瑶一直都在很努力的调节这气氛。

    在我刻意的注意父亲下，发现父亲确实会时不时看一下瑶瑶裸露在外面的大长腿。

    温馨的时间总是过得很快，很快就晚上10点了，父亲已经拿着换洗的衣服洗澡去了。

    我靠近瑶瑶，让瑶瑶的大腿放到我的大腿上，双手抚摸瑶瑶丰满浑圆的大腿，看了眼卫生间，说道。

    “这双腿今天被爸看遍了吧。”“嗯，爸是常常偷看几眼，痒，别摸了。”“可惜爸只能看，却摸不着。真可惜啊”“可惜你个头，好啊，你要是不介意，明天，我就给爸摸，让爸不光能看，还能摸，试试看你会不会难受。

    “这我已经想过很多次了，应该不会太介意，我就把她想成是我们尽孝心的一种。这样心里也轻松很多。”说我是在开导瑶瑶，还不如说我是在开导自己。

    “嗯，我也是这么想的，再说你爸真的对我很好，爸是会偷看我，这我都理解。但我知道爸绝对不会想着真冒犯我，我很肯定。”我疑惑瑶瑶为什么这么说，问道。

    “怎么了，为什么这么说”。

    瑶瑶不好意思了一下，还是说道。

    “其实也没什么，就今天中午给小雪儿喂完奶后，特别困。小雪儿也不睡觉，还一放进床里就哭，抱起来就不哭的。”“爸就把孩子抱起来，让我去睡觉，他抱着就行，我也确实困了，想着睡一会就行。

    没想到一睡就睡了好久，等我睡醒，看到爸不在家，知道爸把小雪儿抱出去玩了。果然等了会父亲就抱着雪儿回来了。”倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖“雪儿不哭不闹的，爸双手抱着小雪儿的肚子，让雪儿趴在肩膀上，雪人就咯咯笑个不停。

    爸就这样抱着孩子很长时间吧，忽然觉得爸很伟大，觉得爸对我是真的很好，这就是父爱，不管是以前还是现在。

    只是长辈对晚辈的关爱，至于其他的，只是父亲本身的欲望罢了。”瑶瑶停了下来。

    “嗯，爸一直都是这样的，小时候爸就是是用他的肩膀撑起我们的家的，我非常崇拜父亲，爱父亲。

    现在虽然我也算出人头地，不过真不知道怎么做才能让父亲开心，幸福。可是到现在我依旧无法为父亲分担些什么。”说着我的眼睛开始湿润，瑶瑶注意到，帮我擦了擦。

    “好了，你已经够孝顺的了，也一直都有努力，不过很多事情都要慢慢来。是吧”瑶瑶说的我都懂。

    “嗯，我知道的，就是突然有点感慨。你刚刚想说什么，都说岔了。”“说父亲不会冒犯我，也就偷偷的看几眼而已。”我没有说话，等着瑶瑶继续说下去。

    “看爸手举的很累，我就上前接过小雪儿，本来想着给爸点奖励，奖励爸让我睡午觉，自己辛苦抱着孩子。说了你别生气啊，老公”“嗯，你说，不会生气。怎么奖励的？”“接过孩子的时候，我故意靠近了点爸，我又不能太明显，要不然爸会怎么想我。

    我就乳房轻轻贴着爸的手臂，爸肯定也感觉到了。只要爸手往我这边动一下，肯定就能更多的感受下我的乳房。

    可是爸就是不动，规规矩矩的等我把小雪儿接过去。”“后来我发现，就算给爸这么有原则的男人摸几下，我肯定也不会很反感，他又是你爸，还有点刺激。就就”瑶瑶也难为情继续说下去。

    “就觉得我们的想法，你不是很拒绝。老婆，其实我知道，对于之前我们的想法，你内心肯定是很抵抗，只是为了我再勉强自己而已，瑶瑶，刚才你说的都是真心话？”“我就知道，老公你肯定能看出来，本来就是，除了你，对于让别的男人碰我，更别说我主动了，我是肯定不愿意的。

    就算是爸也一样，可能只是稍微好点罢了，但今天看到爸做的种种，确实是细微小事，但很容易让别人感到温暖。”姚瑶想了下，继续说道。

    “就像我妈妈对我关爱的感觉，但又不一样，这应该就是父爱吧。爸真的把我当女儿一样看到。所以我就想着，让爸碰碰我的乳房，先跨出第一步，没想到，爸根本不想。”“我也知道爸是不敢，怎么说我也爸的儿媳妇，爸那么有原则的人，这点你和爸真像。

    要是故意假装碰我，肯定会觉得不尊重我，是在侮辱我。看到爸不主动点，我还有点生气呢，难道我魅力变差了？”瑶瑶还开了个小玩笑。

    妻欲第十八章渐进(二)“看来我的老婆大人，是想早点让爸摸了，”“你讨打，我打，打，打。”和瑶瑶闹了会，气氛变得轻松很多。

    “姚瑶，你说爸现在洗澡在干嘛。在想什么。”“我怎么知道，你个大流氓又开始了。”“你想，今天爸都看了你一天的性感美腿了，肯定会胡思乱想的”“好了，别说了，说的我多难为情啊。”很快我们就都洗完澡，帮着瑶瑶按摩乳房，呵护乳头。我下班以后，瑶瑶喂小孩前后都会给瑶瑶按摩一次，每次看到瑶瑶赤裸着上半身，滑嫩的肌肤，饱满的乳房，都在刺激着我的大脑。

    不过我并没有让瑶瑶帮我发泄，一是瑶瑶才生完小孩十几天，需要好好休息。

    二是我们想再等个一个月，等瑶瑶产后完全恢复好了，再做爱爱的事，也可以用这段时间慢慢刺激我，到时候说不定会有意外的惊喜。所以我只能忍着。

    今天姚瑶穿的是一件蓝色的中长T恤裙，右边裙摆还开了个小衩，而且这件T恤，瑶瑶穿着还有点紧。

    瑶瑶生完孩子后身材还是丰满了很多，特别是臀部和胸部，大了一圈，不过瑶瑶本身就身材修长，丰满了的臀部胸部只会让她更加性感迷人。

    瑶瑶一直都有哪锻炼身体，保持身材的习惯，家里的书房里还有跑步机和一些简单的器材。隔几天瑶瑶就会了活动活动身子。

    但这件以前穿着刚刚好的t恤裙，现在穿着就像是包臀裙，显得整个臀部都向上翘起，紧紧的绷着。上身的胸部也是挺起一个诱人的弧度。

    特别是旁边还开了个衩，走动间一开一合，有一种窥视裙底的冲动，想知道裙底是如何的春光。

    我想今天父亲在家又能饱眼福了，想想就羡慕激动。这时候父亲还在厨房。

    “老婆，你刚生完小孩，就穿这么紧的衣服不好吧。”“我也不知道这衣服，怎么小了这样多，穿着好紧啊。等一下就去换了，都穿了总得让你和爸看看，怎么样，好看吗？”“嗯，很好看，还性感，特别是这里，还有这里。”我指着瑶瑶的臀部和胸部。

    这时候父亲也走了出来，我和瑶瑶就低头吃起早饭来。吃完早饭我就上班去了，家里又只剩下瑶瑶和父亲。

    就这样平平淡淡中，带着略微的刺激过了10天，也就是瑶瑶出院后10天。

    岳母隔个两三天就会来看看瑶瑶，照顾照顾外孙女。教我们一些瑶瑶产后，养孩子要注意什么。

    还有小妹琦琦在周末来家里住了两天，让家里一下子热闹了更多，两个女人叽叽喳喳说个不停，还总是喜欢拿我开玩笑。

    小妹夸瑶瑶生了孩子，身材没变形，还越来越好了，瑶瑶说小妹年轻漂亮，清新脱俗。虽然说的都是实话，但看她们互相“奉承”真是有点受不了。

    父亲也是在旁边慈祥的看着，脸上也都是欣慰的表情。

    最后的结局就是，我被一大一小两个美女赶到书房，我可怜兮兮的看着瑶瑶和小妹，瑶瑶和小妹一起冲我做了个鬼脸，就手挽手头都不回的回了主卧室，就这样把我丢下了，只能无奈的摇摇头。

    我依旧每天帮瑶瑶按摩乳房，也提过几次，“白天让爸给你按摩按摩，不一定要是乳房，腿也可以，你不是经常脚酸痛吗？。”，以为瑶瑶会害羞，没想到瑶瑶直接说“要是爸敢的话，我可以尝试一下，说不定我会喜欢呢。”也经过10天的思考了，对于以后要是父亲真的会抚摸到，瑶瑶那本只属于我的身体，乳房，美腿。

    我已经能够释怀，也觉得特别刺激，想到父亲这么多年没有享受到过性爱的美好，就觉得父亲不容易，要知道性爱本来就是一个人欲望发泄的口子。

   父亲只有压力，重担，却没有真正的宣泄口。如果瑶瑶的身体能让父亲的生活多点色彩，并且瑶瑶自己不反感，可能还会去享受。

    做儿子的我又怎么会拒绝，父亲也不会破坏我的家庭，我知道父亲有多爱我。更何况我和瑶瑶的感情是如此的金坚，我有绝对的信心。

    看到今天瑶瑶的穿着，是越来越诱惑人了。想到瑶瑶这几天穿着衣服的变化，不过还是有共同点的，那就是修长笔直的美腿，天天都会在我和父亲面前晃来晃去，刺激着我和父亲的欲望。

    不同的就是丰满的大腿露出来的越来越多，按照这个速度，再过几天，那不是大腿根屁股都要露出来了。当然我知道瑶瑶也不会这么夸张，那就太明显了。

    今天瑶瑶露出的大腿反而少了，但是更加诱惑迷人惹火，一身黑色略低胸的冰丝睡裙，紧紧贴着瑶瑶娇柔的身躯。

    黑色的睡裙和白里透红的肌肤，使得诱人的S型曲线尽显无疑，真是凹凸有致，杨柳细腰，巨乳丰臀，还有紧致的五官。

    睡裙上两根黑色，细细的吊带挂在两边的肩膀，显得锁骨更加清冽。巨乳挤出一条乳沟，乳沟以上，一大片雪白粉嫩的肌肤，整个玉肩把我和父亲看的都呆了，直直的盯着瑶瑶整个诱人的身体。

    我的视线又慢慢移下来。黑色睡裙随着瑶瑶的走动，群摆随着摆动，忽高忽低，希望高点再高点，诱惑着我和父亲想一看大腿间的春色。

    丰满的臀部左右摇摆，直到瑶瑶走进说了话，我才反应过来。瞄了眼旁边的父亲，反应和我没什么两样。弯腰坐下的瑶瑶，深深的乳沟吸引着目光看向深处。

    “两个色狼，看够了没。”“老婆，今天怎么穿的这么漂亮。”我的也算是给瑶瑶一个理由。好让她怎么说。

    “咳咳，咳”，刚刚只顾着看瑶瑶了，都没去注意父亲。此时父亲就低着头，喝稀饭都呛到了。

    “什么叫我今天漂亮，我以前不漂亮吗，我哪天不漂亮吗。爸你说呢？”瑶瑶坐下也开始吃早餐。

    爸抬起头，不好意思的东看西看，目光都不知道放哪。有点结巴说道。

    “嗯，漂漂亮，我看我们家小姚比电视上的明星都漂亮。”父亲还是第一次这样夸瑶瑶，我还楞了一下。可能是父亲也觉得自己说的过了点，又用吃饭来掩饰。

    “咯咯，咯，谢谢爸，我哪有有那么漂亮啊。”瑶瑶咯咯的笑着，两个大乳房都一颤一颤的。

    吃完早饭，我都不想去上班了。突然羡慕起父亲，今天又能和这么漂亮性感的瑶瑶，待在一起。

    不管是雪白细腻的双肩，还是惹火有人的身材，修长的美腿，要是瑶瑶再故意露下裙底的春光，那今天父亲真是无比幸福。

    放下碗筷，有些郁闷的和瑶瑶，父亲打了个招呼，往外走去。

    “老公，你有东西落下了，刚刚我没找到，你和我一起找一下。快点。”说着瑶瑶转身向卧室走去，我也没多想跟着姚瑶走进房间。

    看到瑶瑶在卧室的厕所里，向我招手，我就走了过去。走进门口，瑶瑶把我拉进卫生间。

    反手关上了门，把我压在门上就是一通热吻，我也激烈的回应。双手也不住的在瑶瑶的肉体上揉摸。

    一分钟不到，瑶瑶推开我说道。

    “是不是看我今天穿的这么性感，要和爸待一天，心里不舒服。”瑶瑶一眼就看出我的心思。

    “也没有不好吧有点郁闷。”瑶瑶盯着我的眼睛，是啊，就应该坦白，不然对我和瑶瑶都没有好处。

    瑶瑶抓起我的双手，压在她的乳房上。说道“好了，我知道你有多么在乎我，不是说好我们一起努力的吗，这么快就不行了。爸也就看看我几眼，最多也就摸两下，这都是我们之前定好的。””而你呢，是想干嘛就干嘛，老公给你三分钟，想对我做什么都行哦。开始吧。”“五分钟”，我讨价还价道。

    “好，快点，时间长了，让爸知道多不好意妻欲第十九章渐进(三)我又一口吻住瑶瑶的性感嘴唇，手隔着光滑的冰丝睡裙，在瑶瑶的凹凸有致的身体上游走。撩起睡裙到腰间，直接在屁股揉揉了几把。

    如玉质的般的项颈，顺着精致的锁骨，一路热吻，雪白的香肩，胸前光滑的皮肤上粘黏着我的口水。

    瑶瑶扬起头，挺着胸，配合着我，好让我尽情的亲吻她柔嫩的肌肤。

    【嗯嗯老公，大早上弄的我身上都是口水，恶心死了……嗯嗯嗯你怎么还脱衣服啊，别脱了就这样亲亲吧。】。

    瑶瑶压着香肩上的贼手，不让我拉下吊带。

    一路吻下，越过高耸的乳峰，纤细的腰肢，手沿着光滑的背脊抚摸向下。

    蹲下身紧紧抱住两瓣丰满的屁股，顶在墙上，脸深深的埋进瑶瑶柔软的大腿根里，整个脸上上下下的摩擦着，不忘吸上几口。

    一股肉体的清香，混合着小穴里淡淡的骚味，让我浴火高涨，简直就是性爱毒药。鼻子陷进两片阴唇，上下顶进顶出。

    【嗯哪嗯嗯老公不要舔了，衣服会湿的……嗯嗯嗯老公，晚上再继续吧，我会受不了的。】瑶瑶按着我的头，不让我再动。嘴里发出轻微的呻吟。

    【呼呼呼老婆，时间还没到呢，让我再亲一会唔唔】呼吸都不顺畅了。倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖撩起丝质睡裙，欣赏着裙底的春光，不住的抚摸光滑的长腿，丰满的屁股。张口吸住两片肥美阴唇，舌头隔着蕾丝内裤在阴唇的缝隙间舔弄。

    时不时的舔一下大腿内侧，手也不停地在光滑丰满的大腿上游走抚摸。

    【嗦.嗦嗦啵啵啵嗯嗯嗯】【嗯嗯哼老公你轻点嗯哼我怕我叫出声会被爸听到嗯哪嗯】我吸吮的声音和瑶瑶的呻吟声，不断的在这狭小的卫生间回荡。

    我看时间也差不多了，直接把蕾丝内裤，拉到大腿中间，看到内裤中间都湿了，小穴上湿润润的，阴毛亮晶晶的。对着混合着瑶瑶体香，小穴淡淡骚味的小穴吸吮了几口。

    【嗯嗯哪老公好好了没啊啊你怎么把我内裤都脱了唔唔唔】瑶瑶嘴上这么说，又赶紧用手捂了一下嘴。柔软的腰肢不受控制的前后扭动配合着我的亲吻。

    【好了，赶紧上班去，讨厌死了。】蹲下身子把自己的内裤拉好，裙摆捋好，对着墙上的落地镜看了看，觉得没问题后走出卫生间。还不忘回头给我个大大的卫生眼。

    经过早上香艳的一幕，我心情也是大好。

    以前瑶瑶更惹火暴露的衣服，我都看过，早上瑶瑶只是正常的居家睡衣，我却更加幸福，有感觉。

    是因为当时父亲也在，也楞楞的看着瑶瑶，才有另类的刺激吗？，我知道就是因为父亲的原因。

    时间慢慢流逝，到了中午。中午都不回家吃饭，休息一个半小时，要是回去，那来回就得一个小时了。吃完中饭，回到办公室。

    趁着中午的休息时间，我躺着睡椅上，脑子里想着瑶瑶和父亲现在在干嘛，父亲是不是又在偷看瑶瑶。瑶瑶是不是已经让父亲抚摸了，想着一些乱七八糟的。

    晚上下班回到家，很快吃完晚饭。我和父亲就穿着件四角裤衩，露出健壮的上半身，坐在长沙发上，看着电视，聊着天。

    很奇怪，就是看不清电视上放的是什么，说的话也是模模糊糊听不清晰，灯光暗淡。

    听的客厅的卫生间里传来轻微【哗啦啦】的水声，应该是瑶瑶在洗澡吧。

    突然卫生间的门打开，一个全身赤裸的女人走了出来，看不清脸，不会真是瑶瑶吧。

    一头湿湿的秀发，偶尔还低下几滴水，赤裸的身体是挂着一点点的水珠，在灯光下闪闪发亮。

    丰满修长的双腿，巨乳丰臀，纤细的腰身，在昏暗的灯光下若隐若现，朦朦胧胧，刺激着人的神经。

    白皙光滑的皮肤在灯光的照耀下，散发出诱人的光芒。瑶瑶就站在那，让我和父亲尽情的欣赏。

    不一会儿，女人光着小脚丫，迈着性感妖娆的步伐向我和父亲走来，走动间，丰满大腿间，光滑小腹下黑漆漆的毛发若隐若现。

    胸前的巨乳荡起一阵阵乳浪，水珠从乳峰间滑落，向这边淹没而来。一滴滴的水珠滑向地面，在地上留下一条淡淡的水印。

    我下意识看了一眼父亲，只见父亲直楞楞的看着走过来的赤裸身体，曼妙身姿。父亲的下体隆起一个大包，撑的裤衩鼓鼓的。

    淡淡的体香混合着沐浴露的香味，很熟悉。从女人赤裸的肉体上散发出来，刺激诱惑着我和父亲。

    走到近前，才真正看清浑身湿漉漉，赤裸的女人就是瑶瑶。走到我面前，朝我和父亲妩媚一笑。

    跨着跪坐到我大腿上，我的脸陷进柔软冰凉的巨乳里，一股股奶香灌进鼻间。瑶瑶抓着我的手放到翘臀上，细腰间，不停地揉捏。

    柔软的腰肢，丰满的臀部，随着我用力揉捏不住的前后摇晃，两片阴唇隔着内裤和我的阴茎来回摩擦。

    在我快被巨乳挤压窒息的时候，瑶瑶起身站在地上，舔了舔嘴唇，走到父亲的身边，两只玉手拉起父亲的左手放在自己坚挺的巨乳上，用父亲的手重重按压。

    按了几下，放下手，瑶瑶转身背对着父亲，对着父亲隆起的阴茎，直接坐了下去，分开洁白浑圆的双腿，贴在父亲粗糙的双腿两边。

    父亲主动向上抖了抖屁股，让瑶瑶的丰满屁股往下一掉，紧紧贴上父亲的下腹，阴茎和小穴就紧紧挤压在了一起。

    父亲双上抬起一左一右盖在巨乳上，瑶瑶的玉手也压在父亲的手上。帮着父亲揉捏玩弄。

    父亲的下体开始一下下的，顶着瑶瑶的丰满屁股，柔软小穴。

    父亲调整了一下，身体坐正起来，前胸紧紧贴上光滑的玉背，头埋进瑶瑶湿漉漉的秀发中，瑶瑶的头也向后仰起，使得巨乳更加坚挺。

    细嫩的脸蛋在父亲胡渣的脸上脖子间不停的研磨，耳鬓厮磨。

    父亲一手依旧抓着一个巨乳，一手放开巨乳，压在瑶瑶的小腹上，向自己的下体按去。两个赤裸的肉体之间没有一丝缝隙。

    两个人的身体开始默契的一上一下起起伏伏，幅度也开始越来越大，还有轻微的啪啪声传出。我就在他们两米不到的距离处，观看着这春宫图。

    要不是父亲身上还有一条裤衩，我真的会以为，父亲粗大的阴茎早已经深深的插在了瑶瑶的身体里，两人一上一下的起伏，父亲在享受着瑶瑶柔软紧致的阴道，无法自拔。

    看到瑶瑶站起转过身，蹲下身子，双手拉住父亲裤衩的两边接下来会发生什么？我心里又期待，又刺痛，不知道哪个占了上风。想说话又说不出来。

    【咚咚咚，咚咚咚】一阵敲门声把我吓醒了过来，我才意识到原来我在做梦，可是是如此的真实，是如此的诱惑场景。

    【进来吧】下属进来汇报了点事情就回去了。

    我低头一看，裤子被顶的鼓起一个小包，感到阴茎异常亢奋。甚至比前几天的那次还要性奋。

    我都想脱下裤子看看摸摸了，不过想到这里是公司，外面还有那么多同事下属。就打消了这个念头。

    没什么事情，我慢慢回忆起梦里的情景，又让我亢奋不已，阴茎依旧勃起，把裤子顶起一个小包。

    直到过了十分钟，阴茎才开始慢慢消退，真是让我大吃一惊。

    亢奋过后，我又开始胡思乱想起来。在心里问自己，我能接受瑶瑶和父亲那样相互安慰吗？

    我知道我还不能完全接受，但我有一种预感，在享受刺激和难受容忍下，我会慢慢的靠向享受刺激。

    对于父亲爱抚姚瑶，我想我现在应该已经可以去接受，不然也不会做这种梦，正所谓日有所思夜有所梦，虽然我是白天做梦，但也是同一个道理。

    妻欲公与媳第二十章欲起对于梦里的场景我需要慢慢的来适应，瑶瑶，还有父亲都一样。这种又兴奋又心凉的感觉，折磨的人心痒痒的，冰冰的。

    不过对于梦境的最后，我还是无法去想象去接受的。

    感觉今天时间过得很快，在回家的路上，我想着，今天一天，父亲和瑶瑶有发生什么不一样的事情吗，要知道今天瑶瑶打扮的性感很多。

    我打开家门，走进门里，下意识的往客厅的沙发上看了一眼。

    瑶瑶和父亲坐在茶几的两边，手上拿着扑克牌在打牌。看到我回来，瑶瑶放下手上的牌，小跑着向我走来。

    【爸，等一下，我还没输呢。】一边说着话，一边蹲下给我换鞋。

    【老公，回来啦，今天我和爸打牌，赢了好多钱呢，厉害吧。】蹲下的瑶瑶，黑色的吊带裙胸前露出一大片雪白的肌肤。还有一条深深的乳沟。

    瑶瑶换好鞋又走回去继续打牌。

    【老公，等这把打好再吃饭，爸该你了。】我走过去和爸打了个招呼，看着瑶瑶和父亲打牌。

    每次瑶瑶扔牌的时候，身体都会前倾一下，而父亲的位置肯定能看到，瑶瑶胸前大片的雪白，还有一条明显的乳沟。怪不得父亲打牌会输，不过输得也值了。

    吃好饭，洗好碗。瑶瑶建议继续打牌，三个人一起玩。小雪儿就自己躺着在婴儿床里，一下转头看看我们，一下又自己摇晃摇晃身体，不哭不闹的。

    瑶瑶也跟个小孩似的，赢了开心的不得了，输了就咬牙切齿的。搞得我和父亲只能放水，让瑶瑶赢。

    玩闹的时间总是过得飞快。结束了打牌，我们就洗洗打算睡觉了，躺在床上给瑶瑶按摩按摩乳房。

    瑶瑶的美乳，我不管看多少次都看不厌，都会看的兴奋起来，又联想到中午做的梦，下面的反应更加剧烈，顶起一个小包。瑶瑶看到后就娇嗔一声【大色狼】。

    给瑶瑶乳房按摩好后，我靠在床头，瑶瑶躺着我怀里，我抱着瑶瑶柔软的身体。说着今天发生的，网上看到的有趣的事情。

    我没有把中午做的梦说给听，会担心瑶瑶胡思乱想，我自己都不能说能接受到那程度，更不要说瑶瑶了，现在就是顺其自然。不过瑶瑶却和我说了件很刺激的事。

    【老公，今天我又发现爸自慰了，不过……】瑶瑶直接说出来口，只是有点害羞，看来瑶瑶也在慢慢的转变着。

    【怎么了。】看到瑶瑶有点难以开口，我催促了一下，事关父亲我还是很重视的。

    【爸应该还没有发泄出来，就被小雪儿的哭声惊到了，我睡的不熟，也被小雪儿的哭声吵醒。去客厅看雪儿的时候，爸从卫生间急忙忙的出来，脸上通红，看样子是关键时候被小孙女打扰到了。嘻嘻。】听到瑶瑶现在说父亲性的事情，越来越自然，还能偶尔开个玩笑。我感到很欣慰，也是意料之中的。

    瑶瑶的性格就是这样，很多方面还是很开放的，很大胆的，还记得最开始我和瑶瑶学着AV片里的姿势做爱。

    瑶瑶还是羞的不行，不过一两次以后，瑶瑶就很快能够放开，愿意在我面前淫荡，在我面前也不遮遮掩掩，这也是我特别迷恋瑶瑶的一点。

    我一直就觉得，对于自己的亲人，没必要遮遮掩掩的，不管是爱情还是亲情还是其他的。要是夫妻之间都是相敬如宾的，那生活还有什么乐趣，还有什么激情色彩呢。

    就像我和瑶瑶打算好了我的治疗方法，我和瑶瑶适应一段时间，就不会再扭扭捏捏的了，既然决定了，就会努力去做好。

    这也是我和瑶瑶能在一起的一个原因吧，而且结婚多年但生活的激情依旧浓烈。

    只不过在性爱上确实越来越平淡了，我身体有一部分原因，但更多应该是彼此越来越熟悉。

    【爸下面还鼓起一个大包，特别明显，爸都不敢看我，低着头，像个犯了错的小孩。呵呵。对我说了句，“孩子是饿了”，来掩饰爸自己的尴尬。】【然后呢？】【还有什么然后啊，难道爸还看我喂奶啊，就算我愿意，爸也不敢，爸就直接回直接自己房间了。每次喂奶，爸都是避嫌的回自己房间，或者出去走走。更别说父亲刚刚还在卫生间那样。】【唉，爸老是那样憋着，肯定对身体不好。】我想到这个，就很无奈。

    【后来我喂好雪儿，还抱着雪儿去外面溜达了一圈，就是想给爸时间解决一下。不过等我回来，就知道爸应该没有再那个了。】就这样想着自己的问题，父亲的问题，该怎么去做。也没有什么头绪，慢慢的陷入了梦乡。

    日子就一天天的过去，小雪儿也一天天慢慢的长大，随着雪儿的成长，宝雪儿会做的事情越来越多，几乎每天都会给家里带来惊喜。

    特别是瑶瑶，只要对小雪儿有新发现，瑶瑶这个做妈妈的就会【哇，老公，你看小雪儿拳头握的紧紧的；老公，你看，我叫小雪儿，宝宝会转头看我哎。小雪儿，雪儿，来看妈妈这边。哇，老公你看，小雪儿看着我呢。】雪儿还真的转过头来，大眼睛忽闪忽闪的看着瑶瑶。

    我也惊讶于自己宝宝的成长，心里充满了幸福。

    看着小雪儿俯卧、握拳、蹬腿、挥动手臂越来越会动，现在听到声音也会有反应。瑶瑶都会将这些记录下来，记录下小雪儿成长的点点滴滴。

    在瑶瑶出院后的第十五天，我下班回到家，感觉家里的气氛怪怪的，我就知道，今天肯定发生了些什么事。吃饭的时候也很沉默，连瑶瑶话都少了很多。趁着父亲没注意瑶瑶和我说了句【晚上和你说】晚餐就在沉闷的气氛中过去，和父亲说话，父亲就【嗯，哦，是的】这些词语回答我。父亲吃好饭就回房间去了，说今天自己累了，想早点休息。

    我询问的眼神看着瑶瑶。

    【晚点等小雪儿睡着了再跟你说。】等我和瑶瑶洗完澡，给瑶瑶按摩结束，给小雪儿喂饱，睡着。我靠在床头，瑶瑶斜躺在我身上，抱着瑶瑶柔软的身体。瑶瑶开始讲起今天发生的事情。说道。

    【今天中午吃好饭，我给小雪儿喂好奶，把孩子哄睡着，又去洗了个澡后，跟父亲说了声有点累去睡会。

    让父亲照顾一下宝宝。小雪儿要是哭了闹了就去叫我。其实我去睡觉，也是让爸可以去那个，嘻嘻。】顿了一下继续。慢慢的把今天发生的事说清楚了。

    【就睡了大半个小时，我就睡醒了，睡的模模糊糊的，也没多想。就去客厅看看小雪儿。

    路过卫生间，看到了熟悉的一幕，透过模糊的磨砂玻璃门，里面爸模糊的影子一动一动的。

    我以前也亲眼看到过这一幕，就知道爸是在自慰了，想到前几天爸都没发泄出来。】瑶瑶喘了口气。

    【我就在外面等了十几分钟，看到爸好像还没有结束，我站的腿都软了，只能扶着墙。

    那时我还想爸那方面好厉害，也担心这样真会把爸憋坏，有点担心爸。

    又过了几分钟，看到爸慢慢的不动了，就静静地站着，看不清楚发生了什么。

    也不知道是结束了还是没结束。很想知道爸怎么了。】瑶瑶脸上都有点发红了。

    【我也不知道自己当时是怎么了，可能是担心爸吧，就走到卫生间门前，敲了敲门，然后就按住门把手，下意识的往下一按，一推，门还真被我推开了。】。

    我正听的入迷呢，感到有种异样的感觉。瑶瑶却停了下来。



妻欲 公与媳（21-29）

     2019-03-26妻欲公与媳第二十一章欲起(二)【然后呢？】我问了一句。
    
    【急死了你，老公，不知道为什么，那时我又想门能打开，又不敢打开，是不是我自己都在期待什么。老公，我感觉自己变的好淫荡了……】瑶瑶开始沉默不说话。

    【瑶瑶，我越来越想看到你能和爸亲密点，我已经开始享受这种禁忌的刺激。但是要是你心里难受了，那我宁可不要了……老婆，我不想你为了我，自己心里却在煎熬，我希望你也能有享受，不光光只是为了我。】【老公，我懂你的意思，只是我这么快就期待和爸有点什么，怕你觉得我是一个随便的女人……】【老婆，不要再说这种话了，对你我还不了解吗，我要是真有不好的想法，也会直接告诉你。现在我高兴的是，你也开始慢慢享受了，只是顾忌我的感受不敢去放开，是吗？，瑶瑶。】瑶瑶脸蛋红红的点点头，娇羞的说道。

    【嗯，老公，我不想骗你。你不知道，你爸其实和你很像的，因为我和你之前定的计划和想法。

    白天和爸单独相处的时候，爸又像你，竟然有一种和你当初恋爱暧昧时候的感觉，只是没有那么明显。

    加上爸又是我的公公，感觉又不一样，都说不上来是什么感觉。】【你能这么说，我真的很欣慰。你说的感觉我也有，就是那种伦理禁忌的感觉。

    我们就把爸当成是我们性生活当中的性药，虽然比喻的不恰当，对爸也不尊重。但想到也能让爸的生活多点色彩，那就是好的。】看了眼怀里的瑶瑶，继续说道。

    【我承认，我现在就很享受，你所带给我的这一切。现在就是老婆你，要是你不能享受到其中，而是你自己默默忍受这些，那对我也不会有什么效果。

    你才是我最在意的。老婆，我都这么坦诚相对，你就也把真实的想法告诉我，好吗？】瑶瑶躺着我怀里，似乎在思考什么。过了一会，扭了扭身子，让自己躺着更舒服，开口说道。

    【嗯，我知道了，你看，都是你在说，你还要不要听我讲，今天发生的事了，不听我就睡觉了】我知道瑶瑶已经听进去我的话了，只不过不好意思直接说明白，才这样说，那我当然要给瑶瑶这个台阶下。

    【听，当然要听，爸晚上沉默寡言的，到底发生了什么。】【那你就别吵，我不是推开门了么，看到父亲的那个大东西上面，套着我今天中午洗完澡，刚换下来的内裤。

    爸的左手放在上面，轻轻摸着自己的那个大东西，右手还拿着手机，眼睛一眨不眨盯着屏幕看。后来我才知道，爸在看我的照片。】我感觉到瑶瑶的身体变热了起来，脸蛋脖子都红了不少，都有点气喘。

    【你不知道，爸吓的手机都直接掉地上，呵呵，那个大东西一下子就软掉了，张嘴叫了我一下，就低着头不说话了。

    我也一下子也蒙了，就赶紧跑出了卫生间，回到房间，坐在床上，心都砰砰乱跳。我都奇怪自己怎么回去开门。

    搞得一下子都不知道怎么面对爸，爸肯定更不知道怎么面对我，毕竟做公公的，这么猥琐儿媳妇的内衣。确实……】【我都不敢出房门了，就在想出去和爸谈谈的时候，听到外面有人在敲门，那肯定是爸在外面敲门，我犹豫了一下，走过去把门打开，看到父亲竟然跪着门口。

    老公对不起，我竟然把事情弄成这样，还搞得你爸……】看到瑶瑶伤心的样子，我出声安慰道。

    【好了，这又不怪你，爸给你下跪，是我爸自己愿意，这也说明爸很尊重你。至于爸用你内衣发泄自慰，我作为一个男人，很能理解。

    天天和一个又漂亮身材又好，又性感的大美女呆一块，只要是男人都会有龌蹉的心思，再说爸都二十多年没有完整的性生活了，才会这样吧。】【嗯，我就知道老公你不会说我的。也是，是爸自己拿我的东西做那种事的，怪只能怪我太漂亮了，嘻嘻。】瑶瑶心情好了起来，想了会继续说道。

    【爸就低着头，手握的紧紧的，看上去很不安很自责。

    我赶紧上去，想把爸扶起来，可是爸这么重，我力气又小，根本拉不起来。

    爸就这样跪着，声音的有点沙哑的说对不起，说自己不说一个好父亲。

    我看爸这样一直跪着也不是事，就叫爸起来，说要是让你知道，你会怎么想我啊。】【可是爸根本不听，不肯起来，就说对不起，说没脸见我，也没脸见你。

    我都不知道爸怎么想的，还要给我磕头。还好我赶紧扶住了爸的头，没让爸把头磕下去，要不然我不得变扭死。】想着当时瑶瑶着急的样子，我竟然呵呵笑出来了声。

    【你还笑话我，你知道我当时多无奈多无助吗，让你笑话我，不准笑。】【啪，啪啪】，瑶瑶转过头假装严肃的表情，反手在我胳膊上打了几下。

    【呵呵，我没笑话你，好，不笑了。我闭嘴，您继续。】【哼，哼哼】瑶瑶举起手，挥了挥柔嫩肉肉的小粉拳，做出一副胜利的姿态。

    现在我和瑶瑶在一定程度已经放开了，谈论这些也不再过于尴尬，不好意思去说。

    从起萌芽开始，我和瑶瑶之间总感觉有了什么隔膜，把我们的心分离开，那种感觉特别难受，我相信瑶瑶也有这感触。

    经过半个多月，我们玩玩闹闹，说说笑笑，都慢慢开始享受其中。隔膜在慢慢融化，特别是今天，我和瑶瑶的心又紧紧贴在一起，彼此之间也没有了掩饰。

    【我让爸先起来再说，跪着都成什么样了。可爸还是不肯起来，我还威胁爸，说要是你再不起来，我就真生气了。

    没用，爸依旧默默的低着头跪着，也不说话。老公，我当时都不知道咋办了。要疯了都。】瑶瑶还不忘跟我抱怨一下。

    【实在没办法，我就想到了苦肉计，跟爸说，爸，你要跪是吧，我就陪你一起跪，我刚生完孩子，地上这么凉，万一生病着凉了，生病了，小雪儿没健康的奶喝了，就不能健康的长大了。

    说着我后退两步，顿了几秒，就要跪下去，我是真的打算跪的，也是知道爸肯定会拦住我的。老公我聪明吧。】【嗯，聪明，那爸肯定不会让你跪下去，是吧。】我很肯定的说道。

    【那是，爸本来就很关爱我，更何况把小雪儿都说了，爸赶紧起身扶住我的双臂，让我根本跪不下去。

    我的身体还倒在了爸的怀里，手撑在爸健壮的胸口，没一会儿，肚子上就有个硬硬的东西顶着我，不用想就知道是什么，爸还真是色，那种时候还能硬起来。】瑶瑶还不好意思起来，脸红红的。扭了扭身子。

    【老婆，爸这才是正常反应，怀里扑进一个你这么漂亮性感的大美人，是男人都会有反应的。呵呵。】我还不忘奉承一下瑶瑶，当然也是大实话。

    【哼，算你会说话，呀，谁扑进去的啊，是不小心的。】这次直接在我胳膊上扭了几下，很轻。我还是配合的求饶。又和瑶瑶闹了会，瑶瑶才继续说道。

    【过了好几秒，爸还不放手，我还白了爸一眼，说了句“色狼”，爸才意识到还抱着我，下面顶着我了，赶紧放开我，一直说对不起，不是故意的话。】。

    妻欲公与媳第二十二章欲起(三)【我伸出手拉住了爸的手，爸的手上有很多的皱纹和老茧,显得十分粗糙，手上都有几根明显的青筋在手背上突起。看爸的手就知道爸吃了不少的苦。】瑶瑶说到这里心情低落下来。

    【我刚拉住爸的手，爸就急忙后退，抽出自己的手。

    我生气的上前一把又拉住爸的大手，拉着爸到客厅的沙发上坐下，我知道要是不好好开导开导爸，就算爸不会想不开，但一直这样，对爸的身体也不好。我也不知道爸有没有听进去我讲的话，唉，烦死了。】【你和爸说了什么？】我也担忧的问道，我当然知道父亲是个什么样的人，父亲做出那种事，都自责的不行，更不要说现在还被儿媳妇抓个正着。那父亲是真有可能一直自责下去。我把这些也和瑶瑶说了说。

    【我不就怕这样吗？，我今天和父亲也说了，说我早知道爸拿我内衣做那种事情了。

    我不是很介意，要不然我早就和你说，让你去和爸说清楚了。不过爸听了我的话，是更加羞愧了。就是低着头，也不说话。真的很担心爸。】看到瑶瑶是真的担心父亲，我很欣慰，爱屋及乌。

    【老公，你说怎么办啊。】【让我想想。】见我在想事情，瑶瑶安静的躺在我怀里。我认真思考了几分钟。开口说道。

    【老婆，我仔细想了下，这事可能还是要靠你。】【嗯，你快说啊，只要我能做到。】瑶瑶催促我赶紧说。

    【爸现在这样，肯定还是怕你对他有什么不好的看法。觉得自己做出那种事，是在侮辱你，不尊重你。】【中午我都跟爸说了，说我不是很介意这事，让爸不要有负担，不用太在意，可爸他还是……】【以为对我爸的了解，你这样说，爸只会认为你是在顾及他的身份，有我的原因。你在为这个家考虑，不想让我知道，也不想把事情闹大，破坏爸和我的关系，让我们的亲情关系闹僵。所以爸只会更加自责，更加无法原谅自己。】我把我对父亲的了解说了出来。

    【嗯，听你这样说，那我不是说错话了，可是我只是想要爸好受点。你说要靠我，你说要我怎么做？我好像有点猜到了。】现在没必要和瑶瑶遮遮掩掩，夫妻之间就是要坦诚。

    【就是平常你对爸亲密点，让爸知道你不会因为今天的事，去远离他，反感他。这样爸就不会胡思乱想了。】【嗯，我知道你会这样说，我可以为了你，为了这个家做一些牺牲，可能我自己也会挺享受的。就怕我真的做了，你又会介意，会心里难受，还不告诉我，自己么又忍着。

    我相信你不会因此嫌弃我，我也相信我们之间的爱，但就是怕我们彼此之间出现什么隔阂，那我做的这些非但没用，反而破坏了我们的感情。是吧，老公。】瑶瑶已经敞开心扉的和我谈这件事，我当然也不能藏着掖着。

    【嗯，老婆，是啊，我自己都不知道，到时候我心里会怎么样，我有个想法，不过肯定需要你点头同意。】【嗯，你说。】瑶瑶点点头【嗯，就是我们在家里装上监控。之前我们也商量过，等孩子大点了，让宝宝自己睡在书房，我们就在书房装个监控，能看到宝宝我们也会更放心。

    现在爸状态也不好，装个监控也能看看爸的情况。最重要的就是那个了，我要是真的无法忍受，我就打电话给你，那就适可而止，这样对我们都好，老婆你觉得怎么样？】我慢慢的说出了我的想法，期待着瑶瑶的答案，我以为就算瑶瑶要答应，也会埋头我几句，说我还不是想看些其他的。

    还需要我多说说解释解释。没想到瑶瑶就沉默了会，思考了一下，直接说道。

    【嗯，就这样，有你看着，会感觉老公你就在身边，我才会有安全感。那我们就装监控。】瑶瑶也是满脸害羞，毕竟有可能自己和公公亲密一些，都会被自己老公看到。

    我知道瑶瑶还有些别的没说，就像有了监控，就不需要瑶瑶自己说了，确实，要是都让瑶瑶自己说，那作为女人确实会很难为情。对于这些我们也不可能说的清清楚楚，只要互相知道就行。

    和瑶瑶又聊了会父亲的事情，我就联系了一个以前当兵时候的兄弟战友，都叫他猴子，有过命的交情，现在也在H市，不过不在一个区。

    当兵的时候他就是情报兵，就喜欢捣鼓这些东西，很专业很在行。现在他就是专门买电子商品的，也有路子弄到安全可靠的监控设备，价格还便宜。

    我找他也是为了安全，防止监控设备有问题，拍的视频被传出去。

    他说现在有种最新的监控设备，用的都是局域网，传输到手机上都是需要密码登录的，非常安全。

    视频不保存到电脑里，48个小时后就会自动删掉。

    对这些方面，我也是有点懂得。这种东西对于不懂的来说，是高科技，觉得价格肯定很贵。但对于我战友来说，他路子很广，这都是小儿科，价格也便宜的很。

    当我战友听我说要好几个监控设备，还问我是不是怀疑瑶瑶对不起我。

    而瑶瑶也一直看我和战友聊天，直接抢过我手机，语音打过去，把我战友骂的那叫话都不敢说一句，还不带一个脏字的，我在旁边笑的一个开心。

    瑶瑶骂完，把手机扔给我凶巴巴的说道。

    【笑，笑你个头。哼】我不得不骗一下战友，说家里遭了贼，装几个监控也安全。战友被瑶瑶骂的心有余悸，赶紧说明天就给我寄过来，赶紧挂了语音，看这样是被吓跑了。

    【我有这么可怕吗？】瑶瑶还问了我一句。

     【哪有，我老婆最漂亮，最善良了。】【哼。】就和瑶瑶打闹了会。

    让我没想到的事，瑶瑶又打电话给战友，把战友都吓了一跳。谄媚的语气说道。

    【嫂子，还有什么吩咐，尽管指使小弟我。上刀山，下……】【好了你，我要一个安全的监听软件】战友弱弱的问了句，【干什么用】，瑶瑶直接回了句。

    【我怀疑你峰哥在外面有女人。】说完还朝我眨眨眼。

    【嫂子，放心，我绝对不会给峰哥告密的，不过嫂子，你是不是搞错了啊，峰哥有多喜欢你，我们这帮兄弟谁不知道啊，怎么可能做出对不起你的事。】听到战友这么说，瑶瑶脸还红了，羞涩又开心的看着我。听到战友第一句话，心里想下次见到绝对先打一顿再说。不过后面那句话说出来，那还是好兄弟。

    倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖【对不起你个头，你就按你嫂子说的做。】【啊，峰哥，你在呢，我还以为……哦，好，我马上传个软件给嫂子。】猴子一边教，我们一边捣鼓了十分钟不到，就把我和瑶瑶的手机绑定到了一起，然后和猴子挂了电话。

    我问瑶瑶要这监听软件干嘛用。瑶瑶回来句，以后可能用的到吧，就不多说了。其实我也大概猜到要这监听软件干嘛用了，就不再多问。

    今天发生的事也挺多的，瑶瑶肯定累了，晚点又要喂孩子，翻了个身抱着我很快就睡着了。

    妻欲公与媳第二十三章发泄太阳东升西落，很平淡而温馨的日子很快就过去了三天。

    监控摄像头是今天中午到的，晚上我趁着父亲抱着小雪儿出去溜达，一个多小时把监控都安装好了。

    客厅的监控是对着厨房的，基本上整个客厅包括厨房都能看的清清楚楚，不愧是战友推荐的，不但清晰度高，还带夜视功能，摄像头还小巧。绝对不是市场那种摄像头能比的。

    还有客厅卫生间，父亲的房间，我们的房间，书房都装了摄像头。还好摄像头很小巧，我装的很隐蔽，都是父亲不会去关注的地方。

    当瑶瑶回来，看到我装的摄像头，脸一下子红了起来，狠狠地白了我一眼。这几天父亲都不怎么说话外，笑的也是很勉强。

    不过今天状态好了很多，晚上瑶瑶告诉我，今天父亲帮她按摩脚了，不过就碰了几下，父亲就放手了，想来父亲知道这样不好。

    还说了一些话，大致就是，瑶瑶愿意让父亲触摸脚，偶尔拉一下挽一下父亲的手，告诉父亲自己并没有因为上次的事情而反感父亲，恶心父亲。

    父亲应该是确实听进去了，今天笑容都多了很多，不过还需要慢慢来，没办法父亲就是这样一个人。

    又过了两天，岳母也偶尔会过来看看瑶瑶，宝宝。离瑶瑶出院已经20天了。

    最近也没什么特别的事，上班的时候我也会用手机，通过监控看看家里。好多次瑶瑶从父亲怀里抱雪儿的时候，或者父亲接过瑶瑶怀里的宝宝，瑶瑶都会用丰满的胸部蹭一下父亲的手臂。

    父亲开始很不自然，以为是自己不小心碰的瑶瑶，后来慢慢的父亲也习惯了，我还看到一两次父亲，手臂主动往瑶瑶胸前贴一下。

    不过之后父亲都是一脸自责，后悔的表情。看到这些我的下面也会有点反应，不过不是很强烈，我知道还需要更大的刺激。

    现在是下午三点多，瑶瑶发了个吐舌头调皮的表情过来，这是我和瑶瑶之间的暗号吧。我用手机打开监控，瑶瑶和父亲坐在长沙发的两头。

    姚瑶穿着粉色的丝质睡衣套装，睡衣前面顶的高高，最上面的一个扣子解开，领子被挤到两边，胸前是一大片雪白的肌肤，和一条深深的乳沟。

    下身是丝质短裤，白皙丰满的双腿架在父亲的大腿裤衩上，伸的笔直的展现在父亲的侧面。父亲也时不时的侧下头看一眼瑶瑶。

    【爸，你帮我按摩下脚吧，现在好痛。】瑶瑶有些请求的说道。

    【小姚，还是等小峰回来，让小峰给你按吧，怎么说我都是你公公，外人要是看见也不好。】父亲不好意思的开口，也没什么底气，已经有很多皱纹的脸上，都看出有些红了。可能是父亲想到，自己用儿媳妇的内衣自慰，还被瑶瑶撞了个正着。

    【你不帮我按，等陈峰回来，我就都告诉陈峰，哼哼。】瑶瑶竟然开始威胁起父亲来。

    听了瑶瑶的话，父亲脸色一下子黯然了许多。愧疚着说道。

    【小姚，我……我……】看到父亲的样子，瑶瑶也知道说错话了。一只细腻的小脚丫，慢慢的摩擦父亲粗糙的大手，还有一只脚丫在父亲的大腿上踩弄。

    【爸，我没有没别的意思，就是脚不舒服，想让爸给我按下脚……肯定是爸觉得我的脚难看，又臭，上次就是碰了两下，就不愿意按了。算了，我自己按。】说着就慢慢的抽回两只小脚丫。

    我看到父亲的脸上挣扎了下，两只手手慢慢抬起，一手按到一只脚丫的背上，轻轻的按着。父亲叹了口气说道。

    【小姚，我都知道，你是想告诉我，你不会因为那事而嫌弃讨厌我。但我自己心里过不了自己的一关，我不配做一个父亲，做出那样的事，就是在侮辱你，我……哎】【爸，我都说了，是你想的太多了，现在都什么时代了。我真的不想爸你愧疚自责，不然，你要是一直这样，身体都会不好的，你要是病倒了，那不就是我的责任。】爸抬起头看了眼瑶瑶，也没说话，手上都不动了。

    【爸，我是不是不应该让你帮我按脚啊，那样是不是不尊重你。要是这样，那就……】【这不是按脚的问题，我以前也天天给你婆婆按呢。好吧，可能你说的对，是自己在难为自己。】说到母亲的时候，父亲脸上有幸福的笑容。手也慢慢抬起，放在瑶瑶的小脚丫上，手上开始用力。粗糙的大手，开始在瑶瑶细腻的小脚丫上按摩起来，是真的在按摩。

    【爸，你按的真舒服，谢谢爸。】瑶瑶还往前坐了坐，修长的小腿架在父亲的大腿裤衩上，双腿伸的笔直，还不忘朝摄像头的位置看几眼。

    【爸，再上面点，对就是这里，用力点。好舒服。】父亲的手已经按到了脚腕。瑶瑶动了下身子，头枕着靠枕躺在沙发上，闭上眼睛，享受着父亲的按摩。

    父亲看到瑶瑶闭着眼睛，偏头看一眼又转回头去。接着看一会姚瑶转回头去，现在就直接盯着瑶瑶看。

    从丰满雪白的大腿看到纤细的腰肢，再往上盯着瑶瑶高耸的乳房乳沟。手上也慢慢按到柔嫩的小腿上了，喉结时不时动一下，吞一口口水。脸色也是自责，不安居多。

    父亲还拿下一只手，伸进裤衩里摸了下。想来是下面硬了，顶着裤衩难受，调整一下。这时，我才发现我也硬了，兴奋的不行。

    按了十多分钟，父亲说有点累了，就没按了。我想要是其他男的，包括我，只会多给瑶瑶按摩，不会自己提出来不按了。

    可见父亲还是有自己的原则，知道自己一直看一直按确实不应该。

    晚上，我和瑶瑶躺床上，问瑶瑶中午父亲的按摩什么感受。瑶瑶也不遮遮掩掩，就是脸红红的说。

    【很不一样，怪怪的。不过我也享受。而且爸的按技巧还好，应该是以前经常给婆婆按出来的，我挺享受的，嘻嘻】瑶瑶一脸的难为情。听到瑶瑶这样说，我也放心很多，瑶瑶也在享受就是最好的，要是瑶瑶只是为了我在忍受，那还有什么意义？

    晚上小雪儿哭闹了两次，我和瑶瑶就安稳的睡到了早上。今天瑶瑶穿的是之前穿过的黑色冰丝吊带裙，胸前一条若隐若现的乳沟，雪白精致的双肩上挂着两天细细的吊带。

    冰丝睡衣轻轻的贴在身上，勾勒出瑶瑶完美的身材。一双美腿也是暴露在空气中。想来今天爸又能大饱眼福了。

    可惜我还是得去上班，今天公司很多事情，上午处理了几个难搞的客户。下午开了整整一下午的会议，由于是公司大老板开会，我也要上去发言，我就把手机静音了。

    开完会，下班时间已经过了大半个小说。看到有瑶瑶发过来的信息，还有两个瑶瑶的未接电话。

    第一条是一个吐舌头的调皮表情，第二天是瑶瑶发的信息【要是老公不喜欢，或者受不了，就给我打电话。马上停止。嘻嘻】电话是六点半打来的，打了两个，看我没接，知道我有事就没再打了。

    我知道今天瑶瑶和父亲在家，应该是发生了点不一样的事情，我不经激动了下。难受倒是没有，因为我知道瑶瑶肯定会把握好度的。我回了个电话给瑶瑶，说马上回来。

    妻欲公与媳第二十四章发泄(二)回到家，看到父亲忙着把饭菜端出来，都不怎么敢面对我，脸上有自责愧疚，不过又感觉爸不一样了，就是不知道哪不一样了，像是轻松了很多。

    瑶瑶也安静了许多，连衣服都换了，换成粉红色的睡衣睡裤。跟我一说话就脸红，还不好意思看我。

    看到这些我就知道我刚刚的猜想没错，是发生了些什么，我感到激动异常，想赶紧去看看监控，今天发生了什么不一样的事。虽然我很想看，但还是没有过分的表现出来。

    和瑶瑶，父亲一起吃饭，吃好饭大家在客厅看看电视，聊聊天。我也一直主动找话题，让气氛不那么沉默，父亲盯着电视，偶尔应答几声。还好小雪儿吵吵闹闹的，可以逗弄逗弄小雪儿，不至于这么沉闷。

    总感觉今天时间贵的特别慢，好不容易洗完澡，把卧室的电脑打开，输入一长串的秘密打开摄像头。又输入一个秘码，打开今天的监控录像。

    这时瑶瑶走进了卧室。看我在玩电脑，走了过来。

    【呀，你怎么还看今天的录像，白天不都看了吗，赶紧关了，不准看。】瑶瑶娇羞的扑到我身上，伸手去拿鼠标，想把电脑关了。

    瑶瑶柔软的身体在我怀里扭动，坚挺的乳房紧紧压在我的胸口，搞得我欲火更加旺盛。

    我赶紧用胳膊夹住瑶瑶的手，一手伸向摇摇挺翘的臀部，隔着粉色丝质短裤在屁股上揉捏了几把。一手撩起粉丝睡衣，伸进睡衣里面。在滑腻纤细的腰间抚摸。同时说道。

    【老婆，我今天开了一下午的会，都没时间看家里。所以……】轻轻的瑶瑶耳边说到，吹了吹精致圆润的耳垂。

    瑶瑶身子打了个冷颤，双手紧紧抱着我的后背，脸埋在我的脖颈里轻轻摩挲。柔软的身子也紧紧俯趴在我身上，一双美腿也缠在我腿上。

    脖子，脸蛋，耳朵红彤彤的，格外诱人。酥酥的声音传来。

    【呀讨厌又弄人家的耳朵，好难受嗯嗯嗯坏老公。】瑶瑶呼呼轻喘了几口气，小声害羞的说着。

    【嗯老公你今天没看啊，我还以为你都看到了呢，那你看吧，不过不能生气，更不能难受。老公，你把椅子调一下，我要抱着你一起看。】抱着瑶瑶把电脑躺椅调好，我靠在椅背上，分开双腿，让瑶瑶坐在大腿中间，瑶瑶双手抱在胸前，右脸蛋贴在我胸口，害羞的侧躺在我怀里。

    我左手在瑶瑶柔软的细腰间揉摸。右手在鼠标上按了下，开始播放今天的监控录像。

    【就从中午开始看吧】瑶瑶害羞的说了声，就把头埋进我怀里，过一会又偷偷的瞄几眼录像。

    我接着把时间调到中午12点，又快进了几下，看到瑶瑶和父亲出现在客厅的监控里。就停止快进，抱着瑶瑶靠在躺椅上，开始盯着电脑屏幕看。只见录像里。

    姚瑶从书房出来，看样子是雪儿在书房正睡着呢。走向沙发，瑶瑶身穿黑色冰丝吊带睡裙，双肩，胸前，还有一双美腿大片的雪白肌肤裸露在外面。

    裙摆随着走动随风摆动，大腿根部的春光若隐若现，巨乳也左右晃动，这么美的风景，可惜当时无人欣赏。

    走到长沙发边，捋了下睡裙坐在沙发的右边。可爱的小脚丫踢掉拖鞋，一双丰满修长的美腿笔直的放在沙发上。屈起膝盖，舒服的伸了个懒腰。

    父亲坐在旁边的沙发上，偷偷的看上几眼瑶瑶丰满的乳房，修长的美腿。

    “爸，今天好累，脚又痛了，能不能再帮我按摩按摩。”瑶瑶对着父亲询问道。

    可能是父亲确实被瑶瑶的性感迷人，诱惑到了，也可能是不想拒绝瑶瑶的好意，父亲肯定知道瑶瑶这样是在缓和他们之间的关系。

    “小姚，是不是爸的按摩很舒服，今天故意说脚不舒服，想让爸再给你按按。”爸也在想着让气氛不尴尬，缓和一下和儿媳妇的关系，也开了个小玩笑。

    “是啊，呵呵，爸的按摩太舒服了，我就想再试试，其实我的脚没有痛。要是爸不愿意就算了。”瑶瑶可爱的吐了吐舌头。

    “好啊，那就给你按摩按摩。”“那爸坐过来”。说着爸站起身，坐在长沙发另一侧，瑶瑶抬起腿，把小腿放在父亲的大腿裤衩上，双腿伸的笔直。

    父亲开始给瑶瑶按摩，瑶瑶闭上眼，躺在沙发上，胸前的巨乳已经坚挺的挺立着。父亲想认真的给瑶瑶按摩，但还是忍不住偷看几眼。

    【要羞死了。】怀里的瑶瑶轻轻的说了声。

    监控录像里瑶瑶屈起膝盖，踩在父亲的大腿上，还稍微的分开双腿。

    睡裙直接落到大腿根，监控的角度刚好能看到瑶瑶黑色的蕾丝内裤，包裹的地方黑漆漆一片。

    父亲的手停顿了一下，粗糙的双手又在细嫩脚丫上揉捏起来。两只眼睛不时的看向裙底，盯着蕾丝内裤看。

    父亲抬起瑶瑶的脚，把脚丫放在大腿之间，按摩脚踝。

    父亲的裤裆顶起一个大包，都顶着瑶瑶的脚了。瑶瑶抬起左脚踩在了大包上，还轻轻的踩弄。

    【小姚，你……】瑶瑶没说话，也没睁开眼，继续踩着父亲裤裆的大包，还越来越大。

    我想没有一个男人会阻止这样的艳福，父亲也不例外。父亲脸上有舒爽，愧疚，自责，但更多的是舒爽。

    【老婆，你好开放啊。】【老公，我……】【好了，我现在只感觉到刺激，没发现我的也大起来了吗。】【色狼，变态，哼哼】看到我没有不好的样子，明显感觉瑶瑶放松下来。瑶瑶瑶瑶脸蛋红透透，双手捂脸，透过指间的缝隙偷偷看着电脑屏幕。

    这是监控里，瑶瑶睁开眼，抬起双脚，双腿又分开了点，踩在父亲的裤裆大包上。

    【小姚……】【爸，不要说话。就是让你舒服一下。】说完脚底不停地在裤裆上面踩弄。双腿也是一开一合的。两天丰满性感的长腿完全暴露在父亲的眼前。

    父亲也开始享受，抓着瑶瑶的脚丫，按在裤裆上按摩，时不时又脚底去按一下裤裆，脸上全是舒爽的表情。直直盯着瑶瑶的大腿根间，抬了下头看到瑶瑶在看着自己，父亲连忙低下头，不敢再看。

    【爸，要看就看吧。】说着又分开了点大腿。父亲听到瑶瑶的话，脸上惊讶了下。没忍住，转头看着姚瑶的双腿间，有时还抬头看一下瑶瑶。

    瑶瑶身体也轻微的在扭动，脚上更加用力的踩弄。

    【啊，痛】【爸，怎么了，弄疼你了吗。】瑶瑶关切的说道。停下脚上的动作。

    【没有，没有……很舒服，谢谢你，小姚。】按摩的手已经开始变成抚摸了。

    瑶瑶脸蛋红彤彤的，脸上挣扎了下。脚丫挣脱掉父亲的手，站起身。拉起父亲的手。

    【爸，跟我来。】拉着父亲走向卫生间。父亲犹豫了下，不过还是仍由瑶瑶拉着走向卫生间。

    这时瑶瑶从我怀里抬起头，脸上羞红的都快滴出水来了。

    【老公嗯嗯……我怕……你。你。】瑶瑶怕怕弱弱的声音传来。

    【老婆，我感觉非常好。你要相信我，好吗？】我掰起瑶瑶的脑袋，与瑶瑶十目相对，柔情的看着姚瑶。瑶瑶乖巧的点点头，脸埋在我的胸口，监控录像也不敢看了。

    怎么现在瑶瑶在我面前这么容易害羞，我只记得就刚结婚那会，瑶瑶特别容易害羞，后来在性爱方面也特别放的开，都愿意去尝试。

    而现在就像回到了以前恋爱的时候，这种感觉真的很好，心动的感觉。

    妻欲公与媳第二十五二十六章喷射我没有去多想，转回头，看向监控录像，瑶瑶也抬起头，侧着头看录像。

    瑶瑶拉在父亲走到卫生间门口，直接打开门，拉着父亲进入卫生间，关上门，把父亲推到门上背靠着。父亲的大裤衩顶起一个大包。

    瑶瑶蹲下身子，直接拉住大裤衩的两边，往下一拉，在前面的大包上挂了一下，瑶瑶又往外一拉，大裤衩才脱了下来。父亲下面就穿着一条有些旧，有些发白的内裤，前面的大包更加明显。

    倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖【小姚，你……你。】【爸，我知道你肯定也想的，不要说话，我就想帮您一次。】瑶瑶抬头漂亮的大眼睛，看着父亲。两人对视了几秒钟，父亲侧过头，果然听话的不再说话，哪个男人会拒绝这样的好事啊。

    瑶瑶脸蛋发红，双手有些发抖的，拉着父亲内裤的两边，盯着前面大包看了会，稍微犹豫了下，双手往下一拉，前面没拉下来。

    被父亲的阴茎龟头勾住了，瑶瑶又往下用力一拉，内裤挣脱了阴茎，翘起的阴茎上下来回的晃了晃。父亲整个阴茎就露了出来。

    【爸，脚抬一下，裤子脱了。】瑶瑶的声音有点点急。

    父亲听话的双脚抬了一下。瑶瑶快速的抽出内裤和裤衩，扔到一边。稍微犹豫了一下，左手就握上父亲的阴茎。前后轻轻的撸了撸。

    父亲穿着的短袖，下面都洗的松垮松垮的，盖在父亲的阴茎上。

    瑶瑶右手卷起松垮的短袖下面，卷到父亲的小腹上，右手就撑在父亲毛茸茸又粗糙的大腿上。抬起头看着爸。

    【爸，你的这个还真大……爸，怎么样，舒服吗？嗯】说着瑶瑶手上用力撸了撸。瑶瑶就是脸上通红，到没有了明显的害羞，还能和父亲说话，不过声音有点小气喘。

    感觉此刻的瑶瑶有点被欲望掩埋了，不过这让我更加性奋，激动。就是要这样，要是瑶瑶扭扭捏捏的，瑶瑶也不会这么握着父亲的阴茎了和父亲说话了，那还有什么意思。

    【老婆，我的也勃起了，给我也摸摸。】“也”我说的特别重。

    瑶瑶没说话，回过头一个卫生眼，起身蹲在我双腿间，快速的脱下我的内裤，一手撑在我大腿上，还有一只手轻轻撸着我的阴茎，又回过头看着监控录像。

    【小姚嗯舒服就是……就是……】【爸，现在你就什么都别想，让我好好服侍您一次，好吗嗯嗯】瑶瑶看着父亲，服侍您三个字说的特别诱人。听到监控录像的声音，我拉着瑶瑶侧对着电脑，这样我们都能方便的看到录像。

    父亲没说话，看着姚瑶点了点头。

    【爸，你的这个又变大了，都快握不住了。】说着，右手也握了上去，轻轻抚摸。

    父亲的阴茎又开始勃起，跟个弯弯的大香蕉，龟头对着天花板。我的阴茎也是有点弯，不过没有父亲这么的弯。

    瑶瑶双手握紧布满青筋的阴茎，开始慢慢上下撸动。硕大的龟头完全露在外面。瑶瑶的手只能握住阴茎的一半多一点。

    【爸，你的阴茎好长啊，还弯弯的，像个大香蕉。呵呵嗯嗯】瑶瑶说出肉棒，又呵呵一笑。我就知道瑶瑶开始慢慢迷失在欲望中了。

    【嗯，好大的龟头，还有点臭】瑶瑶双手握住棒身和龟头慢慢撸动，龟头在包皮里进进出出，直到阴茎完全勃起，龟头完全暴露在空气中。

    我想空气中肯定一股阴茎的骚味。父亲没搭话，一直在享受中。

    【爸，舒服吗，儿媳妇伺候的您怎么样。】瑶瑶抬起头看向父亲说道，语气中带着调戏。此时父亲正在低头看瑶瑶的巨乳，往深深的乳沟里面看。

    父亲看到被瑶瑶发现，慌张的偏过头去，有些苍老褶皱的脸上都发红了，不知道是性奋刺激的还是不好意思。

    【噗嗤呵呵爸，今天给你看嗯那看吧嗯嗯】噗嗤一笑的瑶瑶当真风情万种，魅惑无比。

    瑶瑶拉住胸前的领子，往前大大的拉开。大半个乳房暴露在父亲的眼里。

    【爸嗯大不大嗯好不好看……喜欢吗爸呼呼】瑶瑶看着父亲眨眨眼问道。说完放下衣领。

    【嗯大大还好看喜欢】父亲，喘着粗气，点头回答道。眼睛直勾勾的看着巨乳乳沟。

    【爸，你的这个棒棒也好大，刚问你儿媳妇服侍的你舒不舒服啊嗯嗯嗯哪】【舒服，只是……】【爸，不准想其他的。舒服就好嗯哼】瑶瑶开始双手玩弄起父亲的肉棒，在我身上练就多年的技术，倒是让父亲现在格外舒爽。

    一手紧紧握住棒身，一手掌心抵住龟头，这样揉捏。一下子又去玩一下父亲的两颗大卵蛋。有时候又一手在父亲的大腿上抚摸，一手快速的撸动肉棒。

    【爸嗯嗯嗯你的短袖太长了，老是要掉下来盖住它，都不能好好让爸舒服了。爸嗯哪脱了吧。】父亲也没想其他了，现在是瑶瑶说什么，父亲就做什么。看到瑶瑶抬起头看着自己，父亲想也没想，双手交叉，抓住短袖下面，从头顶直接脱了下来。

    父亲就这样光溜溜的站在瑶瑶的面前，下身挺着根大肉棒，肉棒上面还有两只白嫩漂亮的玉手在用力的撸动。

    手的主人穿着件黑色冰丝睡裙，蹲着地上，裙摆都堆到肚子上，丰满修长的白皙美腿，性感黑丝内裤，完全暴露在外面。

    脱光后的父亲才意思到难为情，双手不知道放哪，想去遮肉棒，碰到瑶瑶的玉手又缩了回来。

    【老婆，我也要脱光。】瑶瑶没说话，站起身把我的短袖从头顶脱去，又蹲回去，手上撸着我的阴茎，眼睛直直的看着监控录像里，身体光溜溜又粗糙的父亲，和下面狰狞的大肉棒。

    我也是兴奋异常，阴茎都有12cm长了吧，硬度也可以，还在慢慢变硬。

    监控录像里面的瑶瑶，看到光溜溜的父亲，害羞的不好意思看，不过没多久就盯着父亲的赤裸身体看。

    父亲也低着头，喘着粗气，在瑶瑶的性感白皙美腿，黑丝内裤，饱满的乳房间来回驻足观看，看的最多的就是巨乳。

    两人已经没有了之前的害羞，特别是父亲，已经彻底迷失在瑶瑶的温柔乡里了。

    【嗯哼爸我我也让你多看看，谁让你都脱光了给我看。】瑶瑶的声音喘起来了。拉起睡裙的领子，让父亲直接往里看。

    瑶瑶继续在父亲狰狞的大肉棒，硕大的龟头，茂密的大腿根，茂密的肉棒根部，褶皱的小腹，鼓鼓的两个卵蛋，粗糙的大腿上来回重重用力的揉弄，撸动，抚摸。

    父亲龟头上分泌的淫液，沾的瑶瑶粉嫩的玉手上都是，黏黏糊糊的弄的父亲的肉棒上，卵蛋上，龟头上，大腿上，小腹上也是黏黏的淫液。

    现实中的姚瑶，紧盯着父亲的大肉棒，监控里怎么给父亲揉弄，撸动，抚摸，瑶瑶就怎么给我服侍。

    刺激的我下体感觉要爆了，我兴奋极了，我有多久没有这种感觉了，我快爽翻了。我要忍住，不能现在就射，要把监控录像看完再射。忍久点对我也有好处。

    我一边看着视频里的瑶瑶撸着肉棒，一边看现在给我撸的瑶瑶，兴奋异常。

    父亲的肉棒开始跳动，卵蛋鼓起了不少，我知道父亲要射了，我看一下进度条，从瑶瑶握上肉棒到现在，才六七分钟多点。

    看样子父亲也是兴奋刺激的很，这么性感丰满漂亮的儿媳妇给自己一个老头打飞机，父亲怎么可能还像之前瑶瑶说的，持久的都射不出来。

    【嗯嗯小瑶瑶小姚要出来了，能再快一点用力点吗嗯呼嗯哼】父亲爽快的忍不住低声呻吟起来。

    瑶瑶听到爸的话，像受到鼓舞一样，半蹲着，挺翘的臀部向后翘起，睡衣领口大大的朝着父亲方向开着。

    满是淫液的双手，一手紧紧包住龟头，上下用力快速的撸动，一手玩弄垂在下面的两颗卵蛋。

    【爸嗯嗯嗯射出来吧，让我看看爸是怎么射的，我还没看到过呢嗯嗯】说着又加快手上的动作。

    【小瑶小瑶嗯嗯嗯哼要出来了哼哼嗯】监控录像里的瑶瑶，也感觉到父亲的肉棒开始跳动，站起身，握住大肉棒，牵着肉棒拉着父亲往前面走了几步。

    快步走到父亲的背后，左手绕过父亲的粗腰，握住黑的发紫，蓄势待发的大龟头剧烈撸动，像是在发射巨炮。

    右手环过粗腰，握紧大肉棒的根部撸动，柔软巨乳贴上爸的后背。在父亲耳边轻轻的说。

    【爸嗯嗯嗯加油射吧呼呼全部射出来嗯哼都射给我嗯哪嗯嗯好厉害】父亲口里发出低沉的哼声，粗腰和胯部都不自觉的前后挺动，撞了几下瑶瑶平坦的腹部，肉棒抽插着瑶瑶的粉嫩玉手。又连续挺动抽插了四五下。

    【哦喔喔嗯哼小瑶瑶出来了喔喔哼呼嗯嗯呼呼】粗大阴茎上的马眼开始一股一股喷射出浓浓的乳白色精液，父亲的屁股往前拱一下，就有一股浓浓的精液喷射出来，前面五股直接喷射出去一小段距离，喷的父亲脚边，脚上都有。

    后面差不多10股精液，顺着龟头，顺着棒身，向下流到瑶瑶的两只细嫩玉手上。

    沾满满手精液的瑶瑶没有感到恶心，而是继续用细嫩光滑的玉手，快速用力的套弄大阴茎，涂抹的肉棒上都是精液。有了淫液的润滑，撸起来更加顺滑快速，淫液一直慢慢流到大腿根，流的大腿上都有。

    仔细听还有【滋滋，滋滋】撸动的声音。

    直到父亲不再发射，瑶瑶放下右手，搭在父亲毛糙糙光溜溜的右边屁股上，屁股上也沾上了淫液。左手依旧轻轻的撸着龟头，把还在龟头内的精液挤出来。

    瑶瑶真的有点动情了，乳房轻轻的在父亲的背后挤压，小腹也贴在父亲的屁股上。瑶瑶和父亲静静站在没动，有点气喘，像是在回味刚刚的欲望发泄。

    几秒钟后，瑶瑶左手又将整根开始疲软的肉棒，用力套弄了几下。才放开肉棒，小心得收回左手，没有让手碰到父亲的身体。

    瑶瑶下意识的手提了下睡裙，乳白色的精液，在黑色的裙摆上格外明显。

    【呀】瑶瑶低下头看着睡裙上的精液，轻叫了声。

    【怎么了，小姚，我我，对不起。】父亲赶紧转过身，看瑶瑶怎么了。全身赤裸裸的站在瑶瑶的面前，依旧半硬的阴茎一晃一晃的，对着瑶瑶。

    瑶瑶条件反射般的抓住了晃来晃去的阴茎。在龟头上有挤了挤，才不好意思的放开。

    【爸，现在不要说别的，爸先洗个澡吧，身上都脏死了。只希望爸不要认为我是个坏女人就好。】说完还看了看父亲胯间半硬着的阴茎。

    【不会的，我一直都知道小姚是个好女孩。】这时候瑶瑶清醒过来了，看到父亲光溜溜的站在自己面前，脸蛋更加红了。

    害羞的走到洗手台上洗手，用洗手液洗了好几次。瑶瑶就走出了卫生间。

    父亲不敢置信的看了圈卫生间，捡起地上的衣裤。脸上什么表情都有，舒服，享受，自责，愧疚。

    父亲洗澡还不时的撸几下自己的阴茎，有享受，又愧疚，在回忆刚刚的爽快，刚刚的不应该。

    我的阴茎在瑶瑶手里，兴奋的轻轻颤动。

    【老婆，还在看爸洗澡呢？】【哪有我我】瑶瑶转回头，脸上娇羞的不行，在我阴茎上轻轻一掐。

    【咝咝～老婆，疼，我又没说什么。】【老公，我是不是好淫荡啊？】【老婆，希望在我享受着，你给我带来刺激的时候，你自己也是享受的。知道吗？】【嗯老公我想要了嗯嗯】【老婆，今天能做爱了吧，我也受不了了。】【应该能吧，医生不是说我恢复的很好，有一个月就能有性生活了吗。】瑶瑶脸上红彤彤，不好意思。

    【老婆，先给我】阴茎挪到瑶瑶的嘴巴，看着瑶瑶的嘴，意思再明显不过。顺手把监控录像暂停了，画面停到父亲拿着香皂擦身子。

    瑶瑶伸出自己的舌头舔弄了几下自己性感的上下嘴唇，上下嘴唇被舌头舔弄的湿湿的，闪出晶莹的亮光。

    双唇舔弄湿润后，张开张大自己的性感小口，对着我已经很大的龟头就含进了嘴里。

    瑶瑶的鳃部鼓了起来。含住之后，瑶瑶的嘴紧紧的闭紧，把我的龟头紧紧的含住，之后头部上下起伏，上抬的时候阴茎被拉的直直的。

    有几下龟头还会“啵”的一下从瑶瑶的嘴里掉出来。瑶瑶就又一口含住摇晃的龟头，反复多次，还时不时的抬起大眼睛抛个媚眼。刺激的我发出舒爽的呻吟。

    【滋滋滋嗯】【嗦嗦嗦嗯】的口交在房间里响着。

    不一会儿，我站起身，让瑶瑶手撑在电脑桌上，翘起丰满的屁股。

    拉住瑶瑶的睡裤和内裤，一起脱了下来，扔到躺椅上，顿时瑶瑶整个下半身露了出来。

    手扶着瑶瑶的细腰，腿插进瑶瑶的双腿间，分开两只美腿。双手在瑶瑶的身体上揉捏，摸得瑶瑶低声娇喘。

    【嗯嗯嗯嗯老公快点吧嗯哼我受不了了嗯哪】我也忍不住了，扶着亮晶晶的龟头，在瑶瑶湿润的一塌糊涂的小穴上研磨几下，就直接捅了进去，尽根没入。

    【喔】【喔】我和瑶瑶同时发出呻吟。

    我开始一深一浅慢慢的抽插。慢慢的抽出，再慢慢的插到底。

    【嗯，嗯，嗯】【喔，噢，噢】我和瑶瑶的呻吟声在房间里响起。

    【瑶瑶，把监控录像打开。】瑶瑶伸出手，点了下鼠标，打开录像，抬起头眼睛直直的盯着父亲的肉棒。

    【嗯嗯嗯嗯哪呼呼嗯】【老公啊啊啊嗯快点啊用力嗯哼】听到瑶瑶的话我开始，加速抽插，趴着瑶瑶柔软的身体上，手绕到瑶瑶胸前，解开睡衣扣子，把胸罩往上一推。

    握住瑶瑶的柔软巨乳就是一顿揉捏。胯部开始快速的撞击瑶瑶的屁股。发出啪啪啪的声音。

    【啪啪啪】【哦哦哦】【嗯嗯嗯】身体撞击的声音，瑶瑶的娇喘，我低沉的声音混合在一起，形成美妙的声乐。

    就这样抽插了五六分钟，感觉到瑶瑶的脚软了。

    拔出湿漉漉肉棒，抱着瑶瑶的肚子，移动的躺椅边，让瑶瑶躺着椅子上，分开瑶瑶的美腿，夹住我的粗腰。

    对着满是淫液的小穴插进去，拔出来，再插进去。接着又是快速的抽插。

    感觉到我要射了，趴下身子，热烈的亲吻起瑶瑶，瑶瑶也伸出舌头和我的舌头缠绕在一起。阴茎也一直在瑶瑶的阴道里进进出出。

    【嗦，嗦，嗦】【滋，滋，滋】【啪，啪，啪】【老婆，我忍不住了，射了，喔，哦】【嗯，嗯，老公，我也到了，一起，喔】狠狠地射了五股，浓浓的精液就射入瑶瑶的阴道里。直到射完，我的腰部依旧在慢慢抽动，慢慢的进进出出，享受瑶瑶阴道的紧致与柔软。

    过了好一会儿，我才从瑶瑶柔软的身上爬起来。

    倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖妻欲公与媳第二十七章变化我抱着瑶瑶去卫生间一起洗了个澡，当然瑶瑶免不了被我骚扰一番。

    刚洗完澡，小雪儿就醒了，哭闹着，应该是饿了，瑶瑶解开衣服一给小雪儿喂奶，雪儿就不哭了。

    我回到卧室，继续把监控录像看完。后来父亲洗完澡后，就沉默的进了自己房间。

    瑶瑶也洗了个澡，洗完澡后找父亲好好的谈了一次，叫父亲不要多想，是她看到父亲忍耐的这么辛苦，自己愿意的。

    经过瑶瑶的开导，父亲看上去是轻松很多，可回到自己房间，依旧看上去心事重重的样子。

    想来父亲的性格，为人，肯定很难接受今天自己的所作所为。我也暗叹一声，不知道我和瑶瑶这样“孝敬”父亲是对是错。

    当然我没有因此就结束，对我的效果是那么的好，而且我和瑶瑶也非常享受。还有父亲感觉也轻松了很多，可能父亲自己都没有意思到。

    经过晚上一次酣畅淋漓的发泄，晚上睡的格外的香，期间被小雪儿吵醒了一次，帮着瑶瑶一起喂了奶，就一觉睡到大天亮。早上醒来才知道，瑶瑶还喂过一次奶。

    【睡的跟个猪一样，雪儿哭那么响都吵不醒。】瑶瑶挤在我怀里，抬起头漂亮的大眼睛翻着白眼。

    【嘻嘻，这不是昨晚上用力太猛了吗，老婆，你说是不是。】【呸，大清早的说这些，哼，让你昨晚上欺负我，看我不打你，你不准动。】瑶瑶骑到我的肚子上，小粉拳举的高高的，朝着我的胸口就是好几拳。我还配合的向瑶瑶求饶。

    【哼，知道我厉害了吧，让你老是欺负我。】说着瑶瑶翻下身，又躺到我的臂弯里，往里挤了挤。

    【好，好，我老婆最厉害了，把老公我治的服服帖帖的。今天不用上班我再睡会。】【呵呵，那当然了，嗯，我也再睡会。】不知不觉睡着了，睡了好久。

    感觉怀里在动，我睁开眼睛，看到瑶瑶在小心的从我怀里溜出去，不想把我吵醒。

    【呀，还是把你弄醒了，我要尿尿，憋不住了。】说完瑶瑶直接跳下了了床。

    瑶瑶现在上越来越不在意父亲在家里，穿着一件粉色性感的短袖蕾丝睡裙就出去了，也不怕撞到父亲，父亲会不好意思。

    经过昨晚畅快的发泄，加上睡的时间也足，今天精力十足。我也没继续睡了，看了下时间，八点二十六分，没一会我就起床穿衣走出了房间。

    今天父亲起的也比较迟，想来和昨天有关，晚上睡的肯定也很晚。

    不过看上去精神还不错，难道是昨天好好发泄了一通，跟我一样，我有点邪恶的想着。

    看到父亲在吃饭做早餐，我走过去打了个招呼。

    【爸，早啊，你就烧点稀饭，煮两个鸡蛋，我再去外面买几个馒头包子。】【好吧，也这么晚了，我就不做了。】父亲转过头看了我一眼说道，都过去这么长时间了，父亲看到我，脸色还是很不自然。

    这是必然的，把自己儿媳妇射的满手都是精液，要是还能正常的面对我，那也就不是我的父亲了。说着父亲端起稀饭，走向客厅的餐桌，放在餐桌上。

    刚好这时瑶瑶从卫生间出来，一身性感的粉色蕾丝睡裙贴在身上，高耸的乳房，细嫩的腰肢，丰满的臀部。

    勾勒出瑶瑶凹凸有致的身材。裙摆堪堪盖到大腿根，丰满的大腿，修长的小腿。父亲抬头看了一眼，明显的呆楞了一下。

    【我出去买点早饭】说完我就出了门。虽然我知道瑶瑶和父亲，不可能再发生像昨天一样的事，但我还是很想看看现在家里怎么样了。我拿出手机打开监控看到，监控里。

    瑶瑶看着父亲低头不自然的样子，嘴角勾起弧度。

    【爸，你看什么呢。】瑶瑶微笑着说道【没看什么，没看什么。】父亲抬起头看了眼瑶瑶，又把头转向一边。

    【爸，没看什么那就看我，好看吗？】说完父亲下意识的抬起头盯着瑶瑶看，这下没有马上移开目光。

    瑶瑶身子又转了个圈，裙摆直接飞起，紫色的蕾丝内裤都看的一清二楚。

    【好看吗？爸】【嗯，好看。】爸下意识的点点头，又意识到这样不好，想转过身去厨房拿煮好的鸡蛋。

    【爸，昨天不都和你说了，要享受生活，要是我让你看几眼，爸的生活就能多点不一样色彩，我是很愿意的。我相信陈峰肯定也不会反对，你也知道陈峰有多爱您。】【可是我昨天那样对小姚你，现在我都没脸面对你和小峰了。】【那爸你享受了吗？是不是喜欢看我的身子，不要骗自己哦。】【嗯，我我很享享受。也喜欢。】【那就好，以后陈峰不在，爸想看就直接看，就不用看照片了。其实我也喜欢爸看我。】最后一句说完，瑶瑶脸蛋都红红了的。

    【真的吗？，那那我能再看看小姚的下下面吗。】没想到父亲胆子一下子变大了，还敢这样说了，果然男人都是下半身动物。

    【色老头。】瑶瑶楞了一下，也没想到父亲会说出这种话瑶瑶娇笑一声，转过身，俯下上半身，双腿并拢，双手撑在膝盖上。屁股高高翘起对着父亲，让父亲可以尽情欣赏自己裙下的春光。

    父亲看见瑶瑶转过身体，也没那么不好意思了。直勾勾的看着瑶瑶丰满的屁股，又慢慢低头盯着紫色蕾丝内裤紧紧包裹的小穴。

    小穴的轮廓都清晰可见，周围黑漆漆一片，最后顺着修长的美腿一直向下。反复来回的盯着看。

    过了大半分钟，瑶瑶依旧撑着膝盖，转回头看向父亲，脸蛋红红娇羞的催促道。

    【爸，看够没，不快点陈峰该回来了。】【小姚，再等一下，能不能把裙子拉上去一点，一点点就好。】父亲有点忐忑的说道，父亲说出这样的话，感觉父亲不一样了很多，可能是自己也想通了一些不过当然还是很放不开。

    【嗯，爸，再给你看十秒钟】说着瑶瑶双手拉着腰间的睡裙，往上一抽，把睡裙拉到细嫩的腰间挂着。

    顿时瑶瑶整个丰满的屁股暴露了出来，父亲一览无余。还向前走了两步，走到两米不到的距离盯着看。

    【10，9，8……】瑶瑶一边数着数，站起身，转过身，双手上一直提着睡裙，不让睡裙掉下去。脸上红彤彤的，迈着性感的步伐也向父亲走了几步。

    瑶瑶腰部以下，除了一条性感蕾丝小内裤，什么遮挡都没有。凸起的两片阴唇格外明显，四周还黑漆漆一片。

    【3，2，1，0。】瑶瑶走向父亲的脚步都软了，离父亲还有半米不到的距离，放下手中的睡裙，停下脚步。父亲的脸上没事意犹未尽的表情。

    看到父亲的表情，还有下面鼓起的小包。瑶瑶又安慰又好笑道。

    【爸，好了，不给你看了，陈峰都快回来了。呵呵，又不是以后不给您看了。看你失落的。】父亲听到瑶瑶的话，点点头，慌张的赶紧去厨房拿煮好的鸡蛋。

    回到餐桌上的父亲也镇定了很多，想来父亲也意识他要是慌张或者不自然了，反而会被我发现什么。我昨天晚上和瑶瑶做爱，表现得怎么样，瑶瑶感受最清楚。早上就看到瑶瑶这么露骨诱惑的表演，知道瑶瑶主要是想给我更多的刺激，知道那会对我的恢复更好。

    但我发现瑶瑶自己也有点，迷失享受在这禁忌快感中了。不自觉的我感觉到一阵酸楚，毕竟自己的妻子把美好的身体让别的男人欣赏，就算是我敬爱的父亲，也一样，只不过反感会少很多。

    妻欲公与媳第二十八章变化(二)不过我很快就想通，我在享受，瑶瑶在享受，父亲也在享受，这不就是我和瑶瑶最初的想法，现在这样不就是我们要的结果，这样想着，我内心的酸楚，郁闷消失一空。

    我们的内心肯定也都会有一些煎熬，但带来的刺激，快感，享受确更加的多。

    瑶瑶现在开始这么大胆，肯定也是想通了这些，同时也是为了我，瑶瑶知道这对我会有更好的效果。

    我脑子里很快的闪过这些，看到手机里父亲和瑶瑶已经开始吃早饭了，我赶紧加快脚步去买早饭，步伐的轻快多了。

    回到家，三人吃着早饭，感觉气氛温馨了许多，不知道是不是错觉。而且父亲也自然了很多，看来父亲内心也在慢慢的变化着，开始去享受这种禁忌。

    吃完早饭和瑶瑶一起去医院，做了身体检查，女医生说瑶瑶身体本来就好，恢复的也不错。

    我也没多想，就问了女医生，现可以有性生活了吗，旁边的瑶瑶抱着我的手臂羞得不行，还轻轻掐两下。现在的瑶瑶是更加的容易害羞了。

    【讨厌，说什么呢。】【呵呵，这没什么好难为情的，产妇恢复的不错，可以有适当的性生活，当然也不能太频繁。再过一两个星期就没问题了。】从医院出来，也到中饭饭点了，打了个电话问跟爸说了声，不回家吃中饭了。又问了小雪儿有没有哭闹，瑶瑶不回去要不要紧，父亲说给孩子喂了点奶就没事了。让我们不要着急回去。

    吃完中饭也还早，正好今天天气还凉快，家里也没事，就把车开到一家大商场附近，开始陪着瑶瑶逛逛街。

    今天瑶瑶穿的一身碎花的吊带连衣裙，细嫩的双肩，精致的锁骨，下摆盖到膝盖上一点。看着清新十足又不失性感。

    真的是什么样衣服，穿在瑶瑶的身上都有不一样的味道。我还记得这件衣服是瑶瑶生完孩子，小妹送的，还说。“希望嫂子永远年轻漂亮。”当时瑶瑶还不好意思，说自己都当妈了，再穿这种小姑娘的衣服不合适。没想到今天就穿出来了，女人真是……走在街上的瑶瑶，除了一些旁边有女朋友的男的，不敢或者不好意思看。男的基本上都会回过头看两眼瑶瑶。

    瑶瑶对这些完全无视，抱着我的胳膊，拉着我，像个小女孩一样，叽叽喳喳说个不停，还时不时催促着我赶紧走。

    【老公，我们去这家店看看……】【快点啊，老公，这件衣服你穿着肯定帅……】【老公，我们去吃冰淇淋，还有奶油蛋糕好不好……】对于这些我当然是听老婆大人的。痛并快乐着。

    后来我们又去看了电影，瑶瑶是还能吃下爆米花，喝下奶茶。

    【老婆，再吃就变成大肥猪了。】我逗着瑶瑶说道。

    【你才猪呢，我就吃，就算真变了，你也得养着我。哼。】在我和瑶瑶的拌嘴中，电影很快的结束了。

    看完电影，时间也到五点了，就回家了。

    逛了一下午，瑶瑶自己是什么都没买，就吃了一下午零食。倒是给我和父亲一人买了条短袖村衣。

    虽然我和瑶瑶隔个一两个星期，都会出去约约会，一两个月出去旅旅游什么的，但毕竟这么多年了，总会渐渐平淡下来。

    可是今天无论是我，还是瑶瑶都有一种回到当初谈恋爱时候的感觉，已经好久没有彼此吃吃饭，聊聊天，牵牵手就心跳加速的感觉，互相喂口冰淇淋，蛋糕，瑶瑶就会脸红。感觉生活增多了不少色彩。

    我和瑶瑶意识到了这些，也想到可能是因为什么，不过都没有说破，有时候说多了反而不美，只要我们在享受此刻的美好就行。

    回到家，看到岳母也在家里，买了不少菜，正在厨房忙活。父亲正在给岳母帮忙，偶尔的交谈两句，也是关于我和瑶瑶，还有小雪儿的。

    我注意到，岳母提到瑶瑶的时候，父亲还是很不自然。

    瑶瑶一回来，小雪儿就哭闹了起来。扑倒瑶瑶怀里就不哭闹，手胡乱的在瑶瑶胸前捏捏，看着是饿了，瑶瑶就进了卧室给小雪儿喂奶去了。今天出门，瑶瑶还特意挤了不少奶出来，防止孩子饿了没奶喝。

    晚饭就在说说笑笑的气氛中过去。我整理碗筷，瑶瑶和岳母就在沙发上，看着电视，谈着关于照顾孩子的事，基本上就是岳母在说，瑶瑶在听，父亲也偶尔插上两句话。

    岳母上身短袖条纹衬衫，下身紧身的白色八分裤，勾勒出岳母丰满匀称的姣好身材。一头微卷波浪短发，更显岳母的成熟大方。

    瑶瑶还是一身碎花连衣裙，青春美丽。一大一小两个美女，让我和父亲时不时看上两眼，饱饱眼福。

    不知道为什么现在老是注意岳母，不过这想法也就一闪而逝，就没在意了。

    很快，岳母也回去了，说不打扰我们休息。

    洗完澡，瑶瑶把孩子哄睡，神秘兮兮的把我拉到电脑前，打开电脑，说给我看个好东西。我知道瑶瑶晚上会让我看早上的监控录像。打开电脑开始播放早上的录像。

    瑶瑶走到卧室房门口，开始重复早上的动作，只不过早上是紫色的蕾丝内裤，晚上换成粉红色内裤了。

    转过身，翘起丰满的臀部。小穴的形状，修长的美腿是一览无余，想必早上爸看到的春光也就这样了，瑶瑶还是不是摇晃继续丰满的屁股，刺激的我兴奋异常。

    其实这些以前瑶瑶都对我诱惑过，只不过那时对我的阴茎没什么用处，不是瑶瑶不够性感迷人，而是我下体确实出了大问题。

    而现在我的阴茎正在一步步变好，变强壮，内心的激动不可言表。

    接着瑶瑶转过身，慢慢向我走来，和录像上不同的是，瑶瑶把腰间的睡裙放下，一边走还一边把内裤脱了下来，抛了个大媚眼，把内裤扔给了我，我接到放在鼻子下吸了两下，还一脸陶醉。

    【变态】瑶瑶也没有提起睡裙，就这样迈着性感妖娆的步伐向我走来，黑漆漆的森林若隐若现，还亮晶晶的，想必瑶瑶动情了，小穴都开始分泌淫液了。

    我一把将瑶瑶抱起，扑倒在柔软的大床上。我只是用阴茎在瑶瑶的双腿间摩擦，也没有再进一步了。

    我和瑶瑶都知道要适度，医生也说了最好再过一两个星期，要是过度，对我和瑶瑶都不好。

    瑶瑶被我摩擦的气喘连连，小声道。

    【嗯老公，我现在是不是变淫荡了，自己都不知道怎么了，竟然那样给爸看。喜欢这种感觉，还特别享受，希望爸能多看几眼嗯嗯】【我们不都说了吗，要一起享受，现在爸也开始享受了。这不是最好的结果吗。而且我就喜欢淫荡的你。当然只能对我，对爸可以有一点点。】群777275372【嗯嗯讨厌，我只对老公你淫荡，对爸也没有，就算有一点点，也是为了你。知道吗。】瑶瑶娇羞的撒娇道。

    【好，都是为了我，谢谢老婆。】【这还差不多。】【老婆，其实我早上就看到了。】【什么？看到什么了，呀，原来你早看到了。那你怎么不和我说。】【我就想看看老婆会不会坦白，还是就瞒着老公……】我故意开玩笑说道。

    【哼，那我以后就偷偷给爸看，瞒着你，不让你知道，哼。】又和瑶瑶吵闹了一会，我就抱着瑶瑶进入了梦乡，去迎接美好的明天。

    妻欲公与媳第二十九章煎熬时间匆匆，转眼又过了一个星期，又到了星期四。离瑶瑶出院也快一个月了，天气是越来越热，街上的女人穿的也是越来越少。

    瑶瑶和父亲倒是没有再发生什么特别的事发生，他们毕竟是公公和儿媳，不可能每天都会去想这种事。

    说到底父亲还是一个很有原则的男人，要让父亲去对瑶瑶怎么样，这很不现实，也很难。

    倒是我和瑶瑶感觉又回到了以前刚结婚的时候，约定的每天一个拥抱一个热吻，彼此都会激动不已，蠢蠢欲动。

    但随着时间的过去，早上上班时分开的亲吻拥抱，慢慢变的平淡，更多的变成了亲情。

    这段时间，早上和瑶瑶的亲吻，会慢慢唇舌相交，直吻得瑶瑶满脸通红，热情的回应着我。

    拥抱摸得瑶瑶全身发软，娇喘连连。一双水汪汪的大眼睛不舍的看着我去上班。生活也有了更多的色彩，更多激情。

    这几天，除了几次瑶瑶主动让父亲按摩按摩腿，小腿，也就没什么亲密的事了，而且父亲还是很拘谨，按摩的也是规规矩矩。

    偷看瑶瑶反而少了，看样子就算瑶瑶都说了，让爸看看没关系的，父亲还是放不开，反而更加克制。

    不过我发现瑶瑶和父亲吃中饭时，一起看电视的时候，从开始的尴尬，气氛慢慢暧昧起来，两人都不知道说些什么，看对方一眼也会马上分开。

    就在我在办公室胡思乱想的时候，玩着手机的时候，手机里发来一条吐舌头的表情，瑶瑶发的。

    我还是有点激动的，看了下时间，下午5点多了。我点开软件，输入密码打开家里的监控。

    瑶瑶上身穿了件橙色短袖，下身一条黑色热裤。瑶瑶和父亲坐在沙发的两边，不时看彼此一眼，气氛显得沉闷，暧昧。

    瑶瑶深呼吸了几口，盯着摄像头看了一会，放下手中玩着的手机，躺在沙发上，胸前的短袖被乳房高高顶起。小腿架在父亲的大腿上。

    【爸，能不能给我按摩按摩。】【嗯】父亲嗯了声，也不说话，就小心按摩起来。

    【爸，我老是让您给我按摩，是不是特别不尊重你啊，你肯定很烦我吧。】瑶瑶放下手机，有点没话找话的说道。

    【没有，这不就在按吗。】说着父亲粗糙的双手开始在漂亮的小脚丫，白皙柔软的小腿肚上按摩起来。

    【还说没有，那怎么好几次想让爸你帮我按摩按摩，都找借口不按的。】【小姚，我只是觉得这样不好，我是你的公公，哪有公公老是给儿媳妇按摩脚。让外人……】父亲开口解释，不想瑶瑶误会自己。

    【爸，你怎么老是提外人，我和爸又没怎么样，再说外人又不会知道，看不到的。哼，我还给爸你按摩这里呢，让爸帮我按摩下脚都推推拖拖的。】瑶瑶一边说，一边用小腿肚蹭了几下父亲的阴茎。

    【算了，不让爸按了，痛就痛吧。】说着就抬起一双美腿，要坐起来。

    不过被父亲按住了。父亲无奈一笑，父亲怎么可能不知道这是瑶瑶的小把戏。脸上露出慈祥的微笑，呵呵说道。

    【好，我按，给小姚按摩。都是爸老古董，思想封建，呵呵。】说着手上开始用力。按摩起来。被父亲识破的瑶瑶，也没有难为情，嘻嘻一笑说道。

    【嗯，爸知道就好，嘻嘻。】过了一会儿，父亲粗糙的双手在瑶瑶的小脚丫上，小腿上按摩个遍。

    【嗯，真舒服，谢谢爸，要是爸累了就不按了。】瑶瑶也知道让爸按这么长时间不好。

    【没累，这才按了几分钟，以前给你婆婆按都是个把小时。】说着继续给瑶瑶按摩，现在父亲提到母亲也不会特别感伤了，不是说父亲不够爱母亲，而是人总要从阴影中走出来，不可能这辈子的活着悲伤中吧，母亲会也希望父亲能早点走出阴影。

    【谢谢爸，那能按上面吗，大腿也痛，爸能不能也帮我按按。】瑶瑶有点难为情的说道。

    【小姚，这不好吧，我们这样不……】父亲为难的话还没说完，瑶瑶把屁股往前一挪，直接把圆润雪白的大腿，架在父亲的大腿上。

    【爸，你就给我按下吧，真的很痛。】瑶瑶丰满诱惑的大腿就在眼前，父亲也想摸摸这性感的大腿吧，也不再推脱，粗糙的手放在白皙圆润的大腿上。不过没怎么用力。

    【爸，你都没用力。】【哦】父亲双手开始用力。

    【爸，别就按一个地方，上面点。其他地方也不舒服嗯嗯谢谢爸。】父亲一开始只按摩瑶瑶下半截大腿，听瑶瑶一说，也开始按摩上面。

    父亲也开始慢慢放开来，粗糙的双手在瑶瑶两条丰满滑腻的大腿不断游走按摩。我还看到父亲也会忍不住抚摸两下。

    两人又安静了下来，不再说话。

    不一会儿，父亲的呼吸粗重起来，瑶瑶开始轻微的气喘。

    【嗯呼嗯嗯】气氛显得更加暧昧，仿佛周围的温度都在逐渐上升。

     瑶瑶身子往里靠了点，大腿压在父亲的裤裆上。

    【爸，这里又变大了呢。嘻嘻嗯嗯】瑶瑶被按摩的说话有些喘。说完大腿隔着裤衩在裤裆上摩擦着，按压着。

    【小姚嗯嗯】被瑶瑶摩擦着裤裆，父亲手上渐渐不再按摩，变成了抚摸，两只粗糙的大手有意识的在一只大腿上抚摸，都快摸到大腿内侧了。瑶瑶和父亲两人就这样沉默持续了好几分钟。

    【嗯爸，要不要我帮你。你的这里都好大了嗯】瑶瑶声音害羞又有点渴望。

    【小姚，我不能再嗯就这样嗯我就很满足了，谢谢你小姚嗯】说着父亲把瑶瑶的美腿贴在小腹上，就像抱在怀里，一边抚摸白嫩的大腿，一边用大腿按压裤裆。

    没一会儿可能父亲意识到自己这样主动，抱着儿媳妇的大腿亲密，无法置信自己会做出这样的事。

    父亲就放下了瑶瑶的修长双腿。

    【小姚，我按的手也有点累了。我去做晚饭了。】说着父亲走进厨房，开始准备晚饭。瑶瑶就嗯了声，也没有说话，冲着摄像头吐了吐舌头，一副做错事的样子。

    我知道可能进展太快了，父亲过不了自己的那关，也不知道这样对父亲是好是坏。

    我下班回到家，家里的气氛确实有点怪。我只能假装和平常一样，没觉得怎么样，适当的说说话。

    也幸好现在小雪儿长大了不少，吵吵闹闹的冲淡了父亲沉闷的心情，父亲和我们之间的尴尬气氛。

    我和瑶瑶洗完澡回到房间。我打开电脑，打开监控。

    【瑶瑶，要不要看爸洗澡。】这一周，我和瑶瑶也看过两次父亲洗澡，感觉也挺异样的。

    可惜父亲没有再自慰过，不然感觉肯定更加特别。今天瑶瑶和父亲也算有亲密的接触，有种预感，今天会看到不一样的。

    【我才不要看，丑死了。】瑶瑶嘴上说着不要看，还是坐着了我身边。打开卫生间的监控。

    不一会儿父亲光着上身，穿着裤衩进了卫生间，直接连这内裤脱了，有些勃起都会去阴茎露了出来，看到旁边的瑶瑶都忍不住多看几眼。

    没想到父亲直接走到洗衣机旁边，地上的盆里有瑶瑶刚刚换下的内衣，父亲拿起瑶瑶黑色蕾丝内裤，用内裤摩擦阴茎，下面的两颗卵蛋也不放过。

    【爸对人家的小内内就不能温柔点吗。】瑶瑶不满的声音传来。

    不一会，父亲的阴茎就勃起了，父亲像穿内裤一样，把小内裤“穿”在了勃起的阴茎上。

    又握住阴茎开始用力的上下撸动，很快阴茎就完全勃起，父亲口里发出【嗯，嗯】沉闷的声音。

    撸了好一会儿，父亲也没射出来，父亲越想射出来，就越射不出来，满是青筋的阴茎都被撸的红红的。

    【老公，看爸弄的这么辛苦，我想去帮下爸？】瑶瑶盯着父亲的阴茎问道，语气带着关心，还有些许渴望。





妻欲 公与媳（30-39）

    019-03-26妻欲公与媳第三十～三十三章情动看到父亲现在的样子，我没有觉得父亲下流，可耻，觉得父亲很可悲，可怜。想想父亲几十年，辛苦辛苦把我和小妹抚养长大，照顾生病的母亲。

    完全忽略了自身，连作为一个正常男人的生理需求，都得不到发泄。

    父亲有多少年没有尝到过性爱的滋味了，我脑海里甚至在想，要是瑶瑶愿意，父亲是不是可以在瑶瑶身上发泄出来。

    内心的刺痛，身体的兴奋，让我自己都不知道答案，我也不敢再去想。可能我自己没有意识到，有什么东西在脑海里滋生，开出萌芽。

    【现在才九点多，我在家里，爸能也愿意才是怪事，唉。】对父亲我还是很了解的。

    【也是奥，那我也帮不了你爸了。】语气有些失望。

    父亲也放弃继续自慰了，放下瑶瑶的小内裤，开始洗澡，还不时套弄几下粗长的阴茎。

    父亲很快就洗完澡，阴茎还是高高的翘起，看到父亲看着阴茎，脸上无奈的神色，深深的叹了口气。

    把监控关了，没有再去看，而且小雪儿也开始在婴儿床里闹腾了。和瑶瑶陪着宝宝玩闹了会，瑶瑶给孩子喂了奶，我就搂着瑶瑶睡觉了。

    这一周也没有和瑶瑶亲热爱爱，没有什么特别的刺激，也是因为医生说了最好再过一两周。

    今天早上在家门口，和瑶瑶亲吻分别的时候，感觉瑶瑶异常的热情，热吻到发软的身体，不住的在我怀里磨蹭挤压。

    我走的时候瑶瑶一双水汪汪的大眼睛，不舍的看着我离开。

    下午四点多的时候，感觉心烦意乱的，条件反射般的就打开了家里的监控。

    看到瑶瑶和父亲只是坐在沙发看电视，我松了口气，又隐隐感到失望。

    两人隔着小半米的距离，小雪儿在不远处的婴儿床上睡的正香甜，感觉两人之间有点局促，气氛也显得很沉闷，还有点暧昧。

    瑶瑶下身穿着件牛仔热裤，白皙的修长美腿使得父亲偶尔看上两眼。上身一件白色短袖，拱起诱人饱满的曲线。

    父亲还是那种的大裤衩，宽松的短袖。

    电视上放着无聊的节目。父亲和瑶瑶就这样偶尔交谈几句，目光交汇到一起又赶紧分开。

    几分钟过去，在我想关掉监控的时候，两人不约而同的，同时伸手去拿中间的遥控器，两只手就这样抓在了一起，瑶瑶的玉手被父亲粗糙的大手压在下面。

    父亲和瑶瑶又同时转过头去看对方，又赶紧转回头去假装看电视。

    又同时转头看向对方，这次两人对望了好久，才回过头看着电视屏幕，暧昧的气氛越来越明显。

    两人的手也一直没有分开，父亲有些抖动的右手依旧盖瑶瑶的左手上，时不时还捏一捏。脸上又是一阵纠结，忍耐，还有些享受。

    没想到父亲主动往瑶瑶那边挪了一下。看到瑶瑶害羞的瞄了一眼父亲。

    【爸，遥控器给我】瑶瑶轻轻的说了声，说着往父亲那边坐了过去一点，另一只手去拿被两只手压住的遥控器，胡乱的按了几下遥控器。

    瑶瑶也没有去挣脱父亲的粗糙大手，一直被父亲色大手盖住。父亲的喉结上下动了动，发出【咕隆】咽唾沫的声音。瑶瑶听到这声音，瞄了一眼父亲，嘴角微微翘起。

    我仿佛感觉到两人周围的温度都在上升，变的更加暧昧。

    没一会儿，父亲抓起瑶瑶的手，抬起屁股，往瑶瑶身边坐了过去，和瑶瑶的身体贴在一起。相握的两只手在两人的大腿间。

    瑶瑶的身体轻微晃动了下，不过没有远离父亲，还自己往父亲身边挪了挪，两人的身体贴的紧紧的，能听到两人越来越重的呼吸声。

    父亲的脸上一阵纠结，不过很快就放松下来。瑶瑶脸色微微发红，任由父亲紧紧挨着。

    父亲又拉着瑶瑶的手放到自己的大腿上，不一会儿，两人的大腿也紧紧贴在一起。

    父亲粗糙还有腿毛的小腿，慢慢磨蹭着瑶瑶光滑白嫩的小腿肉，手上也抚摸着那只白嫩光滑小手。

    慢慢的瑶瑶也开始回应起父亲，白皙圆润的大腿磨蹭着父亲粗糙的大腿。父亲的大裤衩都推到了大腿根。

    不知道是谁主动的，一条粗糙结实的小腿和一条修长柔软的白嫩小腿纠缠在了一起，彼此轻轻缠绕磨蹭，慢慢的越来越用力。

    我那只是轻微涨起的阴茎，一下子大了起来，被裤子顶的生痛，赶紧手伸进裤裆调整了下。

    父亲的大手带着瑶瑶的小手，在自己粗糙的大腿上慢慢来回抚摸。

    瑶瑶身体往父亲那边侧了下身子，大大的乳房压在父亲的右手臂上。左手搂住父亲的手臂，两人的手臂胳膊也缠绕在一起，互相慢慢摩擦。

    父亲右手慢慢移到瑶瑶丰满的大腿上，轻轻抚摸，还插到柔软的大腿缝隙间轻轻揉捏。

    【嗯爸重点嗯.】瑶瑶声音开始气喘起来，上身轻轻的在父亲的胳膊上挤压。

    听到瑶瑶的要求，父亲逐渐用力揉捏起白皙的大腿肉，越来越往上。到了大腿根才停下，又往下揉捏。

    父亲还不满足，右手捞住姚瑶的大腿驾到自己的大腿上，另一只手按摩起瑶瑶的玉足，揉捏修长白嫩的小腿。

    瑶瑶的大腿前后抽动，在父亲的裤裆上摩擦，左手在父亲的背上抚摸，巨乳挤压着父亲的手臂上。

    父亲和瑶瑶呼吸声越来越重。两人周围的温度，慢慢上升，欲火慢慢高涨。

    两人就这样彼此享受着对方的挤压，抚摸。不时的两人口中发出轻微的【嗯嗯哼】声过了几分钟分钟，忽然听到一阵亲热接吻的声音，父亲和瑶瑶慢慢转头看向电视，也是巧合吧。

    电视上正放着一个四十多岁的中年男人搂抱着一个年轻美女，头埋在一起，热烈的亲吻着，手还在对方的身体上抚摸。

    父亲和瑶瑶又转回头看向对方，对视着。很长一会，瑶瑶害羞的偏过头，又看到电视上热吻的男女，慌张的低下头。

    父亲侧过身子，盯着瑶瑶的眼睛看了会，目光向下移到瑶瑶的诱人双唇，揉捏圆润大腿的双手变成了轻轻的抚摸。

    瑶瑶感觉到父亲在盯着看自己看，害羞的转回目光，看到父亲正在看着自己的嘴唇，害羞低垂下眼帘，不敢看父亲。

    【爸痒嗯】说着右手按住父亲的一只大手，不让父亲在自己的大腿上乱抚摸。

    父亲也紧接着用另一只手按在瑶瑶的玉手上，两只粗糙的大手紧紧握着玉手，在柔软的手掌中，纤细的手指间轻轻抚摸。

    感受到父亲火热的目光，瑶瑶轻吸了口气，抬起头与父亲对视。仿佛目光的交汇出正迸射着火花。

    几乎在同时，父亲和瑶瑶的头慢慢靠近对方，在不到3厘米的地方又停了下来，对着着。

    父亲呼出的热气都吹在瑶瑶精致的脸蛋上，欣赏着瑶瑶的美丽。此时的瑶瑶也是脸蛋绯红，格外诱人。

    两人呼吸变的更加急促。两人一直看着对方的眼睛，还时不时的吞一下口水，嘴唇都变的干燥起来。

    【小姚】父亲的声音都变的低沉了，轻轻叫了声瑶瑶。瑶瑶又看了会父亲，闭上眼，微微抬起头，眼睫毛不住的在轻轻抖动。此时的瑶瑶就像一朵任君采摘的娇艳花朵。

    看到这一幕，看到属于我的瑶瑶将要被父亲采摘，亲吻。我的心里刺痛了一下，心闷闷的难受。

    同时刚刚就反应剧烈的阴茎，此时又跳动了几下。身体的兴奋反应，让我又期待起父亲和瑶瑶的亲吻，互相抚慰。

    想到这里阴茎直接勃起一大截，裤子顶起一个大包，性奋的我忘记了心里的难受，我也不管此时会不会有下属有事来找我。

    直接解开皮带，连带着内裤一起脱到膝盖，放出虎视眈眈的阴茎，虽然现在还和父亲的阴茎相差不少，但也已经不小了。

    我握住自己的阴茎，上下稍微用力的撸动了几下，手就停了下来。然后盯着手机屏幕，不想放过一个细节，内心在期待着什么。

    父亲低下头，侧过身子，往前一探。厚实的双唇就贴上了瑶瑶的柔软嘴唇。

    【嘤嗯】瑶瑶发出一声诱惑的矫嘤。父亲的干燥双唇包住瑶瑶的嘴唇，慢慢轻吻。两人的鼻子挤压在一起。

    我看到瑶瑶紧张的一直闭着气，憋的脸更加红润。过了大半分钟，瑶瑶抽回双手，按在父亲的胸膛上。轻推了父亲一把，矫声道。

    【呼爸呼呼嗯你要憋死我呀。】【呼小姚，对不起，我】父亲说着对不起，眼睛还是看着姚瑶的双唇。看样子还没有亲够瑶瑶柔软双唇。

    看到父亲的样子，瑶瑶闭上眼，把脸凑向父亲，琼鼻紧紧贴上父亲的鼻子。嘴巴若即若离的触碰着。彼此呼吸着相同的空气。

    父亲往前再一次吻住了瑶瑶的双唇。两人的双唇又一次碰触到一起。

    两人的身体也在慢慢调整，父亲的左手十指相扣牵住瑶瑶的右手，移动着瑶瑶的身体，瑶瑶慢慢双腿跪立在沙发上，父亲一条腿跪在沙发上，一条腿站在地上。

    父亲另一只粗糙大手，不断的在瑶瑶并拢的雪白双腿上抚摸，还时不时的插进丰满大腿间揉捏。好一会儿。

    瑶瑶睁开眼，头往旁边侧点了下，两人的嘴唇侧开一点，但依旧触碰在一起。瑶瑶咬着父亲的嘴唇害羞的小声说道。要不是这监控摄像头还有扩音功能，我都不一定听的到。

    【爸呼嗯嗯歇歇一下好吗。呼呼嗯。】父亲点点头，停了下来。两人嘴唇贴着嘴唇急促的呼吸着空气。父亲还贪恋的吸两口瑶瑶吐出的芳香气息。

    两人在等待继续亲吻的时候，我内心已经分不清是难受还是兴奋，手上开始加快速度撸动，我的阴茎也慢慢变大变硬。而我的眼睛自始至终都没有离开手机屏幕。

    看到瑶瑶又闭上眼，父亲又一口咬了上去。

    【嗯嗯】这次父亲还张开了厚实的嘴唇，开始包裹着瑶瑶的嘴唇。瑶瑶干燥的嘴唇很快变得湿润起来，直到柔软的双唇上都是父亲的口水。

    让我稍微有点欣慰的是，瑶瑶一直都没有张开过嘴，让父亲的舌头进到嘴里。

    【呼嗯嗯】这次瑶瑶不再闭着气，用鼻子在呼吸。这样两人一直亲吻了五六分钟，瑶瑶从开始侧跪在沙发上慢慢换成了坐靠在沙发上。

    两人鼻尖不时发出【嗯嗯呼】的喘气声。

    【嗯呼嗯】父亲分开两条粗糙毛绒绒的双腿，跨在瑶瑶的身体两边，屁股轻轻的坐在瑶瑶并拢的双腿上。

    粗糙的右手从性感大腿上，慢慢抚摸上瑶瑶丰满的臀部，抱着丰满的屁股揉捏，低着头吞食着瑶瑶的双唇。

    瑶瑶的光洁右手也环住父亲的粗腰，仰着头迎合着父亲的亲吻。

    两人亲吻的四唇，十指相扣的双手，在这过程中一直不曾分开。

    我注意到父亲的裤衩前面顶起一大片。不引人注意都难。要不是瑶瑶享受在，和父亲禁忌快感的亲吻中，肯定早就发现了。

    两人又这样亲吻了一两分钟，父亲抬起头，和瑶瑶分开一段距离。瑶瑶睁开眼，不解的看着父亲，下意识的矫喘着道。

    【嗯呼爸怎么了？】意识到自己说的话，有还想被吻的意思。难为情的赶紧偏过头去。

    父亲把依旧十指相扣的双手拉到裤裆前面。按着瑶瑶的玉手在阴茎上推动。

    父亲看着瑶瑶美丽的侧颜感激说着。

    【小姚，我知道我不能这样对你，但我真的忍不住，就在刚刚我这样一个糟老头子，竟然能够亲吻到这么美丽的你，你还不嫌弃我，谢谢你。】瑶瑶转回头和父亲对视着。

    【小瑶，能不能再帮我一次。】父亲期待的看着瑶瑶。手上按住瑶瑶的手放开，搂上细嫩的腰肢摩挲。瑶瑶依旧用掌心，隔着内裤裤衩推揉着阴茎。慢慢隔着裤衩握住阴茎撸动。

    【嗯嗯爸我帮你。】【嗯嗯谢谢你小姚嗯】父亲激动的声音都变了。说着父亲头又靠向瑶瑶，询问的目光看向瑶瑶，又看向瑶瑶的双唇。

    【嗯。】瑶瑶害羞的点点头，这下没有再闭上眼睛。

    父亲又亲吻住了瑶瑶性感的双唇。两人时不时目光触碰到一起，又快速的分开。

    【唔唔】父亲一只手按住瑶瑶的手隔着裤衩撸动。

    瑶瑶的手上就用力的上下撸了起来。

    好一会儿，瑶瑶挣开父亲厚实的双唇。喘着粗气。

    【哼嗯爸我们还是去卫生间吧嗯】说着推开上面的父亲，手上拉着父亲的裤衩走向卫生间。我赶紧把摄像头换到卫生间，手机都差点掉地上。手还在自己的阴茎上轻轻撸动。

    接着看到瑶瑶和父亲走进卫生间，关上门，父亲靠在门边，有点难为情，不过马上就手勾住裤衩要往下脱。

    【爸，等一下再脱，你先转过去。】看到父亲这么急着脱裤子，瑶瑶害羞的打了一下父亲。

    看到父亲转过身去，瑶瑶上前，巨大的乳房贴上父亲的后背轻轻挤压，小腹贴在父亲的屁股上，两只玉手绕过粗壮的腰身，手掌先是在父亲的小腹抚摸了几下。

    然后慢慢伸进裤衩里去，一只手又动了一下，撑起里面的内裤，另一只手直接钻了进去，握住了什么。

    【喔瑶瑶】父亲低吼一声。后背不自觉的挺起摩擦着瑶瑶的坚挺巨乳，两人的身体也轻轻的磨蹭着。瑶瑶另一只手也伸了进去，握住。

    随着瑶瑶双手的撸动，父亲裤衩前面一下鼓起，一下缩回。父亲和瑶瑶的身体紧贴着，偶尔还前后晃动两下。

    没几分钟，父亲双手撑在门上，屁股往后翘起，声音都有点沙哑。

    【嗯嗯瑶小瑶快一点嗯】瑶瑶后退了一步，抓住裤衩的两边，又勾住父亲的内裤，往前一拉，接着向下直接把父亲裤衩和内裤一起脱了下来，推到脚下。

    父亲抬了抬双脚，褪下内裤裤衩，又一脚踢到一边。父亲坚实粗壮的下半身光溜溜的暴露在瑶瑶的面前。

    看到父亲和瑶瑶配合的如此默契，我也是惊讶不已，我手上也加快速度撸动。

    瑶瑶迫不及待的双手环着父亲的粗腰，双手再次握住父亲的狰狞阴茎，上下撸动。小腹也在父亲翘起的屁股上轻轻磨蹭。

    短袖都被蹭上去不少，漂亮的肚脐眼若隐若现的。

    【嗯嗯爸是不是要射了嗯】瑶瑶加大力气，快速重重的撸动。注意到瑶瑶手臂胳膊上细嫩的肌肤都绷的紧紧的。

    父亲的屁股开始前后摆动，撞在瑶瑶的小腹上。

    感觉到父亲快发射了，我手上也开始加快速度撸动阴茎，我也要射了，抽了四五张纸巾盖住龟头。

    【嗯喔嗯小瑶哼嗯】由于摄像头是装在卫生间天花板上的，角度的问题，看不到父亲的阴茎。

    很快父亲的屁股前后重重的抽插了四五下，我知道父亲应该是射了，果然很快地上就掉落下几小摊乳白色的精液。

    【喔嗯嗯哼】我低吼一声也发射了出来，纸巾上开始变黄。稍微整理一下，继续看着监控，不知道是期待父亲和瑶瑶之间再发生点什么，还是在害怕。

    【哼嗯嗯哼小小瑶】父亲的屁股前后晃动变的缓慢起来，配合着瑶瑶手上的撸动。

    瑶瑶就站在父亲的背后，手上变的温柔，慢慢的撸动射精后的阴茎。

    【嗯爸你怎么还是这么大转过来让我看看嗯】父亲赤裸着下体，转过身来，瑶瑶放开一只手，另一只手一直抓着阴茎，双手上都粘了不少乳白色的精液。

    瑶瑶弯下点腰，把大大的龟头对着自己，左手上还一直前后撸着阴茎。发出【滋滋滋，啧啧啧】摩擦的声音。

    父亲脸上满是舒爽的神情，喘着粗气，痴迷的看着瑶瑶。

    瑶瑶手上撸着阴茎，抬起头看到父亲盯着自己看，害羞的低下头，看着阴茎。

    【呼小姚我还想要】【嗯真是变态的大棒棒。】说着紧紧握住父亲的阴茎，想拔阴茎一样，重重慢慢的往外拔，反复拔弄几次。

    【嗯嗯嗯哼】父亲发出低沉的呻吟声。

    瑶瑶拉着阴茎靠近洗脸台，先自己洗了洗手。

    【爸，真恶心呢。】说着又用手捧起温水，轻柔的清理起父亲阴茎上的淫液，在两个大大的卵蛋，大腿根间也抚摸几把，直把父亲弄的阴茎跳动不已。

    布满青筋的狰狞肉棒对着瑶瑶的红透的脸。瑶瑶渴望的目光看着大肉棒，一边洗一边还不忘撸弄几下，抚摸几下粗长的肉棒。

    【嗯哼嗯嗯】父亲看着美艳动人的瑶瑶，手里玩弄着自己的粗大阴茎，喉咙间不时发出舒爽的哼声。

    不一会儿，布满青筋，很有些苍老的狰狞阴茎棒身，被瑶瑶洗的通红，上面散发着滚烫的温度。龟头紫红紫红，棒身弯弯的更加翘起，直挺挺的对着天花板。

    【嗯嗯好烫啊嗯】还抬头害羞的看一眼父亲。

    接着瑶瑶就蹲下身子，双手在父亲粗大的阴茎，硕大的龟头，鼓鼓的卵蛋上揉捏撸动起来。还不时的来回抚摸粗糙大腿，大腿根，和有些褶皱苍老的小腹。

    父亲的身体被瑶瑶刺激的，不住的在扭动。

    然后瑶瑶双手向上，伸进父亲的松垮垮的短袖里，慢慢站起身，短袖就被一点点卷起。

    【爸，手抬起来。】父亲听话的抬起双手，瑶瑶踮了下脚，把父亲的衣服从头脱了下来。瑶瑶又蹲下，手还了摸父亲有些苍老褶皱的胸膛。

    【嗯嗯哼小小瑶】父亲粗重的喘息着。听到父亲粗重的喘息。瑶瑶像是受到鼓舞一般，右手紧紧握住大阴茎的中间。

    快速的撸动起来，两只丰满的巨乳剧烈的上下摇晃，一阵阵乳浪袭来。右手累了就换左手，还不时的甩甩发酸的手腕，脸也憋的通红。

    过了差不多六七分钟，反复了好几次，父亲除了喘气粗重了，就是没有射精的迹象。

    父亲眼光从摇晃的巨乳上不舍的收回，疼惜的目光，看着给自己撸的手酸的瑶瑶。身体往后一退，脱离了瑶瑶的嫩手。

    【嗯爸怎么了不舒服吗嗯】瑶瑶气喘的说道。

    【嗯小瑶要不还是算了嗯看你累的。】父亲心疼的语气说道。

    瑶瑶站起身，蹲的久了，脚下一个不稳倒向一边，父亲赶紧上前搂住瑶瑶柔软的身体。

    瑶瑶扑倒在父亲赤裸的胸膛里，双手抱住了父亲的粗腰，抬起头水润润的大眼睛看着父亲。

    父亲搂了搂怀里的瑶瑶，直接低下头，张开口吻住了瑶瑶，吸吮着瑶瑶的性感双唇。

    瑶瑶给父亲抚摸揉弄了这么长时间的大肉棒，是个女的都会欲望高涨，何况瑶瑶的欲望本来就大。

    瑶瑶踮起脚，双手搂上父亲的脖子，柔嫩的双唇也微张了开来。

    看到瑶瑶就这样献上了湿吻，我心又开始刺痛，冰凉，心闷。同时又期待看到父亲舌头伸进瑶瑶的嘴里搅弄。

    我的阴茎竟然又勃起坚硬了，我自己都楞了一下，不是刚刚才射了一次。兴奋的我都忘了心里的难受，只想看看监控里的男女还会发生什么。

    可能在最开始，我和瑶瑶下决定的时候，我就已经知道会发生些什么，只是不敢去想，可能我自己都在一直在期待着什么，自己又不敢承认。

    我结束了胡思乱想，眼睛一眨不眨的盯着手机屏幕。

    父亲也是一愣，停了下来，看着瑶瑶的大眼睛，没想到瑶瑶会张开口。

    两人鼻尖碰到一起，彼此的微张嘴唇相距不到一厘米，还喘着粗气。

    【呼吸嗯嗯】【嗯呼呼】瑶瑶水润润的眼睛渴望的看着父亲，嘴唇贴上父亲的嘴唇。

    【哼爸嗯吻我】说着就闭上了眼睛。

    【唔唔】父亲想都没想就吸住了瑶瑶的嘴唇，我清晰的看到父亲伸长舌头，进入了瑶瑶的嘴里。

    瑶瑶的腮帮时不时的凸起，知道瑶瑶嘴里的两条舌头交缠的如何亲密。

    慢慢两人的热吻变的温柔起来，会一起伸出舌头在外面互相舔弄。瑶瑶整个人搂挂在父亲的脖子上，胸前的巨乳也紧紧的挤压在父亲胸前。

    【滋滋滋】【啧啧啧】【嗦嗦嗦】【唔唔唔】的声音在不大的卫生间里不断的响着，嘴巴里没了空气，两人舌头就分开几秒钟，吸一口空气，再次头埋在一起湿吻缠绵。

    父亲的双手从瑶瑶的后背抚摸到翘臀上，停了下来，粗糙的大手重重的揉捏起来。

    【咝~】【嗯嗯呼爸你轻点】说着一只手放下来，握住父亲的大肉棒开始撸动。

    【嗯呼对不起小姚】，父亲放在翘臀上的大手变成了轻轻抚摸。父亲挺动粗腰，阴茎贴在瑶瑶柔软的腰间磨蹭。

    感觉到这样对父亲有帮助，瑶瑶手压着阴茎顶到自己的大腿根，手放到父亲赤裸的背上抚摸。

    父亲的大龟头就隔着热裤顶着瑶瑶的小穴上。粗腰向里挺动了几下。

    【咝～】感觉到父亲的龟头顶到了牛仔短裤上的硬物，两人的双唇分开，中间还连起一条丝线。

    【嗯爸痛吗？】瑶瑶关切的问道，说着手伸下去，握住龟头，轻轻的抚摸。

    【嗯不痛哼.】瑶瑶接下来的举动让我和父亲都是一呆，又热血上涌。

    只见瑶瑶放下双手，勾住短裤的两边，直接脱到脚底，踢掉短裤，下体只剩下一条性感黑丝小内裤，里面黑漆漆一片。

    瑶瑶马上踮起脚，双手紧紧搂住父亲的脖子，饱满的巨乳挤压在父亲光溜溜的胸前，分开双腿，想是“骑”一样的骑在了阴茎上，然后用大腿肉把粗长的肉棒夹住。又在父亲的耳边矫声说着。

    【嗯哼嗯爸这下这下不会疼唔唔】瑶瑶还没说完，就被父亲一口吻住，舌头钻进了瑶瑶的嘴里搅动，瑶瑶也热烈回应起来。

    【唔嗯哼】父亲双手接着就按住瑶瑶的两瓣大屁股，胯部开始前后慢慢抽插，完全勃起的狰狞肉棒在瑶瑶的大腿根部一进一出。恐怕龟头都从后面丰满的大腿肉间漏出来了。

    胯部抽插的越来越快。

    【啪啪啪】【啪啪啪】【嗯嗯嗯】【哼哼哼】父亲胯部撞击瑶瑶小腹的啪啪声，和瑶瑶呻吟声混合在一起在卫生间不断回荡。

    两人的激吻都被父亲的挺动打断，瑶瑶就像挂在父亲胸膛上一样，头贴在父亲的脖子里。

    父亲停下挺动的腰部，搂抱着瑶瑶的丰满屁股，慢慢把瑶瑶推到卫生间门上。

    我以为父亲又要开始抽插瑶瑶的大腿了，没想到父亲先是低下头，和瑶瑶温柔的亲吻一番。

    瑶瑶头靠在门上，张着嘴，任由父亲的厚实舌头在自己嘴里舔进舔出。瑶瑶不时也会伸出丁香小舌和父亲纠结，让父亲吸食。

    【嗦嗦嗦】【啧啧啧】【唔唔唔】父亲的腰间开始挺动，这下我清晰的看到，父亲的大龟头就隔着一层薄薄蕾丝内裤，抵在瑶瑶两片肥沃的阴唇间，包裹小穴的布料早已经湿透。

    肥沃的两片阴唇，被湿漉漉的黑丝内裤勾勒的异常明显，浸湿了紫黑的大龟头。

    瑶瑶动情的紧紧搂抱住父亲。

    父亲的龟头隔着内裤往里面顶，我真怕这薄薄的一层布能不能抵挡住父亲的进攻。

    依旧慢慢的往里顶着，龟头夹在两片阴唇外。父亲也已经被欲望淹没，忘记了搂在怀里的肉体是自己的儿媳妇。

    我的心彻底冰凉，脑袋发晕，我嘴里下意识的念叨着“不会的不会的”。勃起的突然阴茎萎靡了不少，我已经不敢再看，但还是忍不住盯着屏幕。

    幸好瑶瑶阻止了父亲的动作，让我松了口气。只见瑶瑶双手紧紧搂着父亲的脖子，整个屁股抬高不少。

    用大腿根再次“骑”在父亲的大肉棒上，细嫩腰肢左右轻微摇晃，双腿交叉摩擦，大腿肉紧紧挤压着父亲的肉棒。

    瑶瑶整个身体都挤进父亲的怀里，丰满的巨乳在有些苍老褶皱的胸膛上挤压。挣脱开父亲的热吻缠绵。娇喘连连，带着祈求的语气对父亲说着。

    【嗯哼嗯嗯爸爸我们就这样不好吗嗯嗯】说着双腿更加有力的挤压父亲的大肉棒，双手也紧紧抱着父亲的肩膀和后背，胸前的巨乳摩擦着父亲的胸膛。想要给父亲更大的刺激。

    【嗯嗯小姚对不起我以后不会了】说着吻住瑶瑶的湿润双唇，双手抱着摇摇柔软的屁股，把姚瑶顶在门上，肉棒开始在大腿间抽插。胸膛紧紧挤压巨乳。

    【啪啪啪】【啪啪啪】父亲胯下撞击瑶瑶小腹和瑶瑶撞击门的啪啪声，不断地响着。

    【嗯嗯嗯】【唔唔唔】还有父亲和瑶瑶低哼声和娇喘呻吟的声音，交汇在一起。

    过了五六分钟，父亲错开和瑶瑶亲吻的脸庞，低吼一声，腰间加快用力的冲刺了七八下，瑶瑶的身体随着父亲的挺动，抛上抛下的。

    【嗯嗯嗯哪】【嗯嗯瑶瑶我到了哼】【嗯嗯我我也来了嗯】父亲胯部又慢慢的在双腿间磨蹭。

    瑶瑶的大腿上慢慢流下白色的液体，不用想就知道是父亲的精液和瑶瑶的淫液混合在了一起。

    瑶瑶抬起头，双手撑在父亲有些苍老褶皱的胸膛上，双眼迷离得看着父亲，瑶瑶身子一软，【嘤唔】一声侧着身子软倒进父亲的怀里。

    双手在父亲厚实的后腰上抚摸，脸在父亲的脖子下面磨蹭着。右边的乳房挤得都变形了。

    【嗯嗯爸再抱抱我】娇羞的声音传来。

    父亲粗糙的大手环住瑶瑶的腰身，又在丰满的翘臀上轻轻抚摸。彼此享受着高潮后的余韵。

    父亲脚步不稳的往后退了一步，父亲射了两次，年纪也五十多岁了，面对如此诱人的瑶瑶，还能做到这种程度这么持久，我想一般的年轻人也没这么强悍吧。

    父亲把马桶盖翻下来，一直抱着瑶瑶坐在马桶上，瑶瑶慢慢侧过身，双腿斜坐在父亲的大腿上，搂住父亲的脖颈，靠在父亲坚实的臂弯里。

    父亲低下头看着瑶瑶精致的脸庞，瑶瑶配合的闭上眼，微微仰起头。

    【小姚，你真美。】【嗯嗯】父亲慢慢的低下头，先是轻轻吻着瑶瑶诱人双唇，然后用舌头顶开瑶瑶的双唇，在遥远白皙整齐牙齿上来回舔了几下，瑶瑶就配合的分开牙齿，让父亲的舌头闯进了口里。

    接着两人又是一番唇舌相交，热情湿吻。

    父亲放在瑶瑶腰间的大手，慢慢向下，越过丰满的翘臀，最后停止白皙圆润的大腿上抚摸，粗糙的手又插进闭合的大腿根间揉捏。

    瑶瑶用手按住了，在自己大腿间作乱的大手。吐出父亲厚实的舌头，娇喘道。

    【嗯呼嗯爸不摸了好吗，好不容易把这根坏东西弄下去，等下又要大了。我就不帮你了。】说着瑶瑶还用食指和拇指轻轻掐了掐，上面还有精液淫液的龟头。

    到这时候父亲才真正清醒过来，发现自己一丝不挂的把自己的儿媳妇抱在怀里，亲吻抚摸。父亲深深的叹了口气，但没有再说一些对不起的话，不过一眼就能看出父亲脸上的自责和愧疚。

    【爸唔】瑶瑶搂住父亲的脖子，把自己拉向父亲，张开性感的红唇印上了父亲的嘴巴。

    父亲脸上犹豫不决，不过还是没有拒绝怀里美人的香吻，伸出舌头伸进瑶瑶的小嘴里，追逐着那条柔软的香舌。

    【爸，现在好点了吗？】【嗯，小姚】【爸，你就不要多想了，既然发生了，我们就让它顺其自然吧，好吗？唔唔】回应瑶瑶的又是父亲的一通热吻。看来父亲的心里也在慢慢的变化着，人也开始慢慢的改变，慢慢的放开自己内心的欲望。

    看到父亲和瑶瑶这么亲密，享受高潮后的余韵，就像亲密的恋人一样，我的心口像堵的闷闷的。

    我开始胡思乱想，想到瑶瑶会不会离我而去，我的胸口一阵发怵，身体像被抽干了力气，不久前还性奋异常，高高勃起的阴茎一下子软趴了下来。

    我手微微颤抖着拿起手机，关了监控录像。我要马上见到瑶瑶，抱着她，亲吻她，让瑶瑶知道我不能没有她。想到这里我慢慢镇定了下来，意识到那都是我的胡思乱想。

    我拿起桌子上的钥匙，打开办公室的门，和助理打了个招呼，说有点事需要出去一下。就快步向电梯走去。

    快到家得时候，我直接打电话给瑶瑶，语气平淡的让瑶瑶到小区门口等我。

    没过多久看到穿了件淡蓝色连衣裙的瑶瑶，站在小区门口张望着，裙摆被微风吹过，是如此的美丽动人。

    摇摇看到我的车，踩着双平底凉鞋，急忙的跑过来。瑶瑶上了车，脸上心虚焦急的说，【老公怎么了。】我没说话，脸上也没什么表情，开车直接离开了小区。

    瑶瑶可能意识到了，双手紧紧的攥在一起，低着头，像等着接受判决一样。

    看到这样的瑶瑶，我一阵心疼，我能责怪瑶瑶吗？当初可是我们一起说好的。んΤＴpＳ://wwω.㈨9ＷΕΝκǔ.℃om

    我不忍看到瑶瑶伤心，余光看着瑶瑶，手伸过去放在瑶瑶的双手上，轻轻握了握。

    瑶瑶抬起头看着我，柔情声音传来【老公我我】我没有说什么，也不知道说些什么，手上和瑶瑶的玉手十指紧扣，瑶瑶侧过身，另一只手也按住我的大手，安静的看着我开车。

    &amp;#xFF42;倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖妻欲公与媳第三十四章激情【老公我们去哪呢】手上小心的摸着我的手。

    我还是没有理瑶瑶，继续开着车，很快到了以前经常和瑶瑶开房的宾馆，停好车。

    【下车】语气显得很生硬。我自己打开车门走向宾馆门口。

    瑶瑶快步追了上来，赶紧抱着我的手臂，十指紧紧相扣。

    【老公，不要丢下我。】瑶瑶故意用可怜兮兮的语气。

    对于瑶瑶我是没有多少气，就是心里难受憋闷。现在想要发泄，也想要惩罚一下瑶瑶。

    拉着瑶瑶走进宾馆，拿出身份证递给前台的员工，因为以前经常来，这员工我还很熟悉。

    他拿过身份证，很快办好住房登记。递给我身份证和房卡的时候，还小声的对我说。

    【峰哥，今天怎么有情调啊，竟然带着嫂子来开房。】一边说还一边色眯眯的眼睛不时看几眼瑶瑶。

    瑶瑶在旁边瞪了一眼着员工，不过想到今天自己做错了事，赶紧低着头抱着怀里的手臂轻轻摇晃。

    我没搭理他，看了眼手上的房卡，拉着瑶瑶走进电梯。

    狭窄的电梯里就我和瑶瑶两个人，都没有说话。瑶瑶不安的侧着身看着我，我只是盯着前面，无视瑶瑶的目光，但余光感觉到了瑶瑶的不安。

    走出电梯，离宾馆房间越来越近，我开始越来越激动，下面都慢慢翘起。

    来到门口，刷卡打开房门。进了房间，关上门，双手撑在门上，把瑶瑶环在里面。我低着头看着瑶瑶，瑶瑶不安的搓着玉手，抬起头看我一眼，头又马上低下去，不敢看我。

    【老公我知道错了】瑶瑶紧张的声音传来。

    【头抬起来。】我命令的语气道。

    我低下头，慢慢靠近瑶瑶，瑶瑶也抬起头可怜兮兮的看着我，眼睛都湿润了。

    嘴唇抵上瑶瑶的诱人双唇，开始轻轻的吻了一下，又分开。

    我看着瑶瑶，这次瑶瑶眼神没有躲避，脸色有些苍白，湿润润的眼睛祈求的看着我，一滴眼泪顺着光滑的脸颊滑落。

    看到这样的瑶瑶，我心里刺痛不已，我怎么能够让瑶瑶伤心难过，这又不是她一个人的错，怎么能够让她独自承担。

    我靠近瑶瑶，张开嘴唇，温柔的吻去眼角的泪水，顺着泪水的痕迹一直吻到瑶瑶的唇边。含住两片有些凉凉的双唇，伸出赤红的舌头钻进了瑶瑶带有芳香的口中。

    相必今天父亲也是闻到这芳香，想到父亲今天也同样亲吻了瑶瑶，我又兴奋心里又憋闷。下体剧烈的勃起，让我现在只想发泄，不去想其他的。

    瑶瑶也赶紧伸出丁香小舌让我舔弄，我转回目光，和一双水汪汪的大眼睛对望着，瑶瑶眼里满是欣喜，一眨不眨的看着我。

    双手放在瑶瑶的细嫩腰肢，轻轻摩挲。突然一个柔软的身子扑进我怀里，饱满的乳房挤压在胸膛上，一双柔嫩手臂环住我的粗腰，紧紧抱着。

    瑶瑶侧脸枕在我肩膀上，身体的芳香一个劲往我鼻子里钻，我重重的呼吸了几口。

    瑶瑶口鼻间呼出的热气吹在脖子里，痒痒的。身体还一个劲的往我怀里挤着，腻歪着，像是要挤进我身体里一样。

    【嗯老公】瑶瑶的语气酥软。

    双手移到瑶瑶挺翘的臀部，用力一往上一拖，拖着瑶瑶悬空起来。

    【呀～】瑶瑶轻叫了声，整个上身挂在我身上，分开修长性感的双腿夹在我健壮的大腿上，红润光滑的脸颊在我脸上轻柔的磨蹭，讨好着我。

    手上用力把瑶瑶往上一抛，托住瑶瑶柔软的屁股，瑶瑶的美腿也赶紧配合的夹在我粗腰上，蓝色连衣裙推到大腿根，露出雪白修长的双腿。

    和瑶瑶额头抵额头的对视着。

    【老公嗯吻我唔唔】声音妩媚动听。

    还伸出鲜红的小舌头，舔着自己诱人的双唇我当然不会拒绝瑶瑶的索吻，张开嘴巴就印了上去，长长的舌头伸了过去，瑶瑶配合的张着小嘴，抬起丁香小舌让我吸允。

    【嗦嗦嗦】【呜呜呜】一阵热烈的亲吻响起。

    我托着瑶瑶丰满屁股，转过身，向着大床走去。瑶瑶亲的我动情的在我脸颊上，脖子里来回亲吻，留下一片香喷喷的津液。

    走到床边，往下腰，把瑶瑶的玉背放在床上，抖了下身体，示意瑶瑶放开手脚躺下去。

    【唔唔不放就这样抱着老公唔】说完又抱着我的头，贴上我的嘴巴，柔软长长的在我嘴里搅弄。

    【嗦嗦嗦唔唔唔】把瑶瑶放在床上，在丰满圆润的大腿上揉捏不停。手上用力让瑶瑶把腿放下来，瑶瑶依旧紧紧夹着我的粗腰，嘴唇离开我的嘴巴，双手挂在我的脖子上，湿润润的大眼睛看着我，眼泪满是不情愿，还摇了摇头。

    【好啊，背着我，和爸亲热。现在老公的话都不愿听了是吧。看我今天怎么惩罚你。】我假装很生气的说道。说到父亲反而让我更加兴奋，阴茎被裤子顶的痛痛的。

    瑶瑶听了我的话，知道我果然看到了今天监控视频，瑶瑶紧紧抱住我的头，说话都带着哭音了。

    【老公我知道错了只要你不离开我，怎么惩罚我都行】听到瑶瑶都快哭了，我知道自己过分了。

    把瑶瑶放在床上，压在柔软的身体上，温柔的吻了吻瑶瑶有些湿润的眼角，慢慢往下吻去，亲吻柔软的脸蛋。

    又含住精致的下巴舔弄，在细长的玉颈上留下一串湿湿的痕迹。最后埋进柔软的胸部，一阵阵让人迷醉的乳香。

    【嗯嗯老公真好好舒服】瑶瑶仰着头挺起巨乳，挪动着身体用巨乳在我脸上挤压，方便我的亲吻。

    我隔着连衣裙咬着巨乳，两颗坚挺的乳头不时被我吞进嘴里。手上也不停地揉捏巨乳。

    【嗯唔唔老公我受不了了嗯哪】没想到瑶瑶动情的这么快，看样子今天和父亲亲热起来的欲望，到现在还没有消退。

    我抚摸上瑶瑶性感的双腿，在大腿间丰满的屁股上抚摸揉弄，感觉到大腿根都湿润了。

    我拍了拍瑶瑶的屁股，这下瑶瑶配合的放下了双腿。

    推着瑶瑶的连衣裙到腰间，我抬起头，脸庞离开了瑶瑶的巨乳。埋进瑶瑶的下体，看到瑶瑶还穿着，今天和父亲亲热时的黑色蕾丝内裤。上面一大片皱巴巴的精液斑迹。

    【老婆，连内裤都不换就跑出来了，一股爸精液的味道啊。】说完我的下体更加兴奋异常，强烈的欲望在燃烧。

    【嗯嗯老公我我唔哼】不等瑶瑶说完，我直接脱下瑶瑶褶皱内裤，吸住瑶瑶两片湿润的阴唇，舌头在中间舔弄，发出【嗦嗦嗦啧啧啧】的声音。

    【唔唔嗯】瑶瑶仰着头，双手不自觉的按住我的头，胡乱的搓揉我的头发。

    【唔～唔老公受不了了我想要】只听到瑶瑶不住的呻吟。

    我脱掉瑶瑶干巴巴的内裤，随意的扔在地上，往上撸起瑶瑶的连衣裙，瑶瑶抬了下头。我拿着裙子扔到地上。

    头埋进只戴着胸罩的乳房里，闻着亲吻着，双手也在瑶瑶柔软的肉体上游走。

    【嗯嗯哪呼喔老公】今天瑶瑶的反应格外剧烈，我知道肯定是在和父亲的亲热中堆积起来的。

    毕竟瑶瑶不但用手帮父亲撸肉棒，还用身体去挤压磨蹭父亲的赤裸身体。欲望强烈的瑶瑶不动情才怪。

    我快速的转过身，双腿分开，下体对着瑶瑶的脸跪着瑶瑶的两边。一口又含住了瑶瑶的小穴，长长的舌头不住的往里钻。

    想到今天父亲的大肉棒，大龟头，就隔着薄薄的蕾丝内裤挤压摩擦过这里。裤裆里的阴茎又是一阵跳动。

    瑶瑶也急忙伸出双手，解开我腰间的皮带，裤子和内裤一起往下拉，我配合着瑶瑶快速的脱掉长裤和内裤。

    一只发烫的小手就握住了我的阴茎，接着上下抚摸起来。

    妻欲公与媳第三十五章激情(二)瑶瑶一只手抚摸撸动我的阴茎，一只手揉捏玩弄着两颗鼓鼓的卵蛋，脸蛋红扑扑的，额头布满了细密的汗水。

    这时候我才感觉到房间温度有点热，进门到现在冷气也忘了开。现在外面三十多度，我和瑶瑶又在热情的爱抚，就更加热了，全身慢慢都冒出来了汗水。

    我没有起身开空调，想到我和瑶瑶很久没有全身汗水的做爱，就想今天回味一下。我依旧继续在阴唇小穴见舔弄，大手在光滑细腻的美腿上抚摸，美腿上也慢慢渗出汗水。黏糊糊的。

    【嗯嗯呀老公你的棒棒好大唔唔】再次摸到见到我这么粗大的肉棒，瑶瑶也是惊讶不已。一手撸着我的肉棒，一手环住我的粗腰，往下按，张开性感鲜红的小嘴就含住了龟头，舌头来回的舔着。

    【喔嗯嗯老婆是我的肉棒大还是爸的大？】我吐出美味的小穴，低下头看着吸吮肉棒的瑶瑶，下意识的问了出来，不知道为什么要这样问，只感觉心里更加亢奋。

    瑶瑶明显楞了一下，柔软的腰部带着耻部抖动了一下。看到瑶瑶下体的反应，知道瑶瑶眼前肯定浮现出了，父亲巨大的坚挺肉棒，刺激到了瑶瑶自己。

    瑶瑶吐出紫红的龟头，手上也停止撸动。声音娇喘着，语气有些犹豫。

    【嗯嗯老公的大】说完又含住阴茎，头还上下摆动起来。

    不知道为什么，听到瑶瑶的回答，我没有关系，反而很失望，瑶瑶只是为了让我高兴，不自卑才这么说的。

    我现在的阴茎最多也就十二三cm长，而父亲今天的阴茎，被瑶瑶刺激都快有20cm长了吧，还更加粗壮坚硬。

    对于瑶瑶的回答我很不满，我拿过床头的矿泉水，拧开伸到床外面洗了下双手。弄的地上都是水，好巧不巧正好把姚瑶的蕾丝内裤打湿了。

    把矿泉水放在地上，两只手分开瑶瑶两片肥沃的阴唇，低下头伸长舌头狠狠的往里面舔了舔。

    【喔哼嗯老公好爽嗯嗯】瑶瑶被我舔的淫声大作。我抬起头，用右手的中指在阴唇上轻轻抚摸，又拨弄了几下阴蒂，揉捏几下小阴唇。

    【哼嗯嗯嗯老公我受不了了哼唔】哪怕被我这边刺激，瑶瑶已经在努力吞吐我的阴茎，手上也不停地撸动，实在忍不住了才吐出阴茎娇喘几口，再去吞阴茎。

    我的中指慢慢插入阴道口，轻轻的抽插几下，继续往里面。

    【嗯嗯嗯老婆说我和爸的肉棒谁的大嗯我要听真话哼】我被瑶瑶口交的也是粗喘不已，手上中指已经全根没入。

    【嗯唔啊老公的大老公嗯哼】瑶瑶已经不愿说出事实，我快速的用中指抽插了几下。

    【嗯老婆我要听实话嗯我想要更大的刺激瑶瑶】中指慢慢的全部拔出阴道，又慢慢捅到底，反复几次。

    瑶瑶停下来含住肉棒，又吐出。

    【嗯～～嗯】瑶瑶声音颤抖的说道。

    【嗯哪嗯爸的大嗯你爸的肉棒大嗯啊】说完双手紧紧抱住我的粗腰和结实臀部，用力往下压，嘴巴张开一口含住又有点粗大的肉棒，紧紧包裹住上下吞吐。

    不知道为什么，我感觉瑶瑶把他口中的肉棒，幻想成了父亲的大肉棒了，在努力的用口交取悦父亲。

    【唔唔唔嗦嗦嗦】的吸吮声一直响着。

    我感觉胸口憋着一股浴火，肉棒又涨大几分，似乎快要冲破什么枷锁一样，只要再加一把浴火。

    【嗯哼爸的肉棒只有大吗硬不硬嗯唔唔粗不粗】我被瑶瑶的激烈的吞吐和言语，刺激的也是呻吟起来。手上也加快抽插已经湿润的不能再湿润的小穴。

    【唔唔嗯硬老公你爸的大肉棒好硬嗯好粗我的小手都握不住的嗯】瑶瑶吐出我的肉棒，一脸渴望的娇喘。

    【嗯嗯烫爸的大肉棒还烫手】感觉现在瑶瑶脑子肯定都是父亲的大肉棒，已经被欲望淹没了。

    我压下胯部，龟头贴住瑶瑶的嘴唇，轻轻摩擦。瑶瑶张口又吞了进去，含住。柔软的香舌绕着我紫红的龟头打转。

    刺激的我【喔奥嗯】的哼叫。中指抽插小穴一会，拔出来嘴巴再贴上去舔弄一番。

    【嗯嗯嗯老婆现在吃的肉棒是谁的老婆我还要嗯更大的刺激哼噢】我还没说瑶瑶双手左右抱紧我的大腿，嘴巴紧紧包住龟头，头部快速的上下起伏五六次，头枕在床上，大口呼着气，额头的秀发都被汗水浸湿了，身上也汗啧啧的。

    【呼呼嗯嗯是是爸的唔是爸的肉棒嗦嗦】说完瑶瑶握上我的肉棒，慢慢拉到自己的小嘴上，伸出丁香小舌舔一舔，张开嘴含一含。

    【唔呼呼嗯老公今天给爸自慰握上爸的肉棒唔】又张开嘴包住龟头往外一拔，再含住，一拔，发出【啵啵啵】的声音。

    我和瑶瑶多年的开放性爱，使得瑶瑶的性爱技巧也是很熟练的，也很放的开，口交更是如此。

    【嗯爸的肉棒慢慢变大嗯变粗变硬嗯呼】又伸长舌头舔几圈龟头。

    【啧啧后来我怎么用手嗯弄爸的大肉棒爸都射不出来嗯我好想就现在这样唔】说着瑶瑶含住贴在嘴边的肉棒，开始舔弄吞吐起来。亲口听瑶瑶说“爸的大肉棒”，“又硬，又粗，又烫”，“爸射不出来”，这些话。

    是兴奋不已的刺激感，使我的阴茎又勃起粗硬了不少。

    从瑶瑶性感的小嘴里抽出，已经被瑶瑶吸吮的通红，狰狞的肉棒。转过身，分开瑶瑶修长的性感双腿，跪在瑶瑶的大腿间，瑶瑶的大腿架在我粗壮的大腿上。

    浓密但修剪整齐的阴毛湿漉漉的沾黏在一起，满是淫液的小穴张得开开的对着我。双手轻轻重重在细嫩的腰肢间，平坦的小腹上，湿润的阴唇上，丰满的大腿上，大腿根间来回抚摸。

    手扶住挺翘的肉棒，往下压，紫红的龟头抵住湿润的小穴口，慢慢来回的挤压着。

    【嗯嗯老公进来吧真的受不了了嗯哪】瑶瑶口里发出矫呼，脸颊通红一片，渴望的眼神看着我。

    柳腰向上抬起，修长的双腿缠绕上我的粗腰，尽可能的分开，两片肥沃的阴唇往龟头上磨蹭，想自己把肉棒套弄进去。

    瑶瑶如此饥渴的表现，让我感到很愧疚，自从我的身体下体受伤，我已经满足不了瑶瑶的欲望。

    一直到现在，瑶瑶的欲望就没有真正发泄过。哪怕我用其他的方式，瑶瑶达到高潮，也只是缓解一下而已。

    然而瑶瑶从来都不会埋怨我，说自己满足了够幸福了，性爱又不是一定要怎样怎样爽，才是好的。

    当然瑶瑶说的也有道理，可我知道这是瑶瑶爱我的表现，不忍心我自卑，不开心。

    要知道和瑶瑶结婚后的几年，我们在性爱上越来越放的开，越来越大胆，瑶瑶的欲望也是越来越大，也只有那时的我才能满足瑶瑶。

    我下体受伤这么久时间，瑶瑶怀孕期间堆积的欲望是越来越多。

    不去特别刺激还好，但这段时间，瑶瑶看着父亲拿自己的内衣自慰；父亲偶尔的按摩抚摸；帮父亲那粗重挺拔，坚硬狰狞的大肉棒发泄；到今天欲望开始爆发，和父亲唇舌相交，彼此肉体紧贴摩擦，互相慰藉；刚才的禁忌淫语，瑶瑶现在浑身充满了性爱欲望。

    楞了几秒钟，这些在我脑海里的飞快闪过。看着身下扭动着身体，渴望被肉棒插入的瑶瑶。

    浑身肌肤红润润的，满是汗水，瑶瑶已经无法抑制自己的欲望，她需要发泄，彻底的。

    妻欲公与媳第三十六章激情(三)我不舍的再刺激瑶瑶，一只手扶着肉棒，抵住满是淫水的小穴口，慢慢往里面推进去，直到尽没入。

    【喔唔好大老公嗯终于进来了好爽呼嗯】一只手隔着胸罩揉捏坚挺丰满的巨乳。

    【嗯哼老婆嗯你还是这么的紧嗯让老公我好好感受一下嗯嗯】【嗯嗯】我没有急着抽插，要好好感受一下的瑶瑶身体，也是克制一下自己射精的欲望，我不能只顾着自己爽快，要和瑶瑶一起高潮一起宣泄。

    伸出双手从床下面伸向瑶瑶后背，瑶瑶配合的挺起巨乳。

    【咔嚓】一声，抽出黑丝胸罩，扔在床上。顿时瑶瑶巨大的乳房弹了出来，摇晃几下。哪怕瑶瑶躺着，巨大的乳房依旧很坚挺的耸立着，两颗粉红色的樱桃惹人犯罪。

    瑶瑶一丝不挂的躺着床上，全身布满一滴滴细小的汗珠。

    俯下满身汗水的身体，一口含住一颗奶头吸食，一手覆盖在乳房上揉捏，被捏的各种形状，吸完一个又换一个。

    【嗯嗯哼嗯】瑶瑶刺激的大声娇喘双手抱着我头往下压，修长的双腿又环上我的粗腰，身体慢慢扭动起来，阴道里一松一紧刺激着我的肉棒。娇喘呻吟着。

    【嗯嗯老公快快干我吧受不了了我嗯嗯】一双迷离的眼睛渴望的看着我。

    腰部慢慢抽动起来，吐出坚挺的乳头，伸出舌头舔过瑶瑶精致的脖颈，含住红润的双唇，舌头伸进瑶瑶的香甜嘴中。

    瑶瑶含住了我的舌头，细细地以嘴唇吸啜了起恚

    两具热汗淋漓的身体缠绕在一起，我的粗腰依旧慢慢前后抽插，拔出来留一个龟头在里面，再全根插入。

    渐渐抽插的越来越快，瑶瑶也配合着柳腰前后摆动。

    【啪啪啪】瑶瑶被我抽插的亲吻都忘记了，只是张开嘴让我的舌头在嘴里面搅弄。

    【啊啊嗯好大老公嗯用力啊】瑶瑶抱紧我的头，挺起腰肢，方便我的抽插。

    【嗯嗯嗯可是没有爸的大嗯嗯哼】我还没说完自己都不解，又感觉异样的话。瑶瑶突然细腰一下一下的颤栗起来，竟然高潮了。嘴里还淫乱的矫喊。

    【啊啊嗯爸爸的大肉棒要啊嗯嗯哼】感觉到大量的淫液喷洒在我的肉棒上，刺激的我差点射精，我赶紧深呼吸几口气。

    瑶瑶慢慢停下颤栗的腰肢，依旧抱着我的头不肯放开，玉背都离开床面了。

    我继续前后挺动粗腰，学着父亲有些苍老的语气。

    【啪啪啪】【嗯小姚舒服吗嗯】我自己说完，那种异样的刺激，兴奋的肉棒在瑶瑶体内又粗壮起来。抱紧瑶瑶的玉背，把瑶瑶压在床上，胯部快速挺动。

    【啪啪啪】【啊啊啊嗯舒服又大了】明显感觉到瑶瑶阴道里一紧一松的，挤压的我整根肉棒舒爽不已。

    这种感觉我好久都没有体会到了，也只有以前的我能让瑶瑶性奋成这样。

    看样子对于我说到父亲，瑶瑶也是刺激异常。

    【嗯嗯爸也好舒服哼嗯小姚谢谢你嗯】说完，抽出双手，直起身，扶住瑶瑶的腰身。两浅一深的抽插起来，两个巨大乳房也随着摇晃起来，一阵阵乳浪卷来。

    【嗯嗯啪嗯嗯啪】有节奏的在瑶瑶体内一进一出。我感觉自己的肉棒，也持久了很多，要是以前早就射出来了，现在没什么射精欲望，还能让瑶瑶再高潮一次。

    【嗯嗯啊嗯嗯啊爸不要这样干我受不了嗯嗯啊】不知道瑶瑶是在配合我淫语，还是真的把我当成爸了，我自己都觉得学父亲语气学的很像。

    【嗯哼嗯小姚爸天天都想着能这样干瑶瑶了嗯嗯好大】我加大力道，两浅一深的抽插着瑶瑶的蜜穴，双手抓住汗淋淋的巨乳，用汗水把两个雪白粉嫩的乳房，抹的油光发亮，用力的玩弄。

    【嗯嗯啊哪有嗯嗯啊做公公的嗯嗯天天想着怎么啊嗯怎么干自己的儿媳妇嗯还这样玩嗯儿媳妇乳房的啊.啊啊爸轻点啊.嗯】说着瑶瑶双手盖在我的大手上用力揉捏，瑶瑶已经完全沉浸在，享受在公媳的角色扮演中了。

    【啪啪】我一直在用抽插控制瑶瑶的说话节奏，但听到瑶瑶这么淫荡的话语，浴火一下子更加旺盛。忍不住狠狠捅了两下瑶瑶，再两浅一深的抽插。

    不时的额头甩出几滴汗水，滴到瑶瑶湿漉漉的肉体上还有床上。瑶瑶也是全身汗水，身下的被子都印湿了。

    手上稍微用了捏了捏坚挺的乳头，奶水都流了点出来。

    【嗯嗯啊嗯嗯啊老公嗯爸嗯不要这样干了嗯嗯啊儿媳妇真的嗯真的难受死了嗯嗯啊】【嗯嗯小姚你想嗯想爸怎么干你啊】感觉我和瑶瑶，都已经在享受公与媳角色扮演的禁忌快感中了。话说的越来越淫荡了。

    瑶瑶的体内越来越湿润，淫水流的翘臀下的被子湿透了。

    瑶瑶风情万种的白了我一眼，矫喘道。

    【嗯嗯变态公公儿媳妇都被你嗯弄的难受死了嗯嗯啊爸重点快点嗯嗯干我就行嗯嗯啊啊】瑶瑶的淫语让我欲火喷发，抱起瑶瑶丰满的大腿开始用力加速抽插。

    两颗沾满汗水还有些乳汁的巨乳，前后开始有节奏的甩动，看得我不住的直咽口水，真想一口咬下去，好好品尝揉捏一番。

    【啪啪啪】【嗯嗯嗯啊啊啊老公啊嗯嗯爸啊嗯儿媳妇好爽啊嗯哪】倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖瑶瑶被我干的大声呻吟，已经完全彻底放开，也不担心自己的淫叫被隔壁听到。不过我知道这里宾馆的隔音还是很不错的。

    瑶瑶迷恋动情的眼神，不时的舔舔都干燥了的双唇，看着我在她的身体里进进出出，双手放在坚挺的乳房上挤按。

    【啊啊啊嗯嗯爸啊嗯不要这样嗯嗯看着我啊啊啊嗯】瑶瑶嘴上说着不要，双手却放到头顶，挺起胸膛配合着我的抽插。

    一对完全赤裸的巨乳彻底的展现在我的面前，柔软巨乳不停地晃荡，尽情供我欣赏。

   【嗯嗯小姚嗯你真的好美啊嗯】我也是学父亲的声音学上瘾了。

    我慢慢的停下前后摆动粗腰，肉棒整根没入瑶瑶的身体里不动，双上握住瑶瑶的柔软腰肢，要把瑶瑶翻过身来。

    【嗯嗯爸老老公怎么了嗯】瑶瑶意犹未尽看着我。

    【嗯嗯我想换个姿势嗯老婆起来】我恢复了自己的声音。

    【嗯嗯】瑶瑶松开夹住我粗腰的双腿，一只美腿慢慢向上伸的笔直，和我跪立的胸膛平行，转过了身。

    这也只有有舞蹈功底的瑶瑶，转个身都充满了诱惑。

    妻欲公与媳第三十七章激情(四)我的肉棒都没有离开瑶瑶柔嫩紧致的阴道。让瑶瑶在床上跪好，俯下身，肉棒紧紧的抵在温暖的阴道里，细细研磨。

    满是汗水的胸膛趴在瑶瑶湿湿的玉背上，摩擦着，双手托住两个下垂的乳房，不停的揉弄，亲吻着雪白的玉颈，贪婪的嗅着发间的清香。

    【哼哼老公嗯轻点】瑶瑶转过头伸出鲜红的小舌，我张开口裹住柔嫩的小舌不停吸啜起来。

    【嗦嗦嗦唔唔唔】同时我胯下开始前后一下一下的拉动，瑶瑶配合的用丰满臀部往后顶。

    【唔唔唔】【嗯嗯嗯】嘴里松开瑶瑶的香舌，直起身，双手不舍的放开两个巨乳，在光滑后背，纤细腰肢，丰满大腿上不断抚摸揉弄。

    【嗯嗯嗯唔老公快点吧嗯好痒】瑶瑶趴下上身，侧脸和巨乳压在床上，柔软的腰肢向下，翘起丰满的臀部，使得两瓣丰满屁股更加挺翘。

    我扶着瑶瑶的腰肢，慢慢拔出肉棒，留着龟头还在蜜穴里，我又想到今天父亲，用硕大的龟头隔着内裤，顶过瑶瑶的两片肥沃阴唇。

    想到这个，我又是一阵激动，快速的用龟头抽插着阴道口。好几次我的龟头都掉出来了。

    【啊啊啊啊嗯老公求你了嗯啊快进来吧嗯嗯】我今天的状态前所未有的，不但肉棒这么粗长坚挺的多，还特别的持久，能自如的停下或者抽插。

    今天我要好好的发泄一下，不能草草了事，要不然就对不起今天父亲和瑶瑶热吻缠绵了。

    【瑶瑶嗯今天爸是不是嗯用肉棒顶过你的小穴嗯是不是进去了嗯哼】我的话让自己激动不已，大口喘气。边说，肉棒边往里顶到底，再拔出来，再插到底，拔出。

    【啊啊啊嗯哪有啊老公.哼爸就隔着嗯隔着内裤的哪有进去啊啊啊嗯哼】娇喘着偏过头赶紧向我解释，说完还摇了摇翘起的丰满臀部，表示不满。

    引的我粗腰重重的抽插起来。

    【啪啪啪啪啪啪】【啊啊啊嗯嗯老公好棒嗯哼我好舒服啊.啊.啊嗯嗯】瑶瑶的呻吟持续了好几分钟，直接把脸埋进被子，发出【嗯嗯嗯】的呻吟。

    我也感觉到射精的欲望了，肉棒更加用力的进出着瑶瑶的紧致蜜穴。

    我还想继续说点刺激禁忌话的时候，我的手机响了起来，我没有理睬电话，胯部依旧撞击着瑶瑶的翘臀。发出啪啪啪的响声。

    手机一直在响，瑶瑶抬起埋在被子里的头。

    【啊啊啊嗯哼老公接吧嗯嗯可能是爸嗯嗯打来的啊嗯嗯】说完脸又埋进被子里。

    我放缓抽插，伸手拿过床上的裤子，拿出手机。

    电话还真是父亲打来，看来父亲是担心今天的事情，是不是被我发现了。

    我强忍着继续抽插的冲动欲望，肉棒深深顶入紧致的小穴，胯部和臀部紧紧贴着，不分彼此。

    激烈的抽插就这样停止下来，保持着背后插入的姿势，瑶瑶脸一直埋在被子里，安静下来，打开手机。

    【呼，爸，怎么了。】我呼出一口气，让自己语气平稳下来。

    【小峰啊，小瑶不是急忙忙的去找你了吗？发发生了什么事？】房间里很安静，瑶瑶也抬起点头听着。父亲有些紧张的声音，从手机里传出来。

    【爸，你说这个啊，我就是找瑶瑶帮个忙，有点着急，现在已经没事了。不用等我们回来吃饭，我们还要过一会再回去。】【哦，哦，那就好，没事就好，那你们早点回来吧，这个点小雪儿也快醒了。那我挂了。】明显感觉父亲松了口气。

    一挂掉电话，瑶瑶就摇晃起丰满的屁股，阴道里也在用力挤压我的肉棒。父亲的电话没有让我和瑶瑶的激情减少，反而又多了不一样的刺激。

    我拍了拍丰满的屁股，滑腻柔软的屁股肌肤抖了抖，拉着瑶瑶慢慢往床边爬去。

    拉着瑶瑶走下床，下面一直紧紧连在一起。瑶瑶双手撑在床边，双腿并拢，两个巨大的乳房荡在胸前。

    转过头，迷离的双眼看着我，几滴汗水从红透的脸蛋上滑落。身体还一下一下的往后顶。

    【嗯嗯嗯老公我想要】诱惑的声音传来。

    【老婆嗯是不是听到爸的声音嗯特别刺激】我站直身，双手握住小蛮腰，直接开始加速挺动粗腰。【啪啪啪】【啊啊啊嗯好刺激嗯啊嗯啊嗯】我扶住瑶瑶的胯间，开始猛烈的撞击，发出【啪啪啪啪啪啪】柔软丰满的屁股荡起一阵阵肉浪。

    慢慢瑶瑶被我抽插的，整个上半身趴在被子上，丰满的臀部用力的翘起，好配合我胯部的高度。

    脸埋在被子里，被我操干的发出【嗯嗯嗯嗯】的闷哼声。玉手用力的抓着被子。

    我和瑶瑶全身已经布满了汗水，彼此的性器深深的连在一起，不断地摩擦着。

    过了好一会儿，感觉我要射精了，瑶瑶阴道里也一松一紧的，这是瑶瑶要到高潮的征兆。

    用膝盖顶开瑶瑶的双腿，又抽插了几十下。

    【啪啪啪】【嗯嗯嗯】【哼哼哼】肉体的撞击声，瑶瑶的矫吟和我低沉的呻吟在房间里不断回荡，让我感觉又回到了当初和瑶瑶激烈的性爱场景。

    实在忍不住了，双手紧紧握细腰，用力快速的在肥沃的蜜穴里摩擦着。

    【嗯哼老婆我忍不住了嗯嗯哼～】【呼哈啊啊啊啊嗯嗯老嗯哼老公我到了啊啊嗯】瑶瑶侧脸贴在床上，用娇喘呻吟回应着我。

    用力的往瑶瑶紧致的蜜穴深处，刚射出两股精液，今天肉棒上第二次被大量的淫液喷射，瑶瑶也高潮了，比第一次更加激烈。

    淫液刺激的我又狠狠的顶了五六下，每顶一下都射进去一股精液。

    【啊啊啊嗯哼嗯嗯】【喔喔哼哼哼嗯嗯】我依旧用还没软掉的肉棒，在温暖湿润的蜜穴里轻轻摩擦。不少的淫液混合着汗水，顺着我和瑶瑶的大腿流下。

    瑶瑶的双腿都在打晃，要不是我抱着细嫩腰肢，瑶瑶早就趴床上去了。

    我腿也有点软了，停下粗腰，抱着瑶瑶发软的身子侧躺在床上，两具浑身赤裸汗淋淋的身子搂抱在一起，有些软掉肉棒，依旧被温暖的蜜穴包裹着。

    瑶瑶还向后挤了挤，后背紧紧贴在我胸膛上，又腻歪的扭了扭赤裸的身体。抱着我的大手，在自己细腻的小腹上轻轻抚摸。

    我和瑶瑶都没有说话，享受着高潮后的余韵，享受着此刻的温馨爱意，把头埋进瑶瑶湿湿的发间，嗅闻着。

    【嗯嘤老公好棒嗯把人家都射的满满的了嗯呀，你的坏东西，怎么还不拿出来啊】不多时，传来瑶瑶腻歪软绵绵的声音。

    【嗯呼呼老婆就让我在里面多呆一会吧呼老婆谢谢你，我感觉真的要恢复到以前了呼】呼吸也慢慢平稳下来，但抑制不住我此刻激动的心情。

    【嗯，好吧，再让坏老公在里面呆一会。】瑶瑶马上又意识到我话里的意思，是今天瑶瑶和父亲的亲热深深刺激了我。

    【嗯老公，对不】【好了老婆，不用说对不起，是我自己放不开，要说对不起也应该我说，看今天都把你吓坏了。老婆，原谅我好不好。】我抱紧瑶瑶，深情的说着。

    妻欲公与媳第三十八章谈瑶瑶急忙转过身子，我半软不硬的肉棒一下子脱离了温暖的蜜穴。发出轻微的【波】一声。

    瑶瑶发出【嗯嘤】的诱惑娇喘。

    【嗯，坏老公，就会欺负我。】“哪里是我欺负你啊，老婆，还不是自己火急火燎的”，我心里有些无奈的想着。

    瑶瑶枕着我健壮的臂膀，拍了几下我胸口，又变成轻轻的抚摸，像只温柔的小猫躺在我怀里，还不停地扭扭身子腻歪着。

    【老公，我我】感觉瑶瑶又要开始自责起来，我心里也是一阵心疼。

    【好了，老婆，你就不要自责了，是我自己的原因。看到你和爸这么亲热，就是心里难受不痛快才唔唔】我话还没说完，瑶瑶急忙伸手捂住了我的嘴巴。

    【呀，你还说，不准说了，知道不，哼。】看瑶瑶一脸害羞，又要装的很凶的样子。我没忍住【呵呵】笑了起来。

    【你还笑话我，不准笑，再笑我就我就不理你了。】说完通红的脸蛋埋进我的胸口，也不嫌弃现在我满身汗水。

    停止笑意，轻轻抚摸瑶瑶柔滑的玉背。开口道。

    【老婆，我哪里笑话你了，你看我今天变的更加勇猛，不都是被你和爸刺激的吗。】看到瑶瑶脸还埋在我怀里，问道，【老婆，在听没？】瑶瑶侧过脸，呼了几口气，又躲进怀里，才点了点头。对此我只能无奈的笑笑。

    【老婆，我突然看到你和爸这么亲热，就是心里一下子有点接受不了，确实很难受很郁闷】瑶瑶又打断我的话。

    【老公，我有话想和你说。】瑶瑶抬起头，扭捏的说道。

    【嗯，有什么话就说，你要是瞒着我，我心里才会更加不好受。】【嗯，老公真好，唔～，奖励你的。】说着在我脸上吧唧亲了一口。

    【你也知道，从我嫁给你，爸对我一直就很好，特别是从我怀孕，到快要生，还有我住院的这段时间，你和我妈有时候都要工作，不能照顾我的时候。

    爸只要来家里，就会照顾我，对我还特别好，是一点活都不让我做，真的是把我当成了亲生女儿一样。】瑶瑶停顿了一下，继续说着。

    【从我小时候到嫁给你之前，我就没感受到过父爱，我从爸身上感受到了父爱，不一样的温暖。我我】瑶瑶不好意思继续说下去，支支吾吾的。

    【老婆，还不赶紧说，原来你心里有这么多我不知道的秘密，还不赶紧招来。不然为夫可就要就要】看到瑶瑶这么害羞，我也就想缓和一下，假装要去挠痒痒，逗一下瑶瑶。

    瑶瑶【噗嗤】笑出声来，在我胸口拍了下，呵呵笑着，说了句【嘻嘻，老公真好】。胸口的巨乳也跟着上下轻轻晃了晃。

    【爸对我这么好，但那个时候婆婆也】说到我母亲，瑶瑶小心的看着我。

    【这么看着我干嘛，时间也不短了，该放下的我早就放下了，你就接着说。】【嗯，那个时候，爸老是一个人躲起来唉声叹气的，被我看到很多次了。

    我想找爸聊聊天，让爸开心点，不要总是一个人难过，想为爸做点什么。可是爸总说自己老了，怀旧而已，让我不用担心。】看到瑶瑶沉默下来，我接着说。

    【嗯，爸到现在还这样，我也经常劝爸，可也要爸听啊。对啊，爸现在肯定愿意听你的话。】说完我盯着瑶瑶红润的双唇看。

    瑶瑶看我一直看她的嘴巴，一下子明白过来我话的意思。

    我还以为瑶瑶又会害羞不已。没想到瑶瑶只是难为情了一下，然后白了我一眼，镇定的说。

    【哼，是啊，我和爸亲也亲了，吻也吻了，你不听我就不说了。】假装一副生气的样子，我感觉到瑶瑶说完心跳加快了不少。

    我当然要给瑶瑶台阶下了。

    【我的错，我的错，我不说了，老婆你接着说。】【这还差不多，哦，说到我也想为爸做点什么，让爸能少点忧愁，可是我不知道该怎么做。】瑶瑶开始回忆，不时的停顿一下。

    【大概在我怀孕八个多月的时候，第一次看到爸背对着卫生间门，裤衩脱到一半，屁股都露在外面，手么放在前面动着，过一会还换一只手，我就知道爸是在干嘛。】说到这个瑶瑶还是很难为情的。

    本来我还想说几句，“这么久了还记这么清楚”开个玩笑，不过没说。

    【当时我也没什么感觉，毕竟爸是一个男人，也是正常，我也没多在意。

    就是看到爸自慰，怪不好意思的。不过后来等我去卫生间洗内衣的时候，我放在盆里的内裤都湿了，只是被拧干了，下面的胸罩倒是干的。】【那时我明明记得盆里面是干的，一下想到爸不久前还自慰了，我就知道应该是爸弄的，开始我还不相信自己想的。

    觉得爸不是那种人。因为是第一次看到爸那样，可能我就记得】瑶瑶又害羞的看了我几眼。

    我没等瑶瑶开口说什么，直接道。

    【老婆，你就说吧，我也想知道你的小秘密。】【嗯，老公，我要全部都告诉你，不想瞒着你了，不然我会觉得和你有距离一样，心里也不开心。】我点点头，摸了摸瑶瑶有些黏巴巴的玉背。

    【说完我们就回去，爸肯定也着急的，身上还都是汗。】【嗯，虽然我不相信，爸会用我的内裤做那事。之后我就注意爸了，隔着门看到了几次，爸在卫生间里又那样，可是爸把门都关上了。】【大概过了一个星期吧，爸忘了关上门，在里面那样，后面我清楚的看到，爸用手从前面那东西上，把我那天刚换的内裤拿了下来。

    又拿到前面放在那东西上面，看到这里我就不好意思再看了……】【我回到房间，想到爸现在肯定还在用着我的内裤，我竟然没有觉得爸很恶心，去厌恶爸，反而很欣慰。】【老公我我我后来就经常在卫生间放一条穿过的内裤，想给爸用。

    要是爸用了，会有些窃喜，感觉为爸做了什么一样。爸要是没用，还会有点失望。】这下瑶瑶停顿了好久，虽然我很想知道瑶瑶还会说些什么。我还是劝道。

    【老婆，要不以后再说】【老公，让我说吧。后来出院那会，你竟然让我用那种方式，去配合你找刺激，开始我还以为你发现了什么呢，试探我呢。嘻嘻。】【还好老公是说真的，你都不知道，当时我真的有些期待嗯嗯】瑶瑶一直害羞的手在我胸口抚摸。

    【这没什么啊，你觉得我这么小气吗，这还瞒着我啊。】【我这不是不好意思吗，觉得好丢人哦。我去网上查了，还问了心理医生。老公嗯我我可能还有恋父情结。】对于今天瑶瑶和父亲的亲热，我不介意那是不可能，我还没有那种变态的癖好。

    不过听瑶瑶说了这么多，瑶瑶又从小没有感受到过父爱，父亲又是一个容易让人产生好感的人。

    能够理解瑶瑶会对父亲产生依赖，像之前一次，早上我去买个早饭，瑶瑶都会弯腰让父亲欣赏裙底的春光，今天又和父亲的亲热，都是因为瑶瑶说的这些吧。

    也许是一时的冲动，或者是回报父亲的悉心照顾。

    想通了这些，心里一下子舒服了很多。之前那种难受和憋闷好了很多。

    我突然意识到，我，瑶瑶，还有父亲都已经在这另类的游戏中，有了各自的享受。而且我和瑶瑶也是对父亲尽了孝心。

    我让自己静下心来，不再去想一些有的没的，决定顺其自然吧。

    看到瑶瑶还想说些什么，我把我刚刚的感受，心里想法也和瑶妻欲公与媳三十九章谈心(二)【老公，要不就这样吧，现在你的身体也越来越好了，我想不需要再继续了。】我听的出来瑶瑶一心只为我考虑，不想我难受伤心。在她心里我才是最重要，对父亲那点依赖和我相比，完全可以忽略。

    【瑶瑶，要是我们，或者说你突然对爸冷淡下来，爸那么细心的人，也会想到是被我发现了，以爸的性格还不知道会怎么样呢？老婆你说是不是。】【嗯，爸还真有可能】听到我的话，瑶瑶认真的想了想，语气听出对父亲也很是关心。

    【再说，就算爸想不到那么多，爸又会像以前那样内心孤孤单单的，对爸只有坏处。】我想了一下，继续。

    【老婆，我们就顺其自然吧，或者慢慢结束掉这些，等以后给爸找个老伴，也就不会有问题了。对爸来说，这就是我们的孝心。】【哪有人让自己老婆这样尽孝的。哼，为了你，那我就勉强答应了。】知道瑶瑶对父亲也是关心，只是不好意思说而已。

    我们没有再继续说下去，时间也不早，六点多了，也是该回去了。

    【呀，你看看我的内裤都成什么样了，还怎么穿吗？】瑶瑶全身光溜溜的站在地上，手里还拿着一条湿漉漉的小内裤。

    【呵呵呵，没事，洗澡的时候一起洗了，吹吹干就好，要不我帮你洗。】我也起床一边逗咬咬，一边走向卫生间。

    【呐，就该你给我洗，还要洗干净。】瑶瑶直接把内裤扔了过来，被我一把抓住。

    【好啊，老婆，和爸亲热用的小内内，上面还都是爸的精液，还让我洗。】瑶瑶也不难为情，也光着身子走向卫生间，两个巨乳一颤一颤的上下抖动。

    【哼，就让你洗，这还是少的呢，你都不知道，今天爸在人家手里，大腿上射了多少呢嗯】还故意用妩媚的声音说着。

    【呀老公我错了】我一把拦腰抱起瑶瑶进了卫生间。我当然不会再折腾瑶瑶，也力不从心，怎么今天也射了两次，已经大大超乎了我的想象。

    我细心温柔的为瑶瑶，擦拭身体上的汗渍，还有淫液。看到我温柔的样子，竟然还把瑶瑶感动了。转过身柔情的声音传来。

    【嗯老公你真好爱你哦】说完还拉我起来，就是香吻送上，我也温柔的回应。没有欲望，只有对彼此深深的爱恋。

    回到的路上，我还看打开监控看了会家里，看看现在父亲怎么样了，可爱的小雪儿已经醒了，不吵不闹的自己躺在婴儿床上，抱着奶瓶不紧不慢的吸吮着，大眼睛贼溜溜的转着。

    父亲坐在沙发上，拿着手机，在手写着什么。我仔细看了下，应该是在用企鹅号写日记吧。我知道父亲偶尔会写写日记，以前大部分都是写母亲，也有我和小妹的。

    不过看父亲现在脸上的自责，内疚，但更多的是露出笑意，舒爽的表情，我猜应该是在回忆自己今天和瑶瑶发生的种种。

    瑶瑶也看到父亲的表情，抓着我的手下意识的握紧。

    【老婆，一会我们回到家，爸看到我肯定会特别不安，要不等下你给爸点奖励，让爸不要胡思乱想。】我有点开玩笑，有些当真的说道。

    【我才不呢。】瑶瑶的语气没有同意也没有不同意。

    很快车就开进小区。

    【爸，我们回来了，怎么还没吃饭呢，不是说不用等我们了吗。】【不说这个，回来了就吃饭吧。】父亲看到我和瑶瑶手挽手亲密的回来，明显的松了口气，不过还是不敢看我，一边走向厨房，一边眼睛直视前方的说道。

    瑶瑶快步走进客厅，抱起小雪儿和我逗了一会，把小雪儿给我抱着。瑶瑶也进了厨房帮父亲端菜，还冲我眨眨眼。

    我把小雪儿放进婴儿床，走进了卫生间，拿出手机，打开了客厅监控。

    父亲看到瑶瑶走进厨房，低下头，又心虚的看了眼客厅，看到我不在，结结巴巴又不安的对瑶瑶说道。

    【小姚，小峰是不是我我对不起】【噗嗤，爸，不是都说了，陈峰找我有事帮忙。爸】瑶瑶噗嗤一笑，说着脸凑到父亲的面前，鼻尖相距一两厘米。红润的双唇又在父亲嘴上贴了一下就分开。

    手上应该也拉了下，不过我看不到，我在想是不是在厨房也要装个监控。

    【好了爸，你就不要胡思乱想了。】【小姚我我】【爸不要一副这表情，一看就有问题，就顺其自然吧，好吗？】瑶瑶安慰父亲道。

    【好好吧？】现在父亲真的很听瑶瑶的话，点点头，调整了下，让自己看上去正常多了。

    在这种气氛，有小孩的好处就体现了，我和瑶瑶找话题聊天，父亲还是会有些不自然。

    不过幸好有小雪儿，自己在婴儿床上抬抬头，冲着我们笑笑，吵吵闹闹的，都能让这个家充满欢笑。

    晚饭在这温馨的氛围下，慢慢结束。

    吃好饭也七点半了，父亲和我们打了个招呼，就回房间了。瑶瑶说刚刚在宾馆没洗干净，就又去洗了个澡。

    回到房间，做着明天必做的功课，帮着瑶瑶揉揉乳房，等瑶瑶给孩子喂好奶水，就用挤奶器把多余的奶水挤出来，这样晚上小雪儿饿了，就不用瑶瑶自己喂了。

    等到九点半，孩子眯缝着眼睛，我抱起小雪儿摇了没几下，就安稳得在怀里睡着了。

    我和瑶瑶靠在床头，一起看着瑶瑶喜欢的综艺节目。

    想起回来的时候父亲在写日记，就像看看父亲写了点什么。凑到瑶瑶耳边，自己都觉得做贼一样，说道。

    【老婆，要不我们看看爸的日记，都写了点什么？】【我才不看，要看你自己看。】瑶瑶白了我一眼，又继续看电视。

    【那我就自己看了。】说完我打开父亲房间的监控，父亲没穿衣服，穿着件大裤衩躺在床上，空调被盖在肚子上。旁边的电扇【呼呼呼】的响着。

    父亲不习惯开空调，说还是风扇好，还省电。

    才一两分钟，父亲就翻了好几个身，看样子今天的父亲心事很重。

    确认父亲没在用企鹅号，就关了监控。我打开企鹅软件，输入父亲的号码，密码竟然不对。

    我记得给父亲创企鹅号的时候，密码和我自己的是一样的。没想到父亲还会改密码。

    马上我就用母亲的生日，还有名字试了几次就登录了进去。

    大致看了一下父亲写的日记，果然前面都是关于照顾母亲的点点滴滴，也有我和小妹的。我也没看，毕竟这都是父亲的隐私。

    看到第一条关于瑶瑶的日志，日期是六月十七号，差不多是瑶瑶出院半个月了吧。

    我刚想仔细看看写了什么，一只散发着清香的小脑袋，轻轻挪了过来，靠在我的肩膀上。先是假装在看电视，然后又盯着我的手机屏幕。

    看着瑶瑶有些搞笑的动作，我嘴角勾起弧度，慢慢把手机屏幕翻向一侧。

    瑶瑶突然气呼呼的坐直身体，往自己那边挪了挪，离得我远远的，看自己的电视。撅着个小嘴气呼呼的说道。

    【哼，不看就不看。】我听出来瑶瑶是假装的，我还不得不赶紧去讨好，当然我是幸福的。我和瑶瑶就喜欢这样闹，经常逗弄对方，这样我们的感情才能更加长久。

    我靠到瑶瑶身边，把手机伸过去，放在中间。讨好的说道。

    【呵呵，老婆，和你一起看才有意思】




 妻欲 公与媳（40-49）

       第四十，四十一章转变我和瑶瑶看着父亲的日志六月十七日我一直害怕的事还是发生了，今天在我又一次忍不住发泄欲望的时候，没想到小姚突然的进门，还看到我拿着她的内衣做那丑事。

       我痛恨自己，为什么连一点欲望都控制不住，更加的痛恨自己，用自己儿媳妇的内衣来让自己发泄。

    每次都想着这是最后一次了，但又忍不住下一次。

    我还有什么脸面去面对儿子和儿媳妇，原以为小姚会厌恶我，嫌弃我，毕竟我做了她无法忍受的事。

    没想到的是，在我向小姚下跪，减轻一点心里罪恶的时候，小姚还会上前扶着我。还想法子的让我起来。让我更加羞愧，更加没有脸去面对小瑶。

    看到小姚也要跪下来，我下意识想扶住小姚，没想到抱进了怀里。小姚的身体的那么的柔软，还有一股淡淡的清香。

    更加觉得自己可耻的，下面又起了反应，还顶到了小姚的身体。

    小姚说了早就知道我拿了她内衣，让我更加羞愧，我决定以后不会再拿小姚的东西去做那事。

    六月二十日自从被小姚撞见，我一直忍耐着自己的欲望，也不敢面对小姚和儿子。可是小姚好像变的更加亲近我。

    总是缠着我让我给她按摩，看着瑶瑶漂亮的小脚，我告诫自己不能，但还是忍不住捧上小姚的漂亮小脚。

    柔软的小脚，认我怀疑是不是没有长骨头。

    小姚也会偶尔的抱一下我的手臂，接孩子的时候竟然还会蹭到我的胳膊，刺激着我忍耐了许久的欲望。

    我和瑶瑶很快把父亲写的日记看完，不多。父亲把瑶瑶出院的这段时间，和瑶瑶亲密的事情都很简单的记了下来。

    从瑶瑶穿性感的衣服让父亲按摩，到给父亲用手，还有那天早上弯腰，露裙下的春光。

    父亲记的很简单，像父亲只是简单的写一些，无法想象小姚会弯下腰，让我欣赏那样美丽的风景。

    无法想象如此美丽的小姚会用手帮我发泄欲望。

    不知道是父亲不知道怎么形容瑶瑶的美丽性感，还是不知道怎么去形容瑶瑶为父亲发泄欲望时，父亲的快感刺激。

    还是自己不能去把那些都描述出来，可能那样都写出来，父亲会觉得是在侮辱瑶瑶，更加无法面对母亲。

    父亲写的话也是很多都不通顺，只知道想表达的意思。

    特别是今天的，父亲只是写了今天发生的一切就像是在做梦，但又如此的真实。

    而更多的是忏悔，愧疚，对母亲的忏悔，对我的愧疚，对这个家的愧疚不安。

    父亲没有写自己的快感，都是自己不该，不对。我想父亲也是不敢把这些记录下来，只会深深的埋在心底。

    看完父亲的日记都十点四十多了。想到刚刚父亲就一直睡不着，我又打开监控，透过夜视摄像头，父亲还是没睡着，身子隔一会翻一下，眉头微微皱着。

    我和瑶瑶看的都关心不已。

    【爸心里负担肯定很大，真不知道我们这样对爸是好是坏。】听的出来瑶瑶的声音有些忧虑，没有了刚刚看父亲日记的害羞。

    【要不现在你和爸聊聊天，劝劝爸，反正爸也睡不着，免得我们一直担心。】我提议道，还摇了摇手里的手机。

    【我不知道说什么啊，都没有和爸在手机上聊过天呢？】【没事，就随便聊聊。】【好吧。】说着拿起手机，用自己的企鹅号，给父亲发过去了信息。

    【爸，睡了吗？】父亲听到手机震动和提示音，就拿过手机打开，看到是备注叫小姚的发的信息，一愣，随即知道这是儿媳妇。

    赶紧坐起身靠在床头，手都抖了好几下，又转过头，看着我和瑶瑶的卧室，有些不解有些紧张，还是用手写着，回复道。

    【还没睡，小姚，有事吗？】写完发给了瑶瑶。然后期待的眼神盯着屏幕。

    【爸，都快十一点了，还不睡啊，这样对身体多不好。】突然父亲脸色不安，急忙在手机屏幕上写着。

    【小峰呢？是不是知道我对你。】父亲后面也没写完整就发了过来，又紧张，又不安的看着手机屏幕，手微微发抖。

    瑶瑶调皮的冲我吐吐舌头，打字道【陈峰啊，他正看着呢，】我知道瑶瑶应该是想和父亲开个玩笑，但父亲能承受吗？我赶紧说道【你这样说非得把爸吓坏不可，换了，换了。】瑶瑶想了想，重新打字道。

    【他啊，在旁边睡的跟猪一样香呢，爸怎么这么晚了还不睡啊。】隔了好久父亲都没发过来信息，不过我和瑶瑶都看到父亲纠结了好久。

    写着，没什么就是睡不着，删了。

    又写着，我在想今天的那些，睡不着，也删了。

    最后写着，【小姚，我一直在想今天和你的那些，一直都睡不着。】在纠结要不要发，不过没有删掉。

    【看来爸是被你彻底迷住了。】我看着父亲写的文字，感觉到特别的异样。搂着瑶瑶，在耳边轻轻说着。

    【呀，讨厌，说什么呢？】【你催一下爸】瑶瑶接着打字道，【爸，睡了吗？】父亲一脸纠结，还是点了发送。

    看到父亲父亲还真的发了过来，我怀里抱着的瑶瑶心跳都加快不少。瑶瑶惊讶的问我。

    【老公，我怎么回啊。】【想说什么就说什么呗。】【爸，大晚上的想自己的儿媳妇，想什么呢。】后面还加了几个色色的表情。发完之后还扭过头看我一眼，又害羞的不行。

    父亲露出满足的微笑，可能父亲自己都没注意到。写道，【没想什么，也不敢想，但又忍不住去想。】父亲的话也是自相矛盾。

    看到瑶瑶和父亲有点暧昧，禁忌的话语。我又是不一样的感觉，我的心态都在慢慢变化，自己都感觉不到。

    【老婆，要不要拍几张照片给爸。爸现在肯定在想，也肯定想看。】【呀，不行，多难为情啊】瑶瑶轻声矫喊一声，语气没有多少拒绝的意思。

    我把空调被拉到我们大腿根，瑶瑶丝质的短睡裙下，修长白皙的双腿。

    在昏暗的台灯和电视屏幕的灯光照耀下，那种朦胧的感觉，更显诱惑。

    瑶瑶扭捏了下，就拿起手机对着自己的性感美腿，拍了几下。犹豫了下，还是给父亲发了过去，纤细的手指都在微微颤抖。

    父亲马上点开图片，就直直的盯着两条美腿，咽了好几口水，又点开其他当然几张照片，反复的看了几遍。

    手指来回的想放上去摸几下，最后还是放上去轻轻摸了几下美腿。

    【爸，有没有想啊，好看吗？】瑶瑶也是越来越放开，我也不再说话，就静静地看着，新鲜刺激。

    看到瑶瑶的信息，父亲赶紧收回手，心虚的看了一眼我们的卧室。写道，【没有想。也不敢想。】父亲还是没有办法说出自己的心里话。

    【本来小姚还想着再拍几张给爸呢，没有就算了，那我睡了，爸您也早点睡吧。】瑶瑶扭过头调皮的朝我笑笑。

    父亲纠结了下，终究还是欲望战胜理智。有些迫不及待的写道，【小姚，想了，你的腿真的好好看。】发完就看着屏幕，期待着瑶瑶能再发点什么过来，父亲的裤裆都大了起来。

    我注意到瑶瑶的眼光不时的瞟几眼，父亲凸起来的裤裆。

    【爸，还想看吗。】【想】这下父亲都没什么犹豫的，直接写道。

    接着瑶瑶又拍了好多张，感觉还不够，抬起双腿，交叉，缠绕。打开闪光灯拍了几张，有两张连紫色的性感内裤都看到了。

    父亲在监控里面看的呼吸都粗重了。看着瑶瑶的性感美腿，手在裤衩里轻轻撸着什么，还看着我们的房间，好像要说什么一样。

    我和瑶瑶也感觉到激动不已，瑶瑶在我怀里扭动，变的趴着我怀里，一双美腿缠绕在我健壮的腿上，用力的摩擦。玉手也不停地抚摸我的胸膛。

    手还伸进我裤裆里，抚摸我勃起了小半截的阴茎。不过我今天已经射过两次了，现在还能勃起一点已经不错了。

    任瑶瑶怎么撸动，也没有能够再粗大起来，就一直半软不硬的。

    眼睛还不时的偷看父亲下面鼓起的大包。我心想瑶瑶现在肯定很想念父亲的大肉棒。

    要是我就在家，就在隔壁看着瑶瑶为父亲自慰。我越想越有快感，阴茎都跳动了好几次。

    我刚想这些，瑶瑶手机传来信息提示音。

    【小姚】父亲就发了两个字。

    瑶瑶看到父亲的信息，也很快的回复过去。

    【怎么了爸，还想要我的照片吗？】瑶瑶都显得急不可耐了。

    父亲纠结了好一会，咬咬牙，写着，【小姚，小峰他睡的熟吗？】看到父亲的信息，我和瑶瑶对视着，意识到父亲想干嘛。瑶瑶眼里渴望的看着我，又低下头去。

    我点点头，有预感等下会发生什么。瑶瑶余光看到我点头，很快的回父亲。

    【嗯】【小姚，现在能不能让我看你一眼。】父亲不再犹豫，将已经写好的信息发了过来。

    【老公，爸想看我，怎么办？】【呵呵，要不你出去让爸看一下。要不然爸今天晚上觉都睡不好了。】虽然我用开玩笑的方式对瑶瑶说，但说完这句话，感觉好像是将瑶瑶送给父亲一样。

    让我心里一阵刺痛难受，可是不知道为什么却更加的性奋，希望瑶瑶去父亲那边。

    瑶瑶感觉到了我的异样，扑上来就吻住了我。热吻了好久，直到手机的信息提示音又想起。又是【小姚】两字。

    【看来父亲等不及了。】和瑶瑶亲吻结束，心里的难受减少，性奋更多，和瑶瑶开着玩笑。

    【老公，那我出去让爸看看，就马上回来。】我点点头。

    【爸，你在门口等一下，我马上出来。】父亲看到瑶瑶的回复，急忙放下手机，也没开灯，光着脚还小心翼翼的走到门口。犹豫纠结了一下，还是打开门在门口等着。

    我和瑶瑶看到父亲猴急的样子，对视一笑，有些紧绷的气氛轻松了不少。

    【老公，那我去了。】说完走下床，光着漂亮的小脚丫走到门口停下，还回过头冲我挥挥手，打开门走了出去。

    我赶紧将手机监控换到了客厅摄像头。瑶瑶打开门慢慢走向父亲，我的心脏开始剧烈跳动，发出咚咚的响声。

    今晚月光有些清亮，透过家里的落地窗洒进客厅，清晃晃的月光反射在瑶瑶曼妙的酮体上，更显诱惑。

    瑶瑶一身粉色丝质睡裙，如半透明轻纱一般，披散在曲线凹凸的身体上，更加朦胧诱人。

    傲人丰满的身材被月光扫过，贴身的紫色蕾丝内衣清晰可见，诱人犯罪。

    白皙的皮肤在月光的照耀下，显得更加白嫩柔软。

    瑶瑶出了卧室，迈着一双圆润修长的美腿，慢慢的向父亲走去。

    父亲发愣的目光，在那高耸的山峰，低矮的山沟间不断游荡，有些苍老的身体都在微微抖动，脸上的表情也是变化不断。

    我也被瑶瑶的美丽迷住双眼，紧紧的盯着屏幕中的迷人身影。我开始后悔，后悔让瑶瑶投向他人的怀抱，内心隐隐刺痛。

    我又看向父亲，想到这个男人多年的艰苦，生活中颜色只有灰色，只有母亲的一点点念想，不会有多彩激情的生活，更不要说有什么情欲的宣泄。

    我为父亲感到悲哀，无奈。

    我开始让自己更多的去享受，那种禁忌的快感，不去想那些，让自己内心刺痛又憋闷的东西。

    要试着让自己慢慢去接受，我和瑶瑶这种另类的尽孝，既然我不忍心去打断，那就慢慢地去接受，到享受其中。

    我停下思绪，目光回到监控上面，瑶瑶和父亲隔着一米不到，父亲直愣愣的看着瑶瑶的美妙身体。

    瑶瑶双手握在前面，低着头，显得很紧张。好一会儿，瑶瑶低着头说道，【爸，看好了没啊唔】瑶瑶话还没说完，父亲就一步上前抱住了瑶瑶柔软的身体，粗糙的双手按在玉背上。瑶瑶胸前的饱满，扁扁的挤在父亲赤裸的胸膛上。

    瑶瑶惊叫一声，一只手赶紧捂嘴，一只手撑在父亲健壮的胸膛，头向后仰起，脚尖踮起，和父亲面对面的看着。

    又同时转过脸担心的看着主卧室的房门，刚刚瑶瑶出去门还没关。

    哪怕瑶瑶知道我都在看着，也是下意识的做贼心虚，父亲更是如此。两人安静的听了一会，没听到卧室的我发出声音，各自都松了口气。

    【爸，放开一下。】瑶瑶扭了扭丰满柔软的身子，脸红红的，羞涩的说道。

    【对不起我我】父亲不舍的慢慢放开瑶瑶，以为瑶瑶要回去了吧，手依旧拉着玉手。

    瑶瑶拉着父亲的手，走到门边，轻轻的带上门，【咔嚓】一声关上了。

    父亲看到瑶瑶把卧室的门关上，脸上从惊讶变成渴望期待。

    【小姚嗯能不能让我亲一下。】真的感觉父亲转变了，至少和瑶瑶单独的时候，不再那么克制自己。还一直拉紧瑶瑶的手，生怕会不见了一样。

    瑶瑶看了一眼摄像头的方向，脸上满是不忍拒绝的表情。

    瑶瑶想了想，就拉着父亲走向厨房，走进厨房，没有关门，也没有去里面，就在门口停下。

    瑶瑶和父亲面对面的拉着一只手，瑶瑶又抓起父亲的另一只手，把两只粗糙的大手放在自己的细腰上。

    父亲咽了口口水，向前走了一步，身体紧紧的贴上瑶瑶，低下头对着瑶瑶微微扬起的俏脸，找准红唇就印了上去。

    【嘤嗯唔】瑶瑶发出低呼。

    再次看到父亲和瑶瑶亲吻在一起，而且是如此的近距离，心里不难受那是不可能。但此时此刻更多的是激情，重新燃起来的激情。

    我突然意识到，从我下面受伤以来，为什么总是恢复不过来，还记得医生说过，我现在阴茎已经差不多完全康复了，不能正常勃起，很有可能是心里原因。

    和瑶瑶慢慢在性爱上放开以来，我们是越来越越大胆，我本身强悍的性能力，瑶瑶的欲望也是越来越大，跟着某国的动作片解锁各种姿势。

    瑶瑶从小就跟着岳母学舞蹈，有些高难度的姿势都会配合我。

    什么车震，野战也有，不过很少，主要还是我和瑶瑶不喜欢，我们更喜欢关起门来尽情的欢爱性交。

    还记得以前最缠绵的时候，周末两天不出门，和瑶瑶光着身子在家里做爱缠绵，满足对方。

    早上起来，我晨勃的大阴茎是插在瑶瑶温暖的小穴里的，洗脸刷牙的时候也不忘抽插一会瑶瑶紧致的阴道。

    感觉到要射精了就抽出来，要不然哪怕我性功能再强悍，也受不了一直射精，要知道只有累死的牛，没有耕坏的田。

    吃饭的时候，瑶瑶会坐在我怀里，下面紧紧包裹着我的大肉棒，互相喂食，身体彼此摩擦，实在忍不住了，放下碗筷让瑶瑶趴餐桌上就是一顿猛烈的抽插撞击。

    在沙发上身体相连着看电视，聊天。一起洗澡，家里的每个角落都流下过我们爱的淫液。

    那时的我们，生活充满激情，爱彼此爱到想把对方妻欲公与媳第四十二章激情可是渐渐地，这些都变的平淡乏味起来，因为对彼此的身体太过了解，很少再有那种触摸一下对方就会激动不已，热情似火的感觉。

    不是我们不爱对方了，相反是爱的更多。激情慢慢变成了亲情，这应该是每一对在一起多年的夫妻都在经历的。

    我和瑶瑶都渴望以前的水乳相融，也在努力想着找回以前的激情，热情。其实我们也知道很难再回到，以前的那种激情缠绵。

    可是自从我和瑶瑶开始这另类的尽孝，我体会到了久违的激情。

    特别是今天，尽管我心里备受煎熬，但感受到的性奋刺激也是成正比的。

    心里，身体上感受到的刺激兴奋不就是一种激情吗？还有心里的难受憋闷不也是另类的激情吗？

    这些都在我的脑海里很快的闪过，回过神看着欲火慢慢高涨的两人，内心开始转变的我，开始享受起这种禁忌的激情。

    有些分不清是心里难受憋闷，还是兴奋刺激，让我心跳加速，身体反应也是越来越明显。希望父亲和瑶瑶更加亲热。

    父亲像是听到了我内心的话，不再满足只是亲亲瑶瑶的红润双唇。

    手上移动起来，隔着薄薄的冰丝睡裙，在瑶瑶柔软的后腰上来回抚摸，又往下摸上丰满挺翘的双臀，渐渐用力的揉捏起来，丰满浑圆的翘臀都被父亲揉成各种形状。

    瑶瑶反过双手盖住父亲的大手，轻轻摸了两下，有些撒娇的矫声。

    【嗯哼爸~~轻一点啊疼唔唔唔】瑶瑶还没说完，父亲趁着瑶瑶张开小嘴说话，厚实宽大的舌头钻进了瑶瑶喷香的小嘴里。

    摄像头正对着两人的侧面，画面是异常清晰。

    瑶瑶抬起双手，推着有些苍老依旧健壮的胸膛，象征性的阻拦了一下，就让父亲的舌头在自己嘴里舔弄，吸食。

    【嗦嗦嗦】【滋滋滋】发出父亲舌头在瑶瑶嘴里搅动的吸吮声我盯着瑶瑶的红润小嘴，很快瑶瑶也伸出自己矫软红艳的香舌，缠绕上父亲的厚实舌头。

    在自己的小嘴里纠缠，腮帮不时鼓起几下，可见两人吻得有多热情。

    瑶瑶手也伸到后面，环住父亲的健壮后被，轻轻抚摸，饱满的胸脯紧紧压在赤裸的胸膛上。

    【嗦嗦嗦】【唔唔唔】【滋滋滋】两人旁若无人的热吻起来。

    好一会儿，父亲一双大手捞住瑶瑶两瓣丰满屁股，往前走了一小步，瑶瑶踮起脚尖玉背顶在了厨房门上，发出【哐当】一声轻响。

    现在安静的一根针掉地上都能听见，这一声轻响顿时让两人一惊，一起转头紧张的看向卧室的方向。

    脸上的表情尽是担心被我听到，担心我出来打断他们的亲密热吻。

    尽管脸上都是紧张的神色，黝黑和白皙的脸颊依旧贴在一起，不曾分开。

    看到卧室门没有打开，两人转回头，看着彼此，一同露出虚惊一场的笑容，瑶瑶的脸上也尽显娇羞，马上低下头。

    又等了一会，父亲粗糙的大手抱住瑶瑶的柔软屁股，往自己的裤裆上，一下一下的挤按。健壮的腰部也配合的往前一顶一顶，在瑶瑶丰满柔软的大腿根间摩擦。

    瑶瑶踮起脚，方便父亲的阴茎，能够挤压进自己大腿间摩擦。

    同时抱紧父亲的后背，白皙粉嫩的脸颊在父亲粗糙有些黑的脸上磨蹭，在父亲耳边小声娇喘着。

    【爸呼嗯舒服吗嗯又这么大了嗯哼】听到瑶瑶鼓励的话，父亲一只手开始慢慢把瑶瑶的睡裙往上挤，停了一会，见瑶瑶没有阻止，一只手撩起本来就短的睡裙，直接隔着薄薄的蕾丝内裤，加大力气的揉捏柔软的翘臀。

    【嗯嗯好舒服好幸福小小姚你你舒舒服吗】父亲粗重的呼吸声传来，呼出的热气吹动着瑶瑶后颈的长发。

    【嗯哼嗯舒服爸重点嗯】瑶瑶像趴在父亲胸膛上一样，声音软绵绵的，娇羞的小声喘息着。

    这个时候的父亲，我感觉至少年轻了二十岁，现在拥有的活力根本不像是一个50多岁的老头，就像正值壮年一样精力充沛。

    父亲浑身上下都充满了激情，有了更多的自信，现在都有勇气去问自己儿媳妇，这种暧昧亲密的问题了。

    感觉瑶瑶也回到以前和我缠绵，充满无限诱惑魅力的时候，她也在享受和父亲此刻的激情。

    这不就是我一直渴望的吗，让我们的生活重新燃起激情，让我们的性爱也更加激情。

    平淡的生活固然也可以幸福美满，但我和瑶瑶都不是甘于寂寞的人。

    我也知道我们的这些是外人所不齿的，唾弃的，不被认可的。

    但我们又没有去做伤天害理的事，我们关起门来，外人又怎么会知道。只不过以前是我和瑶瑶两人，现在却多了一个父亲。

    我也不想我敬爱的父亲再像以前那样，只有黯淡无光的生活，连一丝色彩，一点奔头都没有。

    那样的生活有多可悲多无趣，我想到了这些，让我心里的某些想法更加坚定。

    父亲听到瑶瑶的话，两只大手钻进瑶瑶的裙内，隔着薄薄的蕾丝内裤肆意的揉摸。

    父亲又蹲下身子，亲吻到瑶瑶精致的脖颈上，还不时的含住瑶瑶小巧的下巴，吸吮几口。

    我心里的不舒服渐渐消失，带给我的激情快感在逐渐上升。

    瑶瑶踮着脚，头向后靠在门上，让父亲可以更加方便更加热烈的亲吻自己的脖子，白皙修长的玉颈上，满是父亲亲吻后的口水，在清亮的月光下闪闪发亮。

    父亲慢慢亲吻向下，宽大的下巴抵进瑶瑶深深的乳沟里。在瑶瑶的胸前亲吻着。

    瑶瑶的雪白双腿，缠绕在父亲一条粗糙结实的腿上，紧紧贴在一起摩擦。

    雪白丰满的大腿，不断地摩擦起下面鼓起的大包。一手摸着父亲的头，一手搭在父亲的肩膀上。细细抚摸。

    【爸嗯哼嗯】父亲的大嘴越来越往下，隔着丝质睡裙，亲吻瑶瑶的深深乳沟，不时的伸出厚实紫红的舌头，钻进两只巨乳间的沟壑。

    【爸嗯不要】传来一声瑶瑶的小声惊呼。父亲抬起头看着瑶瑶，脸上的表情不怎么看的清，瑶瑶有些祈求的轻轻摇摇头。

    这时候我才看清，父亲的粗糙右手已经摸上瑶瑶的柳腰，要再攀上巨乳边缘的时候，被瑶瑶的小手按住了。半边的睡裙也被撩起，露出隐隐泛红的平坦肚子。

    看到瑶瑶摇头，大手没在继续往上，带着手背上的玉手在泛红柔软肚子上，纤细的后腰间来回抚摸。

    同时看着瑶瑶水润润的眼睛站起身，凑近瑶瑶，四唇再次吻在一起。

    【唔唔唔】【嗦嗦嗦】父亲的手又忍不住往上摸，这下父亲直接摸上了乳房边缘，瑶瑶的手也没有阻止。

    厚实紫红的舌头慢慢从性感红润的小嘴里抽离，还带出一条鲜红的小香舌。

    瑶瑶睁开眼，满脸通红，赶紧收回缠绕在父亲大舌头上面的小香舌，连着一条丝线，马上又断掉。又娇羞不已的撇了几眼摄像头。

    父亲见瑶瑶不再阻止自己的大手，慢慢覆盖上瑶瑶柔软坚挺的巨乳。父亲的大手也就堪堪握住大半，掌心隔着胸罩顶在巨乳的正中间，五指轻轻捏了几下。

    【嘤嗯嗯哼嗯】瑶瑶发出诱人低声呻吟。双手收回搂上父亲的粗壮脖颈，红润的脸颊摩擦着父亲的粗糙脸庞。

    妻欲公与媳第四十三章激情(二)父亲把瑶瑶身子顶在门上，左手钻进睡裙，环住细嫩的腰肢，整个手臂没有阻隔的贴在瑶瑶光滑的细腰皮肤上，粗糙的手掌轻轻抚摸。

    上面亲吻着雪白的玉颈。粗糙的右手，开始慢慢抚摸起柔软的乳房，很温柔，没有用力揉捏，怕伤到瑶瑶娇嫩的乳房吧。

    【爸嗯哼嗯真舒服喔嗯嗯】【小姚呼呼我是不是在做梦呼嗯我真的唔唔】瑶瑶踮起脚，搂着父亲的脖子，舌头伸进父亲的大嘴里舌吻缠绵一番。

    【爸呼呼还是在做梦吗？嗯】【不是做梦呼小姚我好幸福谢谢你】【爸你在梦里就是这样对我的吗？嗯又摸又亲的】【嗯做梦都想呼】父亲说话带着粗重的喘气声。

    父亲紧紧搂住瑶瑶细腰，让瑶瑶的下体向前抵在父亲的胯间，自己挺起跨部用力的隔着蕾丝内裤，前后挪动，在瑶瑶耻部小穴上摩擦。

    【爸嗯不要再磨了嗯今天都射出来两次了晚上就不要了好吗对身体不好嗯嗯哼好吗.爸】娇喘着想让父亲停下来。瑶瑶也动情起来，一直在克制。

    说着瑶瑶双手用力抵住父亲前后挺动的粗腰，不让父亲再摩擦自己的小穴。

    不过父亲依旧在前后挺动粗腰，对抗着瑶瑶的双手，一下一下挤压在瑶瑶的小穴上。

    瑶瑶突然往外推了一把父亲的粗腰。一手按住巨乳上的大手，另一只玉手抓住父亲在细腰的大手，拉起，放到自己另一个巨大娇嫩的乳房上。

    倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖【爸嗯就摸摸小瑶吧？嗯】水润润双眼看着父亲，语气带着忍耐祈求。

    【嗯嗯爸都听小姚的】手上加大力握住父亲的大手，在自己的乳房上挤压。

    【嗯嗯哼真听话爸摸我呼嗯】小嘴里发出舒爽的哼声，一只手搭上父亲的肩上，一只手向下摸去，有些吃力的放在下面鼓起的大包上。握住了父亲的阴茎，还不自觉的上下ba拔弄了几下。

    【喔哼嗯呼小姚】父亲看着瑶瑶水汪汪的大眼睛，慢慢停下挪动挺动的粗腰。

    父亲的大手揉捏起柔软的乳房，两人时不时脸凑近，在对方的双唇上浅浅亲吻几下。眼睛对视着，朝彼此露出幸福享受的笑容。

    【呵呵，嗯揉的真舒服再重点嗯】在父亲嘴唇上亲上一口，娇羞的说着。

    瑶瑶的轻声细语刺激着父亲，左手绕到瑶瑶的背后，右手用力陷进柔软的乳房里，加大力的揉捏，坚挺的乳房都被揉成了各种各样的形状。

    瑶瑶放在阴茎上的玉手，会忍不住的握上几下鼓起的大包，抚摸撸动几下。惹得父亲低声粗重的喘气。

    两人的头部。瑶瑶和父亲四唇热吻一会，又分开亲亲对方的嘴唇。

    也会轻轻触碰几下对方的双唇，然后性感红润的双唇和厚实的嘴巴，紧紧凑着一起，激烈的索吻着对方。

    【啧啧啧】【唔唔唔】【滋滋滋】【嗯嗯嗯】在这安静的气氛下，满是亲吻吸吮的响声。

    我心里又难受，又欣慰，又刺激兴奋，当真是五味杂陈。

    两人简直就是在调情，不，就像是热恋中的情人一样，不断索取着对方，瑶瑶真的已经迷失在那种父爱与禁忌激情中了，不在压抑自己。

    开始是瑶瑶在主导着这些，父亲只是生疏的回应着瑶瑶。

    渐渐的，父亲熟练起来，也不在忍耐，更加主动的热吻起瑶瑶，双手也在瑶瑶前胸后背上肆意抚摸揉捏。

    【爸唔唔嗯哼痛呼呼轻一点】【嗯呼哧小姚嗯呼多给我摸几下呼】父亲说完，瑶瑶手上鼓励的，用力的为父亲撸动拔弄几下。

    两人偶尔的交谈几句，气氛也越来越亲密。

    我不禁又开始想这想那。

    以前我和瑶瑶亲热的时候，也会这样互相挑逗对方。之前我就意识到瑶瑶对父亲做的很多亲密的诱惑，都是以前和我在一起有过的。

    和父亲的这些亲热，和以前是那么的相似。瑶瑶在这禁忌欲望的激情刺激下，内心还是把父亲想成我了吧，这让我心里又好受了不少，至少父亲还只是替代我的，可能这只是我的自我安慰吧。

    我的目光一直在父亲和瑶瑶身上凝视着。两人就这样互相抚摸，揉弄，亲吻了好久。

    好一会儿。

    父亲右手向下摸去，在瑶瑶大腿上，翘臀上抚摸着，父亲粗糙大手又伸进睡裙里，往上一边摸揉细腰，摩擦平坦小腹，一边往上，睡裙也被撩起的越来越高。

    看来父亲已经不满足只是隔着睡衣揉捏瑶瑶的巨乳。透过清亮的月光，薄薄的丝质睡裙下，父亲刚摸上乳房边缘，几个手指都按在了乳罩上。

    瑶瑶突然双手抓住父亲的贼手，不让贼手再进一步。嘴巴挣脱开父亲的大嘴，声音娇羞带着忍耐。

    【爸嗯呼呼今天就这样吧嗯再摸嗯我我受不的爸嗯嗯】瑶瑶难为情的低声娇喘祈求。

    父亲看到瑶瑶被自己摸得欲望高涨，娇喘不已，又一脸难为情的样子。

    露出了一个意味深长的笑容，像是有些自豪的感觉。收回摸向乳房的双手，握住细嫩的腰肢，拉着瑶瑶的身子更加贴近自己。

    【爸～嗯不准你取笑我】说着在父亲的怀里撒娇般的扭了扭身子，紧紧磨蹭着父亲健壮的身体。还不忘在下面大包上掐了一把。

    【咝～】父亲痛咝一声。

    【哼看爸还笑话我不】掐完就赶紧在大包上轻轻抚摸。

    父亲一只大手也按在裤裆上，支配着瑶瑶的玉手张开，握住一个长长的棒子，不要想就知道握着的是什么。接着握紧小手上下拉着。

    【嗯哼小姚爸好幸幸福嗯】没一会父亲又拉起小手，往裤裆里面钻。

    【不是说了晚上不射了吗爸不是小姚不愿意嗯】说着温柔的在父亲有些粗糙的脸上，亲了一口。

    另一只手在父亲依旧健壮的胸膛上抚摸。

    【今天都两次了，还是那么多。爸，你的身体会受不了的。不能再射了。】瑶瑶生气的说道，但充满了关切。

    瑶瑶说完，父亲回了一句【小姚真好】【唔爸唔唔嗯】就吻上了瑶瑶，双手攀上丰满的屁股揉捏。

    父亲现在是越来越主动大胆了，说吻就吻，说摸就摸，或者也是父亲不再忍耐，不再压抑。

    瑶瑶下意识的搂上父亲的粗腰，张开嘴，舌头伸出和父亲缠绕在一起。【唔唔唔】【爸嗯呼呀嗯】可能是意识到刚刚还在生气，马上就又和父亲湿吻缠绵起来，很没面子，赶紧推开父亲。

    【呵呵小姚真漂亮】【爸～呀讨厌死了】瑶瑶娇羞的低下头，不好意思看父亲。

    【小姚，给爸再摸摸吧，真的好想。我也知道你关心爸，爸保证不射出来。】父亲看着低着头的瑶瑶，看到瑶瑶没拒绝。

    父亲抓着瑶瑶的白皙手臂，让瑶瑶双手放开自己的粗腰，退后一步。

    又抓住瑶瑶的柔软胳膊，把瑶瑶的两只小手放在自己的裤裆上。瑶瑶也还是没有拒绝，任由父亲施为。

    【小姚，爸下午那么久才射出来的，给我摸摸就行。不会】【爸你厉害行了吧，下午都累死我了。】打断了父亲的话，还抬起头白了一眼父亲。

    我知道瑶瑶早已动情，也想看看摸摸父亲的大阴茎。

    果然瑶瑶说完就直接摸上父亲的裤裆，把父亲里面的那根大东西，隔着裤衩紧紧压贴在父亲的小腹。双手用力的上下撸动。

    【嗯也不知道是谁在裤裆里，藏着这么大一根棍子嗯嗯】瑶瑶刚刚平息的呼吸又慢慢粗重起来。

    【嗯嗯哼呵呵嗯嗯嗯】父亲也是发出舒爽的喘气声。手上抓着瑶瑶的胳膊一起用力。

    瑶瑶分开点双腿，蹲下一点身子，双手伸进父亲的裤衩里，撑开撑大，往下一拉，大裤衩就脱了下来。

    裤衩前面还勾了一下父亲的龟头，父亲狰狞的大阴茎就上下一弹一弹的，跳到了瑶瑶的面前。

    瑶瑶直直的看了好一会儿。小声嘀咕了一下。【真大。】妻欲公与媳四十四章激情(三)父亲抓着瑶瑶的白皙手臂，让瑶瑶双手放开自己的粗腰，退后一步。

    又抓住瑶瑶的柔软胳膊，把瑶瑶的两只小手放在自己的裤裆上。瑶瑶也还是没有拒绝，任由父亲施为。

    【小姚，爸下午那么久才射出来的，给我摸摸就行。不会】【爸你厉害行了吧，下午都累死我了。】打断了父亲的话，还抬起头白了一眼父亲。

    我知道瑶瑶早已动情，也想看看摸摸父亲的大阴茎。

    果然瑶瑶说完就直接摸上父亲的裤裆，把父亲里面的那根大东西，隔着裤衩紧紧压贴在父亲的小腹。双手用力的上下撸动。

    【嗯也不知道是谁在裤裆里，藏着这么大一根棍子嗯嗯】瑶瑶刚刚平息的呼吸又慢慢粗重起来。

    【嗯嗯哼呵呵嗯嗯嗯】父亲脸上不好意思的笑笑，发出舒爽的喘气声。手上抓着瑶瑶的胳膊一起用力。

     瑶瑶分开点双腿，蹲下一点身子，双手伸进父亲的裤衩里，撑开撑大，往下一拉，大裤衩就脱了下来。

    裤衩前面还勾了一下父亲的龟头，父亲狰狞的大阴茎就上下一弹一弹的，跳到了瑶瑶的面前。瑶瑶赶紧用双手一起握住，大阴茎才停止晃动。

    瑶瑶直直的看了好一会儿。小声嘀咕了一下。【真大。】蹲下小手把裤衩拉到底，拍拍父亲毛茸茸的小腿，父亲配合的抬起脚，方便瑶瑶脱掉大裤衩。父亲就又赤裸裸的站在瑶瑶面前。

    父亲还是不怎么习惯在瑶瑶面前裸露身体，双手不知道放哪，脸上尽是难为情的神色，不过相对于第一次，已经不那么别扭了。

    这时候我才注意到父亲内裤都没穿。

    【爸，你怎么内裤都不穿呀，对这多不好，还不卫生。】说着瑶瑶娇嫩的小手，就握住了布满青筋狰狞的阴茎，往下按着。让黑红的龟头对着自己的脸。

    棒身呈褐红色，皮肤虽然看着有些苍老，但我知道父亲的这根粗大阴茎，健壮无比，持久异常。阴茎上下都散发着烫手的温度。

    被父亲粗壮的阴茎直直对着，瑶瑶俏脸更加红润，呼吸都粗重起来。手上轻轻爱抚起来，像是摸着什么宝贝一样，目光里也满是渴望。

    蹲了没一会，瑶瑶就吃不消蹲了。站起身，手上还一直抓着粗壮的阴茎，轻轻上下拔弄。

    【爸呼这下舒服没真是一个色公公】又白了父亲一眼，瑶瑶当真是风情万种。小手也用力握住，上下拔弄了几下，又轻轻抚摸。

    【嗯呵呵】父亲点点头，呵呵笑了笑，看着瑶瑶都看呆住了。

    脸上尽是满足舒爽的神情。看到父亲现在的表情，我已经有多久，没有再看见过父亲这样发自内心的满足和喜悦。

    就算母亲在的时候，父亲会对母亲露出笑容，但我知道那都是强忍的笑意，对母亲的担忧，不舍都被父亲深深的隐藏起来了。

    我更加坚定内心的决定，要让父亲幸福，只有瑶瑶能为我，为父亲做到，而且现在瑶瑶自己也享受进这禁忌欲望中。

    更重要的是，我知道这是能让我和瑶瑶的性爱重新燃起激情，点燃欲望。

    相比于这些让我们的爱欲升华，我心里的难受憋闷会慢慢消融掉的。瑶瑶的声音打断了我的思绪。

    【爸，今天都两次了，怎么还这么大啊。】这画面怎么看都有点怪异，年轻成熟的美女手上，抚摸着一个年老健壮老头的狰狞阴茎，彼此还笑着交谈。

    【嗯只要一想到小姚你嗯就忍不住这样了嗯小姚用了点好吗？嗯】听了父亲的要求，瑶瑶转头在厨房看了几眼，看着旁边的橱柜。

    【爸，你要求是越来越多了嗯要不爸你坐上去，不然我蹲着好累的】瑶瑶指了指旁边的橱柜。说完，脸上满是害羞的神情，声音也越来越小，还朝摄像头看了一会。

    看到瑶瑶的表情，我知道瑶瑶肯定想到了以前。

    记得好多次我和瑶瑶赤裸裸的在家，激烈性爱的时候。

    肚子饿了，瑶瑶就光着身子，就穿一条围裙，简单的煮些鸡蛋，汤圆，汤团什么的。

    我就光溜溜的挺着根粗壮阴茎，坐在橱柜上，瑶瑶翻几下锅子，就过来给我手交，口交刺激着我。

    也会拿着铲子，转转扭扭身子，让我欣赏她无限诱惑的裸体围裙。

    好多次都忍受不了瑶瑶的挑逗诱惑，跳下橱柜，翻过瑶瑶的身体趴在橱柜上，粗壮的阴茎对着瑶瑶早已湿透的蜜穴，就是一顿猛干。

    让瑶瑶娇喘不已，求饶连连。想到以前的这些，让我忍不住想再次体验一次，肯定会有以前那样的激情，快感。

    最近一定要再体验一次。我还再想的时候，父亲的声音传来。

    【小姚嗯要不我们去房间】【不行，爸，万一陈峰出来上厕所，肯定会找我的，要是我大晚上的从你房间出来，只要不傻，都知道我们在干嘛呢？】瑶瑶停了一下。父亲听到瑶瑶说我，脸上一下子紧张起来，不时的转头看向主卧室。

    【小姚我我】【噗嗤，难道爸你想让你儿子知道，他的老婆再给他老爸摸大肉棒啊嗯】瑶瑶说着我，手上也没有停止抚摸父亲的粗大阴茎。

    清晰的看到父亲的粗大阴茎，在瑶瑶柔软的手心猛的跳了几下。

    感觉到父亲粗大阴茎的跳动，熟练下意识的蹲下身子，快速用力的撸动起狰狞阴茎。

    一边撸动，一边慢慢把父亲大肉棒掰到水平，再慢慢放回去。瑶瑶就这样激烈的撸动着掰动着父亲的粗壮阴茎。

    【喔嗯哼小姚嗯嗯】这是多么的熟悉，瑶瑶身体不方便的时候，为我手交就都是这样的。

    两人没有在说关于我的话，都在避免。父亲虽然脸上又出现了愧疚，自责。但也没有让瑶瑶停下来，依旧在享受着瑶瑶柔软小手。

    【爸这样蹲着很累呀】这下父亲拉住瑶瑶的手，直接跳坐上了厨房门边上的橱柜。然后把瑶瑶的小手放在了自己的阴茎上。

    瑶瑶也有点迫不及待双手胳膊，撑在父亲毛茸茸粗糙的大腿上，双手握上粗大的阴茎。

    瑶瑶趴在父亲的大腿上，一手掌心抵在父亲黑红的龟头上，一手上下撸着粗大的阴茎棒身。

    过一会一手上下稍微用力，撸着粗大的阴茎棒身，一手抚摸玩弄着下面两颗鼓鼓的卵蛋。

    又过一会，瑶瑶双手离开粗大的阴茎，在父亲两条毛茸茸粗糙的大腿上，大腿根间，有些褶皱臀部上抚摸。

    这来回的抚摸下，瑶瑶的红润双唇离父亲的粗大阴茎，忽远忽近，眼睛都是一直盯着面前的粗大阴茎。

    眼里欲望越来越浓，充满了渴望。还时不时的吞几口口水。

    我想要是我坐在上面，瑶瑶早就张开小嘴，含住这硕大的龟头了，不过瑶瑶还知道现在我的龟头还没有这么大，面前的粗大阴茎也不是我的，是父亲的，一直在忍耐着。

    【喔喔喔小小姚小姚】把父亲抚摸揉弄的呼吸低沉，粗重的喘起气来。

    瑶瑶也是脸蛋红通通，轻声呻吟着。

    龟头马眼上慢慢渗出淫液，阴茎随着瑶瑶手上的抚弄，小手上，粗大的阴茎上，鼓起的卵蛋上，毛茸茸的大腿上，都黏答答的，清亮的月光照过，不时的闪出几个亮光。

    妻欲公与媳第四十五章纠父亲坐的笔直，享受着瑶瑶的玉手抚摸套弄。

    几分钟后，感觉到父亲的身体反应，喘气越来越激烈。

    瑶瑶两只胳膊就撑在父亲大腿上，不再过多的刺激大阴茎，只是一只手在粗大阴茎上，慢慢的上下套弄抚摸。

    另一只手拉住父亲的大手，两只手互相调整了下，就十指相扣的牵的紧紧。

    【呼嗯好了爸嗯再继续就真要射出来了呼嗯爸已经很晚了我们】瑶瑶的语气也是有些不舍，好像还想继续一样，但也确实要休息了，更何况瑶瑶还知道，我就在卧室里等着呢。

    瑶瑶说着抬起头，看到父亲眼睛往自己胸前睡衣里面看。

    父亲也不再像以前马上移开目光，回不好意思再去看。现在就是避开一下目光，又马上盯着看。

    瑶瑶也就害羞一下，就红着脸，挺起乳房，大大方方的让父亲看了会胸前的春光。

    站起身，扯了下父亲的大手，父亲从橱柜上跳了下来，粗大的阴茎还上下来回的晃动，撞了几下父亲褶皱的小腹。

    父亲就挺着根大阴茎，全身赤裸的站在瑶瑶的面前，看到自己现在的样子，父亲不好意思的用一只手，赶紧遮住自己挺翘粗大的阴茎。

    明明地上就有裤衩，父亲也不去穿，就傻站着。

    【呵呵爸还害羞这大东西都被我摸遍了呵呵。】说完另一只手又伸到父亲下面，轻轻的抚摸套弄了几下。瑶瑶真的是越来越越大胆了，还调戏起父亲来了，我看的竟然觉得很有意思。

    以前就我知道瑶瑶一但点燃欲望，就特别放的开，我说什么都会满足。但在平时，我只要稍微开过点玩笑，对性爱这些又羞的不行，让我是对瑶瑶更加着迷迷恋。

    瑶瑶还这么大胆，看样子现在这娇嫩的身体里，欲望还是旺盛的很。

    父亲被瑶瑶一调戏，更加不知所措，就傻傻的站在那里。感觉瑶瑶反而像家长长辈，父亲倒成了犯错的小孩似的。

    【爸还不穿上裤子呀在儿媳妇面前光着个身子也不害臊。呵呵。】【哦马上就穿呵呵】父亲赶紧捡起地上的裤衩，穿好，冲着瑶瑶勉强笑笑。

    看到父亲这样的笑容，瑶瑶脸上也都是不好意思，有些歉意。

    可能瑶瑶也觉得这样不好，父亲会不会以为瑶瑶在取笑他。毕竟父亲的身份是瑶瑶的公公，乱开玩笑父亲可能会乱想。

    这些都是我觉得瑶瑶现在心里的想法，以我对瑶瑶的了解，猜的也应该也差不多了。

    瑶瑶又拉起父亲的手，两只玉手把父亲的粗糙大手牵着。

    【爸我就跟你开个玩笑啦生气啦】说完还撒娇般的摇晃着父亲的大手，就像是做错事的女儿一样，撒娇讨好父亲。

    父亲低头看着瑶瑶，脸上满是慈爱的神情。没有什么情欲掺杂在其中。就像是父亲看小妹时候的样子。

    我还注意到父亲裤裆前面的大包，很快的就消退了下去。

    【呵呵，爸哪有这么小气。】父亲脸上又开始有那种落寞，悲伤，自责的表情了，心里肯定也是不好受，也不知道父亲在想什么。让人忍不住想去关爱，孝敬父亲。

    瑶瑶也感受到了父亲此刻的心情。

    【爸，你怎么又这种表情，我都这样了，你还是不开心。】瑶瑶话里委屈又带着生气。

    【没有，小瑶，爸不是不开心。爸现在真的很幸福就是。】【就是什么？】父亲好一会儿没说话，瑶瑶问道。

    【哎，就是小瑶，从你嫁给小峰，我就把你看成女儿一样，特别是刚刚，到现在琪琪也是经常这么和我撒娇。现在你也这样，让我真的以为你就是我女儿，而我呢，又这样对你，我我是真的不配做一个父亲。】听了父亲现在的心里话，我才知道原来父亲内心是有多煎熬，就算是和瑶瑶亲热亲吻的时候，也是备受煎熬吧，只不过被欲望压了下去。

    【爸，这是我自愿的，我想为你做点什么，爸你也知道我从小就没父亲，也从来没感受到过父爱。

    嗯可是自从我嫁给陈峰以来，我体会到了有父亲的感觉，特别温暖。

    早就在心里把您当做父亲了，我想对爸好，不想爸你老是唉声叹气的。】话语很真诚，知道这些都是瑶瑶的心里话，【小瑶，可是我对你我真的不敢想，我一个糟老头子，能够和这么美丽的你】父亲说的有些黑黑的脸都红了。不好意思再说下去。

    【呵呵，爸，我真有这么好看吗。】瑶瑶双手抱紧父亲的一只粗壮手臂，使得手臂都被两只大乳房紧紧夹住。抬起头期待的看着父亲。

    【嗯，好看。我我】父亲偏过头低下看着瑶瑶的美丽脸庞，咽了口口水，咕咚一声，大大的喉结上下大幅度的动了一下。

    父亲点点头就说了句“好看”，就结结巴巴不知道说什么。

    【噗嗤，这还差不多，那那爸喜喜欢我吗】瑶瑶“噗嗤”轻笑一声，问完后，害羞的低下头不敢再看父亲，脸上的表情更是期待。

    过了好久，父亲也没有回答，就是呆楞楞的站在那，张开口想说什么，可是没有说出来，是不敢说吧？。

    其实瑶瑶也知道父亲的答案，只是父亲不愿说，或者是不敢说出来。

    瑶瑶脸上还是明显失望了下，不过很快就恢复，有些失落的对父亲说道。

    【爸，很晚了，该睡觉休息了。】听到瑶瑶说出这话，我忍不住想到，是瑶瑶和父亲一起休息睡觉吗？，当然这是不可能的，我也不知道自己在胡思乱想些什么。

    接着就看到瑶瑶抓着父亲的手，向卧室门走去。

    这下父亲的大手主动的动了动，粗糙长长的手指，插进瑶瑶细嫩柔软的指缝间，和瑶瑶的玉手十指相扣。而且握的很用力。

    感觉到父亲手上的动作，瑶瑶开心的笑了下。手上也用力握住父亲的大手。

    两人就慢慢的走向卧室门，此刻很安静，很温馨。

    【爸，轻点，弄疼我了】瑶瑶精致的大拇指在父亲的手掌心挠了挠，父亲“哦”了声就赶紧手上放松了些。

    只有几米的距离，两人楞是走了几分钟。不知道是不是错觉，瑶瑶就像是在谈恋爱一样。现在的瑶瑶和父亲，让我有了这种感觉以前我送瑶瑶回家，最后的一段路，我们俩总能磨磨蹭蹭的耗很久，有时候岳母，那个时候还不能叫岳母，打电话来了我们才依依不舍的分开。

    此刻我已经体会不到自己到底是什么感受了，心里会突然更加不舒服憋闷起来，也没有那么兴奋刺激。

    又感觉父亲现在年轻了的样子，又很欣慰。想到瑶瑶和父亲种种，又会兴奋不已。

    很快我就想通，我宁愿看到瑶瑶和父亲亲吻抚摸，甚至更加亲密。却反感两人这种爱恋的样子。又希望父亲能心里快乐，身体健康。

    虽然我也看的出来瑶瑶对父亲，应该也就是父爱亲情，我还是很难接受，这种纠结的让我心里很是煎熬。

    索性不再去多想，既然已经开始了，我就要相信瑶瑶，再说这都是我的胡思乱想，顺其自然。

    妻孝公与媳第四十六四十七章改变瑶瑶和父亲走到门口，瑶瑶手放在把手上。

    【爸，我要进去了，还不放开我啊。】瑶瑶小声的回头对父亲说道。

    【呀】突然父亲用力拉了瑶瑶一下，把瑶瑶拉进自己的怀里，瑶瑶小手捂住嘴巴，一脸惊讶。抬起头不解的看着父亲。

    父亲低下头，温柔的亲吻了一会瑶瑶，没有热吻缠绵。瑶瑶也仰着头享受着和父亲唇间的碰触。

    很快两人就分开，手也分开了。

    【小瑶爸我我很喜欢喜欢你。】父亲老脸涨的通红，结结巴巴的回答了瑶瑶刚刚的问题。

    【呵呵，嗯，我也很喜欢爸的。好了爸，真的该去睡觉休息了。晚安】说着瑶瑶在父亲脸上轻轻吻了下，就打开房门走了进去。

    留下有些不舍的父亲。

    感觉到瑶瑶要进门的时候，我就打算装睡的，不知道为什么，现在我有点不知道怎么面对瑶瑶。

    可能是现在瑶瑶也不好面对我，我装睡是给彼此一个适应的时间，不会那么尴尬吧。这样我和瑶瑶都好。

    我快速的轻轻把手机放在床头柜上，在瑶瑶进来前，把被子盖住胸口，我就已经装成了一副熟睡的样子。

    我听到瑶瑶轻轻的脚步声，慢慢往我这边走来，也不知道为什么感自己的心跳都越来越快。

    很快房间里就安静了心里。

    虽然我没有睁开眼睛，知道瑶瑶就在盯着我看，我只能硬着头皮的继续装睡，竟然不敢睁开眼看瑶瑶。

    【噗嗤】只听到瑶瑶一声轻笑，瑶瑶肯定知道我在装睡的。接着脚步声响起，不一会儿，卧室的小卫生间响起水声，接着是刷牙洗漱的声音。

    洗漱的声音停止，知道瑶瑶要出来了，既然开始装了，只能装到底，不然真的很丢脸，很奇怪自己现在的心态。

    大床轻轻摇晃了一下，胸前的被子鼓起，知道是瑶瑶的脑袋钻了过来，柔顺的发丝在我胸口上划过，痒痒的。

    又是一对柔软贴着我的胸前划过，压在我胸膛上。

    然后就是一个柔软的身子趴在了我怀里，我的双手下意识的搂住瑶瑶的细腰。我也不再装睡，不过还是闭着眼睛，手上抚摸着瑶瑶光滑的玉背。

    接着我的嘴唇就被冰凉柔软的什么触碰着，知道那是瑶瑶的性感小嘴唇。还伸出小香舌钻进我嘴里，缠住我的舌头不断舔弄。

    现在这样抱着瑶瑶，轻吻瑶瑶，刚刚心里的不痛快不舒服一下子少了很多。

    是啊，都是我自己想的太多，现在搂抱着，我清晰的意识到瑶瑶是我的，也只会是我的。

    既然我和瑶瑶下了决定用这种方式，对父亲尽孝，有些已经是无法避免的了。

    我也知道父亲欲望旺盛，面对瑶瑶这样年轻成熟性感的大美女，只会越来越忍受不住。

    瑶瑶又是那种欲望起来后，就会容易迷失自己，更何况瑶瑶还说自己有恋父情节。

    父亲和瑶瑶只会越来越热烈的，甚至我还会承受到更加强烈的冲击，有让我兴奋刺激的，也会有让我痛苦煎熬的。

    不知不觉我想到。

    瑶瑶刚刚还在套弄抚摸父亲粗大阴茎的一双玉手，现在不断在我身体上来回抚摸。

    刚刚还和父亲厚实的大舌头，缠绕舌吻的香舌，现在不断地在我嘴里搅动，吸啜舔弄着我的鲜红舌头。

    刚刚还被父亲粗糙大手抚摸揉捏的一对巨乳，现在不断在我胸膛晃动挤压。

    刚刚还被父亲抚摸揉捏的玉背，细腰，翘臀，大腿，现在也被我一样的抚摸揉捏。

    现在我怀里抱着瑶瑶，亲吻着，揉摸着。再想到瑶瑶和父亲的亲热，反而没有了刚刚的难受憋闷，而是更加兴奋异常，胸口就像有一团火，燥热不已。

    瑶瑶的吻也是更加深情，透露出对我浓浓的爱恋。这种久违的爱欲情动，让我和瑶瑶迷失在和彼此的亲吻爱抚中。

    瑶瑶和父亲更多的是禁忌欲望，和我才是爱恋情欲。我心里这样想着，就算不完全是我所想的，那也差不多了。

    还有父亲以前的艰辛不易，现在开始的享受满足。

    这些都是我的自我安慰吧，慢慢的心里真的不怎么感觉难受刺痛了。

    看到我睁开眼，瑶瑶赶紧的闭上眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪。又眯缝着眼睛，偷偷看我。

    看到我一直盯着她看，瑶瑶也睁开眼睛和我对视着，像做错事又害羞一样，躲避着我直勾勾的目光。

    我更加温柔爱恋的亲吻着瑶瑶，感觉到我的变化，瑶瑶转回目光，和我对视着。

    就这样看着彼此的眼睛，享受着这爱恋满满的亲吻。

    好一会儿，瑶瑶双手撑住我的胸膛，嘴唇和我分开，唾液在中间连起一条细丝，又断开。

    目光一直都不曾分开，一直望着对方，直到瑶瑶害羞的脸蛋贴在我脖颈里，小手轻轻的抚摸我的胸膛。

    我一手在瑶瑶的发间抚摸，一手在玉背是轻轻拍着。

    【老公嗯我好幸福嗯嗯】瑶瑶柔软的上半身在我怀里扭了几下，腻歪着让自己更加舒服些。

    我抱着瑶瑶翻了个身，把瑶瑶压在下面，不怀好意色眯眯的看着瑶瑶。

    才发现瑶瑶都换了件黑色睡裙。埋下头在粉嫩的玉颈上轻啄起来，含几下小巧精致的耳垂耳廓。

    【嘤嗯老公不要闹了好痒啊呵呵嗯嗯嗯】我也没在继续，只是想逗弄一下瑶瑶。抬起头看着瑶瑶娇艳欲滴的脸蛋，吧唧重重亲了一口，留下大片口水。

    【呀】就翻下身，把手伸进瑶瑶的脑袋下，把瑶瑶抱进怀里。

    【啊呀，恶心死了，弄的人家脸上都是口水呼呼给你还。】往我怀里挤了挤，脸颊在我手臂上蹭了蹭。

    【爸亲的谁这里都是口水啊，怎么不恶心，老公我亲几下就恶心了？】在瑶瑶胸前，脖颈里摸了摸。意味深长的看着瑶瑶。

    【哪有，你不是睡着了吗，怎么又看到了？让你装睡。】【啪】瑶瑶扯开话题，还不忘在我胸口用力拍了下。

    【嘻嘻，我这不是怕老婆不好意思吗。】对于装睡，我尴尬的笑笑说道。

    现在和瑶瑶说起父亲，那种不安，难受憋闷一点都没了，反而觉得很有意思。

    【嗯老公真好】瑶瑶侧了下身，一只修长白皙的美腿往我大腿上一架。

    【老婆，和爸亲吻的感觉怎么样。】我轻声的问出了这个，我一直想知道，又不敢问的问题。说出来以后，心脏都加快跳动起来，不知道在紧张什么。

    【嗯～我不说】瑶瑶脸埋进我胸口不肯说。

    【老婆，说说吧，我想听。】心里痒痒的，闷闷的，说不上来什么感觉。

    【嗯那那我说了奥，你不能生气，也不能不开心，还有这里。】瑶瑶想了会，一边说，手在我心脏上抚摸着，余光看着我。

    看我点头。瑶瑶又扭了扭柔软的身子。

    【嗯就就感觉特别刺激，啊呀，我也说不清楚。】【那你喜欢爸亲你吗？】我想知道更多。

    【嗯有一点吧。因为是你爸吧，你又肯定一直看着，就感觉好刺激啊呀嗯不说了羞死了。】【老婆，再说说吧，我想知道。】瑶瑶也感觉到我没什么不舒服不会的。点点头。

    【嗯爸一亲我，我就控制不住自己的身体，感觉欲望一下就来了，明明今天都发泄两次了嗯嗯】慢慢瑶瑶小嘴里发出轻轻的【哼嗯】声。

    【嗯嗯嗯都感觉抱着我，亲我，摸我的就是你。就希望能再多亲亲我，再使劲的摸摸我嗯嗯。】瑶瑶抬起头看着我，脸蛋红彤彤的，娇羞不已。

    倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖【嗯嗯想到是爸的时候，爸已经使劲的亲我嗯嗯嗯摸我了我不忍拒绝也也不想拒绝爸。】瑶瑶停顿一会。

    【嗯嗯也刺激的我自己都嗯都不受控制的回应起爸来嗯嗯我我还希望爸能摸的重重的老公我我】瑶瑶不好意思的不再说话，我也没让瑶瑶说了，我明白瑶瑶的感觉，那种禁忌刺激的感觉。

    我们都不再说话，轻轻的搂抱住彼此，享受着此刻的温馨。

    没过一会，小雪儿醒了过来，在自己的婴儿床上翻动。嘴里不停地发出咿咿呀呀的声音。

    我和瑶瑶起身，看着小雪儿，小雪儿一双大眼睛也看着我们，直盯盯得看着瑶瑶，小嘴边还留着口水。

    相视一笑，心灵都贴近了。没有再继续说瑶瑶和父亲这个话题，有些东西也是说不清楚的，说的太多反而不美，会破坏什么一样。

    我下床抱过孩子，瑶瑶就靠在床头喂着小雪儿。我下床上了个厕所，看到瑶瑶都闭着眼睛睡着了，发出轻轻的呼声。

    看样子瑶瑶今天真的累坏了，想着瑶瑶今天的种种，我竟然嘴角翘起，笑了笑。

    笑着看着此刻歪着头，小嘴有些嘟起，还砸吧砸吧几下。

    今天我亲爱的妻子是真的累着了，为我和父亲爷俩个劳心劳力的。

    要帮父亲解决生理需求，之后被我惊吓的不轻，那时候瑶瑶肯定也是心慌慌，之后还要经受我的发泄。

    再想这些，除了对瑶瑶的内疚，内心很平静。白天看到瑶瑶和父亲，亲热享受心里而产生的怨念，一下子消失了。

    难道我已经在慢慢习惯这些，适应这些。我不在多想，爱恋的看着瑶瑶和吃奶吃的正香的宝宝。

    似乎小雪儿，也感受到了自己妈妈累了，安静的躺在瑶瑶都接受怀里，小嘴里吸吮着粉嫩的奶头，半眯着眼睛。

    过了十多分钟，看着宝宝吃的差不多了，都差不多又要睡着了。我上前已经很慢很轻的去抱宝宝，瑶瑶还是醒了，迷糊的睁开大眼睛。

    愣了一下，才发出自己睡着了。有些害羞的伸出手想去抱孩子。

    我利索的抱起小雪儿，放进婴儿床。

    回到瑶瑶的床边上，轻轻的拦腰抱起瑶瑶，放进床里面，让瑶瑶躺在床上。

    【嘤嗯】瑶瑶双眼迷离的看着我，柔情蜜意。

    我也上床躺下，抱着瑶瑶，瑶瑶也钻进我怀里。

    【嗯嗯，老公，我爱你。】【嗯，我也爱你，赶紧睡觉吧，看把你累的。晚安。】【嗯～晚安。】瑶瑶撒娇的蹭了蹭我，闭上眼睛，没一会就发出均匀的呼吸，睡着了。

    清晨的阳光透过窗帘的缝隙，洒进卧室。现在的天气是越来越热，早上的阳光照下，房间开始慢慢闷热起来。

    我醒来看了下时间，都八点半多了。瑶瑶还侧躺的对着我睡的真香。

    感到房间热热的，开了空调。不一会儿瑶瑶也醒了过来。

    休息的时间总是过的很快，我们吃了中饭。我，瑶瑶，还有父亲在客厅看着电视，玩玩手机，聊聊天，逗逗小雪儿，也算是其乐融融，不过还是有一点尴尬的气氛。

    不得不说今天父亲的状态很好，整个人给人都轻松了好多，都感觉年轻了几岁。

    早上我还故意惊讶的问父亲，“爸，你今天精神不错啊”

    父亲有些躲避我眼神，只是说“没有吧，可能昨晚睡的好。”

    看出来父亲也在调整自己，让自己面对我的时候正常些，可我还是看出父亲面对我很紧张。

    这在以前是没有过的，也只有这段时间这样，今天还更紧张。

    我不经觉得很有意思，很有趣。瑶瑶还在旁边羞涩的白了我几眼。

    这样也挺无聊的，我就建议打牌，输了还是老样子贴纸条。

    瑶瑶是高兴的跑去拿牌，那纸条。

    我和瑶瑶坐在长沙发上，父亲坐在旁边沙发上。

    【陈峰，过去点，不准看我牌。】说着把我推到沙发的一边。

    今天瑶瑶穿着黑色的圆领吊带中裙，玉背漏出小半片雪白，黑色的胸罩带也有些露在外面。

   胸前巨乳把领子撑的鼓鼓的。推我的时候，低下身，领子开的大大，露出胸口大片的雪白。还有一条深深的乳沟，黑色的罩罩也一览无余。让人忍不住往里看去。

    我嘀咕一句，【就你喜欢看别人牌吧。】对瑶瑶的牌品我是不敢苟同。

    【哼】白了我一眼，知道自己的牌品，也没反驳我。

    【爸，能也坐过去一点。】父亲移了下沙发，也算成了个三角形，瑶瑶在我和父亲的中间。

    我们也不玩别的，就一副牌，谁跑完就谁赢。

    瑶瑶的脑袋总是伸过来，看下我的牌，或者父亲的牌。

    我和父亲只能无奈的笑笑，谁让瑶瑶是大美女呢，有特权。

    瑶瑶这样低下点身子，偷看牌。往瑶瑶看一眼，就能看到胸前的雪白。

    对于瑶瑶这样的春光，我还是有免疫力的。父亲开始还忍着不看，专心打牌，后来也时不时看几眼。

    【老公，放回去，不准出。】瑶瑶快打完牌了，一手伸过来按住我的牌，不让我出。让我尽情的欣赏瑶瑶胸前的春光。

    【我不要。】有春光看，输个牌算什么。

    【爸，你也不准出牌，我就要赢了。】又伸过去按住父亲的牌，同时也让父亲尽情的欣赏胸前的雪白，深深的乳沟。

    我没去看父亲，余光扫到父亲直直的看了几秒。

    还咳嗽几声，对着瑶瑶摇摇头。

    我和父亲一同在的时候，瑶瑶也开始不稍微注意一下了。

    是你瑶瑶故意在刺激我，还是经过这段时间和父亲的亲热，自然而然的就这样妻欲公与媳第四十八～四十九章嬉戏下午四点多岳母来家里了。没一会儿，留着一头到肩的长发，一身浅色的连衣裙，清新可人的小妹也回到家。

    不知不觉，以前老是要跟在我屁股后面，我宠爱的，还调皮吵闹的琦琦，现在也是小美女一个了。

    我自己也是孩子都有了，时间过得还真是快，奇怪自己现怎么感慨起来了，想我现在拥有一个幸福美满的家，心里暖暖的。也就不再多想。

    本来小妹这个周末放假，我们星期六是计划好一起出去玩玩的。不过小妹说有同学生日聚会，那就改成明天星期天了。

    【呀，我都想死小雪儿了，mu啊，雪儿有没有想姑姑啊。】琦琦一来就抱着小雪儿，逗个不停，吧唧吧唧亲了好几口粉嫩嫩的脸。

    还问瑶瑶什么时候会说话，都想听小雪儿叫姑姑了。

    【哪有那么快，要有十几个月才会说话呢，好久啊，我也好期待雪儿叫我“妈妈”呢。】瑶瑶是满脸期待的神情。

    【嘻嘻，哇，嫂子，你真是越来越漂亮了，皮肤还这么好，软软的，真舒服呀。】小妹抱着瑶瑶的手臂捏了捏，还踮起脚在瑶瑶耳边说着悄悄话。

    【呸，说什么呢，小姑娘家家的也不知道害羞。】说完瑶瑶还害羞的瞄了我一眼。

    小妹又和岳母打了个招呼。夸着岳母一点也不老，看上去这么年轻，也就三十五六岁，身材还这么好。

    【阿姨，哦，不应该叫阿姨，叫姐姐还差不多呢，嘻嘻。】【呵呵，琦琦，看你这小嘴巴是越来越甜了，哪那么夸张，阿姨都老喽。】岳母嘴上这么说着，脸上是高兴的笑容，任谁都喜欢别人夸奖，赞美。

    何况岳母看上去，确实比实际年龄年轻很多，依旧光洁的脸上，只有眼角的一些鱼尾纹。不熟悉的人看到岳母和瑶瑶还真会以为是姐妹吧。

    加上岳母的工作就是教练舞蹈，常年的练习舞蹈，使得身材依旧保持的很好。

    一身宽松色七分裤，一件大码短袖衬衫依旧凸显着岳母凹凸有致的身材。

    可能也是岳母练舞蹈的原因，很多时候的身体动作，给人一种优雅知性的感觉。算得上是一个成熟，又美艳动人的女人了。

    当然我只是以欣赏的目光看看岳母，还真没有什么龌蹉的心思。

    【爸，我来喽，最近怎么样，有没有想你的宝贝闺女啊。】小妹抱着父亲的手臂，轻轻的摇摇，撒娇的语气。

    父亲一脸慈祥笑意的看着小妹，摸摸小妹的头顶。

    【回来就回来，吵吵闹闹的，一个大姑娘家的像什么样子。】父亲话语都是满满的宠溺。

    我注意到瑶瑶看着此时小妹和父亲，一副羡慕的样子。

    小妹吐了吐小舌头。

    【哪有，这不是在家里吗，外面人家可是很淑女的，嘻嘻。】【你还淑女？，你就一点不像个女孩子。】【哼，哥，有你这么说自己妹妹的吗？】在我胳膊上打了几下。不满的说道。

    三个女人在一起是真热闹，在客厅聊着天，吵吵闹闹。我和父亲反而被排挤了出来，插不进去一句话，我们也是习惯了这样。

    父亲倒是习惯这样的场景，脸上笑着看看电视，听听她们的谈话。

    我只是偶尔插上一句话，也会被小妹和瑶瑶合起来嘲讽我几句。

    【哥，你说你一个大男人，我们女人聊天，凑什么热闹。嫂子是吧。嘻嘻。】说完还亲昵的抱抱瑶瑶的白皙手臂。

    【嗯，不要睬他，呵呵呵。】我求助的目光看向岳母。

    【妈，我在家是越来越没地位了，她们俩是联合起来欺负我啊。】语气装的可怜嘻嘻的，引的三个大小美女都是呵呵笑了起来。父亲也是一脸笑意。

    就这样我们一家人其乐融融的聊天看电视。

    可能是人多了的缘故，父亲面对我不再那么躲避，和我的交谈也正常了，也会看着我的眼睛。

    不知道是不是错觉，感觉我们父子的关系的亲近了不少。

    没一会儿父亲就去厨房准备晚饭了。

    岳母客气的说去帮忙，被父亲拒绝了。

    晚饭吃好，一家人说一些准备明天去玩的事，问我明天打算去哪玩。

    我卖了个关子，就说明天会游泳，准备好衣服什么的，其他的不要操心。我还没说完，瑶瑶和小妹直接就是一人一个白眼甩了过来。

    父亲说自己不去了，其实父亲还是很喜欢游泳，小时候就经常带我和小妹，去附近的小河里玩耍，教我们游泳。

    想到有岳母和瑶瑶在，父亲可能觉得还是自己不去为好。不过最后还是被小妹和瑶瑶劝动了。

    岳母，瑶瑶，小妹打算出去逛逛。说去给小妹买件泳衣。

    第二天，我开车一个多小时，带着一家人，差不多早上10点，来到一家豪华的游泳馆。

    虽然是在郊区，但在这炎炎夏日，来这游泳玩耍的人也是多的很。

    我来过这里一次，还是我刚工作一年的时候，给公司拿下了一笔大单。

    我们公司老总带着几个公司主管高层，还有我这样的几个得力下属，来这里最豪华的室内泳馆消费。

    其实不应该说是泳馆，而是什么都有，休息，吃饭，唱歌都有，当然还有一些特殊服务。

    这里有露天的也有室内的游泳池，露天的是一个超大的泳池，不说现在人山人海，也差不多了。毕竟大多数人还是消费不起里面的泳馆。

    我也是因为最近帮公司促成了一笔大业务，老板问我们几个主管想要什么奖励，我就想到了这里，这么热的天，可以带一家人来这里玩玩。

    我们老总直接直接给了我一张会员卡，说还可以消费三次，都给了我。我也没客气，毕竟这也算是我应得的。

    这些来的路上我都跟父亲他们说了，不花钱随便玩。不然明眼人看到这里的环境，就知道消费很高不然我也不会带家人，来这里最豪华的室内泳馆。

    我拿出会员卡，服务人员就带着我，瑶瑶推着婴儿车，岳母，小妹，还有父亲，进电梯，然后到了一间宽大的室内泳馆。差不多有四五百个平方大小，装修的很豪华。

    服务人员一看就知道我们是一家人，也没有介绍一些其他特殊的服务。就问了我们吃什么喝什么，有什么需要。

    很快服务人员就把喝的，吃的，一些其他的，还贴心的准备了一张小婴儿床给我们。

    说让我们有什么需要可以随时打电话。就走了出去，不再打扰我们。

    我和父亲在换衣间换泳裤，瑶瑶三人去了隔壁的换衣间。

    第二次来这里，对第一次来这里还是有很多印象。记得就在换衣间里，其他部门的一个总监，应该来这里很多次了。

    直接在换衣间里就上了个年轻漂亮的泳池公主，那种压抑忍耐的呻吟，一听就知道他们在干嘛。那时候我还就在隔壁的换衣间。

    这里叫提供特殊服务的女人不叫小姐，都叫泳池公主。

    我也没有让这里的公主服务过，毕竟那时候我和瑶瑶在热恋中，我不想也不会做这些事对不起瑶瑶，哪怕是逢场作戏，这一点我就很像父亲，有自己的原则。

    而且这里的什么公主，和瑶瑶一比，我也没什么兴趣。

    经历了和瑶瑶亲热的事，父亲和我一起换衣服都不好意思了，一直背对着我。

    很快我和父亲换好泳裤，还穿着件宽松短袖，我和父亲也没有赤着上半身，岳母和瑶瑶都在，看到也确实不好意思。

    走到泳池边，我和父亲没有下水，在桌子边坐下。等着瑶瑶她们。

    很快三个大小美女就走了出来，婴儿车小妹推着，小雪身体左右扭动着，小嘴里发出咿咿呀呀的声音。

    没想到三人穿着一样的连体裙泳衣，连颜色都是一样的黑色，长发也都扎了起来。

    虽然很保守，不过肩带和圆领口上面是透明网纱的，玉肩还有胸前一小片雪白看上去还是挺诱惑的。

    形成一道靓丽的风景线，可惜只有我和父亲能欣赏的到。

    泳衣看着有点紧身，把瑶瑶和岳母凹凸有致的身材都展现了出来，胸前鼓鼓的顶起。各自迈着圆润紧致的长腿，向我们走来。

    我不经在岳母身上多看了几眼，还暗暗比较。岳母和瑶瑶身高差不多，岳母也就矮了两三厘米。

    确实，就身材而已，岳母更加成熟丰满，加上岳母练舞蹈的，皮肤一看就不是那种松垮垮的，依旧是白皙紧致。

    不过瑶瑶的胸部更大，我知道瑶瑶是E罩杯的，我比较了一下，岳母应该也差不多E罩杯吧。

    想到这里，我鄙视了下自己，哪能这样去打量自己岳母的身体。

    不过不得不说，岳母绝对是个成熟又美艳动人的大美女了。

    当然我的妹妹也不差，只是在瑶瑶，岳母面前确实稍逊一筹。

    三个大小美女的泳衣秀也是让我和父亲大饱眼福。

    刚刚我自己看的都有点走神，没注意父亲。现在父亲都在下水了，看样子，父亲面对三个大小美女，特别是瑶瑶，还是下水游泳比较好。

    岳母肯定注意到了我刚刚打量她的眼神了，还瞄了我一眼，偏过头，好像还害羞了下。

    走到桌边坐下，优雅的拿起倒好的红酒抿了一口，脸上还红红的。

    【哗啦】一声水声，看到父亲脚一蹭，已经扑进了泳池里，挥动着手臂游着。

    【啊呀，我也要游泳。】说着小妹就小跑几步，一头扎进了水里。

    在干净清凉的水里潜泳着，过了好一会儿才钻出水面。

    【哇，好舒服啊，阿姨，嫂子，快下来啊。很凉快的。】甩了甩秀丽的秀发，还往我们这边泼水，可惜小妹游的远了，泼不到。

    【陈峰，快，跟我一起，你要扶着我点。】瑶瑶拉着我手，让我陪她一起下去游泳。

    照理说瑶瑶从小就跟着岳母学习跳舞，身体协调性很好，游泳什么的肯定难不住她，可是我也教过瑶瑶很多次，就是学不会。

    还甩锅到我身上，说是我不会教。所以每次游泳都得要我陪着，说自己怕水，有我在身边才会有安全感。

    当然对于瑶瑶这样一个大美女的香艳请求，我怎么可能会拒绝呢。

    【妈，你不下去游几圈吗。】我问了下岳母。

    【你们去吧，我先看着点小雪儿。等会吧。】说着摸摸雪儿的小手，逗弄着。

    这里水还是有点深的，都到我胸口了。瑶瑶都站不稳，下水后是小心翼翼的，两只手紧紧的抱着我的胳膊，不愿松开。柔软的巨乳挤压着我。

    瑶瑶也和我说过小时候，在水里差点出意外，就很怕水。但自己又很想学会游泳，去克服掉。

    这时候小妹也游了过来，看瑶瑶学怎么游泳。也顺便说上几句。我托起瑶瑶柔软的身体，手掌贴在平坦的肚子上，开始教瑶瑶游泳。

   湿透的泳衣裙，紧紧的贴在瑶瑶丰润性感的身子上，在水面上沉沉浮浮，修长圆润的美腿，白皙的手臂不断在水面上胡乱的踢着。水溅的我们俩头发都湿了。

    不远处的父亲，时不时的探出头，往这边看上几眼，当然主要还是在瑶瑶的身体上流连忘返。

    父亲潜进清凉的水里就是十几秒，虽然我没有去看父亲，但我知道父亲肯定会在水里，明目张胆的欣赏瑶瑶的性感娇躯。

    小妹呢，看到瑶瑶胡乱拍水的样子，，呵呵笑着，开玩笑的说道。

    【呵呵，嫂子，你好笨，要这样不是这样。】还给瑶瑶做了个示范，游了几下。

    不一会儿，看瑶瑶现在这样，就知道为什么我都教了她不知道多少次了，她还是旱鸭子一只。

    瑶瑶一边胡乱的蹬着腿，一边把水打向小妹，一点都没有认真的样子。

    【让你笑话我。】水溅到琦琦的脸上，反击起来，于是两人就开始了泼水大战。

    殃及池鱼的我，抹了抹脸上的水，只能无奈的笑笑。

    【呀呼，好啊琦琦，你敢泼我。】瑶瑶一只手紧紧抓住我的手臂，一只手捧起水泼向琦琦。

    奈何琦琦水性不错，还是两只手，游来游去的把我和瑶瑶泼的满头都湿了。

    最可怜的就是我，我就是挡水牌。瑶瑶被泼的躲在我前面，伸出头去泼几下琦琦，赶紧又躲回来。

    还没下水的岳母，看着泳池里的我们，也禁不住呵呵笑着。也会摇摇头，也是对我们的无奈吧，都这么大人了还闹个不停。

    看着我们的嬉戏，岳母把小雪抱进婴儿床里，也走到泳池边，走下阶梯，坐下来，水漫到腰身。一双笔直丰满的长腿时不时踢踏几下水面，溅起些许水花。

    我没有再看，再看下去就真会胡思乱想了。

    父亲也游到泳池边，看着我们，脸上也满是慈爱笑容。有几次瑶瑶和小妹泼出的水，都溅到父亲这边来了。

    最后瑶瑶干脆一手抱住我的粗腰，躲在我怀里，一手在我背后胡乱的向琦琦泼水。

    瑶瑶丰满的乳房挤在我胸口，都感觉到奶头在我胸前摩擦，我真的是痛并快乐着。

    后来我看瑶瑶被小妹欺负的这么惨，也加入进去帮瑶瑶泼几下。

    【哥，你不能帮忙。你们两个欺负我一个。】我明明都没泼到小妹，就说我欺负她，真是冤枉啊。

    琦琦游向几米远的父亲，抓住父亲的胳膊。

    【爸，你要帮我，哥和嫂子欺负我。】瑶瑶是被小妹欺负的惨了，也不管父亲就在边上，捧起水就泼，还正好泼到父亲的脸上。

    【呀，爸你让开点。我要】瑶瑶调皮的吐吐舌头，不好意思的看着父亲。

    瑶瑶话还没说完，小妹趁着这空档，双手捧起水就泼到了瑶瑶的身上。

    【爸，你得帮我啊。】【啊呀呼呼，好你个琦琦，敢偷袭我。】接下来就是一场泼水大战，主要是瑶瑶和小妹在泼。我和父亲是挡水牌，也时不时泼几下水。

    过了差不多十分钟，瑶瑶和小妹泼的手都累了，停了下来。

    岳母也早已下水，在泳池里游了起来，游向我们这边，刚刚一直被水溅的眼睛睁不开，看不到岳母的泳姿。

    此刻透过清凉的水，岳母丰满性感的身姿，随着身体的游动，若隐若现。

    【好了，不要玩了，上去休息休息，看你们两累的。】岳母游到近前，对瑶瑶和小妹说道。

    刚刚还泼的不亦乐乎的两人，一上岸就亲密手挽着手，时不时还挠对方几下。发出咯咯的娇笑。




 妻欲 公与媳（50-59）

     第五十章性起(一)我又游了一会才上去，就是刚刚瑶瑶抱着我，湿身柔软的身子紧贴在我身体上，还蹭个不停。

    又想道以前来这里，差不多人都上来休息，吹牛，聊天，打牌。我们老总还在泳池远处角落里，抱着个穿着性感比基尼的泳池公主亲热。

    我们老总还前后小幅度的挺动肥腰，荡起一层层水浪。明眼人都知道他们在干嘛。

    更何况这美女上来的时候，腿都软的站不稳，整个身子靠在老总的怀里，害羞的不行，只是不知道是真的害羞还是装的。

    就知道我们老总把这泳池公主折腾的不轻。

    还想到我和瑶瑶次数不多的几次在水里做爱，刺激异常。想到这些，我的下体勃起了不少。

    瑶瑶是早就感受到了我的勃起，在和小妹泼水的时候，还不忘用柔软平坦的小腹，蹭蹭我的阴茎。

    更大胆的是，上去泳池的时候，还隔着泳裤，偷偷握住我的阴茎套弄了几下，调戏着我。

    上来后的我们，看了看小雪儿，在婴儿床里扑闪着大眼睛，看到我们围着她看，嘴角微微翘起，小雪儿竟然会笑了。瑶瑶是那叫一个开心。

    大家坐在躺椅上休息。瑶瑶和小妹玩闹的都累得躺靠在椅子上休息，不时娇笑一声。

    瑶瑶胸前是高高的顶起，还好有浴巾盖着，不然这诱惑力是真的大。觉得这样不妥吧，瑶瑶就侧了个身躺着。

    我两边是瑶瑶和岳母，过去是小妹，再是父亲，瑶瑶在中间的位置。

    刚才岳母上来泳池的时候我就忍不住多看了几眼，湿漉漉连体泳衣裙贴在岳母丰满的身体上，凹凸有致，诱惑不已。

    我还想多看会，岳母就拿起旁边的浴巾披在了身上，遮住了大片的风光。

    心里还隐隐有些失望，觉得没看够。不过下身一双湿漉漉，满是晶莹水滴的白皙美腿，看的我都移不开目光。

    每个人都惬意的躺着，吃着旁边桌子上的甜点，零食，还有饮料，还一边其乐融融的聊着天，享受着现在的温馨。

    我和父亲两个人，还能欣赏欣赏三个大小美女的美丽。爱美之心人皆有之我也没有什么特别龌蹉的心思。父亲现在肯定也是一样，从他慈祥满足的笑容上就能看出。

    不过对于岳母成熟丰满的身材，风韵犹存的姿态，真的是惊艳到了我。

    和瑶瑶的美艳又不同，瑶瑶是成熟性感，但更多的还是青春的活力。

    岳母的成熟性感，自然而然给人一种妩媚的矫态，不刻意也不做作。确实很吸引人，让我时不时的，会忍不住去偷偷看上几眼。

    【妈，琦琦，那边还可以晒日光浴的，我们去试试吧，看看怎么样。这里还真什么都有。】瑶瑶拿着一本介绍这里泳馆的书，边说边指着远处角落，一间透明玻璃隔起来的房间，几十个平方大小。

    阳光透过特殊的玻璃，照射进来。

    女人对于这些还都是很感兴趣的，她们就起身向那边走去。

    剩下我和父亲，气氛还是很尴尬，父亲虽然不是很严厉严肃的人，本来能和父亲聊到一起的话题就不多，现在更是有瑶瑶在其中。

    我和父亲就更不知道说些什么了，只能透过逗逗小雪儿缓解缓解气氛。

    【爸，我也去那边看看，上次来这里还没体验过呢。爸你去不去。】【你先去吧，总得有个人照看照看雪儿。】我也知道父亲不会过去。

    我站起身走向瑶瑶她们。走进看到三个大小美女，都闭着眼惬意的享受着阳光的照射。

    听到我打开玻璃走进来，瑶瑶和小妹倒是没什么反应，就看了我一眼，依旧舒服的躺着，享受着日光的沐浴。

    倒是岳母看到我走进来，拿起旁边的浴巾，慢慢把自己成熟丰腴，前凸后翘的身体，遮盖了起来。又闭起眼，看上去很淡定，不过岳母脸颊红红的。

    【呵呵，妈，不就是让陈峰看看嘛，你怎么还不好意思了，看脸都红了，嘻嘻。】瑶瑶说着还去拉岳母身上的浴巾。

    岳母按住瑶瑶的手，轻轻打开瑶瑶的手。有些害羞的说道。

    【你个倒霉丫头，有你这么说话的啊。妈冷了还不行啊。】【行，多么温暖的阳光啊，妈你还冷不，要不我的也给您。】平时瑶瑶和岳母就像姐妹一样闹腾，我也见怪不怪了。倒是瑶瑶的话让我心里有些异样。

    【老公，帮我涂点防晒霜，你看我粉嫩的肌肤都晒红了。】还揉了揉自己的手臂。

    【羞不羞的，有你这么自己夸自己的？】岳母和瑶瑶又开始了斗嘴。

    【阿姨，我也帮你擦防晒霜吧，不能就看他们两秀恩爱。】小妹琦琦也开始起起哄来。起身走到岳母的身边。

    【好啊，再不擦点，我这皮肤就更老了。】岳母翻了个身趴在躺椅上。

    【哪有，阿姨的皮肤比我都好，真不知道是怎么保养的。】我坐下来，在手上挤了防晒霜，开始在瑶瑶的玉肩上涂抹起来。还有一双雪藕般的柔软玉臂。

    一边看着瑶瑶曲线玲珑的娇躯，还不忘偷偷看几眼岳母，浴巾已经被琦琦拿了下来，丰满浑圆的玉臀高高翘起，莹白修长的玉腿，都在吸引着我的目光。

    突然瑶瑶双手撑起，在我耳边小声说道。

    【哼，再看眼珠就掉下来了。】瑶瑶脸上露出怪怪的笑意，接着我腰间就是一痛。

    【啊，你说什么。呵呵】我只能装傻充愣，讪讪的笑笑回应。

    瑶瑶就是一个白眼甩给我。

    【怎么样，我妈好看不。】既然被发现了，也没什么不好承认的，男人看美女，爱美之心而已。

    【嘿嘿，嗯，不过还是我老婆最好看。】我压低声音说道。

    【油嘴滑舌，哼，给我腿上也擦擦。】我当然听的出来，瑶瑶也就是假装气呼呼的。

    也没有去占瑶瑶的便宜，而是认真的在一双丰满浑圆的美腿上，涂抹防晒霜。

    现在这场景，还真的有点在海边，沙滩上日光浴的感觉。

    很快时间就到了中午，吃了一次美味可口的午餐。

    我说了一句父亲很会教别人游泳，瑶瑶就说要父亲教她，还要教的比琦琦好，看样子瑶瑶还对早上被琦琦泼水欺负，“耿耿于怀”啊。

    我就知道父亲会拒绝，毕竟教游泳的时候，会有身体接触。

    我在，岳母也在，还要小妹在，父亲肯定不会答应，要是我们不在，父亲会答应吗？，我想应该会吧。

    下午我们没有再游泳，而是选择去了汗蒸，毕竟一下热一下冷对身体不好。

    我和父亲一间，瑶瑶岳母她们一间。

    还记得上次进这里，好多个主管还有总监，一边汗蒸，一边抱着个泳池公主亲热抚摸。虽然没有做过分的事情。

    但想想，怀里抱着个身穿性感比基尼的美女，浑身上下都汗淋淋，黏答答的，抱在一起耳鬓厮磨，想想都觉得刺激。

    而我们几个第一次来这里的员工下属，就没我那么放的开了。

    现在在汗蒸房里，想到要是能抱着瑶瑶亲热一番该多舒爽。

    把瑶瑶拨的精光，柔软性感的身体，全身布满一滴滴的汗珠。然后挺拔柔软的巨乳，在我胸膛上按摩。

    嘴里不停地吸啜小香舌，双手来回不停在瑶瑶丰满性感的身躯上游走，抚摸，揉捏。

    妻欲公与媳第五十一章性起(二)我和父亲从汗蒸房出来，实在是热的受不了，再洗个澡，是真的很舒爽。

    小妹已经出来了，在照看小雪儿，看这样瑶瑶她们是换着出来的。

    很快瑶瑶和岳母围着浴巾也出来了，两人脸上红彤彤的，真的感觉掐一下就能掐出水来。整个人都散发着巨大的魅力。

    之后我去健身房锻炼了下，搞得又是一身汗，冲洗了一下，出了健身房。

    瑶瑶他们正在唱歌的包厢里唱歌，我进去的时候，正好父亲在唱着，声音低沉的传出。

    还记得以前父亲是很爱唱歌的，唱的也不错。唱给母亲听，还有我和小妹。可是自从母亲走后，还真没有再听到过父亲唱歌。

    感觉到父亲的歌声情感很丰富，有思念，有不舍，有愧疚，还有一些不一样的东西，我也说不上来。

    唱完歌就快四点了，我们也没有再玩下去，整理整理就打算回去了，倒是瑶瑶和小妹，还不忘拿了不少的零食，说回去的路上吃。

    小妹没有和我们一起回家，而是我直接送小妹回了学校。

    岳母也在家里吃了饭，就回去了。

    晚上睡觉前，瑶瑶刚把小雪儿哄睡着，我就直接将瑶瑶给拨了个精光。

    瑶瑶光着身子用手，用口不断刺激着我的阴茎，让舒爽的不行，很快就让它性奋勃起大了起来。

    我也在瑶瑶柔软紧致的体内。痛痛快快的发泄了一通。

    现在我的阴茎勃起也有13，14厘米了，已经是比一般人都长了。

    晚上的性爱我和瑶瑶没有提到父亲，试着不要特别刺激，果然我的阴茎硬度差了很多，也不够粗，还有持久度也不行。

    虽然时间不长，才10分钟不到，我也痛痛快快的发泄了出来了。瑶瑶也有高潮，但明显不是很剧烈的那种，小高潮而已，瑶瑶肯定也没有满足。

    不过瑶瑶脸上依旧满是满足和幸福。不是装出来的，而是心底的真是感受，这点我还是区分出来的，这一刻我也重新找回了男人应该有的自信。

    【嗯～老公，今天真棒，以后还不得天天被这根大棒棒折腾啊嗯嗯好幸福】瑶瑶赤裸着身子趴着我身上，边说着，小手上还温柔的，在我的龟头上打转，挤压着里面的白色精液。

    发出【啧滋啧滋】黏答答的摩擦声音。

    【呵呵，老婆，是性～福吧。】大手在瑶瑶光滑的背上抚摸。

    【是啊，性福死了，好了吧，臭老公。】瑶瑶一旦性爱过后，就会害羞起来。

    【可惜我没爸的大啊，要是爸】脑海里突然出现了什么场景，又不敢再去想，又兴奋又害怕。

    【瑶瑶，要是爸的大阴茎，像我刚刚那样的对】我脑子里的想法说了出来，不敢再说下去，心跳都加快好多，脑袋都有些发昏。

    我已经分不清自己心底到底什么感受了，最直接的感受，就是阴茎在瑶瑶的小嫩手里，又茁壮起来。

    【呀，不准再说，也不准再想，你就是个变态老公。】瑶瑶明显知道了我再想什么，想说什么。脑袋蹭了蹭我下巴，声音都变的娇嗔起来。

    说完还轻轻摸摸我的阴茎，感觉到还在涨大。

    【老公，消停点你，等你身体恢复好了，老婆再和你多玩几次，今天不能再要了，好不好嘛。】瑶瑶撒娇又妩媚的声音，听的我又是一阵鸡动，暗自腹诽，老婆你这是让我消停呢，还是继续呢。

    我和瑶瑶不再说话，靠在床头搂抱着，享受着此刻高潮后的温馨余韵。

    好一会儿，瑶瑶从我身体上爬起，就光着身子进了卫生间清理去了。

    瑶瑶出来，换了内衣，和一件浅色的连衣睡裙。

    又去了卫生间拿了块毛巾。

    我双手枕在脑袋下面，大咧咧的躺着，看着瑶瑶跪在我的身侧，用温湿的毛巾，给我擦拭身体，很幸福。我特别喜欢这种感觉，特别有成就感。

    瑶瑶看我着样子，先是一个大大白眼，然后又妩媚的一个媚眼，矫声道。

    【这位大爷，不知道小女子我，伺候的您还满意不？】还抿嘴一笑，当真是风情万种。

    【咳咳，嗯，不错，大爷我非常满意，不知道这位国色天香，沉鱼落雁，倾国倾城的小娘子有什么想要的，大爷我都满足你。哈哈。】我话语上配合着瑶瑶。

    【还真把自己当大爷了啊，满足你个头满足，屁股抬起来，脏死了都。】还把毛巾扔在我肚子上。

    对此我只能报以无奈的笑笑，赶紧抬起屁股。

    说着瑶瑶起身下床，抽掉了下面我们做爱铺的垫子，拿着垫子，毛巾去了卫生间。

    很快出来，拿着条我的四角内裤，给我穿上，这服务当真是周到。

    看到我脸上的无奈，瑶瑶呵呵一笑，躺进我怀里，腻歪着。

    【呵呵，这位大爷怎么了，是不是哪里伺候的不好了。】【我哪敢啊，你是大爷还差不多。】我明显的假装不高兴。

    【呵呵，还不高兴了，来，让我来好好宠宠啊呀】瑶瑶跨坐在我腰间居高临下的看着我，一脸调戏的神色。

     我抱紧瑶瑶一个翻身，把瑶瑶压在下面，在腋窝下挠着痒。

    我们闹了会，就搂着瑶瑶睡去。

    到了早上，今天又该上班去了。出门前和瑶瑶在门口来了番缠绵悱恻的热吻，让我越来越感觉和瑶瑶之间，慢慢向着以前激情四射的生活进发。

    开车去往公司，看着街上人来人往的行人，川流不息的车辆，我的思绪有些飘远。

    想到昨天，父亲欣赏了瑶瑶一整天的泳衣秀，只能看看，不能怎么样。

    晚上睡觉的时候，说不定就是想着瑶瑶前凸后翘的湿身娇躯，进入梦乡的吧，说不定梦里还昨天晚上和瑶瑶提到了父亲，瑶瑶说了，“以后我不会再主动去诱惑爸了，要是父亲要对我怎么样，我也不会拒绝，嘻嘻。”

    说完就躲进被窝，说要睡觉了。

    今天父亲和瑶瑶单独在家，父亲会不会忍不住对瑶瑶做些什么呢，不过我也知道这可能性不大。

    不过哪怕知道这样，反而还更加期待起来，心理也没有多少不舒服。

    到了公司，正常的工作，10点多的时候差不多就闲下来了，不过我也没有看家里的监控。

    总不能一天到晚就看着监控吧，像是在监控瑶瑶和父亲一样，那样确实不好。

    而且就像之前几次，瑶瑶以为我没看到监控，都主动坦白让我去看，所以，我也要相信瑶瑶，也不能一天到晚的想着这事。反正回去了看也不迟。

    说是这么说，不过下午四点多的时候，我还是忍不住打开了家里的监控。

    家里竟然没人，我心里咯噔一跳，头都有些发晕。不过很快我就冷静下来。

    不在家又能说明什么，我现在是越来越会胡思乱想了。

    哪怕真的发生了什么，我现在应该也能接受了吧，能吗？，我在心里反问自己，可惜没有一个确切的答案。

    虽然心里在告诫自己要冷静，但依旧还是静不下心来，心里乱糟糟的，眼睛时不时的看几眼家里的监控。

    过了差不多十多分钟，【咔嚓】一声开门的声音传来，父亲一手抱着小雪儿。

    等瑶瑶进来，我才发现，父亲的另一只大手抓着瑶瑶的小手。看到这一幕，我心里隐隐刺痛了下。

    瑶瑶脸上红扑扑的，不知道是外面天气热的，还是妻欲公与媳第五十二五十三章性起(三)看到父亲脸上的神情，我就知道自己想多了，要是父亲真和瑶瑶亲热过了，甚至到了那一步。

    那父亲进家门绝对不会是现在这样的表情，而应该是愧疚，担心，害怕。

    我的整个人也跟着放松下来，心里又莫名其妙的有些许失落，自嘲的笑笑，搞不懂自己到底想怎样，又不希望怎样。

    不再多想，回过身看着监控。

    瑶瑶已经进门，手里的几个袋子也放到柜子上了。

    正在扶着父亲的手，脱了脚下的凉鞋，穿上拖鞋。黑色的休息裤，搭配一件白色的短袖，很平常的穿着，但依旧掩盖不了瑶瑶的美艳。

    起身挣了一下自己的小手，没挣脱开，依旧被父亲抓着。呵呵一笑，说着。

    【呵呵呵，爸，还不松开啊，今天还没抓够啊。】【呵呵。】父亲样子有些窘迫。不知道说什么，呵呵笑了笑，不舍的松开了瑶瑶的小手。轻轻的把怀里已经睡着的小雪儿，放进婴儿床里面。

    【啊～，真累，外面还这么热，还是家里舒服啊。】说着整个人快步走进客厅，整个趴在沙发上，还不忘从茶几上拿过空调遥控器，打开。

    父亲也走到沙发上坐下，看了几眼趴在沙发上的瑶瑶。黑色的休闲裤，勾勒出瑶瑶挺翘的双臀。两只漂亮的小脚丫，还晃个不停。

    父亲看瑶瑶真的累着了，张了张口，想说什么，又没说出来，脸上很是纠结。

    深呼吸了几下，这下不再纠结，直接开口说。

    【小姚，要不爸给你按按，脚是不是又痛了。】瑶瑶转回头看着父亲，脸上还有些意外，想来瑶瑶也没想到，父亲还会主动提出来要给自己按摩吧。

    这两次看到父亲和瑶瑶亲热，父亲也只有在欲望点燃，会主动的对瑶瑶抚摸揉弄。

    像现在这样，父亲主动提出帮瑶瑶按摩，不管父亲有没有其他的心思，毕竟按摩也是很亲密的动作。

    【要，我的脚又开始不舒服。】爬起身，坐靠在沙发的一边，伸着修长的双腿，给父亲腾出位置。

    父亲也站起来，坐到瑶瑶的脚边，打开电视。有点声音也能缓解下现在的气氛。

    就抬起瑶瑶的小脚丫，放到自己的大腿上，认真按摩起来。

    【谢谢爸，爸按的真舒服。】父亲也没有其他的动作，最多就是在瑶瑶细嫩的小腿上按按，就是在给瑶瑶缓解脚上的疲劳。

    好一会儿，瑶瑶都不好意思让父亲继续按了，坐起身，抽回了自己的小脚。

    屁股往父亲那边一挪，美丽的脸蛋凑过去，在父亲有些黝黑的脸上，亲了一口，发出【啧】的一声。

    头枕在父亲肩膀上，抱着父亲的一只手臂，一只柔软的乳房也挤压了上去。

    【辛苦爸了，奖励给你的。】静静的靠在父亲的肩膀上，看着电视。

    没一会儿，瑶瑶眼皮上下一抬一抬的，眼睛闭了起来，发出了均匀的呼吸声。

    父亲听到瑶瑶发出的声音，偏下头看了看，发现瑶瑶睡着了，看着瑶瑶宠溺的笑了笑。

    父亲和瑶瑶没有再发生别的事情，只有父亲会偶尔偏下头，看几眼瑶瑶的漂亮脸庞。

    眼里有忍耐，但更多的还是慈爱，宠溺。

    等我回到家，瑶瑶告诉我，今天和父亲出去逛了逛，主要给我和父亲每人买了几条内裤。

    还会大大方方的牵住父亲的大手，进服装店什么的，会开心自然的介绍说。“帮我爸看看有什么合适的衣服没有。我爸”

    想来别人看到瑶瑶和父亲自然亲密的样子，父亲也是朴素的样子，两人就像亲生父女一样，也不会多想。

    要不然瑶瑶这么一个年轻漂亮的大美女，一个老头一起手牵手，肯定会想歪。

    日子就这样平静的过了一个星期，瑶瑶果然如她所说，不再大胆的去诱惑父亲，穿的也是保守起来，不是休闲裤短袖，就是裙摆到膝盖的裙子。

    父亲也不会去主动怎么样，除了几次主动提出给瑶瑶按摩脚，也是正经的就按按脚，不敢越雷池一步。

    瑶瑶最多就是在按摩后，奖励性的亲一下父亲。

    父亲脸上也会露出满足的神情，在父亲看来，瑶瑶愿意亲自己，就应该知道满足，不能再奢求其他。

    倒是有时候，我们一家人在吃饭，看电视聊天的时候，瑶瑶开玩笑的提到过几次，想让父亲教自己游泳。

    当然父亲总是说一些理由推脱，由于我也在一边，这时候父亲就会紧张起来。我也没在意，倒是看到父亲这样子，觉得很有意思。

    晚上，我和瑶瑶看着今天的监控录像，还是瑶瑶让我看的。我想我回来的时候，父亲脸上很正常，也没有特意的隐忍。

    看到监控里，瑶瑶打扫着家里的卫生，时不时背对着父亲，丰满挺翘的屁股对着父亲；又会转回一半身子，身体侧对着父亲，半弯下细腰，微微挺起浑圆的双臀，在父亲面前展现着自己，优美又充满诱惑的玲珑曲线。

    瑶瑶就这样一会拖一下地，一会拿抹布擦擦这里，擦擦那里。

    真的让我感觉到了一些，某岛国爱情动作片里面的情景。

    父亲也没有心思再去看电视，眼睛一直在瑶瑶的身上来回游荡。

    可能父亲也知道是瑶瑶在诱惑自己，可是又不敢确认，不敢去想象吧。

    双手握的紧紧，好几次想起身，屁股都好几次离开沙发，又坐下，脸上也是纠结不已。不过父亲最后还是什么都没有做。

    看到父亲如此的动作神态，我和瑶瑶都没有说话，气氛显得很沉闷。

    瑶瑶先开口打断了这让人不舒服的气氛。

    【老公，我想知道你心里最真实的想法，要是以后，我是说假如，我我和爸真真的】瑶瑶没有再说下去，只是认真的看着我，希望我回答。

    对于这个问题，我自己都回答不了自己，看着瑶瑶，认真体会思考着。说道，【瑶瑶，我也不知道，有期待，兴奋，又会特别害怕，心慌。】【老公，只要是你说要结束这一切，我们就停止。】瑶瑶的声音异常坚定。

    【老婆，我】一时我也不知道说什么，说到这份上，头就昏沉沉的。

    【好了，老公不说了，只要知道，我爱的人只有你嗯嗯我们睡觉吧。】话语里满是深情绵绵。

    【嗯，我也是，我爱你。】搂了搂怀里的瑶瑶，心灵与身体和我更加贴近。

    【嗯，好爱你。嗯嗯嗯】在我怀里扭扭柔软的身体，找了个更加舒服的位置。

    这一个多星期里，每隔个两三天，和瑶瑶都会有一次满足的性爱。

    我的身体状态也是越来越好，何况在和瑶瑶爱爱前戏的时候，会提到父亲，我的状态就更好了。

    甚至有时候，瑶瑶一丝不挂跪在床上，我在瑶瑶身后，双手握住那细嫩的腰肢，健壮的阴茎快速在瑶瑶身体里进出抽插。

    胯部撞得瑶瑶的大屁股，有节奏的发出【啪啪啪】响声的时候，瑶瑶叫床声会特别的大声。我就会问瑶瑶。

    【嗯嗯嗯老婆，这么大声，你就不怕被爸听到啊。】【啊啊喔噢嗯嗯嗯哼我就是要叫给爸听啊啊啊啊爸小姚好嗯啊好舒服啊啊啊啊】我会控制不了自己的大脑，会忍不住去想，以后父亲会不会也用他那粗大的肉棒。

    像我一样操干着瑶瑶，让瑶瑶舒爽的下面淫水直流，上面淫声大作。我的阴茎就更加坚硬持久。

    更甚至，在我快要发射导弹的时候，看着瑶瑶光滑细腻的玉背，竟然慢慢的，和岳母那天趴着，涂抹防晒霜的背影重叠在一起。

    当即就是一波波强烈的欲望袭来，我不敢再去想，结果当然是瑶瑶又被我折腾了几十下，才猛烈的喷射而出，瑶瑶也是去到了剧烈的高潮。

    这一天，我吃了中饭，回到办公室休息了半小时不到。瑶瑶的电话打了进来。

    【喂，老婆怎么了，是不是想我了。】我没话找话，开玩笑的说道。

    瑶瑶的声音带着点结巴，还很小声的说着。像是怕被别人听到一样。

    【老老公，跟你说正事，我我爸爸他说要要】瑶瑶支支吾吾了半天，也没说清楚什么事，感受的到瑶瑶现在很纠结。

    现在这时候，能让瑶瑶这样的，也只有是和父亲有关了。让我心里波澜起来，平复了下心情。

    【老婆，怎么了，有什么还不能跟我说的吗？】【嗯，当然能和你说了，就是是爸刚吃饭的时候说要教我游游泳，我我答应爸了，现在正准备换衣服去去呢。老公我】瑶瑶有些小心翼翼的说着。毕竟自己是要和父亲单独去外面，无法确定我是不是会同意。

    听到瑶瑶有些害怕的语气，不禁会心一笑，给我感觉瑶瑶就像是要去做坏事，偷人一样。

    瑶瑶和我说明白这些，首先想的是不能隐瞒我，让我此刻有些波澜的心，一下子平静了下来。

    哪怕知道父亲教瑶瑶游泳，两人之间会发生亲密的身体接触，甚至还有一些连我自己都不知道，我能不能接受的事情发生。

    不过我也在慢慢转变，在慢慢尝试着去说服自己，让自己去接受可能会发生的什么。

    我在想着这些，一下子忘记了回瑶瑶的话，沉默了一会儿。瑶瑶更加紧张的声音传了过来。

    【老公，在吗？，要是你不同意，那我就不去了。】【呵呵，老婆，爸可是好不容易鼓起勇气的，你就这么拒绝爸，那爸还不得伤心难过啊？还是不要拒绝爸的好。】我也稍微开着点玩笑，让气氛不用那么紧张。也不反对父亲和瑶瑶去游泳。

    【讨厌，爸难过不难过关我什么事啊。既然老公不反对，那我就去了，说不定我回来就会游泳了呢，嘻嘻。】瑶瑶心情明显好了很多，继续说道。

    【嗯，再说爸也没胆子对我怎么样。那老公先这样吧，拜拜。】【老婆，就算真的发生了什么，老公也不会责怪你，只希望老婆你是享受的，不只是为了我，为了帮我尽孝，去忍受，委屈自己。知道吗？】我也不知道怎么就说出来了这些话，其实这些话在我心里也很长时间了，现在说出来，心里都轻松顺畅了起来。

    不过又感觉像是有什么在渐渐远去。纠结的心，纠结的我。

    可惜的就是，不能亲眼看看父亲和瑶瑶会发生什么，已经很长时间没看到，父亲和瑶瑶的亲热，不禁让我期待起来，心里痒痒的，心跳都开始加快。

    我也没有去看监控，想来瑶瑶和父亲也快出门了，看了反而更无法平静。

    我不再想这些，让自己心静下来，晚上回去问瑶瑶也一样，迟点知道而已。相信瑶瑶也不会隐瞒我的。

    我躺在睡椅上，闭上眼睛，不去想瑶瑶和父亲，想让自己睡着。可是越这样，越睡不着。

    在躺椅上翻来覆去的睡不着，起身工作，处理一些需要我审核的文件。

    过了一个小时不到吧，手机发出震动声，看到屏幕上“接受”两个字，上面还有“亲生的老婆”几个字。

    我楞了下，很快明白过来，这是我战友猴子，给我和瑶瑶装的窃听软件，只不过还一次没用过。

    我直接点了接受，手机里传来车子开动的声音。接着就是一段文字发了过来。

    “老公，我和爸快到了，小雪儿让妈照顾着，知道你肯定想知道我和爸发生了什么，我也希望你能知道。哪怕只是让你听到声音，不说了，我还在开车呢。”

    瑶瑶说到软件，我就想起来，这软件还带视频监控的。想提醒一下瑶瑶，不过还是算了。

    就算只能听到声音，也让我憋闷的心顺畅起来，还变得期待激动起来。

    我拿出耳机戴上，这样听的更清楚，也怕万一有人进来，下属倒是不会。就怕万一老板敲个门就直接进来了。

    不一会儿听到车子停了下来，这监听软件还真是不赖，声音听的很清楚。

    “爸，到了”瑶瑶的声音传来，有些紧张。

    “嗯”连父亲轻嗯了声，听的都很清楚。

    一阵脚步声响起，父亲和瑶瑶也没有再说话。有服务员上来询问，有什么帮助的，想来瑶瑶拿出了会员卡，也说要去室内泳馆。

    “爸，我们先换衣服吧，等下你可得好好的教我游泳，可不能藏私哦。”服务员走后，沉闷了好一会儿，才听到瑶瑶说话。语气害羞的调节着，两人之间此刻沉闷的气氛。

    “嗯，爸一定好好的教，把小姚教会。以前琦琦水性也不好的。”父亲的声音倒是很正常，就是来教瑶瑶游泳的。

    不一会儿，【老公，我和爸到了，你听的到吗？】听到瑶瑶的话，怎么感觉我和瑶瑶，就像是地下工作者一样，偷偷摸摸的。

    对此我只能无奈的笑笑。无奈的回答。

    【嗯，知道了，都听到了嗯老婆，等下能不能把视频也打开啊。】把我心里想的说了出来，还有些不好意思。

    【就知道你会说这个，好的老公，想看就看呗，又不是不给看。】【呵呵，谢谢老婆，老婆你准备了什么好看的泳衣，让爸欣赏啊。】我开着玩笑，调节着瑶瑶的气氛，瑶瑶也和我一样，紧张难耐。说不定父亲就只是想教游泳，最多就是身体接触亲密点，而已。

    【老公，还记得你给我买的那件情趣泳衣吗，特别透明的，就那么几块布的，几根绳子的哦。嘻嘻，今天我就要穿这件给爸看。】听到瑶瑶的话我一阵激动，又吃醋不已，还记得那件游泳，瑶瑶也就穿了几次给我看过，还都是关灯的，看的不清楚。

    我都没仔细看过的，等下父亲却能够欣赏到。两种不一样的感受，刺激着我的神经，让我兴奋又酸楚。

    想到这是不是瑶瑶逗我呢，故意这样说。又感觉瑶瑶真的会这样去做，要让父亲尽情的欣赏自己诱惑的娇躯，也不是不可能的。

    本来是我想让自己平缓下来，现在瑶瑶这么一说，心里反而更加酸楚。

    【好了，老公，我换好喽，呀，我都不好意思出去了，不知道爸看到会怎么样。】瑶瑶越说越想那么回事，可我又看不到，内心波澜起伏，又痒痒的，恨不得直接通过手机屏幕钻过去，看个究竟。

    妻欲公与媳第五十四五十五章性起(四)明明此刻我的内心波澜不定，很在意将会发生些什么。

    我还是让自己的声音听起来很正常，很平静。让瑶瑶觉得我很大度，已经放开了一样。

    既然事情的开始是我开的头，可是真的到了这现在这地步，我又想退缩了。

    可是现在我打退堂鼓，不是会显得我小气，会没面子吗，这就是男人无法理解的自尊心吧。

    哪怕瑶瑶听到我语气渐渐平静下来，自己说话都有些委屈了，可能觉得我不那么在意她了吧。

    我依旧没有太多的袒露，自己现在内心的焦灼。我自己也是纠结万分，不知道该阻止还是顺其自然。

    又说了几句，瑶瑶有些生气的关掉了语音，算是帮我做了决定吧。

    我内心焦虑的拿着手机，希望瑶瑶能打开视频，好让我快点看到她。

    看到她在做什么，就算是已经和父亲亲热在一起的画面，也比现在什么都不知道来的好。

    如此的等待，让我备受煎熬。感觉像是忍受煎熬了好久，看时间才过去五分钟不到。

    突然手机屏幕有了画面，让我松了口气，心里也不再那么压抑。

    瑶瑶嘴巴翘起，愤愤的白了我一眼，果然生我气了，高挺的琼鼻还发出“哼”的一声。

    注意到瑶瑶身后的泳池水波荡起，发现父亲已经在泳池里了，大半个身子都被瑶瑶挡着，我还没注意到。

    手机画面一阵晃动，很快又静止下来，对着父亲的位置，还距离不远，也就五六米远吧，看的还是很清楚的，基本上能看到整个泳池。

    瑶瑶意味深长的看了一眼手机镜头，就转身走下泳池，走向父亲。

    这时我才发现瑶瑶穿的泳衣，根本不是她说的那样，还是上次穿的连体泳衣，还是那么的保守，让我此刻煎熬的内心舒缓多了。

    父亲穿着件宽松短袖，看样子还是新的，应该是瑶瑶之前，给我和父亲一起买的，下面看不见，被泳池壁挡着，想来就是一条泳裤。

    瑶瑶走下阶梯，水面没到白皙大腿上，裙摆下，就停下来不再往前。

    【爸，过来扶我一下，我我有点怕。】离得也不远，声音还是很清楚的，瑶瑶声音中带着些紧张害怕。

    不知道是因为怕下水，还是其他什么的。伸出手，希望父亲过来扶着。

    不过保守的连体泳衣，也遮掩不了瑶瑶完美的身体曲线，凹凸有致的性感身体，被我和父亲尽收眼底。

    哪怕已经看过一次瑶瑶的泳衣秀，现在再看到，父亲依旧是看的楞了一会，才回过神。

    掩饰的【哦】了一声父亲往前一扑，手臂划了两下，就游到了瑶瑶身边，伸出大手，抓住瑶瑶的手腕。抬头看着瑶瑶，提醒道。

    【小心点。】瑶瑶也发现了父亲片刻的眼神呆滞，毕竟是和父亲单独一起来游泳，还穿着泳衣让父亲尽情欣赏。

    瑶瑶还是很难为情，很害羞的，看的出来，瑶瑶的身体都僵硬着，不知所措的样子。

    【嗯】了声，继续慢慢走下阶梯，水面漫过裙摆，这时候我才注意到，瑶瑶没有穿着安全裤，一条棉质小内裤，慢慢被清凉的池水浸湿。

    上次来这里时，瑶瑶，岳母，小妹还都是穿着安全裤，让我还有些遗憾，不能欣赏到岳母裙摆下春光。

    不知道为什么，感觉今天，泳池里的两人会发生一些不一样的什么。让我的脑子里，心里空白开始混乱，不知道是什么感觉，只有双眼依旧紧紧的盯着手机屏幕。

    慢慢的瑶瑶进入泳池内，水没上瑶瑶的胸口，另一只手就不自觉的抓上父亲的大手。

    也不知道瑶瑶把手机放在哪了，还是有点高的吧。手机摄像头对着父亲和瑶瑶现在所在泳池里的位置。

    透过清凉干净的池水，能看到两人的上半身，下半身视线被泳池边挡着，看不到。

    【呵呵，小姚，不用这么紧张，放轻松学的才快。】父亲笑笑说着。

    【嗯，知道了爸，快开始教我吧，今天我一定要学会，你说怎么做就怎么做，都听爸的。】瑶瑶有些兴奋，都等不及了。

    这话听起来都觉得怪怪的，还是我自己想多了。

    【呵呵，小姚，爸也不能保证一定就把你教会啊。】【没事爸，你是怎么教琦琦的，就怎么教我。我还就不信琦琦能学会，我就学不会。】就像个不服输的小女孩一样。惹得父亲脸上满是无奈的笑意。

    【好，学的会，小姚这么聪明，怎么可能学不会。】说着父亲拉起瑶瑶的双手，放到泳池边上，让瑶瑶抓着泳池壁上的把手。

    人站在瑶瑶的身侧，正对着手机摄像头，摄像头对着瑶瑶的侧身。

    【小姚，那爸先教你怎么踢水，先这样抓着，身体不要绷的这么紧，放轻松】看到父亲一边说着，一边父亲的右手在水里晃动了几下，应该是在瑶瑶的翘臀上“啪啪”轻轻打了两下，还很是自然的样子。

    我一下子惊讶起来，想着父亲现在这么主动，这么大胆了吗？

    我没有听到拍打的声音，但又感觉耳边传来清晰的“啪啪”两声，心里也是一阵异样的感觉传来。

    父亲打完瑶瑶的柔软翘臀，一脸尴尬。

    【爸你】瑶瑶侧过头，看了看父亲。脸上也是惊讶，还有些难为情。

    【对对不起小姚我不是故意的】我想父亲是把瑶瑶当成小妹了。习惯性的动作了，以前小妹犯错，父亲都是吓唬的在小妹屁股上，这样拍打几下。

    【呵呵，我又没说什么，再说，爸又不是没摸过。】瑶瑶越说越小声，我都快听不见了。

    瑶瑶头转正，看着前面，小嘴动了动，嘀咕了几句，这下我是真听不清了，应该是和父亲说的，搞得我心痒痒的，不舒服。

    父亲脸色正常下来，继续教着瑶瑶。

    【嗯，好的，小姚，你身体太紧了，放松点就好，让自己慢慢浮起来。】瑶瑶听话的双手抓住两个把手，想让自己浮起来，就是浮不起来。

    双手下意识抓的很用力，修长性感的双腿胡乱的在水下晃着，丰满凹凸的身体也扭来晃去。

    我都看出来瑶瑶的身体紧张害怕的不行，也特别僵硬。

    父亲几次伸出手，又缩回去，想帮瑶瑶浮起身体，脸上也是纠结的神情。

    想来这段时间，瑶瑶不再主动靠近父亲，不知道是躁动的欲望减弱下来了，还是父亲不敢主动越雷池一步。

    瑶瑶还在努力的想浮起身体，最终父亲还是伸出双手，一手隔着游泳，贴在瑶瑶的小腹上，一手放在纤细的后腰上。

    两只大手就像，握着瑶瑶的腰身一样，慢慢托起瑶瑶的身体，感受到自己的身体在浮起，瑶瑶惊吓的“呀”的惊呼一声，转回头看到是父亲的大手在帮忙，脸上安心不少。

    【爸，抓紧点，我怕。】【小姚，身体放松就好，不用紧张害怕的。】说着手上用力一些握住瑶瑶的柳腰。

    果然在父亲的帮助下，瑶瑶的身体慢慢浮上水面，特别是挺翘丰满的臀部，纤细的腰身浮出水面，湿透的泳衣紧贴在翘臀细腰上，勾勒出诱人的曲线。

    父亲的眼睛时不时瞄上一会，想忍着不去看，又忍不住把侵略的目光，投向瑶瑶充满诱惑的身体上。

    父亲就这样双手托着，让瑶瑶适应着现在的身体晃动。

    好一会儿。

    【嗯，小姚，就这样放轻松就好，可以试着踢踢脚了。】父亲边说着，放在后腰上的大手，忍不住摸下去一点，整个粗糙的掌心，贴在那性感的翘臀上，在上面游移，摸上两下。

    【嗯我试试。】瑶瑶也感觉到了，回过头只是白了父亲一眼，看的父亲脸上很是不好意思，瑶瑶也没说什么，就转回头，两只小脚丫开始尝试踢起水来。

    看到瑶瑶不再看着自己，父亲也大胆起来，认真的教导瑶瑶游泳踢水之余，大手忍不住偶尔的，在瑶瑶柔软的腰肢与翘臀中间抚摸两下。

    开始瑶瑶踢水就是一通乱踢，父亲的整个头都被溅起的水花打湿，满脸都是水，头发也湿淋淋了。

    转过头，看到父亲抹了一把湿漉漉的脸，吐吐小舌头。

    【呵呵，爸，对不起啊，我踢不好。】【没事，时间长了就会了，接着来。】瑶瑶身体还晃来晃去，要不是手一直抓住泳池壁上的把手，还有父亲两只健壮的大手保护着，瑶瑶喝几口水是在所难免的。

    看到父亲也会忍不住，，我又慢慢觉得刺激起来。

    父亲的双手也是随意起来，左手紧贴在瑶瑶的平坦小腹上，右手放在纤细的后腰上，忍不住抚摸几下。

    可能瑶瑶确实没有什么游泳的天赋，踢水练了好久，瑶瑶身体才慢慢平稳熟练起来。

    更多的时候，瑶瑶修长的身体会突然失控不稳，裙摆也跟着翻起。

    父亲就双手用力，帮着瑶瑶稳住自己的身体。左手就会隔着小内裤，挤压在瑶瑶柔软的小腹下，有几次都按到大腿根上，想来小穴都被父亲挤压到了好几次；右手更是陷进瑶瑶丰满挺翘的柔软里，手上还会不由自主的揉捏几下。

    开始几次，瑶瑶平稳身体后，双手抓着把手，还会转回头责怪的眼神看着父亲。说道。

    【爸认真点好吗】【我要生气了爸哼】语气里更多的还是害羞难为情，剩下的才是责怪，生气。

    父亲一直在很认真的教瑶瑶游泳，奈何瑶瑶的身体实在太诱人，双手总是情不自禁，无法忍耐的在柔软肌肤上游移。

    随着瑶瑶身体慢慢的适应，已经能一边踢水，一边双手还能放开把手，划动几下，游的有那么点样子了。

    对于父亲的贼手倒也没有再在意，而是认真的学着。还转过头，炫耀的说几句自己会游泳的话。

    【小姚，看你现在差不多了，试着放开手游游吧。】【啊，这么快啊，我还没玩够呢。】瑶瑶语气带着紧张。

    对于瑶瑶的话，我和父亲都是无奈一笑。

    【老这么也学不会的。手放开来。】【好吧，爸，那我接下来怎么做。】瑶瑶放开把手。

    父亲双手放在瑶瑶前后腰上，慢慢把瑶瑶拉进泳池里面。

    【呀，慢点爸，我怕。】瑶瑶双手双脚慌张的拍着踢着水面，溅起一片水花。

    还好父亲手上用力，让瑶瑶离开了泳池边几米。

    【小姚，就和刚才一样就行，没事的，放轻松就好，爸在呢。】瑶瑶轻“嗯”了一声，瑶瑶学习能力还是很强的，在父亲的帮助下，有模有样的划起水来，优美性感的曲线不停扭动，在晃荡的水面上起起伏伏，诱人无限。

    明亮的灯光透过清凉荡漾的水面，折射在白皙的肌肤上，不时闪出晶莹的亮光，父亲拿下在翘臀上的一只手，一只手陷进柔软的小腹，托着瑶瑶的身体上下浮动。

    又过了一会，可能是父亲感觉能再进一步，另一只手也会离开瑶瑶的小腹，过一会再托上去。

    本来瑶瑶划得稳稳的，就回头看了一下，父亲的手也刚好离开瑶瑶的身体。

    【啊呀唔唔】瑶瑶一慌张，身体一个不稳，头就扎进了水里，双手双脚胡乱的拍打水面。

    父亲赶紧上前，伸出手去扶瑶瑶。

    瑶瑶就像抓住一根救命稻草，身体赶紧贴上父亲。站直身体，双手抱紧父亲的后背。

    【咳咳咳咳咳】看这样是被水呛到，还发出呕吐声，吐了几口口水。

    那一刻我还是很担心的，不过想到父亲就在旁边，不可能会出事，也就放心下来。

    刚刚心里担心瑶瑶，没注意此时两人身体的亲密接触。

    父亲的左手还压在瑶瑶的一只巨乳上，陷进柔软里。

    右手伸到瑶瑶的后面，虽然被泳池边挡着看不到，但肯定紧紧抱住了瑶瑶丰满的屁股。

    【小姚，没事吧。】父亲声音满是关切。

    【咳咳咳呼，没事，就喝了几口水。】瑶瑶镇定过来，就俏脸上还有些发白，轻轻咳嗽了两声。

    父亲看到瑶瑶没什么事了，也没有放开瑶瑶，依旧搂抱着。

    此时瑶瑶才发现，自己和父亲身体的暧昧亲密，一只粗糙的大手还握着自己的巨乳。

    瑶瑶双手收回，推了推父亲的胸膛。

    没推开。

    【爸，我没事了。可以放开我了嗯嗯】害羞的轻轻说着。

    没想到父亲非但没有放开瑶瑶，反而左手用力的捏了捏，右手手臂也动了动，想来也在瑶瑶的屁股上动作着。

    瑶瑶抬起头，也没有去挣脱开父亲的搂抱揉捏，只是惊讶的看着父亲。

    看到瑶瑶俏丽的脸庞，美艳动人，父亲忍不住低下头去亲吻瑶瑶，在瑶瑶性感的双唇上触碰了几下，就要更进一步。

    不过瑶瑶马上低头躲过了，看来瑶瑶还是很听我的话，在我和瑶瑶爱爱的时候，提到过一次，我说我是有些反感她和父亲亲吻的。

    没想到瑶瑶就记住了，现在就拒绝了父亲，我还是感到很欣慰的。

    瑶瑶的这个举动，让我现在心里的不愉快就更少了，更多的变成了兴奋。

    侧过脸看着手机的方向，看着手机摄像头好一会儿，脸上表情变换不定，最后转回头，也没有推开父亲，依旧让父亲搂抱着。

    瑶瑶虽然拒绝父亲的亲吻，但身体依旧贴紧在父亲的身体上，丰满的乳房挤压着父亲健壮胸膛上。

    父亲脸上闪过些许失望，很快又恢复正常。身体退后一点，大手开始在丰满坚挺的柔软上游移。

    另一只手也摸上瑶瑶的细腰，玉背，抚摸一会又向下摸去，可惜我看不到了，只能想象父亲的粗糙大手，是怎样在翘臀上揉弄的。

    双手时不时溅起细小的水花，向外荡去。

    【嗯嗯嗯轻点】小嘴里发出“嗯嗯”的轻哼声，一双玉手不由自主的，在父亲的手臂上，胸前上下抚摸。

    父亲一边揉弄瑶瑶的柔软娇躯，一边慢慢推着瑶瑶走向泳池边。

    瑶瑶被水推着，整个身体都压在父亲的身体上，使得瑶瑶的身体更加贴紧父亲，亲密无间。

    由于我看不到两人的下半身，不过我肯定，瑶瑶的柔软肚子，肯定紧紧的挤压在父亲阴茎上，就是不知道父亲的阴茎有没有勃起。

    答案当然是肯定的，父亲也有很长时间，没发泄出来过了吧。欲望强烈的父亲不勃起才怪。

    没看到瑶瑶的脸颊都发红了吗，肯定是感受到父亲下面的坚挺了。

    我也开始兴奋起来，快感刺激十足，我沉睡的阴茎也慢慢苏醒过来，顶在裤裆里很不舒服，左手伸进裤裆里扶了扶，又忍不住握住阴茎套弄了几下，才拿出来。

    妻欲公与媳第五十六五十七章难忍我看着手机屏幕，看到瑶瑶双手攀在父亲的肩膀上，将头侧向一边，红彤彤的脸颊埋进父亲的脖颈里。

    双唇咬在一起，还不时的偏下头，转动眼睛，看下手机的方向，又赶紧转回。

    瑶瑶整个人悬浮起来，柔软的身子紧紧贴上父亲的身体，随着两人在水里慢慢移动，贴紧的身体一上一下的浮起落下。

    浮起时，清晰的看到父亲和瑶瑶两人的胯股紧压在一起，随着身体的上下浮动，下面也在紧紧的摩擦着。

    父亲的一只一直在瑶瑶柔软巨乳上流连的大手，游移到瑶瑶背上，抚摸一阵，又向下探去，摸上瑶瑶的浑圆翘臀。

    最后伸到水面下，阻隔了我的视线，不再能看到父亲双手在水里的动作，想象着是抱着瑶瑶的大屁股。

    父亲一双大手托住瑶瑶的屁股，还习惯性颠了颠挂在自己身上的诱人娇躯，享受着怀里柔软。

    【呀。】父亲突如其来当然颠动，惹的瑶瑶轻呼出声，更加害羞。双手还不自觉的抓紧父亲的肩膀。

    父亲享受着怀里柔嫩的娇躯，脸上的神情充满欲望，身体的动作变的越来越大胆，挪动到泳池边，把瑶瑶压在池壁上，无法动弹。

    短短几米的距离，父亲和瑶瑶硬是走了几分钟。两人的身体紧贴在一起摩擦，走到泳池边时，父亲喘着粗气，瑶瑶口鼻也发出轻轻的娇喘。

    这短短的几分钟，我却感觉煎熬了好久，心口闷热，喘不过气来。

    接下来父亲对瑶瑶的动作，让我的心一下子提了起来。

    父亲的粗腰开始前后挺动，水面荡起一圈圈的水浪，溅起水花，打击在泳池壁上，发出“啪啪”的拍打声。

    一只粗糙的大手，重新插进两人贴紧的胸前，覆盖上柔软坚挺的巨乳，用力玩捏，乳球都被父亲给揉变形了。

    还低下头想去亲吻瑶瑶，瑶瑶一直低着头躲避，父亲退而求其次，亲吻起瑶瑶雪白饱满的额头。

    瑶瑶也没有再拒绝父亲的亲吻，反而微抬起额头，方便父亲在额头上亲吻。

    倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖瑶瑶发软的身体被父亲压住，柔软的身体扭动着，做着徒劳的挣扎，我想这样的扭动只会让父亲更加爽快。

    手机里还不时传出瑶瑶隐忍的喘息声，脸上神情也是越来越迷醉。

    双手也只是象征性的阻挡几下父亲，那双在自己娇躯上游移揉弄的大手。

    瑶瑶抱着父亲的手臂，浑身都有些发软的趴着父亲的胸前，享受起父亲身体上的摩擦，大手上的抚摸揉捏，还有父亲下体粗腰的撞击。

    看着两人上半身轻微的扭动挤压，我无法看到的下面，想象着两人的下半身，粗糙健壮的双腿和细腻浑圆的美腿，也互相缠绕上了，亲密的摩擦着。

    毫无征兆的，我开始担心害怕起来，内心更加煎熬，同时还有异样升起。

    瑶瑶和我坦白过，自己在和父亲亲热的时候，没有多少反抗，排斥，而是会享受父亲的粗糙大手，在自己身体上的肆意游走；和父亲身体的抵触摩擦，也会感觉特别舒爽，刺激。

    瑶瑶还说这些都会给自己，带去强烈的禁忌快感，都控制不住自己的欲望，有时候甚至希望父亲能更加大胆，更进一步。

    我开始害怕，父亲会不会控制不住自己的欲望，去侵犯只属于我的瑶瑶。

    瑶瑶会拒绝，抵抗吗？我竟然对瑶瑶没有什么信心，担心瑶瑶迷失在和父亲的禁忌欲望中，无法自拔。

    现在就他们两人，也不是在家里，父亲心里的顾忌就更少了，瑶瑶也会更加放的开吧。

    男人又都是下半身动物，身体欲望一旦点燃，那心里的顾忌，约束更加形同虚设，何况瑶瑶身体的诱人魅力，能有几个男人能抵抗的住？。

    我想父亲也是不会例外，哪怕面前的女人是自己的儿媳妇，父亲也会忍受不了的，用胯下的坚挺，在瑶瑶的身体里狠狠鞭挞，直到满身的欲望，全部发泄进瑶瑶的身体里。

    这一切真的会发生吗？不可能，可能。

    我脑子里胡乱的想着，越想越真实，脑海里浮现出两个身影，一个健壮的身影趴在另一个身影上，胯股快速不停地耸动。

    直感觉到全身的血液全部冲到了头上，开始发晕，全身冰凉，还起了一层鸡皮疙瘩，心里一阵一阵的刺痛着。

    我胡思乱想着，眼睛也不曾离开过手机屏幕，眨眼都很少，仔细关注着父亲和瑶瑶的一举一动。

    是我害怕会发生些什么，还是在期待发生，不想错过，脑子已经混乱起来。

    父亲的粗腰才耸动了没一会，就停了下来，抬起双手，抓住肩膀上的两只玉手手腕，慢慢往下，拉进水里。

    瑶瑶意识到了什么，抬起头红通通的脸蛋，神情都带着迷醉，妩媚害羞的白了父亲一眼。

    瑶瑶没有去阻止大手，只是双手握成拳跟着没入水中，白皙漂亮的双手就从我视线中消失了。

    父亲拉着粉拳，放到自己的胯部胯下，贴上。带着两只粉拳在自己胯下，上下摩擦。

    【爸～嗯嗯想什么呢，又这么大了，你就是一个色老头嗯嗯色公公】语气带着责怪。

    可能瑶瑶自己都没有意识到，这话说出来，根本不像是在责怪，反而更像是在引诱父亲继续下去。

    虽然我看不到，但我知道瑶瑶握紧的拳头，此刻就在父亲的肉棒上摩擦挤压，显得很正常。

    瑶瑶说的“又”字，让我下体又是一阵刺激兴奋。一个多月的时间，说长不长，说短也不短了。

    瑶瑶已经不下五次，用自己小巧柔软的双手去套弄父亲那粗大的肉棒。

    一直套弄到这狰狞的肉棒，射的瑶瑶双手上全是粘稠的精液才停止。

    此刻的瑶瑶就像是，已经适应习惯了去碰触我以外的男人的阴茎，阴茎的主人还是自己的公公，没有多少害羞的神情，只有慢慢的迷醉和欲望。

    想到这些，我内心苦涩起来，感受到的禁忌快感却也愈加剧烈；身体更加兴奋，下体跳动不已。

    听到瑶瑶诱惑的话，父亲“呵呵”一笑，有些苍老褶皱的脸上，闪过尴尬又不好意思的神情。

    很快就又被自豪取代，哪个男人不希望被女人夸自己下体大，还是瑶瑶这样漂亮性感的大美女。

    父亲越来越主动，越来越大胆，手臂上下的幅度和速度不断加大。

    看到屏幕里父亲和瑶瑶的亲密暧昧，我之前的胡思乱想变的更加真切。

    脑子里变的混乱，浑噩恍惚的我，下面竟然在快速的勃起壮大，顶起一个大包。

    身体的兴奋对抗着心里的刺痛难忍，让我的脑子清醒了不少。

    我开始安慰自己，既然已经无法阻止，只能选择忍受，不，应该是享受，至少我的身体在享受着这禁忌快感，现在身体就兴奋的不行。

    想象着此刻瑶瑶的小手在父亲的肉棒上磨蹭，或者是不是已经伸进泳裤内，张开柔软的小手，握住了父亲的粗大肉棒套弄起来？

    想着这些，刺激的我阴茎一下子勃起，顶的生疼。

    我下意识看了一眼办公室门，想到现在是休息时间，不会有人来打扰我。

    还是有些做贼心虚的解开皮带，长裤连着内裤一同扒下，堆在膝盖上，释放出我已经规模不小的阴茎，轻轻套弄抚摸起来。

    我脑子想的这些，手上的动作都在很短的时间内完成，当真是一气呵成。

    气氛很安静，两人都没有说话，只有父亲的双手带着两只小手，上下起伏，在胯股间摩擦。

    父亲脸上全是舒爽神情，不时发出几声轻“哼”。

    没过多久，父亲停下双手，身体退后一点。父亲右手伸进水里裤裆前，再往前，左手同时拉起瑶瑶的玉手，又放在自己的下体处。

    看到父亲手上的动作，不要想就知道，就知道父亲拉开泳裤，把瑶瑶的玉手给塞进了裤裆。

    瑶瑶手突然缩了下，惊呼一声，【呀，好烫】，又向下，抓住了什么，手臂还自然上下动了动，娇羞的嘀咕几声【好烫好大。】父亲停下，喘着粗气，再次听到瑶瑶的夸奖，脸上满是兴奋和自豪。

    【嗯呼小姚，我想要你帮我嗯】之前父亲说这种话的时候，都是结结巴巴，现在是话语顺畅，父亲此时的心态都有了很大的转变。

    瑶瑶朝我这边看过来，只是很短的犹豫，就听到父亲一声舒爽的低吼。

    【喔唔小姚嗯谢谢你】时隔一个多星期，父亲再次体会到了如此的爽快。神情满足，充满回味。

    视线被挡着，看不见，也知道是瑶瑶握住了父亲的坚挺，只看到瑶瑶肩膀动了起来，这使得我更加心痒难耐，又没有办法。

    我想象着瑶瑶握着父亲肉棒的画面，手上也跟着握紧自己的阴茎。上下套弄起来，我不敢太过用力，不敢过早的就发泄出来。

    怕自慰发泄后的低迷期，自己会忍受不了屏幕里两人的亲密暧昧。

    至少现在我的欲望，像是在身体里燃烧起来，身体躁动不已，彻底压制住了内心的不安，刺痛还有恍惚。

    【爸，是不是很舒服嗯】手臂上的幅度越来越大。

    【嗯哼嗯小姚舒服呼好舒服嗯嗯】父亲声音带着激动兴奋，刺激的轻“嗯”声不断。

    【小姚嗯爸的大大吗？嗯哼】父亲语言都挑逗起来，这是我意想不到的，瑶瑶也是神情惊讶。

    【啊？什么大不大的？】瑶瑶装着糊涂，朝着父亲笑笑，手臂依旧摆动着。

    父亲往前挺了挺粗腰，水面荡起一圈圈波纹。

    【就是嗯.呼爸的命命根子大大吗嗯呵呵】父亲鼓起勇气说完，神色紧张的看着瑶瑶。

    【嗯命根子？呵呵大大行了吧还又粗又硬行了吧嗯嗯恶心死了都】瑶瑶楞了下，说完脸色更加红润，瞟了父亲一眼，肩膀突然快速的摆动几下，带着手上快速的搓弄。

    【呵呵嗯哼】父亲憨憨的傻笑几声，双手飞快的放在身体两边，蹲下身子，水没到脖子。

    水面晃动了一会，父亲从水面下拿出一条湿漉漉的泳裤，觉得泳裤碍事了吧，脱下就往泳池上扔去。

    可能是肉棒被瑶瑶搓揉的全身舒爽，发软，泳裤才扔掉泳池边就掉进水里，浮在瑶瑶旁边。

    瑶瑶拿起泳裤，放在岸上，又低头看着水下。

    【真丑。】脸上神情更加羞红，还抬起手在水面上拍了下，水花四射，水珠溅到两人脸上，一滴滴滑落。

    瑶瑶诱人的风姿，看的父亲双眼发直发呆，忽然父亲上前，压制着瑶瑶在泳池壁上，一手握住瑶瑶圆润的乳球，一手探到水下，扶住了什么，往前送去。

    【嗯嗯哼】【啊呀爸嗯嗯】父亲粗喘着气，瑶瑶同时发出一声轻呼。

    还低头去亲吻瑶瑶的双唇，才刚碰到，瑶瑶就偏过头躲避了去。父亲也没有强迫，在瑶瑶红润的脸蛋上亲吻着。

    【小姚能不能像上次一样。】声音满是渴望，看着瑶瑶。

    看到瑶瑶没有拒绝，阻止，身体动了动，身高矮了下去一点，父亲的粗腰更加的往前一耸，就前后慢慢挺动起来，拉出来插进去，瑶瑶的身体又扭动了下，恢复原来的高度。

    瑶瑶身体一连串扭动，绝对是分开腿，让父亲的粗壮肉棒插进自己的大腿肉里，再并拢夹紧，让父亲的抽插更加紧凑。

    想到这些我一阵激动快感袭来，手上不自觉的开始用力套弄起来。嘴里发出【嗯，嗯，嗯】的喘气声，兴奋异常，眼睛盯着手机。

    父亲左手在柔软的乳球上抚摸起来，时不时捏几下。右手晃了晃，想来是摸上了水下的丰臀，揉弄不停。

    【嗯嗯嗯哼】瑶瑶被父亲抚摸刺激的发出轻喘。双手也不自觉的放到父亲粗腰手臂上，抚摸着。

    很快父亲前后耸动的身体，越来越快，，晃动的水面撞上池壁，发出有节奏的【啪，啪，啪】的声响。

    突然父亲腰身停了下来，不约而同，两人伸手进水里。都楞了一下，还是瑶瑶的玉手在水里抓住了什么，动了动，我想应该是父亲的大肉棒从瑶瑶的双腿间，滑了出了，瑶瑶伸手下去给肉棒扶正，让父亲可以继续。

    果然父亲的胯股，开始继续撞击着瑶瑶的小腹，幅度还越来越大。有时候又会停下来，瑶瑶就再次伸出手到水下，动作一番。

    我知道是父亲的肉棒又脱离了瑶瑶的大腿间，好多次都感觉父亲是故意的，毕竟父亲的肉棒是你们的粗长，没那么容易脱离出来。父亲只是想瑶瑶的小手，去摸摸自己的大肉棒吧。

    瑶瑶也察觉父亲的意图，一双大眼睛白父亲的同时，手也依旧伸进水里去扶正那根坚挺的肉棒，有几次手甚至还快速的晃动几下，才拿出水面。

    瑶瑶这动作刺激的我，直接把长裤脱掉，内裤也一并拉下，拿起休息时盖的薄毯，盖在大腿上，以防万一有人进来。

    我分开双腿，靠在椅子上，左手握住蓄势待发的阴茎，直直看着画面里的两人，套弄起来。

    【爸，现在你越来越像个坏老头了。】【呵呵】父亲尴尬的笑笑，粗腰还有手上却没有停止。

    父亲大手握住柔软的腰肢，粗腰开始认真的抽插着瑶瑶的大腿肉。再幅度由大到小，速度由慢变快。

    肉棒不再滑出大腿根，也不用瑶瑶去扶了。

    气氛安静了下来，只有水面拍击泳池壁的声音，父亲粗重的喘气，瑶瑶娇喘的呻吟声。

    瑶瑶被父亲剧烈的冲击了好一会，整个身体都软了下来，软趴在父亲健壮的胸膛上。

    父亲抓住瑶瑶的手臂，又一次低下头去亲吻瑶瑶，瑶瑶还沉浸在父亲下体的剧烈撞击，所带来的快感；还有一双粗糙大手的游移抚摸，彼此身体的挤压厮磨带来的禁忌欲望。

    没有阻止父亲的亲吻，红润的小嘴被父亲的大嘴一阵阵啜吸。

    看着两人的亲吻，虽然瑶瑶还没有回应父亲的吻，但看的我心里还是很难接受。

    我可以接受，甚至有些兴奋，看到父亲去揉捏瑶瑶的魔鬼身材；巨大的肉棒在瑶瑶大腿肉上，双腿间摩擦挤压耸动；两人的身体紧贴在一起厮磨扭动。

    但看到父亲和瑶瑶亲吻，我心里满是醋意，憋闷。

    父亲还忘情的伸出厚实舌头，想撬开瑶瑶的性感小嘴。

    感觉到父亲的意图，瑶瑶反应过来，羞愧的赶紧偏过头，躲开了父亲的大嘴，往我这边看了看，又移开目光，不敢直视。

    【爸，以后不准亲我。】瑶瑶语气有些重，很生气，又意识到这样不好。又柔声说道。

    【好吗？，爸】听到瑶瑶的温柔声音，父亲脸上的失望尽去，神情变的满足，点点头。

    【嗯爸知道了小姚】喊了瑶瑶就不再说话，继续着身体和手上的动作。

    【嗯嗯爸嗯怎么了】【呼呼嗯小姚，能不能转过去。】【啊？】瑶瑶疑惑，一时还没听懂。

    【小姚，能不能把身体转过去。】父亲的声音低沉，充满兴奋和渴望。

    也不等瑶瑶同意，双手就握上瑶瑶的细腰，用力扭转着瑶瑶的凹凸身体。

    妻欲公与媳第五十八五十九章释放感觉到父亲双手的用力动作，瑶瑶脸上出现惊慌，还有些羞愤。

    瑶瑶带着生气，有些强势，有些不敢相信的目光，直直盯着父亲看，希望父亲停下来，不要这样对自己。

    父亲偏过头去，不敢看瑶瑶，手上依旧用力的，慢慢扭转着面前这具火热性感的身体。

    感受到自己的身体被父亲转动着，身体慌张的向后仰去，双手赶紧压下，拍在水面上溅起一簇水花，压在父亲的大手上，身体也在用力的扭动着，想挣脱开父亲的贼手。

    就算父亲年纪有些大了，身子骨看着也不是很壮实，而是有些瘦，但父亲年轻时候在部队多年的锻炼，还有之后做了体育老师。

    看着精瘦的身子骨，依旧是充满力气，还是如此硬朗。可能我也不一定比得上。就算瑶瑶不是柔柔弱弱的女人，也是对抗不了的。

    瑶瑶的纤细腰身，被父亲的两只粗糙大手稳稳把住，使得瑶瑶挣脱不开去。

    瑶瑶柔嫩的腰身，在父亲双手小心翼翼慢慢的扭转下，被父亲搂抱着的身体一起挪动，瑶瑶身体就转过去了一半。

    【啊嗯爸不要】还是忍不住发出一声轻呼，眼神从开始的羞愤，变的怜求起来，声音也弱弱的出口。

    瑶瑶双手依旧紧紧压在自己的细腰上，身体向后仰着，上半个身子还正对着父亲，展现出瑶瑶身体完美的柔韧度。

    要不是被父亲扶住腰身，瑶瑶都要躺进水里了。

    这姿势的瑶瑶，胸前的两颗大乳球，歪曲的更加坚挺，向上斜对着父亲。

    父亲盯着高挺的乳球，神情充满欲望，吞了吞口水，见到父亲如此着迷的直勾勾看着自己，瑶瑶担忧更甚。

    【爸，不要这样好吗？】听声音，不像是在拒绝，而是在害怕。说完咬着嘴唇，用担忧祈求的目光看了看手机的方向，神情满是忍耐，是压抑。

    看到瑶瑶的神情和动作，我知道瑶瑶和父亲身体的耸动摩擦，产生的禁忌快感，让瑶瑶动情了。

    脸上也更加红润，水灵的眼睛还时不时闪出迷醉的光彩，对瑶瑶无比熟悉的我，知道瑶瑶身体的欲望早已被点燃，一直憋着，现在和父亲一样，都需要发泄。

    父亲看到被自己搂抱着的儿媳妇，一直都没有怎么剧烈的反抗，现在就只是，侧着身子扭动着，丰满的侧臀在自己的下体上顶着，摩擦着，压住自己手的两只玉手，也慢慢放松下来。

    瑶瑶不像是去挣脱，反而希望父亲继续一样。父亲肯定感受到了，扶着的娇躯愈发柔软，脸上偶尔会浮现迷离忍耐的神色。

    这一切，使得父亲更加兴奋，喘气声越来越粗重。

    【嗯哼嗯小瑶可以吗？嗯嗯】父亲也不知道说什么了，只是犹豫了一下，也不等瑶瑶答应，身体往旁边移了小半米，就直接站在了瑶瑶挺拔的翘臀后面。

    健壮的粗腰，就直接紧紧的贴上瑶瑶的丰满臀部，陷入到双臀间那深邃的沟壑里。

    同时父亲赶紧双手扶住瑶瑶的手臂，让瑶瑶半侧过身子来，瑶瑶刚刚的动作还是有点高难度的，又是在水里，以免瑶瑶不小心栽进水里去。

    父亲的粗腰还来回，试探性的左右动了几下，我知道，父亲那下面的坚挺硬物，被带动着在瑶瑶双臀沟谷间，肯定紧紧磨蹭了几下。

    想必父亲的坚挺粗大，此刻在柔软的丰臀沟壑里，被深深的淹没挤压着，好不舒爽。

    同时父亲也发出【嗯哼】低沉舒爽的喘息。

    瑶瑶也跟着同时发出【嗯嗯唔】的诱惑娇喘，小手还赶紧捂住自己的口鼻，不让自己的娇喘呻吟声被我和父亲听到。

    瑶瑶粉嫩精致的脸庞上，春意弥漫，满面更加红润羞红。性感凹凸的身体看着软绵绵的，被欲望浸染，脸上的神情渴望得到发泄。

    瑶瑶更加羞愧的瞄了几眼手机屏幕，小嘴张了张，想对我说什么一样。

    父亲下体试探性的动作，发现瑶瑶没有再抵挡，停下的粗腰就继续磨蹭起来。

    意识到父亲的继续，瑶瑶扭过头。

    【嗯爸你放开我我吧嗯嗯】小嘴上一边轻【哼】的说着，侧着身体扭着，雪白的手臂去挣脱着父亲的大手。

    可我怎么听怎么看，瑶瑶嘴上弱弱拒绝的话语，身体轻轻的挣脱扭动，都不像是真的要挣脱开父亲的大手来，好似也不希望父亲停下摇晃的身体。

    这样的话语和动作，更像是在诱惑，只会更加点燃起父亲压抑的欲望。

    果然父亲挺动腰身的幅度慢慢变大，可惜我一点也看不到，被泳池壁挡住视线，不知道为什么，看到父亲和瑶瑶的下体厮磨，脑子里自然而然的浮现出清晰的画面。

    画面中父亲下面露出的坚挺肉棒，挤压在瑶瑶肥沃的小穴阴唇上，即使隔着泳衣和内裤，那刺激快感也是巨大无比的。

    我想到这些淫秽禁忌的画面，身体兴奋着，手上套弄的用力剧烈起来，龟头上也分泌出丝丝润滑的液体。

    我眼睛依旧直直的看着，手机里亲密的两人，瑶瑶的目光，也没有再扫向手机的方向。

    不知道是不敢面对我，直视我，还是已经迷失在自身的欲望中，无法自拔了。

    渐渐的，父亲抓着瑶瑶白皙手臂的双手，放下来一只，抵在瑶瑶的玉背上，开始隔着连体泳衣裙在瑶瑶的后背上抚摸起来。

    【嗯嗯爸～】瑶瑶眼神迷离，声音娇喘压抑着。

    瑶瑶的身体愈发柔软起来，没有了父亲大手的支撑，凹凸挺拔的上半身子很快就背过身去，左手便撑在了泳池边壁上，瑶瑶的玲珑娇躯这下真正变成背对着父亲了。

    看到瑶瑶配合的背过身子，父亲眼里的欲火更甚。

    父亲右手抓着瑶瑶的柔嫩臂藕，粗糙的左手，抚摸过瑶瑶后背，又向下沉入水面。

    摸上细腻诱人的柳腰，还不忘用力搓揉几下，接着这只大手便从我的视线里消失。

    只看到父亲的手臂左右慢慢游移着，晃起圈圈水波。

    我想象着父亲的掌心，在瑶瑶后腰间抚摸搓揉了好久，长接着往下滑去。最后在瑶瑶诱人圆润的翘臀上面驻足下来，用力的揉弄抚摸那挺翘的两瓣柔软。

    就这样，瑶瑶和父亲的身体，互相紧贴挤压了许久，父亲手臂上的肌肉不间断的绷紧舒展着，揉捏的瑶瑶身体都轻轻扭动，鼻息间【哼哼】声断断续续。

    两人之间的气氛，显得暧昧又火热异常。谁也没有去说话，只有彼此舒爽的喘息声，预示着两人都在享受，享受着这肉体摩擦，带来的禁忌快感。

    突然，父亲手臂上揉捏的同时，健壮的腰身带动胯股，去撞击几下身前的深深沟壑，右手也放开，沉入水中，扶着细嫩的腰身。

    我隔着几米远都能听到，传来轻微的【啪啪】水花撞击声。

    【啊呀嗯嗯呼】瑶瑶一声轻呼，松脱的另一只手急忙扶上泳池边，稳住身体。

    同时父亲双手沉在水中抱着什么，粗腰紧紧贴在瑶瑶的细腰上，身体慢慢移动，调整着自己的位置，还不忘胯部撞击几下瑶瑶。

    瑶瑶也被父亲带动着，身体正立在泳池边，双手扶住池壁，身体被父亲撞的一前一后的动着。

    瑶瑶快速转过头，只是羞愤的看着父亲，父亲赶紧停下粗腰，脸上压抑忍耐，还有些许愧疚。

    瑶瑶没说什么，就又转回头去，低着头，像是在等待，等待父亲更加猛烈的撞击一样。

    看着两人的姿势，简直就是标准的后入式，手上更加快速用力撸动起来，但我感觉兴奋刺激依旧不够，不够让我发泄出来。

    惊讶自己现在阴茎持久的同时，我内心深处隐隐在期待着什么，可是又不敢真的去想，在害怕。

    气氛沉默没一会儿，父亲有些松垮褶皱的脸上，也明显涨的通红，健壮的腰身又开始轻轻耸动起来，研磨着。

    一双满是欲火的眼睛，直直盯着背对着自己的瑶瑶。在雪白的双肩，曲线凹凸的后背纤腰来回扫视，还不时低头看向水下在看着什么。

    父亲口鼻间【呼呼呼】的呼吸着。

    瑶瑶低着头，轻咬嘴唇，神色纠结。

    【嗯哼嗯】无法忍耐的父亲发出低沉的声音，粗腰下的坚挺肉棒也不再磨蹭着，突然快速缩回腰身，又稳稳的撞向瑶瑶，缓慢又重重的接连撞击了好几下，水花四溅，溅的瑶瑶背上，父亲胸前满是水滴，再滑落。

    【啪，啪，啪】【喔嗯嗯呼呼】父亲的粗重喘息。

    【啊啊嗯唔唔呼嗯嗯】瑶瑶娇喘几声，又赶紧捂住小嘴，满脸红透，要滴出水来一样。

    【啪，啪，啪】缓慢又连续不断地撞击声响起。

    【嗯嗯嗯哼】还有女人压抑的呻吟传来。

    两人间的气氛显得更加火热，没有别的声音，只有彼此身体的撞击声，还有粗重的呼吸，忍耐的娇喘。

    父亲也越来越不压制自己，下体更加用力，速度也在慢慢变快，手臂的肌肉一直在用力，在水面下揉弄着什么。

    很突然的，开始还不敢看向我的瑶瑶，现在侧过头，小嘴一直被自己捂着，目光满是春意，情动的看着手机，确切的说是盯着我看，摇了摇头，一时我还不知道瑶瑶什么意思，是叫我不要再看，还是瑶瑶自己忍受不了了。

    瑶瑶松开小手，【唔呼呼嗯嗯哼嗯嗯】不再压抑自己的声音，呻吟顿时大了起来。

    瑶瑶依旧看着手机，看着我，不知道是不是错觉，此时我和瑶瑶就像是面对面，四目相对，紧紧注视着对方一样。

    只见瑶瑶挪动着身体，身体远离手机的方向移动着，父亲也被迫的跟随着移动，下体依旧贴紧瑶瑶，不愿和瑶瑶的柔软臀部分开。

    移动过程中两人的下体，依旧紧紧贴在一起。

    一直到我能看到瑶瑶整个丰满屁股的时候，瑶瑶刚好停了下来。

    是瑶瑶想让我看的更清楚吗？，让我知道父亲只是在撞自己的屁股，那坚挺肉棒只是在大腿间抽插，没有真正进入，不想让我误会。

    以我瑶瑶心有灵犀的感觉，我意识到瑶瑶是不想在忍耐了，让我全部看到，瑶瑶才敢完全放开。

    看到瑶瑶停下来，沉浸在欲望中的父亲也没有多想，看着眼前自己儿媳妇的凹凸身子，双眼喷发着欲望的光芒。

    这下我才看的真切清楚了，父亲的两只粗糙大手，搂抱着瑶瑶的丰满臀部，抚摸几下再揉弄一会，好不舒爽。

    很快，父亲腰部抬起，慢慢抽出自己的粗大阴茎，就像是从瑶瑶夹紧的股瓣间，摩擦着抽出了一根肉棍一样，只剩下头部被大腿肉挤压着。

    粗大的肉棒上布满一条条青筋褶皱，狰狞的可怖异常，棒身上涨的通红，青筋上都有些紫黑。

    【嗯哼嗯】【嗯哪嗯嗯】父亲和瑶瑶同时呻吟出来。

    【啪】的一声，我清楚的看到，父亲的胯股快速的撞向瑶瑶的臀部，整根粗长肉棒又重新，重重的没入紧窄的大腿根里面，我都怀疑粗长的肉棒，是不是从瑶瑶的双臀下面，贯穿了大腿肉间，大龟头都捅到了瑶瑶前面的大腿根了。

    可惜我看不到，只能幻想幻想。父亲的坚挺肉棒，正紧紧贴在瑶瑶肥沃的阴唇下面，挤压着。

    【啊嗯嗯嗯】瑶瑶不再压抑自己的声音，呻吟声大了不少。

    【喔小瑶嗯嗯好舒服】父亲舒爽的喘息，粗腰开始一下一下的前后挺动起来，抽插起瑶瑶的股沟，有节奏的深深的在柔软大腿肉里面进进出出。

    泳池里的两人，下半身的结合，同时发出【啪，啪，啪】不间断的撞击声，溅起朵朵水花。

    不过两人的这腿交，感觉瑶瑶的臀部太高了，父亲在大腿间的抽动显得很不自然，很费劲，需要垫起脚。

    父亲的粗糙大手，也一直在瑶瑶浑圆大腿，丰满翘臀，柔软细腰间来回揉捏搓揉，不曾间断过。

    【嗯哼嗯嗯嗯】抽插摸揉的瑶瑶娇喘不断。

    【啊啊嗯哼嗯嗯】【哼呼呼嗯嗯】混合着男人和女人的粗重，娇喘的呻吟声。

    声音就听的我胸口火热，更何况还看着两人的亲热动作，刺激的我下体更加肿大，阴茎时不时跳动两下，手上也忍不住不停的，搓揉起自己的挺翘阴茎。

    好一会儿，父亲慢慢停下了腰部的动作，喘气粗重，有些吃力了。

    瑶瑶转回头，眼神充满迷离醉人，不解中带着渴望的看着父亲。鼻尖发出轻轻的【嗯嗯】声。

    看到瑶瑶的神情，父亲满脸自豪，兴奋不已。不过没有马上挺起粗腰抽插撞击瑶瑶。

    而是硕大紫红的龟头，紧紧抵在饱满的小穴上，蹭在两片阴唇间，慢慢往里，整根大肉棒慢慢消失在瑶瑶的双腿间，再抽出，反复几次。

    父亲不再抽出肉棒，而是挪动胯部，狰狞粗壮的棒身，隔着内裤，在瑶瑶两瓣大阴唇间不断厮磨。

    甚至有几次父亲紫红的大龟头，顶在蜜穴上，隔着内裤往里顶，研磨着瑶瑶肥沃的蜜穴，看的我上心惊胆战，生怕父亲会捅破这薄薄的一层布一样。

    【嗯嗯嗯喔】瑶瑶诱人娇喘的声音不断传出，也在不断的刺激着我和父亲。

    瑶瑶被父亲的大肉棒折磨了好一会，呻吟不停，终于忍不住的回过头去。

    【嗯哼唔爸不要这样了嗯哪好难受】说着瑶瑶丰满的屁股往外一顶，把父亲都顶出去一段距离，半俯下身子，双手抓住泳池壁上的把手。水汪汪的大眼睛，娇羞的看着父亲，脸上渴望的神情，等待父亲的继续撞击。

    父亲双手同时也向下按着，想把瑶瑶的翘臀按下去。

    想来瑶瑶肯定也感受到了，父亲在后面挺动腰身的不自然，费劲。竟然配合的分开点大腿，丰满的屁股就沉了下去。

    【嗯嗯嗯呼呼爸爸嗯嗯撞撞我啊嗯哪】说完赶紧转回头去，不敢看父亲瑶瑶身体还向后动了动，紧紧贴上父亲的胯股，让大肉棒更加深入进自己丰满的双腿间。

    接着，瑶瑶竟然还轻轻晃了晃自己的丰满屁股，去刺激双腿间的粗长肉棒，诱惑着父亲快点动作起来。

    父亲被瑶瑶的话语动作，诱惑的粗腰和手上的动作都楞住了，有些松垮褶皱的脸上先是惊讶，马上又变成兴奋。

    【嗯嗯嗯爸快快点嗯嗯】瑶瑶埋着头，轻声催促着，语气还带着些许不满，要不是现在如此安静的气氛，我和父亲可能还真听不到。

    这一刻，瑶瑶是真的有些淫荡了。

    看着瑶瑶动情的身体，迷恋的神情，听着诱人的娇喘，内心有煎熬，但更多的却是兴奋刺激，巨大的禁忌快感，使我的身体都在不住的颤抖。

    握住自己的阴茎，快速而用力的套弄起来。感觉手上的阴茎又硬了不少，也更加火烫。

    瑶瑶诱人的话语，同样让父亲也激动不已，【嗯嗯】了几声，还下意识的点点头，大手就搂抱住浑圆的双臀，胯部挺动起来。

    瑶瑶分开双腿，低下翘臀后，父亲的粗大肉棒，在瑶瑶双腿间的抽插更加轻松，整个棒身贴紧在两片丰满的阴唇上，用力的挤压摩擦。

    【嗯嗯唔唔嗯嗯】瑶瑶父亲灼灼目光不停地，也在瑶瑶的魔鬼身材上来回扫视，还忍不住探出头侧过脸，去偷看瑶瑶的侧身，直直的盯着瑶瑶俯身后，看上去更加硕大坚挺的乳球。

    半俯下身的瑶瑶，两个乳球吊垂在胸前，与细腰形成的曲线，更加凹凸诱人，看的我和父亲口水都要流下来了。

    感觉到父亲侵略火热的目光，瑶瑶回头，看到父亲贪婪的目光盯着自己，顺着目光，低头看到的是自己胸前的傲人巨乳。

    妩媚风情的给了父亲一个大白眼，转回了头。

    父亲的偷窥被瑶瑶发现，脸上习惯性的出现羞愧的神情，不过看到瑶瑶的诱惑眼神，很快就被欲望淹没，灼灼目光不再偷偷，变的赤裸裸起来。

    挺动起粗腰，撞击在瑶瑶的丰满肥臀上，发出【啪啪啪】的水花声，父亲粗长的肉棒在臀沟内进进出出，消失又出现。

    男人粗重，女人娇喘的呻吟声混在一起，透过手机，在我耳间回荡，刺激着我的大脑还有身体。

    父亲两只大手也不停在瑶瑶身体上游移；更多的是直接按在，那洁白丰满的大腿肌肤上抚弄。

    两人的身体都显得火热躁动起来，再一次健壮的胯部，与丰满翘臀撞击紧贴在一起的时候，父亲停下粗腰，向前挺着，胯下的肉棒用力往大腿里钻，小幅度的挤压摩擦。

    父亲和瑶瑶的身体就这样紧贴在一起，互相磨蹭着，亲密淫秽的动着，两人的口鼻不时发出舒爽的【嗯哼】声。

    好一会儿，父亲停下游移的双手，一手撩起水中的泳衣裙摆内，推到后腰上，裙摆堆积在一起。

    男人都是一样，不会知足，只会越来越得寸进尺。现在的父亲也是如此。越来越不满足，手上越来越大胆。

    就这样父亲左手撑在细腰间，右手直接的，在瑶瑶细嫩光滑的玉背柳腰上抚摸着，背后的黑色文胸带子，都暴露在我和父亲的目光下。

    突然，明显的瑶瑶的身体抖动了下，父亲的大手更加深入的摸进瑶瑶的后背，划了个圈，再沿着巨乳边缘刮蹭下来。粗大指头滑过吊下的乳球边缘，几个手指印明显的凸显出来，还不忘在侧乳按弄几下。

    父亲的粗糙手掌，每伸进泳衣内抚摸一圈，手指刮弄一下乳球边，瑶瑶的娇躯就颤抖一下，知道这样的抚摸对瑶瑶的刺激也是巨大。

    也刺激的我更加兴奋。

    手掌还越来越上，都穿过泳衣露了出来，父亲手上抚摸的也越来越用力，就像要揉进瑶瑶的身体一样。

    也不再满足只是手指去摸摸侧乳，父亲的手背撑起胸前的泳衣，悬在瑶瑶一只巨乳前面，鼓起一个大手掌印。

    父亲的大手没有马上覆盖住巨乳，去揉捏。

    我第一次这么真切的看到，父亲将要玩弄瑶瑶这对硕大的乳房，还只是隔着内衣。

    之前几次，父亲对巨乳的揉捏，不是隔着外衣，就是晚上，我感觉不到什么特别的刺激感。

    可是现在，我的心里一阵纠结，发酸，眼里又期望父亲就这样按下去，重重的捏弄。

    下体，父亲巨大的肉棒，再一次深深捅进身下柔软温暖的沟壑内，粗腰就停止下来，不再抽插挺动，只是贴紧慢慢摩擦着，享受着大腿肉间的柔软紧致。左手放在瑶瑶纤细的后腰上，一下一下轻轻的往下按着。

    这感觉就像是暴风雨前的宁静般，我不经看了看瑶瑶的娇躯，这柔嫩的身体能承受父亲更加猛烈的冲击吗？

    瑶瑶还是双手撑在池壁的把手上，保持着半俯下身，和水面成45度。感受到胸前泳衣的撑起，低下头看到自己泳衣内的大手，顿时满脸娇羞，脸的桃红神情变化，水汪汪的漂亮大眼睛更加迷醉起来。

    【嗯嗯爸你你嗯嗯呀】说着，瑶瑶发出一声轻呼，只看到父亲的右手，已经覆盖住巨大右乳，拖住乳球，轻轻摩挲起来。

    【呼呼好大好软呼嗯】父亲忍不住的发出一声赞美。

    瑶瑶下意识的也伸出手，放在自己的巨乳上，隔着泳衣把父亲的粗糙大手，压在了巨乳上。

    【嗯哼嗯嗯嗯】听到父亲的赞美声，瑶瑶脸上更加羞红，咬着下嘴唇，诱人无比。小手只是压在父亲的大手上面，也没有去阻止其手上的动作，不知道是让父亲继续还是停下。

    瑶瑶的纤细后腰也扭动起来，享受配合着父亲另一只手的抚摸挤压。

    看着两人身体上的亲密，一直在刺激着我的身体，兴奋的下体还在慢慢涨大着。

    父亲的脸上露出满意的笑容，是对瑶瑶现在让自己继续下去的默认满意吧？

    父亲的另一只手，左手，不再抚摸腰间光滑细腻的肌肤，开始慢慢用力向下按，同时胯下拉出小半截肉棒，再插进去股沟，发出【啪啪啪】轻微的撞击声。

    【喔嗯呼呼嗯嗯】【嗯哼嗯嗯嗯哪】瑶瑶红润的俏脸上，显出一副忍受不了，豁出去的表情，只见，瑶瑶收回放在胸前的玉手，双手扶住把手身体前倾，上半身俯下的更低，巨乳压着父亲的大手沉入水面。

    纤细的柳腰下沉，双臀用力的撅起，凹凸的身体形成明显的“S”形，尽情的展现出来，让父亲欣赏。屁股还左右晃动几下，挤压摩擦胯间的粗大肉棒，荡起一片片波纹。

    我不自觉的用力握了握几下阴茎，然后继续套弄。

    感觉父亲没有特别动作，瑶瑶扭过娇艳欲滴的脸蛋，大眼睛直直的看着父亲的眼睛，两人目光的交汇处好似有欲火在燃烧，燃烧的周围温度都在上升，燃烧的两人的身体火热烫手。

    【嗯嗯爸嗯嗯我我要】声音小声的渴求着，又晃了晃自己的大屁股，幅度更加大。

    瑶瑶娇喘着，眼睛迷离看着两人下体的结合处，还不自觉的伸出性感香舌，舔了舔自己干燥性感的红唇，这性感妩媚的动作，看的父亲眼光一阵发直，赤裸裸的盯着看。

    我同样看的一楞，阴茎上传来一阵发酸发涨的刺激感，开始有了射精的感觉。

    听到瑶瑶的话语，父亲双眼欲火喷发，从丰满柔软的大腿根里，抽出整根粗长狰狞的肉棍，龟头还在里面夹着，快速沉重的整根肉棒就插了进去，从我的视线中消失。

    父亲缩回手，双手扶稳瑶瑶的翘臀，健壮的腰身挺动起来，因为父亲的肉棒粗长，在大腿肉间抽插的幅度很大，每次都是只留一个紫黑的大龟头在里面，也不用担心巨大的肉棒会从沟壑了滑出来。

    【啪啪啪】胯部有节奏的，重重的一下一下撞击在瑶瑶肥美的屁股上，拍打起朵朵水花，洒落在瑶瑶的背上肩上，父亲的脸上都满是水珠。

    【喔嗯嗯哼】父亲低沉舒爽的粗喘。

    【啊嗯啊嗯嗯唔唔】突然的撞击，瑶瑶双手都差点挣脱开把手，忍不住大声呻吟出来，又马上捂住自己的小嘴。

    还不忘羞愧的瞄了手机一眼，满面含春的瑶瑶，脸上的表情也是丰富异常，像在挣扎压抑，又像是自己下了什么决定一样，。

    【啪，啪，啪】身体有节奏感的撞击怕打声。

    【嗯，嗯，呼哧，呼哧】父亲粗重的喘气声。

    【嗯哼嗯嗯唔】瑶瑶压抑隐忍的低声呻吟，神情也越来越迷醉。

    这些声响混合在一起，此起彼伏，淫秽靡靡。

    看到瑶瑶的表情，我有些害怕了，害怕接下来可能会发生让我无法承受的事。内心更是酸楚不已，要失去什么东西的感觉一般。

    可是我下体的阴茎又喷张起来，在期待什么一样，不敢去看手机里两人纠缠的画面，又忍不住去看，纠结的我脑袋恍惚惚的。

    父亲光溜溜的粗糙屁股，一前一后的在瑶瑶的大腿肉间耸动着，还不时用胯下那根粗大肉棍，贴在瑶瑶的屁股沟里，摩擦来摩蹭去。

    刺激的父亲身体阵阵抖动，瑶瑶也是身体越来越软，双手都有些撑不住了。

    父亲的双手撩起泳衣裙摆，开始向上抚摸，泳衣堆积在后背上，顿时瑶瑶腰间，玉背上大片的雪白肌肤，暴露在空气中，唯一的遮挡只有一条窄窄的胸罩带子。灯光照下，肌肤更加诱人透亮。

    父亲粗糙宽大的手掌，在玉背玉肩上游走不停，抚摸着细腻光滑的肌肤，手指蹭着瑶瑶吊下的侧乳。蹭的瑶瑶上身一抖一抖，垂下的巨乳也是晃动不已。

    一左一右两只粗糙的大手，越来越多的覆盖上垂下的乳球，直到覆盖住整个乳球，摸上瑶瑶的乳峰上，泳衣都父亲推到乳房上面，夹在腋窝处。

    双手用力，揉捏起柔软的乳球，刺激的瑶瑶身体更是扭动起来，就像是在配合父亲的抚弄挤压。

    【喔唔嗯嗯嗯哼】一声动情的呻吟。

    【呼哧，呼哧嗯嗯】父亲弯下腰，胸膛直接趴着了瑶瑶的玉背上，光溜溜的屁股一前一后，不断撞在瑶瑶的屁股上，硕大的肉棒在大腿肉里进进出出。

    手上也是用力的揉捏，乳球被父亲揉成各种形状。很快，父亲就不满足只是隔着胸罩揉捏，手指头就要钻进内衣里，看的我心里一惊，有些难受。

    幸好瑶瑶用手按住了父亲的大手，让我的内心安稳不少。瑶瑶扭过脑袋，摇了摇头，精致的小脸上满是祈求的神情，娇喘着。

    【嗯哼呼呼爸不要这样嗯嗯嗯】还一脸羞红的，把堆积在自己胸上的泳衣拉了下来。

    沉浸在欲望中的父亲，清醒了些，愧疚的表情一闪而逝，眼里又闪出欲望的火光。

    揉捏了一会巨乳，收回双手，把泳裙撩起堆挂在柳腰间，顿时瑶瑶的大屁股，只有一条小内裤遮挡着，暴露在我和父亲的目光中。

    父亲双手绕过细腰，手掌直接贴在瑶瑶平坦的肚子肌肤上，搂抱住纤细的腰身，在柔软的肚子小腹上游走抚摸。

    健壮的胯部更加用力的撞击起来，顶撞的瑶瑶的娇躯，都在不停的前后摆动，垂下的乳球也是前后晃动着，晃的我眼睛发晕，两人身体的激烈纠缠刺激的我脑袋晕乎乎。

    【啊呀爸你嗯额嗯嗯哼不不要】瑶瑶发出的一声惊呼，说话都断断续续，身体颤抖了几下。

    我回过神来，刚刚还在瑶瑶柔软肚子上的双手，向下摸去，左手贴在了瑶瑶的耻部，掌心挤压着，右手更是已经在瑶瑶大腿内侧抚摸起来。

    瑶瑶的手探下，去阻止父亲在自己下体揉捏的双手，用力掰扯着父亲的手，三只手就在瑶瑶的大腿根部纠缠起来。

    虽然还隔着内裤，但看的我胸口还是一下子揪了起来，难受憋闷，一阵刺痛酸楚袭来。

    我开始安慰自己，既然选择了这乱伦禁忌的“游戏”，我就要预料到所有可能会发生的事，甚至是那后果就需要我自己来承受。

    我都有点痛恨我自己了，自己挑起的这“游戏”，现在又想退缩了，想打电话过去，去阻止父亲和瑶瑶现在的纠缠。

    可是那种莫名的期待，渴望，让我的身体又燥热不已，下体更是火热膨胀。

    想到这里，我不愿再去多想，看着我胯下怒气冲冲的坚挺肉棒，这是我身体最直接的反应，既然我的脑子混乱不清，不知道自己到底想怎样，那就顺从我越来越兴奋的身体。

    父亲的动作一直很温柔，才一会儿，瑶瑶的小手就掰开来父亲的大手，掌心覆盖住自己的耻部小穴，保护着。

    【呼呼哧小瑶我我就想摸摸】【嗯嗯嗯额嗯不能摸这里哼】瑶瑶话语还带着胜利的语气，难道以为自己挡着这样就安全了吗？

    果然，父亲直接按住小手，带动着小手，在瑶瑶肥沃的两片阴唇上按压起来。

    【嗯哼额嗯爸你嗯嗯】父亲挺动的粗腰也停了下来，只是紧贴在丰满屁股上研磨，粗糙的手掌心不住的在瑶瑶大腿根里面摩擦，捏揉几下柔软的小手，在玉手上按压，把着瑶瑶的小手在的蜜穴口扣弄。

    【喔嗯嗯嗯嗯哼唔唔】抚摸的瑶瑶身体一阵阵无力，身体扭动着，咬着嘴唇发出压抑舒爽的呻吟，要不是细腰被父亲紧紧搂住，早就栽进水里了。几次想把手收回来稳住身体，可是又不敢，怕父亲直接侵犯自己的私密小穴。

    看到瑶瑶被自己“折磨”成这样，父亲脸上满是自豪的笑意，脸上又出现纠结不安的神情，不过很快就被欲望掩埋。

    父亲健壮褶皱的屁股慢慢后退，粗长的肉棍从瑶瑶大腿间肉抽出，根部挂着两颗褶皱黝黑的卵蛋，是如此的饱满，感觉里面的精液都随时会喷射出来一样。

    看的我内心一惊，父亲不再忍耐了吗？




妻欲 公与媳（60-69）

     第六十二六十三章释放(三)不知道是不是错觉，感觉父亲的肉棒又粗大了些，看的我都心惊胆战。

    鸡蛋大小的龟头也从瑶瑶的双腿间滑出，只见父亲沉下腰身，大手在耻部大腿根间游走尽情抚弄了一把，摸得瑶瑶更是娇喘吁吁。

    突然父亲两只手臂向内夹住纤细的腰肢，抬起瑶瑶浑圆的翘臀，瑶瑶发出【呀】的一声轻呼，父亲紫黑色的大龟头就隔着内裤，胯下挺动，重重地在瑶瑶肥沃的小穴上顶着。

    【喔嗯哼呼呼】【啊嗯嗯额唔唔】两人同时发出舒爽的喘息。父亲低沉粗重声混杂着瑶瑶诱人的低吟娇喘声。

    随后父亲粗大狰狞火烫的肉棒棒身，夹在两片阴唇里面，前后摩擦起来。

    【嗯嗯呼嗯呼哧】【嗯唔嗯嗯嗯嗯】男人与女人的喘息声此起彼伏着。

    清晰的看到父亲的火热肉棒与瑶瑶的饱满阴户，隔着一层薄薄的布料，紧贴粘连在一起，手机另一头的我，是刺痛难受与兴奋刺激中矛盾着。

    我不禁回想起，自己以前也是经常这样厮磨瑶瑶湿润的小穴口，在肥沃的阴唇间上下摩擦，那种滋味，现在父亲也正在体验着。而我现在只能自己用手套弄阴茎，不禁嘴角勾起，苦涩的笑笑。

    在那时，瑶瑶都会忍不住开口求饶，要我的肉棒，我再插入进去，抽动起来，我看着瑶瑶脸上压抑忍耐的表情，难道今天瑶瑶也会对父亲求饶，我不敢再想下去，又忍不住去想。

    又看到父亲脸上的神情越来越兴奋，腰身扭动着，屁股在瑶瑶的双臀上研磨起来，一只手钻进泳裙内，摸上瑶瑶的浑圆乳球。只能看到一只大手，在瑶瑶胸前的泳衣里面勾勒出来，动个不停，一下张开一下合拢。

    【嗯嗯嗯轻轻点嗯额嗯嗯哼】【嗯嗯呼呼哧小瑶你的真大嗯呼摸着好舒服呼】父亲话也多了起来，不在只是沉默着不说话，说完瑶瑶胸前的泳衣，被大幅度的撑扯着，可以想象父亲对乳球的揉捏是那么的尽兴。

    【嗯哼嗯嗯呼不准说嗯再说就不让爸摸了嗯嗯】声音妩媚诱人。

    身体发软的瑶瑶，哪怕知道父亲不会放过这个机会，大手会直接侵犯自己的下体阴户，还是收回放在自己小穴上的玉手，扶住把手，稳住身体。

    果然父亲的大手很快整个贴了上去，虽然由于手机角度的问题，不能看到全部，还是能看到父亲粗糙掌心，在瑶瑶小腹上，鼓起的阴唇阴户上，大腿根肉间来回摩擦，时不时能看到父亲的手指还会勾起抠挖几下。

    【喔嗯额呼呼爸不要这样嗯受不了的好舒服嗯啊嗯嗯】瑶瑶兴奋舒爽的低呼，语无伦次起来。

    更是用力翘起屁股顶向父亲，顶向父亲的胯下，轻微晃动着双臀，去挤压磨蹭腿间那粗大的火热肉棒，配合着父亲的粗腰，彼此下体互相研磨起来。口中还发出【嗯哼喔嗯好好大的嗯嗯呼呼嗯哪】的低声娇喘声，也渐渐不再压抑。

    父亲收回手，身体后退，握住自己的粗大阴茎，握紧用力撸了几下，扶稳粗壮的肉棒，用紫黑的龟头抵在蜜穴上，虽然是在水中，我依旧感觉，瑶瑶的小穴已经湿润的一塌糊涂。

    瑶瑶的两片大阴唇完全被小内裤勾勒出来，那样的明显，看的父亲两眼泛光，直直的盯着，父亲就这样手扶着肉棒，激动的手都在抖动，硕大的龟头隔着内裤被肿胀的阴户挤压着，龟头顺着中间的缝隙上下摩擦着，另一只还在瑶瑶大腿根肉间抠弄着。

    【哦嗯呼呼哧嗯哼嗯】父亲喘息低沉，身体忍不住颤栗几下。

    【喔嗯额嗯嗯嗯唔嗯哪嗯】瑶瑶口鼻间发出诱人的矫吟，身体不住的扭来动去，不知道是在迎合着父亲的身体摩擦，还是在挣脱。

    看到身体发软的瑶瑶，刚刚才抬起的柳腰，又不自觉的下沉，丰满双臀主动撅起，让父亲的粗大肉棒，能够更加方便的在自己的阴户上磨蹭。

    在手机另一边的我，看着父亲和瑶瑶配合的亲密抵触，淫秽的画面，我的阴茎根部更是酸胀不已，有些忍不住要喷射而出，我赶紧停下撸动的手，轻轻抚摸，怕再套弄下去，我会忍不住发泄出来。

    眼睛是一眨不眨的看着手机屏幕，盯着画面中的两人，不想错过两人的每一个动作。

    父亲看到瑶瑶两瓣圆润的丰臀，翘立在自己身下，像是主动送上来一般，父亲也不客气，收回双手，抱住两瓣翘臀，粗糙的手掌陷进柔软的臀肉内，粗长的手指收拢，用力的揉捏起来，瑶瑶柔嫩的大屁股被挤按的不成样子，胯下的火热肉棒也不曾停止去磨蹭饱满的蜜穴。

    【嗯哼额嗯呀爸嗯轻轻点呀唔唔嗯】柔嫩的柳眉微微皱起，性感双唇张开，娇喘着，忍耐又似享受的声音响起。

    听到瑶瑶的话音，揉捏变成抚揉。

    【嗯，小瑶呼呼哧对不起，爸忍不住就就疼吗】语气满是疼爱，手上也轻轻抚摸。

    瑶瑶没有回话，只是发出【嗯嗯】声回应着。

    父亲在大手在瑶瑶丰满翘臀，股瓣间游走着，抚摸两下，再揉捏两下，或是粗糙手掌直接在瑶瑶圆润的大腿肌肤上游移抚摸，慢慢的粗糙大手逐渐往下，直接摸上了只有一层薄薄棉质布料保护着的饱满阴户。

    瑶瑶的下体不自觉抖动几下，也没有出声拒绝，只是发出舒爽忍耐的【嗯嗯】喘息声。

    父亲是越来越大胆，大手在饱满的小穴上，周围边，抚揉起来，连瑶瑶稚嫩的菊门，菊瓣四周也被父亲的粗糙手掌刮蹭着，挺翘丰满的屁股不住的轻轻抖动，发出“嗯嗯唔唔”的压抑声。

    父亲手指并拢，隔着内裤，在肥美的阴户上按压起来，又小幅度的抽插几下。

    【喔嗯嗯嗯嗯额嗯嗯】刺激的瑶瑶呻吟不断，身体更是小幅度的颤栗。

    而此时的我呢，内心煎熬，复杂矛盾，渐渐我竟然对此麻木了，就像一个局外人一样，注视着手机画面里男女的亲密纠缠，只有时不时揉揉自己坚挺火热的下体。

    父亲轻柔的抚弄着瑶瑶饱满的下体，手指在细缝间按压着，就像在把玩什么瑰宝一样。没一会儿，满脸欲望的父亲，身体退了一步，看着瑶瑶的下体，那被内裤清晰勾勒出的两瓣阴唇，火热侵略的目光直直盯看着，喉结动了动，咽了几口口水。

    父亲脸上一阵痛苦，愧疚，忍耐的表情，揉杂在一起，马上又沉默下来，深呼吸了好几下，眼神充满欲望和冲动，看到父亲这种表情，我心脏不自觉的加速跳动。

    只见父亲大手继续，扶摸在被内裤紧贴着的阴户上，手指勾向饱满阴户边缘，扯住了贴身的内裤，往旁边一带，去掉了小小的遮羞布，明亮的灯光照耀下，经过水波的反射，粉嫩迷人的小穴散发出诱人的光芒。

    甚至肥美的小穴上面，雏菊边缘的褶皱都露了出来，颜色粉嫩，要是父亲再用点力，去扯那遮羞布此时我和父亲的眼神都变得火热，完全被瑶瑶下体粉嫩充血的蜜穴给吸引住了，同时喉结滚动了几下。

    看到这一幕，我的胸口就像被一柄大锤重重敲击了一下，心脏更是剧烈跳动起来，呼吸加快，还不时的传来刺痛，燥热。

    【啊爸放手爸】这下瑶瑶坚定的伸出手，抓住了在自己胯下放肆的大手。扭着头看着父亲，眼里有怒气，害羞，也有春意弥漫。

    父亲没有躲避瑶瑶的眼神，而是直直的和瑶瑶对视着，两人的身体静止下来。

    慢慢瑶瑶脸上的羞愤，变的惊慌起来，躲闪着父亲火热的目光，语气都怜求起来。

    【爸不要】摇着头，一副惹人怜爱的样子，可那一份春意却掩盖不了。

    【小姚，给给我一次好吗，爸真的好想，呼呼哧】手也慢慢动了起来，已经没有了薄薄布料的遮挡，手指在直接在瑶瑶双腿间，蜜穴上揉捏扣弄起来，另一只手环过瑶瑶的细腰，搂抱住。

    【嗯唔嗯不要嗯嗯】低吟着，手上用力的去拉扯父亲的大手，身体也颤抖的扭动起来，腰身往前，想要挣脱开父亲另一只手的搂抱，奈何瑶瑶身体早已发软，力气更是比不过父亲，被父亲牢牢的箍住。

    我看不真切，只能看到父亲的一手在瑶瑶双腿间抠挖，还前后抽插着，想来父亲的一截手指头，都已经抠到瑶瑶紧致的小穴里面去了吧。

    父亲身体靠前，硕大紫黑的龟头直接抵在小穴口，肉贴肉的摩擦着，研磨起来。

    【喔嗯哼嗯嗯呼呼】【啊嗯嗯嗯爸，不要啊求你了唔唔】瑶瑶的小手想去阻拦，在自己小穴口蠢蠢欲动的火热肉棒，可是小手被大手阻挡在外，惊慌的说话声都带着哭音般的嘤唔声。

    可是已经被欲望掩埋的父亲，好似没有听到一般，扭动着粗腰，用龟头不断的摩擦着蜜穴口，产生的巨大快感让父亲都颤抖不已。

    接着慢慢往里挺近，两人身体的纠缠移动，让我清晰的看到，父亲的小半个龟头已经挤开了两瓣阴唇，就像是瑶瑶下面的小嘴咬住了大龟头似的，淫秽无比。

    父亲弯腰龟头退后了点，在准备进入瑶瑶的身体了吗？

    看到这里，我脑袋一阵眩晕，浑身的力气一下子被抽干了去，胸口揪了起来，要窒息一样。

    【啊嗯嗯爸放放开我嗯哼额唔唔嗯】小穴被火热肉棒激烈的磨擦，巨大的禁忌快感，让瑶瑶的抵抗也越来越无力，低声压抑呻吟起来，似压抑着兴奋，又带着哭音。

    头转了回去，手也收回，扶住把手，身子也不再反抗，是认命了，还是突然瑶瑶手掌用力拍打着水面，溅起片片水花，溅的两人身上布满水滴，同时遮住了我的视线，看的模模糊糊，是瑶瑶不想让我看到，才会有这样的举动？

    看到瑶瑶红润的脸蛋上，一滴水珠挂在眼角，顺着脸颊滑落，不知是泪水还是水滴。

    我也不敢再去看，紧紧的闭上了双眼，心里反复的问自己，我能忍受的住，接下来将会发生的什么吗，可是却没有答案，只有脸上滑落而下的一滴泪水。

    【喔嗯哼淑琴我到了爽好爽呼呼哧嗯嗯】听到父亲发出爽快沉闷的低吼声，我脑海里浮现出，一根粗长肉棒进入瑶瑶身体的画面，心里一阵剧烈刺痛，还有一股莫名的燥热，难受至极。

    我还是没忍住，睁开了眼睛，只见父亲粗糙双手，不断的在瑶瑶白嫩大腿上，游走摸揉。

    两人的下体紧紧贴在一起，父亲前后挺动着粗腰，幅度不大。

    只能看到，父亲胯下根部的小半截粗壮肉棒，在瑶瑶屁股缝里面进进出出。

    我已经没什么感觉了，竟然还有一种解脱的感觉。

    是啊，迟早要忍受接受这一切的，还不如早点发生，早点去面对。现在只希望画面中的两人，快点结束这不伦的性爱。

    很快就感觉到不对劲，父亲只是重重的抽插了十多下，就缓慢下来。

    褶皱的屁股，紧贴在翘臀后面慢慢研磨着。然后就是一小摊，一小摊乳白色的液体，从瑶瑶的双腿间落下，在水中下沉。

    我楞了一下，父亲竟然射了，也没有插入进瑶瑶的身体里面，是在外面就喷射了出来。

    我竟然【呵呵】笑了笑，父亲只是在瑶瑶小穴口蹭了蹭就忍不住了，记得我第一次也是如此。

    大大的松了一口气，心里一下子放松下来，才发现我浑身都被冷汗浸湿，身上都黏答答的。

    以为自己已经能够去接受，父亲真正的进入瑶瑶，现在才知道，我还是接受不了，但我有预感那一刻不会慢了，我要去阻止，终止这一切吗？

    我看着自己还有些坚挺的阴茎，摸揉着，苦笑几声，我搞不清楚自己脑子里的真实想法，但身体却是兴奋不已，满是期待。

    突然手机里传来【噗嗤】一声娇笑声，打断了我杂乱纷扰的思绪，重新看着手机屏幕。

    画面中，瑶瑶笑了一半连忙用手捂嘴，想来瑶瑶也想到了曾经的我也是如此，还真是父子俩啊。9㈨ωéИＫū.cＯΜ

    脸上马上又变成很生气的样子，身体用力扭了扭，就挣脱开父亲的搂抱顿时父亲的粗大肉棒，也从瑶瑶的双腿间挣脱出来，两人下体又是一阵挤压摩擦。

    惹的瑶瑶又发出【嗯嘤唔唔嗯】的诱人矫呼。

    龟头上还有粘着白色液体。

    连忙向前几小步，倚靠在泳池边上，背对着父亲，一手赶紧把堆积在乳房下面的泳裙拉下来，遮盖住大片暴露在外的雪白粉嫩肌肤。

    同时伸下去小手在自己双腿间，动作一番，把早已经歪斜的内裤拉正穿好，还偷偷的朝手机的方向瞄了瞄。

    瑶瑶转过身，脸色潮红，父亲是发泄出来了，瑶瑶却没有高潮，脸上满是欲求不满的表情。

    眼睛也直勾勾的看着父亲下面，那依旧粗大坚挺的肉棍，好一会才偏过头移开目光，马上又忍不住瞄上几眼。

    【把裤子穿上，丑死了。】瑶瑶愤愤的目光瞪着父亲，看着是真的生气了，神色都有些冷漠，只是不知道是不是故作镇定而已。

    发泄过后的父亲，欲望去了大半，也冷静下来，羞愧的低下头，不敢看瑶瑶，听到瑶瑶的话，捂住自己的下体，赶紧走到泳池边拿过泳裤穿上，泳裤前面被顶的老高。

    【小瑶，对不起，我就是被猪油蒙了心，我我】眼睛依旧忍不住的在瑶瑶白嫩大腿，高耸巨乳上偷瞄着。脸上堆积的欲望，预示着父亲，还没有彻底的释放出身体里的欲望。

    妻欲公与媳第六十四六十五章升温【小瑶，对不起，我就是被猪油蒙了心，我我】眼睛依旧忍不住的在瑶瑶白嫩大腿，高耸巨乳上偷瞄着。脸上堆积的欲望，预示着父亲，依旧没有彻底的释放出身体内的欲望。

    【我就是那猪油是吧，哼。】说完嘴角还微微翘起，感觉到这样不合适，马上就沉下脸来，愤恨的看着父亲，不过瑶瑶脸蛋上红扑扑水润润的，还有眼底难掩的些许欲望，总感觉很怪异。

    【不不是，我我不是这意思。】父亲愧疚慌张的说话都不利索了，双手搓在一起，低着头。

    瑶瑶手抓紧泳池壁上的把手，走到父亲面前，伸出白嫩的小手，在父亲的胳膊上狠狠地用力的扭了一圈。

    【哼，让你欺负我。】说话的声音很气愤，还有些委屈。

    【咝～】父亲发出低声痛呼，身体没有动弹，默默忍受着。对于经常领教瑶瑶这一招的我，都为父亲感到疼痛。

    瑶瑶和父亲说话的同时，我慢慢冷静了下来，心理也好受了许多。

    奇怪的是，对于刚刚父亲对瑶瑶的所作所为，毕竟父亲刚才有在强迫瑶瑶了。我应该感到愤怒痛恨才是，可是我却没有，只有一些不满和苦涩。

    可能是因为在我闭上眼的一刻，注意到父亲明显的侧了下身体，当时心里备受煎熬的我，来不及细想。

    现在想来，父亲在最后一刻，还是控制住了自己，那被欲望所淹没的身体，忍住了进入瑶瑶身体的冲动。

    我心里暗叹一声，为父亲感到悲哀，感伤。

    希望父亲能够真正发泄一次情欲，不用再压抑自己。

    可是不希望对象是瑶瑶，或者说是不敢去想象，又隐隐有什么期待，内心里矛盾纠结着。

    深深的吸了口气，再吐出满腔的压抑与复杂，人也轻松了许多。

    看着自己还是勃起状态的阴茎，苦笑了下，我没有继续自慰发泄下去，拿起内裤和长裤套上，穿好。

    瑶瑶小手扭着，继续愤愤的说道。

    【爸，刚刚你叫我什么来着，婆婆婆的名字是吧，哼，哪有把儿媳妇当成自己老老婆在叫的】瑶瑶说到婆婆两个字，还有儿媳妇，老婆的时候，声音是越来越小，俏脸上满是羞红，和掩盖不住的媚态，是欲望没有发泄出来的原因吧。

    【小瑶，我也不知道怎么了，抱着你抚摸你的时候，爸真的好幸福，就感觉你一下变成淑琴了，一下又是你。对不起我我】父亲慢慢袒露了心声，原来父亲更多的是把瑶瑶，当成是母亲的替代了。

    这让我内心更是舒坦，父亲面对如此性感诱人的瑶瑶，心里想的还是母亲，让我心里少了很多的顾忌，就怕父亲不仅仅只是发泄情欲，而是迷恋上瑶瑶，甚至爱上瑶瑶。

    到最后父亲会不会和我争抢瑶瑶，父子关系都破裂了，那那时的我和父亲还算是父子吗？

    那这另类的尽孝还有必要进行下去吗？

    我当然知道瑶瑶不会离开我，对我们之间的爱情，我很有信心。但我需要考虑的更加长远，父亲这时的心里话，之前还犹豫矛盾的我，内心更加坚定了一些。

    只是不知道瑶瑶，对于父亲把自己当成我母亲是什么感受，我也不知道，希望是和我一样的感受。

    【哼，只是抱我摸我吗？】脸色潮红，停顿了下。

    【嗯额嗯哼】父亲的发出低沉的喘息。

    【嗯就是这坏东西，差点就进入人家身体里了，哼嗯嗯让你欺负我。】瑶瑶说着，白嫩的小手伸出，掌心按住父亲泳裤前面，高高鼓起的顶端，纤纤玉指并拢，用力挤压起来。

    父亲盯着瑶瑶娇艳欲滴的精致小脸，一步上前吻住了瑶瑶的性感红唇。粗糙大手隔着泳裙，在瑶瑶玉背，柳腰，翘臀上游移抚摸。

    【唔嗯呼爸你放放开唔嗯】才挣扎了一下，瑶瑶反手抱住父亲的粗腰，发软的身体贴紧父亲，高耸的乳球挤压上父亲的胸膛，乳球都挤的扁扁的，还不自觉的微抬起潮红的小脸，方便父亲的亲吻。

    快的十秒钟不到，快的我都来不及有什么想法，父亲就伸出厚实的舌头，想撬开瑶瑶的小嘴。

    我对父亲亲吻瑶瑶还是很反感，更别说两人热情舌吻了。就在我以为欲求不满的瑶瑶，会伸出小香舌，缠绕上父亲的大舌头，心里开始难受的时候。

    瑶瑶紧紧咬着双唇，还一把推开了父亲。让我欣慰不已。

    瑶瑶脸上满是娇羞，脸蛋红润，还想刻意的假装冷漠，气愤。偏过头，不敢看父亲，生气的语气说道。

    【呼呼爸，说了不准亲我的。】【呼呼哧对不起，小瑶你你真的太迷迷人了我忍不住就】父亲现在面对瑶瑶，是越来越紧张了。要是不看两人，只听声音，还不知道谁是长辈呢。

    【是不是又把我当成婆婆婆在亲亲了。】父亲低着头没说话，点了点头，又马上摇头。

    【爸，我要听真话，不准骗我。】这下父亲点点头，【嗯，爸也不知道为什么，老是把你当成淑琴，你婆婆，对不起，小瑶。】【哼，爸你叫我淑淑琴，那我得叫你什么啊？陈国国军。】说完瑶瑶才觉得不合适，这样喊婆婆，公公的名字确实不好，表情都是不好意思。

    只见父亲呆呆的看着瑶瑶，褶皱的眼角流下两行浊泪，嘴唇轻颤，斑斑的脸上神情显得很激动。

    下意识的伸出双手，把瑶瑶揽入怀里，紧紧抱着。

    【淑淑琴我好想你】瑶瑶也感受到父亲的异常，没有挣扎，静静的让父亲搂抱着。

    没一会父亲就恢复过来，又抱了一会瑶瑶，推开瑶瑶，手放在瑶瑶的细腰间。

    看着面前美丽的容颜，感激的神情说道，【谢谢你，小瑶，谢谢。】【爸，谢谢你，刚才没有强迫我。】瑶瑶同样知道是父亲最后关头忍住了。

    两人一下子变的沉默下来，仿佛温度都在慢慢上升着，只有两人急促起来的呼吸声，父亲和瑶瑶之间的气氛渐渐暧昧起来。

    还是瑶瑶找了个理由，打破了两人间暧昧的气氛。

    【爸，我们回家吧，水里呆了这么久了，身体有点不舒服。】怎么感觉瑶瑶说话的时候，有些口是心非呢？，可能只是我的错觉吧。

    明显的，父亲脸上有失望闪过，点点头。

    【嗯，回家吧，水里呆久了是不好。】父亲和瑶瑶就离开了泳池，各自去换衣服去了。

    【老公，在吗？】手机里传来瑶瑶胆怯弱弱的声音。我发过去视频，被瑶瑶拒绝了。想来也是，现在瑶瑶肯定不知道怎么面对我吧。

    我也不知道说什么，轻【嗯。】了声。

    【老公，你你生气了吗？我我对不起】小心的问着我。

    听到瑶瑶担心害怕的声音，我感到一阵怜惜心疼。

    【老婆，该说对不起的应该是我，是我让你做的这一切。】【可是我】瑶瑶想打断我的话，说些什么。

    我没有人瑶瑶说下去，【老婆，我们就让它顺其自然吧，不管发生什么，我们都不会分开，除非你不要老公我】我还想开个小玩笑，让气氛不要这么沉默。就被瑶瑶打断。

    【不会的，这辈子不会，下辈子，下下辈子都不会，我们要永远在一起。】声音显得深情而又坚定，还有些着急。

    【嗯，老婆，我爱你。】又柔情的说了几句，瑶瑶不舍的挂了电话，不过还是不让我这边挂了监听软件。

    我看了下时间，都下午两点多了，今天没什么要紧的事情处理，也没人打扰。

    一边处理些小事，一边听着手机的监控。

    手机里除了时不时的鸣笛声，还有两人轻微的呼吸声，显得很安静。

    父亲和瑶瑶刚刚才发生那么亲密的纠缠，现在肯定很尴尬，暧昧，不知道说些什么。

    还有父亲的半强迫，瑶瑶肯定还是生着气的，也没有主动和父亲说话。

    大半个小时过去，手机里已经很安静，没有说话声。

    不多久传来瑶瑶的矫声，【爸，好好开车。】就没有了说话声，听得我心痒痒的，不知道发生了什么，不过我大致也猜到了。

    接着我听出来父亲的呼吸加重了不少，瑶瑶也是，还有些克制。

    一个小时后，车停下的声音传来，我还是没忍住，打开了家里客厅的监控，想看看父亲和瑶瑶，还会不会发生些什么。

    没一会听到钥匙开门的声音，父亲打开门，换了拖鞋，走进客厅餐桌边，倒了两杯水。

    瑶瑶也已经进门，在门口鞋柜换鞋。现在的穿着打扮让我眼前一亮，白色休闲上衣搭配粉色短裙，脸蛋有些红红的。

    更加惊艳的是，瑶瑶那浑圆修长，笔直的双腿上，套着薄薄的黑丝肉色长袜，一直延伸进短裙里面，让人想入非非。

    父亲转身看着瑶瑶，神情就是一愣。

    只见瑶瑶一头到肩的秀发扎起，侧着身子，玉足穿着黑色细跟凉鞋，抬起一只小脚丫踩在鞋柜上，五只漂亮小巧的脚指包裹在黑丝袜里，露在外面。

    让父亲欣赏着自己这条，诱人的黑丝肉色长腿。

    瑶瑶精致白嫩的侧脸对着父亲，侧过小脸，看到父亲正眼睛一眨不眨的，看着自己的黑丝美腿，露出一个意味深长的笑容。

    回过头，两只小手伸进裙摆内，慢慢往下卷着黑丝长袜，还不时的侧过脸，看几眼父亲。

    【咕咚】父亲的大喉结上下滚动了下，呼吸粗重，痴痴的看着眼前的诱人美景。

    不要说父亲，就是我看的也是全身燥热，下体膨胀起来。

    我和父亲的目光跟随着瑶瑶的小手，卷着黑丝袜慢慢褪到脚踝处，才停止下来，缕缕阳光照射上去，反射着白皙耀眼的光亮。

    瑶瑶的柔软腰身越来越低，翘起的裙摆跟着越来越高。

    我想，父亲只要稍微蹲下去点身子，那瑶瑶穿着什么样的内裤，什么颜色的，都能看的一清二楚。

    父亲的脚步就像不听使唤一样，慢慢挪动到瑶瑶身侧。

    瑶瑶就像没看到父亲走进，继续解开凉鞋上的口子，脱下，接着褪下黑丝长袜，露出了漂亮的小脚丫。

    一双粗糙褶皱的手掌，直接摸上瑶瑶抬起的白嫩大腿上，摩擦着雪白柔软的肌肤。

    【嗯嗯额嗯】【咕咚呼呼呼哧呼】瑶瑶诱人的轻【嗯】克制声，和父亲粗重喘息吞口水的声音，混杂在一起。

    渐渐蹲下身子，双手滑下，顺着瑶瑶抬起的性感美腿，慢慢摸揉遍整条浑圆的长腿。

    瑶瑶的俏脸上，一下子潮红起来，神情享受，带着丝丝迷醉。

    【嗯呼嗯爸，不要摸了嗯哼在车上都摸那么久了嗯嗯还没摸够吗呼呼】虽然我已经猜到了，但听到瑶瑶亲口说出来，父亲一边开车，一边摸着，瑶瑶这个大美女的黑丝肉色大腿。

    这待遇，一般的老头哪里享受的到，我都有些嫉妒父亲了。让我也是激动兴奋不已，手伸进裤裆，掰正勃起的阴茎，不然搁着很疼。

    没一会，父亲的大手开始转移目标，蹲着身子，脚下挪动，蹲在瑶瑶背后翘臀下面，抬起头看着短裙下的春光，满是欲望的目光，像是要把瑶瑶看穿一样。

    瑶瑶感受到了父亲的侵略目光，身体轻轻抖动，都有些站立不稳。不过瑶瑶并没有阻止父亲的窥视，而是一直保持着弯下腰的姿势，让父亲可以尽情的欣赏自己的内裤，裙下的春光，还有内裤包裹的小穴。

    湿了，瑶瑶的蜜穴肯定湿了，在泳池的欲望还没有发泄，现在又被父亲赤裸裸的目光侵犯，粗糙大手还摸揉不停。

    以我对瑶瑶身体的了解，瑶瑶现在的小穴肯定湿漉漉的，不断的分泌着淫液，润滑着紧致柔软的甬道。

    经过今天父亲和瑶瑶在泳池里的种种，我已经看开，不在那么接受不了某些事情的发生，内心在慢慢改变着，更多的是期待了。

   粗糙手掌又贴上另一条站的笔直，还套着黑丝长袜的诱人大腿肉上，重重的揉捏着。

    【啊嗯额轻点爸嗯轻】瑶瑶还没说完，父亲的脸对着瑶瑶的大腿根就扑了上去，褶皱斑斑的脸庞，被瑶瑶的柔软大屁股给整个覆盖住。

    【啊呀唔唔爸你嗯额嗯呼呼哧嗯呀嗯嗯】一声舒爽的呻吟，小手捂住自己的小嘴，接着压抑的低吟声，从瑶瑶的口鼻间发出。

    瑶瑶另一只鞋还没脱掉，脚下一高一低的，身体一软一个不稳，身体往后，屁股紧紧的和父亲褶皱斑斑的脸庞挤压在一起，就像是瑶瑶坐上父亲的脸庞，送上去给父亲亲吻一样。

    【哦啊唔爸不要唔嗯嗯额】瑶瑶又发出更加舒爽的矫呼，只见父亲用脸在瑶瑶大腿根间磨蹭着，我想父亲是对瑶瑶的湿润小穴发起进攻了。

    瑶瑶嘴上说不要，身体却没有拒绝的意思，还扭动着身体配合着父亲，在自己的胯下磨蹭亲吻。

    粉嫩的俏脸上春意弥漫，目光迷离，已经动情了。

    发出【嗯嗯嗯唔】诱人的呻吟。

    父亲举起健壮的双手，托住瑶瑶的屁股，低下头，口鼻间明显沾满了水渍，应该说是瑶瑶小穴里分泌出的淫水。

    父亲大口大口的呼吸了几口气，可见被瑶瑶的股沟肉间憋闷的不轻。

    不一会，褶皱有些苍老的脸，又贴进瑶瑶的下体。

    我清楚的看到，父亲伸出宽厚的舌头，隔着一件薄薄的，还有些透明的黑色蕾丝内裤，在瑶瑶蜜穴上舔舐着，发出【啧啧啧，滋滋滋】的淫秽声响。

    喉结还不时的滚动，咽下几口口水。

    【嗯嗯额唔唔嗯嗯爸嗯让我把嗯额鞋鞋脱了唔嗯】父亲脸庞退后了去，只看到，蕾丝小内裤保护着小穴的地方，蜜穴里涌出的淫液混合着父亲的口水，小小的布料早已湿透。紧粘在蜜穴上，勾勒出两片阴唇更加清晰，更加透明，前面几缕阴发都清晰可见。

    妻欲公与媳第六十六六十七章突破父亲一手扶住瑶瑶的黑丝肉色大腿，还不忘抚摸几下；一手伸到瑶瑶脚背上，费了好大劲才把凉鞋上的扣子解开，然后为瑶瑶脱下鞋子。

    让做长辈的父亲给自己脱鞋，瑶瑶是满脸的不好意思，还有些难掩的开心。

    顿时瑶瑶两只迷人小脚丫，一只白嫩嫩的光着，一只包裹着光滑的黑丝，站在地板上，粉红色的美甲泛着诱人的光芒。

    父亲直楞楞的盯着两只迷人的脚丫，一时看呆了，手上也没什么动作。

    要是我肯定就好好揉捏一番了。

    回过神来的父亲，脸又重新贴上瑶瑶的丰满屁股，嘴边有些胡须的嘴巴，直接亲上瑶瑶两片饱满的阴唇，发出【啧啧啧】亲吻的声音。

    【嗯唔嗯额呵呵痒痒啊爸嗯嗯】父亲的粗糙大手，一手抚上一条柔软雪白的长腿，一手摸在一条紧崩黑丝的美腿上，。

    来回不断的，从瑶瑶细腻的脚踝，游摸到圆润的大腿上，滑入进大腿内侧摩擦，再捏上几下。

    看的身体都又火热起来，下面又不安分起来。

    【唔唔爸嗯额嗯好舒服嗯嗯重重点唔唔嗯】房间里不断传来女人舒爽的娇喘。

    还有父亲时不时的换几口气，粗重的呼吸声。

    瑶瑶手也扶上鞋柜，渐渐的，还沉下柳腰，配合的翘起丰满的翘臀，方便父亲在自己胯下亲吻舔舐。

    【嗯额呼嗯唔唔嗯嗯】瑶瑶身体反应看的我真是五味杂陈，刺激兴奋，苦痛酸涩。

    突然发现父亲给瑶瑶的口交，手上的抚摸，就开始别扭了一会，很快就不是很生疏的样子。

    看这样以前的父亲也经常这样对母亲吧，原来父亲他们的性爱还是很前卫大胆的，不过想来也是，以前的父亲性格幽默，这样也是正常。

    好一会儿，父亲蹲的累了吧，双手托住瑶瑶的两瓣丰满屁股，慢慢站起身，站直。

    身体还不稳了一下，手放在瑶瑶挺翘的屁股上，轻轻抚摸，站着休息了会，裤裆前面早已鼓起大包。

    父亲看到瑶瑶沉腰翘臀的诱人模样，双眼不住的，在面前的性感娇躯上打量。

    脸上只是瞬间的犹豫，直接开始解腰间的皮带。

    瑶瑶听到身后的异样声音，转回头，此时父亲双手已经抓着长裤，连带着内裤扒到大腿下。

    父亲的粗大肉棍，就这样直直挺的暴露在了瑶瑶的眼前。

    满脸潮红的瑶瑶，第一时间不是躲开目光，而是被父亲的大肉棒吸引住了。

    小嘴微微张开，水润润的大眼睛，饥渴迷离的看着父亲下面火烫的坚挺，呼吸都急促不少，眼里泛着欲火，还不自觉的舔了舔自己红润性感的双唇，诱人至极。

    发出【呼呼哧】的喘息声。

    看到瑶瑶痴迷的看着自己的大肉棒，父亲脸上是自豪的表情。

    父亲左手快速的勾住蕾丝内裤的下边，往旁边一扯。瑶瑶整个湿漉诱人的阴户，连粉嫩的雏菊都彻底暴露出来。

    【爸唔你干干嘛嗯嗯额】瑶瑶也没有阻止父亲，只是俏脸上惊慌，期待，害怕的神情看着父亲和父亲手上的动作，还有那个粗大火热的肉棍。

    瑶瑶诱人的下体，父亲只是看呆了片刻，就扶着自己的火热肉棒，贴上瑶瑶的翘臀，整根肉棒就消失在瑶瑶双腿间。

    布满青筋的粗重棒身，用力的在湿湿穴肉上摩擦，没多久，父亲的大肉棒变的亮晶晶了，坚硬棒身上面满是阴道里分泌出来的淫液，摩擦起来更加顺畅。

    【喔嗯哼呼哧呼哧】父亲脸上各种爽快的表情，右手不停地在瑶瑶黑丝大腿上抚摸。

    【额嗯哪唔好好烫嗯哼嗯爸爸停下来好吗呼呼嗯我受不了爸嗯嗯嗯】回转过头，手握成粉拳，小嘴咬着，压抑又舒爽的娇喘。

    父亲像没有听到一样，抽出插进瑶瑶丰满双腿间，粗壮的黑褐色肉棒。

    用硕大的龟头挤弄在湿湿的蜜穴上，研磨着慢慢的穴肉里面挤。

    【嗯额嗯】瑶瑶粉色的短裙遮盖在粗大的肉棒上，父亲觉得碍事，父亲一手勾住瑶瑶内裤下边，右手掀起裙摆，粉丝短裙堆上瑶瑶腰间，只剩一件小小的黑色蕾丝内裤，包裹住瑶瑶迷人的下体，下面的遮羞布还歪斜着，露出整个饱满的阴户。

    我也无法忍受这公媳两淫秽的禁忌画面，褪下裤子，再次握上自己早已坚硬火烫的阴茎，撸动起来。

    父亲竟然还不满足，直接双手勾进内裤两边，扒下去一半。

    顿时瑶瑶的一大半雪白屁股，没有遮掩的映入我和父亲的眼中。

    现在才反应过来的，清醒过来瑶瑶，条件反射般的扭过柔软的身体，按住父亲的一只大手。

    满脸春意，眼神惊恐的看着父亲，【爸呼呼不要爸我们嗯不能】父亲更是满脸欲望，眼神迷醉，还有点怪怪的。呼吸急促，喘着粗气。

    【呼，呼哧淑嗯小小瑶给爸一次吧爸真的想啊求你了，呼小瑶就一次呼哧】手上在慢慢的往下拉着内裤。

    语气哀求的看着瑶瑶说道，我还听出了父亲话语里深深的无奈，都为父亲感到悲哀苦涩。

    这一刻我的内心，竟然希望瑶瑶赶紧答应父亲，让父亲可以痛痛快快的发泄一次。

    身体更是刺激兴奋不已，看着监控画面，期待又害怕瑶瑶的回答。

    瑶瑶依旧紧紧按住父亲的大手，阻止着。潮红脸上满是惊慌，表情纠结起来，有些不忍拒绝父亲。

    最后看到瑶瑶点了点头，哪怕我已经做好准备打算去接受了，内心依旧颤了颤，胸口憋闷，燥热。我索性不再多想，看着监控，套弄自己下面的坚挺。

    接着脸蛋通红，羞愧渴望的语气说道，【爸，戴戴套好吗？】瑶瑶的话让我更加能接受起来。

    父亲是更加兴奋，楞了一下，【那那】【房房间衣柜里里面的小盒子里有有。爸你】瑶瑶害羞的补了一句，瞄了一眼我和瑶瑶的卧室。

    【哦】，父亲急忙脱掉挂在膝盖上的长裤，内裤。握住自己坚挺的肉棒，快步向卧室走去。

    看到父亲走进卧室，瑶瑶有些艰难的站起身，连内裤都没整理。

    可能是知道，或许等下父亲还是要扯开甚至脱掉吧。

    光着脚丫，快速从鞋柜台上的包里拿出手机。

    【老公，我知道你肯定在看着，听着，只要你不同意，我现在就拒绝爸。】话语充满了浓浓的担心，是对我的担心，怕我接受不了。

    瑶瑶拿起手机对着监控，眼睛也看着监控，脸上的期待浓烈起来，不知道是希望我阻止他们继续下去，还是瑶瑶希望自己能和父亲性爱下去。

    不管是哪一种，现在都需要我替瑶瑶做决定，不是让瑶瑶自己选择，不然哪怕瑶瑶不说，也肯定会对我失望。

    我开始快速的打字，发信息给瑶瑶，我双手都颤抖起来，写到“老婆，满足爸一次吧，不用担心我的。”，犹豫了几秒，还是点了发送。

    手机发出提示音，瑶瑶看到我的信息，先是不敢置信的看了我一眼，满是幽怨，有些愤愤。

    脸上神情又变换着，不知道想到了什么，娇艳欲滴的脸蛋上，像是要滴出水来。诱人的樱唇呼吸也急促起来，神情迷醉起来。

    瑶瑶迷离的眼神看着监控，轻声说道，【老公嗯那我呼就真真的让爸爸嗯嗯】后面的话已经不需要说。

    一边说，一边脚步有些不稳的，走到客厅沙发后面，手扶在靠背上。

    父亲也很快就回来，手上紧紧攥着什么，脸上也是纠结的表情，紧张，兴奋，不安着。

    还是走到瑶瑶身边，扯开手的避孕套。

    父亲就当着瑶瑶的面，挺着自己青筋暴起的大肉棒，往自己紫黑的龟头上套。

    好一会儿都没套进去，不知道是父亲色坚挺过于粗大，还是太久没用过这东西了。

    瑶瑶的眼睛就没离开过父亲的大肉棒，樱唇微张，看到父亲的笨拙动作。

    略一犹豫，伸出白嫩小手盖上还有些湿润的大龟头。

    【唔嗯好，好烫】瑶瑶还下意识的发出轻微的惊叹声。

    我也是盯着手机画面，有伤感，更多的是兴奋，期待，不想错过如何一个细节。

    【嗯哼呼哧】父亲一样是舒服的一声呼声。

    这避孕套本来就是我以前用的，买的就是大号那种，父亲用着也很合适。

    果然瑶瑶简单套弄了两下，就把避孕套捋了下去，套上父亲火热坚硬的大肉棒，还用力握住，套弄了几下才松开小手。娇羞的转过身，背对着父亲站着，双手放在沙发靠背上，等待着什么。

    不用面对瑶瑶，父亲脸上也自然很多，紧跟就站到瑶瑶身后，把短裙撩起挂在细腰间。

    双手放在黑色三角内裤两边，抓住，往下拉着。

    只看到瑶瑶的火辣身体轻颤了颤，预示着瑶瑶现在的紧张，嘴里还轻哼着。

    【嗯嗯爸不不要脱了呼呼嗯哼】瑶瑶反过手，拉住父亲的大手。

    父亲【嗯】了声，也没有强迫，一定要脱下瑶瑶的内裤。

    放下双手，扯开遮住小穴的薄薄布料，扶着肉棒，龟头抵上更加湿漉的蜜穴，往前顶了顶，直接滑进了瑶瑶丰满的双腿间。

    抬头看到瑶瑶依旧站在，扶上细腰，拉着瑶瑶往后退。

    瑶瑶双手扶着沙发靠背，下半身后退着，异常配合的弯下腰身。

    就像是瑶瑶主动沉腰提臀，做好姿势等待父亲的插入一样。

    避孕套包裹的龟头，再次抵上湿漉漉的穴口，摩擦着饱满的肉瓣，慢慢往里挤。

    舒服的瑶瑶低声矫吟着。

    我注意到父亲和瑶瑶的身体在轻颤着，憋一口气，急促的粗喘，娇喘。

    两人是紧张？，兴奋？，还是害怕？。

    我自己的身体同样发颤起来，时不时身体的某个部位，肌肉抖动颤抖几下。

    眼睛直直的看着手机画面中，父亲和瑶瑶将要结合在一起的下体，急促的呼吸，加速的心跳，内心还有身体极度的不平静。

    小半个龟头刚挤开穴肉，父亲要更深入的时候，瑶瑶身体抖动的更加厉害，突然转过头，看着摄像头，俏脸上越加惊慌。

    瑶瑶挺翘的双臀，弯腰的身体向前蹲去，水润润的小穴一下子脱离掉父亲的火热肉棒，没有让父亲得逞。

    我竟然隐隐有些失望，对自己如此想法的内心，惊慌起来。

    父亲条件反射般的捞住纤细腰肢，没有让瑶瑶的身体软下，一手在下面扯开蕾丝内裤，硕大的龟头就怼了下去。

    【啊呀嗯嗯哼，爸爸你你放开我不要啊呼呼哧】最后关头的瑶瑶还是惧怕了，身体柔软无力的扭动，要挣脱父亲的大手，话语也是软绵绵般无力。

    父亲脸上犹豫了，明显楞了一下，不过依旧在调整着身体，想要进入瑶瑶这充满无限诱惑的身体里。

    【唔嗯爸不要啊嗯嗯嗯】一半的龟头已经挤入进瑶瑶的穴肉内。

    【喔喔嗯哼嗯】【啊嗯嗯额爸嗯哪停停下我不要了喔嗯嗯嗯唔唔】父亲粗腰用力往前，大半截粗长的棒身直挺挺的，进入了瑶瑶紧致的甬道内。

    父亲脸上带着丝丝愧疚，还有些奇怪的神情，不过很快就被欲望掩埋，现在的父亲只想把欲望宣泄出去。

    【嗯哼爸你你的太大了痛好痛啊不要了我不要了嗯嗯喔嗯额】我的内心已经不知道是什么感受，我美丽性感的妻子，美好充满遐想的酮体。

    此刻正在被别人，还是被父亲侵犯着。

    我竟然呆愣起来，没有难受的刺痛憋闷，也没有特别兴奋刺激。

    我紧紧抓着手机，后悔了，但看着父亲此刻的舒爽模样，我又开始犹豫。

    唯一还有些安慰的，倒是手里的阴茎更加坚硬粗大了，我开始幻想，现在把肉棒插入瑶瑶身体的是我。

    我片刻的犹豫，只见父亲抽出半截肉棒，带出一圈圈粉红穴肉，硕大的龟头包裹在遥远的小穴内。

    又扯开性感的小巧内裤，拨到一边，直接勾在臀部上，勒着臀肉，诱人性感，怎么看都是那么的淫荡。

    【爸爸嗯嗯不要】身体发软的瑶瑶，说话都没了力气，两只嫩手却紧紧抓着沙发，小脸侧趴着靠背上，两只光着的脚丫往前挪动，身体慢慢贴上沙发靠背，想远离父亲，脱离掉身下的粗大肉棒。

    【淑淑，小小瑶呼】大手放上腰肢，褶皱斑斑的屁股向前，火热肉棒慢慢挺进，挺进瑶瑶粉嫩湿润的蜜穴内。

    【哦小瑶爸真的好舒服嗯哼嗯哼呼】挺翘的双臀颤抖着，瑶瑶一手捂着小嘴，不让自己的呻吟发出来，只是【唔唔】声不停。侧着脸，眼神怨恨的看着父亲，不过脸上的春意，潮红却掩盖不住。

    父亲不敢看瑶瑶，只是依旧在向前挺进粗腰，粗长的肉棒一点点消失在瑶瑶身体里。

    【唔唔唔爸，你你的太太大了嗯唔呼呼慢点啊嗯额嗯哼】说完才意识到自己话有些不对，呼吸越来越急促。

    父亲怜爱的目光看着瑶瑶，停下身体，粗糙的双手，在瑶瑶光滑的黑白大腿上抚摸起来。

    妻欲公与媳第六十八六十九章突破(二)父亲怜爱的目光看着瑶瑶，停下前进的身体，让自己和瑶瑶急促喘的喘息缓和一下。

    对于父亲的肉棒尺寸是不是太大了，会让瑶瑶承受不了。

    我还真没多少担心，瑶瑶的下面有多会伸缩，我是再清楚不过的。

    以前我的肉棒就和父亲的不多，我知道瑶瑶很快就能适应父亲这大尺寸的肉棍。

    突然我就兴奋起来，希望父亲快点挺动起粗腰，我想看到父亲火热粗大的肉棒，在瑶瑶的性感酮体内肆意驰骋，想听到瑶瑶大声的呻吟娇喘。

    父亲欲望的双眼，在瑶瑶曲线玲珑的背后来回侵略，粗糙的双手，按上就一条小小蕾丝内裤遮盖的翘臀，滑下，在黑白分明的光滑大腿上抚摸起来。

    【唔唔唔嗯】瑶瑶手捂住自己的小嘴，压抑的呻吟。

    很快，父亲更是弯下身子，双手直接探进瑶瑶上衣内，在光滑柔软的肚子上一阵搓揉。

    手抬起还没放上巨乳，瑶瑶冷淡的声音传来。

    【不准摸我】瑶瑶声音都在克制，克制自己的娇喘，克制自己身体的舒爽。

    父亲果然双手停住，对于父亲，把自己的命根子，插入进儿媳妇的身体里，脸上的愧疚神情根本掩盖不了。

    马上收回双手，抚摸上瑶瑶的黑白大腿。

    突然父亲握住瑶瑶的柳腰，褶皱斑斑的屁股往前一拱，没入进晶莹密布的两瓣饱满阴唇。

    【啪】肉体的撞击声。

    【啊你深好唔嗯唔】【哦嗯哼好好】父亲看到转回头的瑶瑶，柳眉紧蹙，眼神也是恶狠狠的看着自己，想说的什么都憋了回去。

    【呼呼哧对不起小小瑶】【嗯呼呼不要这样叫我。】说完就转回头去，不理睬父亲。

    我知道现在的瑶瑶，既然已经被插入了，身体也需要发泄，不再去拒绝父亲，或者是不想去拒绝。

    甚至内心深处渴望父亲的那根大东西，在自己的身体里抽插。

    但身为女人，一些必要的矜持还是需要的。

    【小那我叫叫什么嗯嗯】父亲竟然还去问，语气心虚，但满是期待。

    【嗯呼我怎么知道，老是把我当成当成随便你嗯嗯】瑶瑶的声音冷淡，但明显就听出是装出来的。

    【淑琴】父亲声音颤抖，爱恋的看着瑶瑶背后的曲线，听到父亲的称呼，瑶瑶的身体跟着也是颤抖一下。

    看样子，这另类的角色扮演，对瑶瑶也是大的刺激，不过没有理睬父亲。

    我心里也是异样感觉，内心骚动，手上剧烈的动作着。

    忍受不住的父亲轻轻拔出肉棒，只剩头部被包裹着，又慢慢插进水嫩蜜穴内，褶皱斑斑的胯部贴紧瑶瑶红嫩的屁股，再拔出。

    【唔唔唔呼嗯】瑶瑶那诱人的压抑呻吟。

    【嗯嗯哼嗯】父亲粗重的呼吸。

    这画面看的我感觉异常淫荡，第一次看他人做爱，和看爱情动作片完全不一样，更加的刺激，有感觉。

    画面中的男女还是我的父亲和我的妻子，是错觉吗？看着父亲的粗大肉棒在瑶瑶体内慢慢进出着，我竟然感觉到更加的兴奋。

    比我自己和瑶瑶性爱，让我的性欲愈加强烈，身体燥热。

    狰狞肉棒再一次挺进，抽出。避孕套上变的更加湿润，连父亲肉棒根部的浓密阴毛，被淫液浸染，湿的沾黏在一起。

    【噢唔嗯嗯哼深不不要唔唔】诱人娇媚的呻吟，瑶瑶握紧粉拳，抵在自己的红润双唇上，不想自己发出如此舒爽的矫吟声，被我的父亲听到。

    【啪】粗大的肉棒撞进瑶瑶体内，不再缓慢抽插，直接没入消失不见。

    【啊嗯唔唔唔】【嗯哼哦】瑶瑶被扯开的三角内裤，卡在股瓣和肉棒间。父亲用力扯了下，内裤怕是都要扯坏了，勒着瑶瑶一边的雪白臀肉上，诱人又淫荡。

    瑶瑶晶莹湿润的蕊肉，粉嫩的菊蕾，刺激的父亲身体往前顶了顶。

    两人的下体完全贴在一起，没有一丝缝隙，粗糙的大腿在瑶瑶圆润双腿上磨蹭。

    父亲不再忍耐，粗糙双手在雪白，黑丝大腿上摸上几把，摸的越来越自然，就像弯腰翘臀的瑶瑶是自己的老婆一样。

    很快扶稳瑶瑶的娇躯。

    【啪啪啪】撞击在雪白屁股上。

    一，二，三我竟然在数着，父亲的大肉棒插瑶瑶的小穴次数。

    【唔唔唔喔嗯额啊唔哦慢慢点受不唔唔】四，五，六，七父亲没有听瑶瑶的话，身体挺动慢慢快起来。

    【啊嗯嗯嗯唔唔唔嗯嗯】十一，十二，十三，每数一下，瑶瑶的下体就抽动一下，我想难道【唔嗯唔嗯嗯额我不行嗯哼】才数到十六下，瑶瑶的翘臀剧烈的向上拱了一下。

    【唔唔唔喔唔唔】瑶瑶丰满的大屁股，一下一下抖动起来。

    瑶瑶这样的反应，父亲早就感觉到了，屁股一挺贴上翘臀，粗长肉棒深深插进瑶瑶体内，不再抽插，配合着瑶瑶的高潮。

    【嗯嗯哼唔嗯嗯嗯】父亲更是双手搂抱住细腰，摸着瑶瑶小腹上泛红的肌肤，游走不停。

    又弯下粗腰，他那结实宽阔的胸膛贴上瑶瑶玉背，磨蹭几下，低头亲吻几下瑶瑶的雪白玉颈。

    【嗯哼嗯唔嗯，嗯嗯】瑶瑶小穴内的颤动，带着两人紧贴的身体一起抖动。

    想必父亲的大肉棒，此刻也在享受小穴的蠕动挤压，淫液的浇灌。

    父亲双手又慢慢往上，伸进白色休闲衣内，直到覆盖住瑶瑶的胸前巨乳，揉捏不断，瑶瑶也没有阻止自己衣服内肆虐的大手。

    只看到瑶瑶的胸部衣服如波涛在不停地起伏，两个大手掌印起起伏伏。

    【啊喔嗯嗯额唔唔嗯】只是在无力的低声呻吟，身体扭动起来，竟然不自觉的屁股翘起，踮起脚，柳腰向后挺动挤弄，想让自己身体里的火热肉棒更加深入。

    父亲当然是配合着瑶瑶，褶皱斑斑的屁股轻轻耸动，上身贴紧瑶瑶，粗糙大手在娇躯上游走摸揉。

    【唔唔嗯额嗯呼呼呼】足足过了大半分钟，瑶瑶的娇躯才平缓下来，身体不在抖动。

    现在，瑶瑶才意识到自己刚刚快感剧烈，高潮了。

    自己娇躯内的大肉棒依旧深入，和父亲的身体，也在亲密的纠缠摩擦着。

    慢慢转回头，娇嫩的脸蛋更加潮红，漂亮额头上是细密的汗水。目光依旧迷醉，看着父亲，妩媚诱人。

    扭动着发软的身体，像在挣扎，又像在刺激父亲，让父亲继续。

    【额嗯呼放放开我，嗯额不要再碰我。呼呼哧】虽然瑶瑶极力的用冷淡的语气，不过无法掩盖诱人的媚态，说完便转回头。

    父亲还真听话的粗腰后退，慢慢拔出肉棒，带起一圈圈晶莹蕊肉，是那么的淫秽。

    【唔唔嗯额嗯嗯】阴户内的淫液，随着父亲肉棒的抽出，慢慢不断渗出，顺着瑶瑶洁白光滑的大腿流下，大腿上黑丝都被浸透，留下斑斑水印。

    瑶瑶全身无力的趴在沙发背上，低喘不停。

    感觉到父亲在自己体内的粗大，在慢慢脱离，从蜜穴中抽出。

    瑶瑶的神情先是大大松了口气，随着肉棒的慢慢抽离，粗大肉棒在小穴内摩擦。

    瑶瑶挺翘的双臀，跟随着父亲的后退，像被肉棒拉着一起在后退。

    更像是，瑶瑶在不舍父亲的坚挺离开。

    瑶瑶脸上的神情都是带着失望，迷离湿润的眼睛里也是不舍。

    硕大的龟头卡在瑶瑶湿润的穴口，父亲粗腰一用力。

    “啵”

    一声轻微响声传来。

    紫黑的龟头一下子从瑶瑶身体内抽离出来。

    父亲和瑶瑶同时发出一声压抑不住的舒爽喘息。

    大量的淫液淫液更是从红嫩的阴户里流出，顺着两条雪白性感的大腿留下，浸染一片肌肤，染湿性感大腿上大片的黑丝。

    瑶瑶趴着，虚脱的呼吸着，挺翘的屁股对着父亲，晶莹的蜜穴离父亲硕大的龟头不过短短距离。

    瑶瑶也没有移动身子，如等待着父亲，希望父亲的粗大肉棒再插入一样。

    我也以为父亲要结束这乱伦的禁忌，没想到父亲拔出阴茎，只是停顿了下。

    粗糙双手放上瑶瑶翘臀的两边，瑶瑶还没反应过来，蕾丝内裤就被父亲扒了下来，崩在屁股瓣下，柔软翘臀的雪白毫无遮掩的暴露出来。

    瑶瑶只来得及回头惊呼一声。

    蕾丝内裤就滑过性感大腿，已经被父亲扯了下去，挂在小腿肚上。

    【啊嗯额额】【哦唔嗯嗯嗯】几乎是同时，父亲的粗大肉棒重新进入了瑶瑶温暖的体内，尽根没入。

    【嗯嗯哼爸你你拔出来还不够吗呼唔呼额嗯嗯】再次感受到父亲的阴茎插入自己的身体里，瑶瑶清醒过来。

    声音充满着愤恨，有怒火，扭动着娇躯，可是看起来是那么的无力。

    我知道瑶瑶是真的生气了，哪怕瑶瑶身体上没有拒绝父亲，甚至还是在享受。

    但我可以肯定，瑶瑶的心里，就算已经有了和父亲性爱的打算，现在还是很难一下子就接受另一个男人进入自己的身体，更何况还是连续两次。

    父亲如着魔了般，男人狼性的一面彻底爆发。

    【啪啪啪】父亲搂抱住瑶瑶的紧翘双臀，就是连续的重重的几下撞击。

    父亲和瑶瑶同时发出舒爽的呻吟。

    瑶瑶身体发软，知道现在也阻止不了父亲，不再挣扎，紧紧咬着有些发白的嘴唇。

    白嫩的小手捂住小嘴。

    发出【唔唔】压抑的呻吟，不知道是在忍受，还是享受。

    我看的也是心疼不已，瑶瑶有顾忌我的原因，在压抑自己。

    我还是希望瑶瑶能够享受和父亲的性交中，不光光是身体。

    【啪啪】看着在瑶瑶身后不快不慢挺动屁股的父亲，有怨念，现在已经是父亲在强迫瑶瑶了。

    也有理解，作为一个正常男人，面对下体门户敞开的诱人瑶瑶，还能忍得住吗？何况父亲现在满身的欲望需要发泄。

    【嗯嗯呼呼淑琴好爽呼呼哧】父亲的口中又是出现母亲的名字，可能是为了减轻内心的愧疚吧，在麻痹自己，我这样想着。

    直到现在，瑶瑶趴俯在沙发背上，正赤裸着美艳的下身，让父亲的粗大肉棒在花心中挺送抽插，我反而想开了。

    快两个月了，父亲还是和瑶瑶真正做爱了，是的，我承认，我有后悔，之前心中仿佛一直被石头压着，压的喘不过气，憋闷。

    现在看到父亲和瑶瑶最后的突破，心里一下子顺畅多了，当然心中不免酸楚，刺痛。

    就像心爱的什么不再只属于自己了的感觉。

    我看着手上火热坚挺的阴茎，停下套弄的左手，不再刺激。

    现在我特别想和父亲一样，把自己的肉棒插入瑶瑶紧窄的小穴里，彻底的发泄出来。

    父亲双手不停的，在瑶瑶白皙细嫩的腰身上摸着，粗腰挺动。

    瑶瑶下体的蜜穴，被父亲粗长火热的肉棒反复抽送着，花心中分泌的大量淫液，随着肉棒的抽出，被大量的带出。

    开始还阻碍不顺畅的抽插，渐渐变的顺畅起来。

    蜜液顺着小穴口，从雪白大腿根流淌下，沿着修长的美腿，带出明显的水痕，浸染的一只美腿上的黑丝袜更加湿漉。

    同时巨大的快感让瑶瑶绷紧的下体，还有那柔嫩的雏菊，放松下来，舒张开来。

    父亲粗重的喘气和瑶瑶依旧压抑的呻吟，在我们家的客厅里回响着。

    瑶瑶的身体一放松，挂着小腿肚上的窄小内裤，掉落下，堆在白嫩脚丫上。

    瑶瑶和父亲也注意到掉落的蕾丝内裤，瑶瑶羞愧的看了眼监控摄像头，马上低下头，红嫩的俏脸埋进沙发背里，不敢面对我。

    父亲手上松开瑶瑶的柳腰，两手交叉抓住自己宽松短袖的下面，把短袖从头顶脱了下来，扔在两人的脚下，露出有些苍老褶皱的皮肤，但身子骨依旧精壮的身体。

    同时粗长的肉棒在瑶瑶的蜜穴里有节奏的进出，没有间断。

    父亲赤裸着健壮的身体，瑶瑶下体一丝不挂，两人的下体相连着，感受着对方的身体。

    突然父亲身体后退，抽出淫液密布，火热狰狞的肉棒，淫秽的丝线连着硕大的龟头和湿漉漉的蜜穴，好一会才断开掉。

    【喔唔嗯嗯额唔唔】父亲又脚下挪动，分开粗糙健壮的大腿，一只粗糙的大手贴上瑶瑶后腰，一只大手插进瑶瑶的雪白大腿间，手腕在瑶瑶柔软大腿肉间动作着，想分开瑶瑶的双腿。

    见瑶瑶不配合，只是脸埋进沙发背里趴着。

    父亲直接蹲下身子，拿着性感内裤，拍拍瑶瑶细腻脚丫，让我没想到的是，瑶瑶连犹豫一下都没，就轻轻踮起脚尖。

    父亲快速的褪下瑶瑶一边的内裤，扔下。

    又握住白嫩的脚腕，抬起，瑶瑶的美腿也是配合父亲的支配，任由父亲将自己修长浑圆的双腿分开。

    就这样瑶瑶赤裸着下半身，分开一双诱人的美腿，俯着身体。像等待着被插入一样。

    抬头想站起身的父亲，被眼前的一幕深深吸引着。

    晶莹湿漉的饱满阴户，粉嫩娇艳的雏菊，只见父亲【咕咚】喉结上下剧烈一动。

    张开嘴，厚实的舌头都伸出，直接对着瑶瑶的红润小穴就亲吻了下去。

    【滋滋滋，啧啧啧】【啊嗯额嗯嗯哪唔唔】父亲的吸吮声，还有瑶瑶诱人的呻吟声，不绝于耳。




 妻欲 公与媳（70-79）

     第七十七十一章突破(三)瑶瑶两瓣柔软的阴唇被父亲激烈的舔舐着，吸啜，口鼻间发出舒爽克制的呻吟。

    父亲也也是举起双手，抱住瑶瑶浑圆的臀瓣，在柔软翘臀，羊脂玉般的大腿上摸着。

    瑶瑶性感白嫩的诱人娇躯一下子紧绷起来，又慢慢放松下来，丰满的屁股向后，简直就是往父亲褶皱斑斑的脸上坐着，父亲整个粗糙脸庞深深埋进瑶瑶胯股间。

    细嫩的腰身更是不自觉的扭动，饱满的蜜穴在父亲的脸上摩擦起来。

    【嗯嗯嗯额唔唔呼】很快瑶瑶就意识到自己的身体，正在淫荡的晃动，还发出诱人舒爽的低喘，脸上神色变的更加羞愧。

    【放放开我嗯唔快放开我唔额嗯】瑶瑶强忍着剧烈的身体刺激，用冷冷的语气说道，想让父亲停止下来，矫软的身躯在扭动反抗。

    父亲没有说话，用身体回应着瑶瑶。

    只见父亲粗糙脸庞，重重的在瑶瑶耻股下磨蹭几下，脸脱离开瑶瑶臀瓣间，大口喘着气。

    口鼻上是晶莹的水渍，不用想就知道是父亲口水，和瑶瑶蜜穴里淫液的混合，粗糙的胡须上也满是液滴。

    父亲双手扶着丰满的翘臀，站起身，只是瞬间的犹豫，手扶着自己的粗大肉棒，硕大龟头顶在湿润饱满的蜜穴口磨了磨，龟头就挤入进瑶瑶雪白的臀瓣中间。

    【嗯哼】【喔嗯哼】父亲和瑶瑶一同发出闷哼声，舒爽，压抑，瑶瑶的娇躯都忍不住颤抖几下。

    粗糙的屁股慢慢向前挺进，直到粗长的肉棒，消失在柔嫩的臀瓣里，整根没入瑶瑶的嫩穴中。

    父亲和瑶瑶两人的下身再一次紧贴在一起，不留一丝缝隙。

    瑶瑶修长的美腿不自觉的崩紧，双手十指用力的抓着沙发。

    这短短的五六秒钟，一直注视着监控画面的我，却感觉是如此的漫长。

    画面中两人的动情喘息也没有停止过，此起彼伏。

    父亲的健壮胯股刚刚触碰到瑶瑶的丰满屁股，火烫的肉棒又开始慢慢抽出。瑶瑶的蜜穴变的更加湿润，淫液趟出，顺着洁白大腿流下。

    父亲慢慢抽插起瑶瑶的嫩穴，开始有些艰难，随着瑶瑶身体的放松，抽送慢慢的也顺滑起来。

    瑶瑶身体没有反抗，也不再说话，赤裸的下体任由父亲的粗壮肉棒进进出出，挺送不断。

    口鼻间压抑的呼吸，喘息，不知是在忍受，还是在享受，我想瑶瑶更多的还是身体上的享受吧。

    父亲手上一边摩挲着瑶瑶细腰间，翘臀上细腻的肌肤，一边胯部大力前后挺动粗腰，肉棒在瑶瑶肉穴里抽插着。

    【嗯嗯唔额呼呼嗯嗯嗯唔唔】瑶瑶断断续续的喘息压抑声。

    渐渐，父亲加快了抽插的速度和力度。

    【啪啪啪】每一次父亲硕大的龟头，粗长狰狞的棒身都深深的顶入到瑶瑶的蜜穴深处，撞击在雪白屁股上，发出淫荡的肉体撞击声。

    父亲站直身体，粗糙的大手用力在瑶瑶的屁股上爱抚柔嫩。腰身挺动，重重的撞击向瑶瑶的浑圆翘臀。

    【啪啪啪】【嗯哼淑琴呼呼呼】气氛一下子变的沉闷安静下来，只有女人不时的低声娇喘，男人的舒爽粗重喘息，两人肉体的撞击啪啪声混合在一起，在房间里回荡。

    【啪啪啪】就这样父亲抱着瑶瑶的挺翘屁股，肉棒不断地在瑶瑶蜜穴里进进出出，激烈的抽插，蜜穴带出的淫水也是越来越多。

    我一直看着父亲和瑶瑶相连的下体，看着父亲的抽插挺送，在等待着。

    等待父亲的彻底发泄。

    时间过得是如此的漫长，过了将近二十分钟，父亲粗重低沉的声音传来。

    【呼呼哧淑淑琴我到了射了嗯喔嗯嗯】父亲粗糙的胯股更是重重的，一下一下的撞击向瑶瑶的翘臀，荡起一圈圈肉浪。

    我知道此时父亲在发射了，不得不感慨，都五十多岁的父亲，肉棒依旧这么的持久。

    还是在自己儿媳妇的身体里，足足抽插了二十多分钟，还是那样的激烈，才发泄出来。

    【唔唔嗯嗯哼烫好嗯嗯嗯】瑶瑶的身体也在颤抖，白嫩的双手紧紧抓着沙发，丰满的屁股用力的向后顶压，让父亲的大肉棒能够更加深入到自己的身体里，更加深入的在自己体内发射，喷发。

    父亲粗腰重重的挺动十余下，才停止下来，可见父亲发射的量有多大，让我庆幸的是，父亲是带着套子的。

    同样的，瑶瑶感受到自己体内的肉棒在一下一下的喷发，娇躯也颤栗了起来，多半分钟才停下。

    口鼻间的压抑呻吟更加急促。

    瑶瑶也同时高潮了，和父亲一起享受性爱的巅峰。

    父亲身体俯下，轻轻贴上瑶瑶玉背，大手托住瑶瑶的平坦肚子，隔着衣服在光滑的肌肤爱抚，肉棒依旧在瑶瑶鲜嫩的小穴里，享受着高潮后的余韵。

    只是一会儿，瑶瑶就清醒了过来，偏过头看了一眼摄像头，眼神也不再迷离，不过脸蛋依旧红彤彤的，预示着刚刚的高潮是享受的，舒服的。

    瑶瑶漂亮的大眼睛闭上，沉默了一会，睁开。

    软绵绵的娇躯也没有去反抗挣扎，静静被父亲压在身下。

    【爸，还不够吗？是不是还要继续？】好一会儿，瑶瑶的声音传来，有些发软，不带什么感情色彩，低声平淡的说道，不过却有一种让人无法拒绝，很严厉的感觉。

    欲望发泄过后的父亲，听到瑶瑶的冷淡话语，身体抖动，脸上神情惊恐，一下子惊醒过来。

    父亲身体慌张的后退几步，两人紧挨着的身子分开，顿时还没有彻底软掉的肉棒，从瑶瑶的阴道里抽出，避孕套挂在发红的龟头上，里面满是乳白色的精液。

    不知道为什么，我脑海里突然浮现出，父亲粗长的肉棒赤裸裸的瑶瑶的身体里摩擦，然后喷射，注满瑶瑶的蜜穴，那又会怎样？

    我被自己吓了一跳，不敢再想下去。

    父亲肉棒的抽离，引的瑶瑶诱人的娇躯又是一阵轻微的颤抖，大量的淫水涌出穴口，顺着洁白大腿留下，浸染着娇嫩的肌肤。

    父亲看着软趴俯在沙发靠背上，身体抖动，看上去很疲惫的瑶瑶。

    【小小瑶】退后的父亲，嘴巴动了动，想说些什么，可是不知道说什么。

    父亲也知道自己现在说什么都没用，脸上自责，愧疚的神色更浓。

    下意识的抬起手想扶起瑶瑶，又不敢去触碰，手僵硬的停在半空。

    屋子里一下子安静下来，很是寂静。

    好一会儿，瑶瑶慢慢撇过头，冷冷的眼神看着父亲，在父亲此时依旧赤裸的身体上扫视一圈，直直的看着父亲的眼睛，眼神复杂。

    感受到瑶瑶的直直目光，父亲赶紧羞愧的低下头，不敢面对瑶瑶逼人的眼神。

    父亲这才注意到自己全身还赤裸着，阴茎上挂着装满精液的避孕套。

    急忙拿下避孕套，捡起地上的裤子直接穿上，手上还拿着避孕套，身体都不知所措，像在等着瑶瑶对自己审判一样。

    瑶瑶手扶着沙发靠背，要支起身子，修长的双腿发软，一个踉跄，向地上倒去。

    【呀】父亲赶紧上前，伸出大手抓住了瑶瑶的手臂，稳稳的抓着。

    【不准碰我】瑶瑶甩了下手臂，想挣脱开父亲的大手。

    父亲没有放手，嘴上重复的说着对不起。

    【小姚对不起】让我没想到的是，瑶瑶直接低下头一口咬在父亲的手臂上。

    看的出来，瑶瑶咬的很用力，不过父亲没有去挣脱开，在默默忍受，不时的发出几声痛哼，咝呲声。

    父亲手臂上鲜血都渗出不少，看的我都不忍了，不过我也理解此刻的瑶瑶，需要这样发泄发泄。

    很快瑶瑶就松开嘴，甩掉父亲的手臂，背靠着沙发靠背，抬起头愤愤的看着父亲。

    眼神瞄到父亲的手臂鲜血流出，脸上是不忍，不过马上又变的漠不关心的样子。

    瑶瑶整了整自己褶皱的短裙，捡起地上湿湿的小小内裤，没有在看父亲，光着脚丫，迈动修长的双腿，向卧室的方向走去。

    瑶瑶裙摆晃动间，隐隐约约可见洁白大腿根下的诱人春色。

    看着瑶瑶紧紧抓着手中的黑色内裤，才想到此时瑶瑶的下面还是真空的，让我不自觉的身体火热起来。

    瑶瑶拿了换洗的衣服，去了卫生间，我也赶紧换到卫生间的监控，只见瑶瑶快速的脱下自己的短裙还有上衣。

    顿时瑶瑶一丝不挂的魔鬼身材出现在监控画面中，对于早已看习惯瑶瑶身体的我。

    现在看到瑶瑶的赤裸娇躯，让我格外的兴奋，真想马上就把瑶瑶压在身下，好好蹂躏一番。

    这只是我短短的想法，现在我还是有些担心瑶瑶。

    毕竟今天瑶瑶，真真切切和别的男人有了肉体上的关系，还是我的父亲，哪怕知道我是同意的，瑶瑶自身也欲望强烈，被父亲半强迫的发生了伦理禁忌。

    瑶瑶也不好过自己心里的那一关。

    我此时有些紧张，害怕的看着瑶瑶。

    瑶瑶并没有想小说，电影里那样，用力的清洗，擦洗自己的身体。

    瑶瑶站在淋浴下，仰着头，温热的水线对着瑶瑶的精致脸庞洒下，就这样站立许久，才低下头来。

    低下头的瑶瑶，肩膀不时的抖动一下，大大的眼睛泛红，眼角溢出泪水，与温柔的水线混合，流下。

    压抑不住自己情绪的瑶瑶，双手捂住脸庞，蹲下身体，脸埋进膝盖，光滑细腻的肩膀抖动起来。

    瑶瑶【唔唔唔】的抽泣起来。

    声音里满是委屈，伤心。

    此时的我，哪还有心思欣赏瑶瑶的习惯性感身体，此刻只有心痛。

    甚至痛恨自己，我到底做了什么，让自己的爱人如此伤心难过。

    哪怕刚刚不久，还看到父亲的下体在瑶瑶的身体里抽插，我都没有怎么去后悔。

    但现在我是真的后悔了，只是因为现在看到瑶瑶在伤心的哭泣。

    看的我心里刺痛，憋闷不已。

    瑶瑶嘴里还轻声的念叨【唔老公，对不起唔唔唔对不】到了现在，瑶瑶也是说自己的不好，自己的不对，让我更加愧疚，更加的对不起瑶瑶。

    慢慢平复下来的瑶瑶，看着摄像头，动了动有些白皙的双唇，脸上还露出动人的笑容。

    虽然没有声音，还是知道瑶瑶说的话是【老公，我爱你，我没事】充满了浓浓的爱恋。

    听到瑶瑶的爱意话语，心里的刺痛，憋闷消失不见，更是满满的温暖，我和瑶瑶都在彼此关心着对方。

    缓过来的瑶瑶，开始清洗自己的身体，搓揉自己柔顺的秀发，揉擦白皙羊脂玉般的肌肤，从头到尾认认真真的把自己洗了一遍。

    半小时不到，洗完澡的瑶瑶走出卫生间，没想到父亲依旧在客厅呆愣的站立着，胳膊上一个深深的牙齿印，流了不少血，有几滴还滴到了地板上。

    瑶瑶脸上神色纠结，更多的是不忍，也没停顿，走进了我们的卧室。

    不过很快，瑶瑶手上拿着小医药箱向父亲走去。

    刚刚脸上还失望的父亲，神情变了变，变的欣喜，满足。

    瑶瑶坐在沙发上，指着旁边的沙发对父亲说道。

    【坐下】语气还是很冷淡，不容拒绝，父亲也是听话的坐下。

    【手伸过来。】知道瑶瑶要给自己包扎伤口，还是拒绝道。

    【小姚，不用了，没事】父亲还没说完，回应父亲的是瑶瑶依旧冷淡的眼神，父亲后面话只能憋回去，没有继续说下去。

    客厅的气氛一下子沉闷下来。

    只有瑶瑶细心的，为父亲包扎着手臂上的齿印伤口。

    我知道对于今天父亲的强迫，瑶瑶现在还是很痛恨父亲。

    不过看着父亲手臂上，自己咬的伤口，脸上也是不忍，有后悔。

    【对不起。】突然瑶瑶歉意的声音传来，声音也不再冷冰冰的，低着头，没有看父亲，手上涂抹着药水。

    【不不，是我对不起你，我我不该】【好了，不要再说了。】父亲也不再说话，两人又沉默下来。

    没多久瑶瑶就给父亲处理好伤口，贴上创可贴。

    【爸，晚上我来烧饭，我出去买菜，你去我妈那接小雪儿回来。】【还是我我，好吧，唉】瑶瑶直接起身，走到鞋柜边换鞋，脸上神情不自然起来，可能是想到刚刚自己就是在这里，脱黑丝袜诱惑父亲，让父亲窥探自己的春光，修长美腿。

    父亲才兽性大发的强迫自己，两人发生了关系。

    娇嫩的脸蛋上一下子红润起来。

    只见瑶瑶急忙换上鞋，走出了屋子。

    我也关掉了监控视频，看了下时间，也不早了，内心杂乱的我也没有心思工作。

    就坐在办公室里发呆，脑袋里乱七八糟的想着，也不知道在想什么。

    等我下班回到家，六点不到。

    打开家门，瑶瑶已经走了过来，双手在围裙上擦了擦，有些不敢看我。

    一边蹲下来给我换鞋，一边说道。

    【老公，再等几分钟就可以吃饭了，今天都是老公你最爱吃的。】脸上满是娇羞，还有羞愧，话语里都是讨好我的意思。

    要不是看到岳母也在家里厨房，还往我和瑶瑶这边看了过来，我都想紧紧抱住瑶瑶，亲吻一番，好好疼爱。9㈨ωéИＫū.cＯΜ

    倒是没有看到父亲，我也是松了口气，我还真有些不知道怎么面对父亲，想来父亲肯定也是一样不知道怎么面对我。

    我拉起瑶瑶的玉手，十指相扣，握的紧紧。

    【老婆你不用这样，要相信老公我。】我柔声说道，还在瑶瑶滑腻的掌心上挠挠了。

    瑶瑶乖巧的点点头【嗯】了一声。

    【不过】想着都一下瑶瑶，不过看到瑶瑶神情又不好起来，赶紧说道。

    【不过晚上老公我要好好惩罚惩罚你。】【嗯，晚上老公想怎么就怎样，老婆都依你。】我和瑶瑶说着悄悄话。说完我想到了白天，父亲和瑶瑶在泳池纠缠。

    在家里，父亲的粗大肉棒在瑶瑶的身体里剧烈抽插，我的身体就燥热起来，阴茎也涨大起来。

    瑶瑶脸蛋上更是娇艳欲滴，羞红不已，想来也是和我想到一块去了。

    妻欲第七十二七十三章突破(四)【妈，您也来啦，看样子今天晚上有口福了。】我笑着和岳母打着招呼。

    【是啊，今天你老婆亲自下厨，还都是你喜欢吃的呢。】岳母还故意用酸溜溜的语气说道。

    【哎呀妈，陈峰，你先出去，马上就好了。】瑶瑶还不好意思起来，推着我往厨房外走。

    看到瑶瑶没有什么不好的样子，放下心来。

    只是瑶瑶穿的一下子保守好多，身上一套宽松的家居红蓝格子睡衣和睡裤，还围着围裙，修长白皙的双腿，凹凸的身材也都遮掩了起来。

    不过我也没太在意。

    我还想着父亲什么时候回来，等下要怎么面对父亲的好。

    才刚坐在沙发上，门咔嚓一声响，门打了开来。

    父亲推着婴儿车走进屋子，看到我已经回家了，身子一顿，愣住了，脸上的表情也僵硬在那里。

    我站起身。

    【爸，回来啦，小雪乖不？，有没有闹腾。】我率先打破沉闷的气氛，和父亲打了个招呼，尽量让自己的语气正常些，还逗弄几下在婴儿车里的小雪儿，掩饰着什么。

    【没没有小雪乖的很。呼】父亲看我没什么异样，松了口气的样子，不过和我说话的时候没有看我，还是感到心虚，不安，愧疚。

    我还注意到，瑶瑶在厨房也转头看了一眼我和父亲，又马上转回头，认真做起菜来。

    就这样我和父亲有一搭没一搭的说着话，看看电视，逗着小雪儿。

    虽然表面上我和父亲都表现得很正常，但我知道，我和父亲内心都是不平静的。

    没多久瑶瑶和岳母便烧好了晚饭，来叫我们吃饭。

    【陈峰，这是你最爱吃的，多吃一点，好吃吗？。】瑶瑶又给我夹了一大筷子美味的菜肴，身子也挨的我很近，黏着我，很亲密。

    嘴上也不断让我多吃点，问完话，还期待的看着我。

    【嗯，老婆做的当然好吃。】听到我的夸奖，瑶瑶脸上满是甜蜜。

    【菜都满出来了，就光给小峰夹了，我们的还空空的呢，呵呵。】看到我和瑶瑶的亲密样子，岳母是看不下去了，看着瑶瑶，又看了看自己和父亲的碗里，风韵的脸上挂着笑意。

    【哪有啊，妈，你多吃点这个，对身体好，还还有爸，也多吃点。】岳母的话说的瑶瑶也是难为情了，赶紧给岳母，还有父亲每人夹了一筷子菜。

    给父亲夹菜的时候，手都还不怎么稳当，有些抖。

    【这还差不多，还知道孝敬我这个做妈的。】岳母说笑着，夹起碗里的菜肴放进口中细嚼慢咽着。

    【哦好好，谢谢谢小姚。】刚刚的父亲显得很拘谨，看到瑶瑶还愿意给自己夹菜，额头上皱起的皱纹，有些不自然的神情也自然放松下来。

    一边吃着瑶瑶做的菜，一边说几句好吃的话。

    今天还幸好岳母来了家中，从小就岳母和瑶瑶相伴的两人，根本不存在什么代沟，更像是亲密的姐妹一样，还经常拌嘴，逗乐。

    一顿饭在岳母和瑶瑶的“吵闹”中进行着，不过我感觉到了父亲的沉闷。

    虽然父亲会时不时的说上几句话，脸上也会露出笑容，但自始至终都不敢去看瑶瑶，只敢用余光扫视几次，难掩父亲心中的忐忑，不安，还有愧疚。

    有了岳母在，还有小雪儿不时的翻动小身子，嘴里“咿咿呀呀”的囔囔几声。

    这顿饭也是吃的其乐融融。

    不然要是就我和瑶瑶聊天说话，父亲沉默寡言的，那这家里的气氛就太过压抑沉闷了，还会显得很怪异。

    现在不光光是父亲不知道怎样面对我，我同样如此，和父亲说话也是局促的很。

    吃饭的时候，我是想问父亲手臂的事情，我是知道怎么回事的，但关心一下父亲，还是需要的。

    不过被岳母抢先了，问了父亲的手臂怎么了。

    父亲呆愣了一下，瞄了一眼瑶瑶。

    【没什么，就不小心划了道口子。】就这样搪塞了过去。

    我和瑶瑶当然不会多问，岳母也没有多想。

    大家吃好饭，见瑶瑶还要收拾碗筷。

    没想到父亲这下主动的和瑶瑶说了话。

    【小，小瑶，你也忙了一个下午，我来收拾就行。】【好吧】瑶瑶放下手里的碗筷，也没有拒绝，脸上也看不出什么表情。

    我，瑶瑶，还有岳母就在客厅看电视，逗弄逗弄小雪儿。

    岳母和瑶瑶看着最近大伙的“宫廷剧”，争论个不停，说这些皇后嫔妃怎么怎么样，我是插不进去一句话。

    小雪儿倒是安静的很，睁着一双大眼睛，看看我，又看看岳母和瑶瑶。

    父亲收拾好餐桌碗筷，说了一声，就进了自己的房间，然后拿了换洗的衣服进了卫生间。

    洗完澡的父亲，没有直接回自己的房间休息，可能是父亲也知道，自己不能太刻意的避开我，不然会被我发觉到什么吧。

    也和我们一起在客厅看看电视，说说话。

    我也赶紧去洗了个澡，在晚上可以和瑶瑶直接性爱大战了。

    回到客厅，瑶瑶靠在我肩头说，亲密的挽着我的手臂，十指相扣着，手臂上传来一阵阵的柔软触觉，让我开始蠢蠢欲动起来。

    瑶瑶就一边看着电视，一边和岳母讨论着电视的情节。

    岳母看着瑶瑶胸前的饱满，挤压在我的胳膊手臂上，还笑话瑶瑶【天天都见的到的，至于抱这么紧吗？】【哼，我喜欢。】说着瑶瑶抱的感觉紧了。

    瑶瑶的可人动作，话语，父亲也是满脸笑容。

    父亲脸上的神情有羡慕，但更多的是欣慰，欣慰我和瑶瑶的感情依旧。

    还有愧疚，悔恨，悔恨自己今天对瑶瑶做出的乱伦禁忌。

    同时也是大大的松了口气的样子。

    时间不早了，父亲说自己累了，回了自己的房间。

    趁着岳母上厕所，我一手按上瑶瑶的胸前饱满，一手隔着睡裤在瑶瑶双腿间摸索。

    重重的在瑶瑶娇艳欲滴的红唇上亲吻了一番，还不忘舌头伸进瑶瑶小嘴里搅弄。

    【老婆，妈什么时候回去，老公我忍不住了，你摸摸。】抓着瑶瑶的小手，放在我裤裆上，感受着我胯下的坚挺。

    【嗯唔老公，今天可能不行的，妈说要住在家里，不回去了嗯嗯】瑶瑶说完，我还没来得及失落，一只玉手大胆的从我宽松的四角裤裤口，伸了进去，纤细玉指挑开我内裤的侧边，就钻了进去。

    我已经坚挺火热的肉棒被瑶瑶柔软的小手一把给握了住。

    【哦唔嗯嗯】【嗯嗯好大好烫啊嗯哪好好长嗯嗯】小手在我的肉棒棒身上抚摸套弄起来。

    【有爸的大哦哦嗯】我也没多想，就脱口而出。

    我话还没说完，阴茎上的玉手用力的握住套弄了几次。

    【呀啊，不准说我我不知道呼嗯】“咔嚓”一声。

    我和瑶瑶身体赶紧分开。

    岳母从卫生间走了出来。

    看到瑶瑶红红的脸蛋，还有我的怪异神情，脸上风情的笑了笑。

    【小峰，晚上我就睡家里了，不回去了。】要是平常岳母睡家里，把我肯定欢迎啊，但今天我还是有些不情愿的，也奇怪岳母怎么突然要睡家里了，不过嘴上还只能这样说道，【好，好啊，妈住家里面，欢迎还来不及呢。】岳母听到我勉强的话，笑了笑，语气还故意有点酸酸的。

    【呵呵，我睡书房就行，不打扰你们小两口的。】意识到刚刚自己脸色有些不高兴，自己有些过分了，和瑶瑶亲热哪天不行啊，赶紧补充道。

    【这怎么行，妈，还是我睡书房吧，你和瑶瑶睡。】【好了，就这样吧，妈又不是多娇贵的人，瑶瑶睡相还差，睡着了脚还能踢人。】【哪有，那都什么时候的事，现在早不这样了，对吧？陈峰。】瑶瑶赶紧为自己辩驳一下，不过瑶瑶睡相确实不好，刚结婚那会，晚上睡觉就老被瑶瑶踢醒。

    现在也确实很少踢人了，就是晚上睡着睡着就把我抱的紧紧的，压在我半边身子上，早上起来总是整个挂我身子上，半边身子都是麻的。

    对此我只能痛并快乐着。

    【小峰，给我床放好就行。】我也没在多说，毕竟今天的我确实很有性欲，进了书房把折叠床打开放好。

    和岳母又客气了几句，就回了卧室。

    见我进了房间，坐在床边的瑶瑶慌张的低下头，侧过身子对着我，不敢看我。

    此情此景，竟然让我有种回到了以前，第一次和瑶瑶同处一室的暧昧心跳，亲热亲密的感觉。

    在瑶瑶旁边坐下，侧身抱住瑶瑶的细软腰肢，向上用力一托，往我这边一带。

    【呀啊】瑶瑶轻呼一声，胯坐在我大腿上，两条柔藕环上我的脖颈。

    看了我一眼，又慌张害羞的低下眼帘，额头抵上我的额头，柔顺清香的秀发披散在前面，看不清瑶瑶的神情。

    我也侧着低下头，脸庞靠近瑶瑶精致的脸蛋，嘴唇一下一下的触碰亲亲瑶瑶的红润双唇，鼻尖在琼鼻上磨蹭。

    我的双手也在瑶瑶的后背，翘臀上摸索起来。

    【老公，我我唔嗯嗯】没有让瑶瑶说下去，我张开大嘴包裹住面前的性感红唇。

    被我亲吻住的瑶瑶，开始还不好意思的感觉，不过很快就热烈回应起来。

    还伸出小香舌，缠绕上我的厚实舌头，还一个劲的在往我嘴里钻。

    【嗦嗦嗦，滋滋滋】我当然不会客气，含住瑶瑶的香舌，就是一通舔舐，吸吮。

    欲望渐起的瑶瑶，双手胡乱的在我后背上摩挲，很快又直接撩起我的短袖，柔软的小手贴上抚摸起来。

    慢慢解开瑶瑶胸前的睡衣纽扣，往外脱去，瑶瑶双手松开我的脖子，配合着让我脱掉睡衣，上身只剩一件性感紫色文胸的瑶瑶，露出大片羊脂玉般的肌肤，灯光的照耀下，泛起晶莹的雪白。

    我嘴巴慢慢向下，顺着白皙的玉颈，口鼻埋进瑶瑶深深的乳沟里，一直舔弄，吸吻，阵阵乳香传来。

    同时一只手也攀了上去，轻轻揉捏抚摸。

    【好香，好大，老婆我要喝奶，还有没有呼嗯呼】闷的我都喘不上气了。

    【嗯嗯老公讨厌嗯唔有，雪儿哪吃的完呢唔嗯，要老公给我吃吃完，涨涨的好难受嗯】手绕到瑶瑶的背后，在文胸扣带上一拨弄，胸罩就掉了下去。

    瑶瑶也没有好遮掩的，配合的让我脱下。

    瑶瑶看我直勾勾，两眼冒光的盯着自己的乳房看个不停。

    按住我的头，就往自己的浑圆乳球上按去，我不客气的张开嘴，温柔的含住前端粉嫩的蓓蕾。

    【嗯哼老公，多吃点吃完等下不用挤了嗯唔嗯】我开始轮流的吸食两个坚挺柔软的乳房，手上还不时的揉捏挤按。

    瑶瑶也是被我刺激的娇喘吁吁，光溜溜的上半身扭动不停，坐在我的阴茎上，磨蹭起来，刺激着我。

    我也被瑶瑶刺激的不行，推开瑶瑶的身体。

    【嗯呼老婆，我要你帮我】看着瑶瑶性感小嘴，瞄向我胯下隆起的大包。

    【讨厌嗯，今天老公想怎样都行嗯嗯谁让我】瑶瑶没继续说下去，蹲下身子，扒住我的短裤两边，连着里面的内裤一同扒了下来。

    顿时我早上勃起坚挺的肉棒弹了出来，在瑶瑶面前晃了晃。

    【老公好大啊】瑶瑶有些惊讶的看了看我，被我此刻的粗壮阴茎惊讶到了。

    我同样也感觉我的阴茎又大了不少，可能和此刻我现在脑海所想有关系。

    现在被我搂住怀里亲热的瑶瑶，我的妻子，今天却和父亲密的纠缠在一起，激烈的性爱，让我更加的兴奋，有感觉。

    只见瑶瑶褪下我的短裤和内裤，丢在床上，分开我大腿，跪在我双腿间。

    接着握住我火烫的肉棒，没套弄几下，就启开娇艳红唇，含住了我红通通火热的龟头。

    小脑袋上下动着，套弄起来，柔软的小舌在我的龟头打着圈，舔舐着。

    我也低下身子，双手探下，在瑶瑶的胸前巨乳是揉捏，拨弄几下粉嫩的樱桃。

    靠近瑶瑶侧脸，含着瑶瑶精致的耳朵，轻轻舔弄。

    【呼老婆，还没回答我话呢。】在瑶瑶耳垂下轻轻呼了口气，继续问了刚刚的问题。

    瑶瑶大眼睛看着我，风情的给了我个大大的白眼，没有理睬我，只是不停地舔弄我的坚挺肉棒，柔软的小手在两颗蛋蛋上搓揉，带给我巨大的快感。

    好一会儿，按住瑶瑶上下起伏的脑袋。

    【嗯嗯喔唔老婆，停，停嗯呼再弄下去我就射了。】瑶瑶吐出被舔舐的油光发亮，布满青筋的狰狞阴茎。

    【哼，让你欺负我。】【嘻嘻，】我急忙脱掉自己的短袖，扶起瑶瑶。

    【老婆，我想干你。】【嗯嗯嗯我也想老公了唔唔唔】瑶瑶话说的越来越轻，扑进我怀里，胸前的巨峰顶在我胸口，献上自己的香吻。

    我搂抱住瑶瑶的纤腰，就是一通舌吻，舌头缠绕吸吮。

    双手握住身前的细嫩腰肢，慢慢扭转过来，走向角落的电脑桌旁，瑶瑶也是配合的双手扶住电脑桌，背对着我翘起屁股。

    我也不再忍耐，脱下瑶瑶的睡裤，再脱掉瑶瑶的窄小内裤，中间的薄薄遮羞布印出一摊湿湿水渍。

    扶着早已蓄势待发的阴茎，只是在瑶瑶湿润的蜜穴口蹭了蹭，紫红的龟头就慢慢向里挺进。

    【喔嗯老公，你的太大了慢一点嗯嗯】【比爸的还大吗？】【嗯嗯老公的大好厉害唔嗯啊啊】随着我慢慢插入瑶瑶的身体里，开始挺送粗腰，瑶瑶低声娇喘，变的大声起来。

    看到我此时的阴茎已经和父亲差不了多少了，但还是父亲的要大。

    听到瑶瑶的话，让我也是信心大增，紧紧抱住瑶瑶的翘臀，屁股快速用力的挺送不断。

    【啪啪啪，啪啪啪】感觉这样还不够刺激，趴伏在瑶瑶背上，看着面前开启着的电脑，犹豫了一下，就打开了监控。

    调到刚刚父亲洗澡的画面。

    我一停下抽送的身体，瑶瑶就感觉到了，晃动着丰满的屁股抗议着，示意我继续动起来。

    瑶瑶感受到我没有继续抽插她，想回头，刚转了一半，就被电脑屏幕上的画面吸引住了。

    只见瑶瑶直直的看着画面中，父亲全身赤裸湿漉的身体，还有胯下那黝黑粗大的肉棒，移不开目光，都忘了转头看我。

    兴奋的我更是重重撞了两下瑶瑶的雪白翘臀，这才让瑶瑶反应过来，慢慢转过头说道，【啊呀喔唔老公怎么看看快关了嗯哼】瑶瑶说着要我关了视频，头却急忙转了回去，看着父亲的大肉棒，生怕漏看掉什么一样。

    我心中竟然升起一股醋意，更多的还是兴奋刺激。

    【啪啪啪，啪啪啪】快速用力的抽插起瑶瑶的紧凑甬道，感觉瑶瑶看了父亲的赤裸身体，蜜穴里面更加紧了，还一下一下的收缩挤压我的肉棒。

    【老婆，是不是想要爸的肉棒？】【嗯嗯不不想嗯哼嗯嗯】害羞的瑶瑶赶紧低下头，不敢再看父亲粗大的胯下之物。

    【爸的大还是老公的大。】妻欲公与媳第七十四七十五错乱只见瑶瑶直直的看着画面中，父亲全身赤裸湿漉的身体，还有胯下那黝黑粗大的肉棒，移不开目光，都忘了转头看我。

    看到父亲阴茎变得这么大，就知道刚刚父亲在洗澡的时候，肯定是在想念今天自己抽插瑶瑶的性感娇躯，说不定还意淫瑶瑶，自己的儿媳妇了。

    兴奋的我更是重重撞了两下瑶瑶的雪白翘臀，这才让瑶瑶反应过来，慢慢转过头说道，【啊呀喔唔老公怎么看看快关了嗯哼】瑶瑶说着要我关了视频，头却急忙转了回去，看着父亲的大肉棒，生怕漏看掉什么一样。

    我心中竟然升起一股醋意，更多的还是兴奋刺激。

    【啪啪啪，啪啪啪】快速用力的抽插起瑶瑶的紧凑甬道，感觉瑶瑶看了父亲的赤裸身体，蜜穴里面更加紧了，还一下一下的收缩挤压我的肉棒。

    【老婆，是不是想要爸的肉棒？】【嗯嗯不不想嗯哼嗯嗯】害羞的瑶瑶赶紧低下头，不敢再看父亲粗大的胯下之物。

    【爸的大还是老公的大。】【嗯唔老公的大嗯嗯】【啪啪】回应瑶瑶的是我重重的两下撞击。

    【喔噢好大我不行了】我俯下身，亲吻起瑶瑶的光滑玉背，双手托住两颗垂下的浑圆乳球，不停揉捏。

    学着父亲的声音语气。

    【嗯嗯小小姚，你的奶子好大爸的肉棒不大吗？】【啊爸你】欲望浸染的瑶瑶，好像还真以为我是父亲了。

    【嗯嗯嗯大，爸的棒棒好好大，儿媳妇下面都被塞满了。】配合我的瑶瑶也不再害羞，不再掩饰，抬起头就是看着父亲的胯下肉棒，说话的瑶瑶身体都轻微的颤抖起来，摇晃着翘臀，让我的抽插磨蹭更加深入，全面。

    【啪啪啪】【啊啊啊唔唔嗯】【喔哦呼嗯】监控画面里的父亲撸动套弄自己的狰狞肉棒，嘴里还模糊不清的说着“淑琴小小姚”的话。

    【嗯哼老公爸用力点唔嗯嗯额好舒服啊嗯额嗯】【嗯老婆，这么想爸的大肉棒来干你吗？】【嗯嗯唔想想要爸来干我，用大肉棒唔唔啊啊嗯嗯】瑶瑶的小穴里更加湿润，顺滑，随着我的抽插，大量的淫液被带出，顺着笔直的美腿流下。

    【呼嗯喔老婆，要是你现在去爸的房间，你说爸会不会干你。】【嗯嗯我现在算是知道了呼嗯爸其实就是个色老头，要是我衣服都不穿去爸的房间，爸肯定会把他的大肉棒插进我身体里的，奸淫我干我的喔哦哼】瑶瑶也被自己说出的话，刺激的不行，大声呻吟起来。

    【小姚呼呼舒服吗？爸干的舒服吗。】【嗯嗯哦公公的棒棒太大了干的我好爽爸嗯嗯再用力我要啊嗯】瑶瑶赤裸着身体，丰满的翘臀往后顶着，配合我的抽插，让肉棒插入的更加深入。

    【嗯喔，小姚下面紧嗯夹得好紧爸也好爽】用父亲的语气，有些沧桑的声音和瑶瑶对话着。

    我的两只大手，托住瑶瑶的胸前巨乳，屁股用力的撞击向瑶瑶的雪白诱人娇躯，问道。

    【啪啪啪】【嗯嗯小姚，这两个大奶子，能让爸摸摸吗？】瑶瑶直接放下来一只手，主动按住我的手，往自己的乳球上按去。

    【嗯嗯额让爸摸，嗯哼使劲摸我好难受呼嗯额嗯嗯】瑶瑶又看着监控画面里的父亲，手中套弄着的粗大黝黑肉棒。

    突然，父亲停下了双手，清醒过来一样，脸上神情又变的愧疚，自责。

    父亲不再一边意淫瑶瑶，一边撸动套弄自己的阴茎。

    挺着胯下粗大的肉棒，开始清洗自己的身体，很快就洗好澡的父亲，直到擦干身体，胯下的巨物依旧高高翘起。

    父亲穿上内裤，半个紫黑的龟头都还露在外面，没想到父亲索性又脱下内裤，裤裆里面空空的就穿上了大裤衩。

    想到刚刚父亲和我们聊天看电视，裤裆里面内裤都不穿，还顶着个大东西，感觉很怪异。

    瑶瑶低下头去，沉腰提臀，配合我的抽送，手碰到了下鼠标，让画面的进度条快进了不少。

    岳母出现在了画面中，走进了卫生间，我直接一愣，身体一顿。

    【嗯哦老公我要继续干干我嗯嗯哼】瑶瑶也没注意到电脑画面，俯着身体，雪白的屁股还一前一后主动套弄起我的肉棒。

    更要我命的是，岳母走到马桶边，直接脱下了自己的长裤，顿时岳母下身的一大片雪白，丰腴的屁股，大腿印入我的眼中。

    我的目光就直直的看着岳母雪白肥美的大屁股，浑圆大腿，还有双腿间的一簇漆黑，合拢的阴唇都清晰可见，看的我重重的咽了咽口水。

    看着监控画面中一头微卷的小波浪酒红长发，以及成熟风情脸庞的岳母，赤裸着下体，让我下面更是一阵激动异样。

    兴奋异常的我，从后面紧紧抱着瑶瑶白花花的酮体，更加大力快速的挺动腰身，在瑶瑶紧窄的蜜穴里抽插，小腹打在瑶瑶的丰腴的屁股上，荡起层层臀浪。

    被我激烈的抽送，瑶瑶更是呻吟不断，娇喘不已。

    可惜的是，没一会，岳母就上好厕所走出了卫生间。

    我竟然还意犹未尽，没看够岳母的诱人下体，还想继续看下去。

    趴上瑶瑶红润，汗湿的玉背上，紧紧贴在一起，屁股重重的撞击向瑶瑶的翘臀。

    瑶瑶嘴里一边压抑浪叫，一边不甘示弱的扭腰摇臀回撞，胸前那两团高高隆起的巨乳随着两人的动作晃动着。

    我的手移向鼠标，关了监控录像，犹豫着，还是点开了书房的监控，想着再看几眼岳母诱人的风姿。

    岳母不在？

    是在洗澡吗？

    我握住鼠标的的手都轻轻颤抖了下，条件反射一样的就点开了卫生间的监控。

    看到画面中的岳母，刺激的我身体更加兴奋，抖动起来。

    开始我还目光躲闪，心虚的不敢看，偷瞄着监控画面。

    【喔哦好棒啊嗯哼老婆干的你爽不爽】眼睛就直直的看着岳母一丝不挂，凹凸丰腴，湿漉漉白花花的身子，一边肉棒快速的在瑶瑶紧致的蜜穴里进进出出。

    【啊啊嗯额爽喔，老公你的下面又大了嗯干的我好爽】淋浴的水滴洒落在岳母白皙，红润的肌肤上，两个饱满白皙的奶子，只是略微的下垂了些，乳峰上的紫红蓓蕾，看下去依旧是红润娇嫩。

    大腿根间芳草浓密，诱人犯罪，浑圆修长的美腿光着脚丫踩着湿漉漉的地砖，诱人至极。

    岳母这具凹凸丰满的身体，真的是一点也看不出来已经快五十岁了。

    最多也就三十五六岁的样子，和瑶瑶的娇躯相比，也差不了多少，但岳母那种自然的妩媚成熟又是瑶瑶所没有的。

    已经对瑶瑶身体有些免疫的我，此刻看到岳母的赤裸娇躯，那种刺激，我的身体一下子就更加燥热起来，蠢蠢欲动。

    【喔呼嗯哼那那现在肉棒呼嗯是老公的大还是我爸的大喔哼嗯】看着画面中岳母的丰满大屁股，对着瑶瑶的雪白屁股就是几下大力抽插，说父亲的时候还特意说的是“我爸”。

    【嗯唔老老公的大啊嗯又大了好舒服嗯啊啊】再提到父亲，瑶瑶的身体也是微微颤动几下。依旧埋着头，一点也没有发觉电脑屏幕里，自己妈妈的诱人画面。

    【嗯嗯呼老婆小姚叫叫我爸说谁的大嗯额】我已经沉迷于这种乱伦禁忌的角色扮演中了，只感觉刺激，兴奋。

    瑶瑶白花花的性感酮体，明显的一顿，只是瞬间的犹豫。

    【喔嗯受不了了爸的大呼唔肉棒大】【嗯爸，轻点呼嗯您的大肉棒太大了唔唔儿媳妇受不了了】听到瑶瑶娇媚撒娇的声音，我更是兴奋。

    【啪啪啪】激烈的挺动粗腰，干着俯趴着的瑶瑶。

    【嗯额公公，慢点啊太大了儿媳妇都要被你干死了啊呀爽好深嗯】我还真的慢下身体，粗长的肉棒两浅，或者三浅一深的，在瑶瑶早已湿透的小穴里进出。

    全身一丝不挂，湿漉漉的岳母，挤了沐浴乳，涂抹在自己等我白皙肌肤上。

    攀上自己两个饱满的巨乳，搓揉按摩起来，温柔的清洗。

    还看到岳母食指和大拇指捏住自己红嫩的乳头，搓弄几下，岳母性感红润的小嘴也不自觉的张开。

    看的我也赶紧抓住瑶瑶的胸前乳球，揉捏把玩，揉弄瑶瑶乳峰顶的娇嫩樱桃。

    【疼嗯额爸轻点呀嗯唔要捏坏了】瑶瑶也是越来越入戏，声音更是娇媚诱人。

    刚刚我恍惚了下，竟然把瑶瑶乳房想象成是岳母的了，揉捏不停。

    岳母的手慢慢往下涂抹沐浴露，探进自己丰满的双腿间，摩擦清洗着。

    我的一只大手同样越过瑶瑶的高耸乳峰，滑过平坦肚子，小腹，伸进瑶瑶柔软大腿根里面，拨弄瑶瑶湿滑的小穴。

    同时想象着我的手探进岳母的下体，手指深入【呀妈老公你嗯嗯】瑶瑶抬了下头，看到自己妈妈湿淋淋的身体，一丝不挂的暴露在我的目光下。

    转过头，吃惊的看着我。

    【老婆我我呵呵】一时间我都不知道说什么，慢慢挺动的粗腰也停了下来，不好意思的笑笑。

    我知道此时解释已经没用了。

    我的手慢慢移向鼠标，想去把监控关了。

    【啪】手还没碰到鼠标，就被瑶瑶一把按住。

    【哼怪不得下面这么厉害，原来是看了我妈的身体嗯好看吗？】可能是此时的瑶瑶也是欲火焚身，对于我看岳母洗澡，也不是很介意的样子。

    我也没掩饰，点点头。

    【嗯是不是比我都好看啊。】【呼呼呼怎么可能，我老婆这么青春靓丽，身材完美，才是最好看的，最性感迷人的。】这话是我百分百的真话，没有一点虚假。

    【嗯呼这还差不多】【哼，看到我妈的身体，下面反应就这么大，男人就是喜新厌旧。】瑶瑶说完就转回头去，还放开了我的手，也没让我把监控关了，顿时我有些不知所措起来。

    感受到瑶瑶丰满翘臀晃了晃，沉腰提臀，小穴一下一下的收缩，在挤压我的肉棒。

    瑶瑶娇媚的声音再次传来，这下有些不同，有些吃醋的感觉。

    【嗯嗯额老公呼唔爸，儿媳妇这么性感迷人嗯嗯】【嗯嗯爸还楞着干嘛啊嗯干，干我啊嗯哼用大肉棒狠狠的干儿媳妇我要】我还没动，瑶瑶已经扭腰摇臀，满身汗渍的身体前后动作着，雪白的屁股一下一下撞在我小腹上，发出轻微的【啪啪】声。

    瑶瑶转回头去，我的目光就在岳母的柳腰肥臀上来回扫视，看着岳母保养细腻的双手，在自己白嫩凹凸的身子上游走揉搓，还是不是弯腰提腿，摩擦自己的修长浑圆的一双美腿，傲人的身材也彻底的展现在我的面前。

    看的我呼吸更加急促，真想用自己的双手去代替岳母的小手，在岳母的白嫩肌肤上揉摸，搓洗，帮着岳母洗澡，特别是胸前的两团饱满，双腿间若隐若现的浓密森林。

    我的身体更是兴奋不已，慢慢抽插在瑶瑶体内的大肉棒，【啪】，又快速重重的捅进去。

    【啊嗯喔老公轻轻点你的】突然回过头的瑶瑶，看到我直勾勾的看着岳母，“哼”了声。

    【嗯额爸干我嗯哼狠狠的干儿媳妇呼嗯】瑶瑶的声音话语有些生气，像赌气一样。

    我重复着慢慢抽出肉棒，再用力的插进瑶瑶的小穴里。

    听着瑶瑶嘴里不时的叫几声“爸”，我也开始想着身下的瑶瑶就是岳母，虽然我感到很大的罪恶感，但还是忍不住这样幻想。

    看着岳母略微分开的美腿，红嫩的阴唇微微分开，我肉棒传来的紧致触感，幻想是在被岳母的阴唇包裹挤压。

    我忍不了了。

    【啪啪啪】粗腰又快速挺动起来，在紧致的甬道里开始新一轮的鞭挞。

    瑶瑶感受到了我的激动兴奋，又转过头怪怪的看了我一眼，伸手向鼠标，就打开了父亲房间的监控。

    电脑屏幕一下子分成两边，一边是岳母湿淋淋白花花的身子，一边是父亲。

    我的目光也被吸引过去，父亲倒是没在干嘛，只是赤裸着上身躺着床上，手里拿着手机翻看着什么。

    我依旧不停的抽插着瑶瑶，瑶瑶承受着我的撞击，还不忘抬起头看着电脑屏，看父亲手中的手机画面，口中更是娇喘不断。

    父亲一会看母亲的照片，一会又翻看瑶瑶的。

    不同的是，母亲的都是一些正常照片，瑶瑶的却都是性感诱人的，父亲手指滑动屏幕，一连好几张都是瑶瑶光洁修长的美腿。

    父亲的目光定格住了，只见照片中的瑶瑶手中拿着抹布，在擦拭着电视机柜，性感的臀部高高翘起，穿着的中长宽松粉色短袖被撩起，堪堪遮住小半屁股，只有一件窄小的黑色内裤，遮挡着瑶瑶翘臀双腿间大片雪白春光。

    妻欲公与媳第七十六七十七章谈心【嗯喔老婆，在家穿这么暴露嗯还诱惑爸就不怕爸扒光你干干你吗？】一边说着刺激淫秽的话语，看着岳母性感丰腴身的体，一边不停地抽插着瑶瑶。

    【啪啪啪，噗呲噗呲】【啊啊，哦不怕，就是要给爸看脱光我要爸的大肉棒干我嗯额哦嗯】【嗯嗯今天在家里脱丝袜，秀给爸看是要让爸忍不住啊喔哦】我的话，一下子让瑶瑶又想起来今天在家里和父亲的性爱，身体都顿了下，楞了一会。

    感受到瑶瑶的蜜穴甬道了收缩舒张起来。

    【嗯喔嗯就是要爸干干唔嗯】不过，明显感觉到瑶瑶的话勉强很多，只是在配合着我。

    【老婆，现在就不要想那么多了。】我语气温柔，安慰道。

    【嗯嗯老公用力喔哦爸干我吧爽嗯唔呼】【嗯哼老婆，以后还和不和爸做爱了？】【嗯嗯做明天就要，明天家里衣服都不穿了，诱惑爸嗯喔让爸看我摸我，干我啊啊大肉棒用力干我哦好刺激啊嗯嗯】瑶瑶淫荡的说着，呻吟着，抬起头看着监控里面的父亲，特别是父亲胯下鼓起的大包。

    还以为父亲会脱下裤衩什么的，却放下了手中的手机，放在床头柜上，拉了些被子盖在身上，闭上了眼睛，睡觉了，时不时的翻动身体。

    瑶瑶就关了父亲房间的监控，顿时整个电脑屏幕又都是岳母的赤裸酮体。

    我也一直看着岳母的傲人身材，同时肉棒不停的撞进瑶瑶的小穴深处。

    【啪啪，咕叽咕叽】的声音在卧室里回荡。

    可惜的是岳母已经洗完澡，擦干了身上晶莹的水珠，从旁边挂着的袋子里拿出换洗的衣物。

    对于岳母的诱人身体，我是还没看够啊。

    听到岳母轻呼一声，【呀，这妮子，拿这个让我穿。】风情的脸庞红润润的，吸引着我的目光。

    只见岳母手上拿着件小小的黑色内裤，还是诱人的丁字裤，几根细绳，前面的窄小布料不少还都是透明的。

    这不是之前我给瑶瑶买的情趣内衣吗？

    不过岳母还不得不穿，抬起一条修长浑圆的美腿，拿着诱人的小内裤拉开套了进去，另一条美腿也抬起，穿上。

    可惜岳母站在摄像头下面，看不到岳母双腿间是怎样的迷人春光。

    幸好有镜子的反射，镜中的岳母赤裸着上半身，两个饱满乳房颤颤的挂着胸前，肥美的翘臀上只有小小的丁字裤遮挡，下身两条雪白笔直的美腿，晃的我目光根本离不开岳母的迷人身姿，痴痴的看着。

    看到瑶瑶转过头看着我，脸色变化不定，有些不高兴的样子。

    我只能急忙移开目光，又忍不住的偷瞄几眼，恋恋不舍的样子。

    【嗯嗯小小峰我嗯喔嗯】瑶瑶停顿了一下，我意识到瑶瑶要说什么，充满了期待。

    瑶瑶迷人的大眼睛迷醉的看着我，还妩媚的抛了个媚眼。

    【嗯嗯小峰妈的身体好看吗啊啊嗯哦】【啪啪啪】【喔哦好看】说着，直直盯着监控画面岳母的性感翘臀，双手抱上抱紧瑶瑶的屁股，幻想起是岳母的大屁股，快速而用力的撞击，抽插起来。

    【啪啪啪】【啊啊嗯哼，干我小峰再用力点嗯额唔嗯嗯】今天我的状态比身体受伤以后任何时候都好，开始和瑶瑶亲热的现在，已经半小时多了。

    又再瑶瑶的紧密小穴里抽送了一会，下体酸涨起来，到临界点了。

    看着岳母又是，连胸罩都不戴，薄薄的藕粉色冰丝睡衣往自己头上套了进去，包裹住了岳母丰满，凹凸性感的上半身。

    胸前睡衣高高顶起，两颗乳头的轮廓都清晰可见，透过睡衣V领，岳母胸口一大片雪白暴露在外，深深的乳沟蔓延向下。

    看到岳母如此性感又若隐若现的酮体，比刚刚直接看着岳母白花花的裸体，还要让我激动兴奋。

    我也不再忍耐，俯下身子，胸膛贴上瑶瑶玉背，揉捏浑圆饱满的乳球。

    同时重重的挺动几次腰身，小腹紧紧贴上瑶瑶的翘臀，我此刻粗长的肉棒尽根没入瑶瑶身体内。

    【喔哦干我干到了好爽嗯嗯】一连在瑶瑶的蜜穴里，射进去好几股精液。

    瑶瑶也被我射精刺激的娇躯颤抖起来，屁股配合着我，前后挺动，撞向我的小腹，和我一同高潮了。

    【啊啊喔嗯嗯嗯唔唔呼】舒爽大声的呻吟出来，发现自己声音太大了，手上又急忙捂着自己的小嘴。

    瑶瑶身体软的不行，要不是我环抱住，都趴地上去了。

    这样抱着瑶瑶，我也是吃不消，直起身抱着瑶瑶坐在床上铺好的垫子上，带着瑶瑶向后倒去。

    【呀】瑶瑶轻呼一声，我就躺着床上，让瑶瑶躺在我健壮的胸膛上，我的肉棒依旧插入在瑶瑶体内，彼此也没有分开，相连在一起。

    双手也没有闲着，游移在瑶瑶平坦小腹，高耸山峰上，还时不时抚弄几下山峰坚挺的蓓蕾。

    瑶瑶温顺的躺在我身上，口鼻间轻微的喘息着，享受着我的安抚，我们高潮后的余韵。

    【老婆，舒服吗？】抱着软绵绵躺着我身上的瑶瑶，我的语气满是自豪，抬了抬屁股。

    【嘤嗯，嗯舒服舒服死了】瑶瑶细声细语的应道，声音有些异样，怪怪的。

    慢慢我的阴茎疲软下来，从瑶瑶的小穴里滑了出来，【啵】的发出轻微的声响。

    瑶瑶小心的翻过身体，趴着我胸膛上，胸前的巨乳压在我胸口，挤压的扁扁的，水汪汪的大眼睛，柔情似水的看着我。

    红润的小嘴靠近我，在我的嘴巴上充满爱意的一吻。

    我回应着瑶瑶的亲吻，不热烈，却满是爱恋温柔。

    瑶瑶趴在我身上，和我温存了一会，起身下床的瑶瑶看到岳母还在监控画面里，我的目光也落在电脑屏幕，被一身性感短薄的睡衣，勾勒出的惹火身材所吸引着。

    只见岳母一双白嫩的小手，在自己美丽成熟的脸蛋上轻轻拍打，涂抹着护肤品。

    【哼，眼珠子都要掉出来了。】瑶瑶光溜溜的站在床边，在我脚背上就是一拍，两个丰满的乳房也随着身体抖动不已。

    【呵呵，】尴尬，不好意思的笑笑，不知道说什么。

    【好了，我又没说什么，我妈这么成熟漂亮，你要是不看才不正常呢？】【还是我老婆最漂亮。】说着我也起身，急忙的关掉了电脑，还有些不舍。

    当然关掉监控之前，还不忘在岳母全身上下看上几眼。

    我把弄的有些褶皱的床单整理整理，两人身上汗渍渍，黏黏的，一起去卫生间擦洗了下。

    很快就抱着瑶瑶躺在床上，只穿了一件薄薄睡衣，一条小内内的瑶瑶枕着我的胳膊，睡在我怀里。

    一条白皙性感的美腿架在我身上，小手在我胸口画着圈圈。

    一下子气氛有些沉闷，和瑶瑶不知道说些什么。

    【老婆，怎么下午回来的时候，还那样脱丝袜诱惑爸来着。】瑶瑶一下子羞涩起来，精致的脸蛋不好意思的埋进我的脖颈里去了，没有回答我的话。

    【老婆，说说吧，我想知道。】瑶瑶又沉默了一会，才说道，声音愤愤，异样，柔软的身体还扭捏几下。

    【还不是爸在泳馆的时候，说好是教我游泳的，结果爸差点就就要和我那那个了。】瑶瑶停顿几秒，【回来的时候，在车上，爸看我还穿了丝袜，就偷看个不停。后来更是】【爸还摸了。】见瑶瑶不好意思说，我补了一句。

    【嗯，后来爸就一边开车，一边手还放在我大腿上。爸看我也没阻止，胆子也大了起来，在我腿上又是摸又是捏的。】瑶瑶的声音越来越小，不过我还是听的很清楚。

    【爸的手还越来越往里挤，我想把爸的手拉出来，爸还不肯了，手一直插在我大腿里不肯拿出来。】【爸的手背还老是蹭我那里。】说完最后一句话，瑶瑶更加羞涩起来，说完就没有再说下去。

    今天发生的事够多了，再听到瑶瑶说出这些，那种心烦，憋闷的感觉已经很少了，而是觉得刺激，异样。

    【哪里？】我装傻，反问一句。

    【啊呀，就是这个坏东西刚刚欺负的那里。】说着小手还轻轻拍了拍我鼓起的裤裆，感觉瑶瑶身体有些发热了，说明瑶瑶和我是一样的感觉，是刺激异常的。

    【那后来呢。】【后来，我力气又比不过爸，只能让爸的手在我大腿里面又摸又捏的。】【后来回到家，有些生气，就那样脱丝袜，诱惑爸看了。

    就想着刺激一下爸，让爸下面那东西难受难受，我也不去帮，只能憋着，惩罚一下爸。】“这是惩罚吗？”

    我在心里念叨了一句，没有说出来。

    【后面你也看到了，谁想到爸竟然竟然对我，老公，对不起。】瑶瑶声音变的呢喃，语气很不安。

    【瑶瑶，你不需要说对不起，知道吗？】【嗯】瑶瑶乖巧的点点头，可是又局促的说道。

    【可是我身体已经不干净了，被别的男人进进入过了。】我知道瑶瑶现在需要敞开心扉，不然会慢慢抑郁的。我感觉劝慰起来。

    【爸不是还带着避孕套吗？】我停顿几秒，【就算爸没有带套，和你做爱，也不用说对不起我。没看到老公现在的身体，都恢复差不多了吗？刚刚还那么勇猛。】心里有难受那是肯定的，但我现在只能表现的大度，不然瑶瑶会怎么想，再说我说的话也没有骗瑶瑶。

    【啊呀，不准说，羞死了。】瑶瑶白嫩的小手，啪打几下我的胸口，羞涩的撒娇。

    果然我说完这些话，感觉刚刚身体还有些紧绷的瑶瑶，整个人都放松下来。之前沉闷的气氛也一下子打破了。

    【老婆，】手隔着睡衣，在瑶瑶玉背上轻轻摩挲。

    【嗯？】瑶瑶抬起头，忽闪的大眼睛询问看着我。

    【老婆，以后不管发生什么，你心里怎么想的，都要告诉我，不能自己一个人憋着，知道吗？】今天瑶瑶就是怕我不高兴，有些话憋着心里，不敢告诉我，还需要我来问，语气加重了点。

    【嗯，我错了，以后我什么都告诉老公你，不自己一个人瞎想。】瑶瑶听到我话语有些生气，柔软的娇躯扭动，在我怀里腻歪着。

    【老婆，那以后你和爸要怎么相处，是继续和爸，还是断了。】【啊呀，不说爸了，我好累要睡觉。】瑶瑶没说要继续，也没说要断了，让我心里痒痒的，心里五味杂陈，变化不定。

    突然想到父亲有可能还会像今天一样，甚至还会把瑶瑶剥个精光，趴着瑶瑶性感诱人的赤裸娇躯上，精壮的身体耸动不停。

    感觉刺激异样，我的阴茎又开始起了反应，顶在瑶瑶光滑的大腿上。

    楞了一下的瑶瑶，明白过来，想到我在想什么，大腿用力压了压我的下体，娇嗔道。

    【不准乱想，再想就不采你了。】说完，瑶瑶害羞的转过身，背对着我。

    我当然是身体赶紧贴上去，胸膛贴上瑶瑶的玉背，勃起不少的阴茎也贴上，陷进柔软的股瓣里。

    【嗯，讨厌死了。】瑶瑶身体扭动着向后，和我更加紧密的贴在一起。

    虽然我现在身体亢奋起来，不过没有再纠缠瑶瑶，毕竟这种事还是要适度，何况瑶瑶今天肯定也累了。

    一会后，抱着瑶瑶，没话找话道，【瑶，今天妈怎么睡家里啊。】我一说出口，就后悔了，现在不应该提到岳母的。

    【哼】果然大腿上被瑶瑶拧了一下，才回答我。

    【这段时间有个男的一直在追求我妈，今天都在小区楼下堵着了。所以妈就没回去了。】【哦，这样啊，不过妈她这么有人追求也很正常吧。】“漂亮”两个字咽了回去，没有明说。

    【那当然，从小到大，追求妈妈的男人不知道有多少呢？】瑶瑶的语气也满是自豪。

    语气又低落下来，【不过妈妈虽然不说，但我知道，妈妈怕再嫁的男人对我不好，对自己不好，就跟那个男人一样。也就一直单身着，没想到都这么多年了。】【那这次？】【呵呵，老公跟你说啊，那男的很年轻，妈说才三十岁。】【你看到过。】【嗯，就今天看到的，去妈那里接孩子，那男的就一直在小区楼下等着妈妈。长的还不错呢，很有型，人也很有礼貌，嘻嘻。】听到瑶瑶后面的话，我竟然隐隐有些不舒服。

    【而且】瑶瑶停顿下来，还卖起了关子。

    【而且什么，】我催促一声，【而且那男的还是，妈妈的学生的儿子，一次在舞蹈室看到妈，就开始追求妈了。这男的好像还是不久前回国的，海龟哦。】【那妈是什么意思？】不知道是不是今天看光了岳母的身体，就很在意岳母会不会再婚什么的，还有就是好奇吧。

    【老公，怎么突然这么关心我妈了。】瑶瑶的声音怪怪的。

    【什么你妈我妈的，你嫁给了我，那也是我妈了，我关心一下咱妈不行吗？呵呵。】我呵呵笑笑，有些尴尬。

    【哼，算你会说话。】瑶瑶也没有点破，继续说道，【当然是拒绝的，妈本来就没打算再找一个，更何况那男的还才30岁，妈怎么可能。】说着瑶瑶叹了口气，【哎，不过妈年纪也大了，也是该找个老伴了。】【妈看上去一点都不老。】听到瑶瑶说岳母是拒绝的，我竟然松了口气，有些庆幸，直接插了一句。

    【哼，便宜你了，坏老公。】瑶瑶声音故意愤愤的样子。小手在我大腿用力一拍，【啪】的一声。

    【呵呵】我当然知道瑶瑶什么意思，我只能不好意思的笑笑。

    妻欲公与媳第七十八七十九章谈心(二)又和瑶瑶说了会话，就听到瑶瑶轻微的呼吸声传来，看样子今天是真累坏了，让我怜惜不已。

    【老婆，谢谢。】双手紧了紧瑶瑶的柔软娇躯，轻声说了一句，在瑶瑶白里透红的粉嫩脸蛋亲了一口，抱着瑶瑶安稳睡去。

    晚上小雪儿也特别安静，没有吵闹，一直到早上五点，才被小雪儿的哭声吵醒。

    我帮着瑶瑶一起给孩子喂了奶，看着小雪儿“吧唧吧唧”奶水吃的这么香，看的我都口渴不已，出了卧室喝了一大口水。

    拿着杯温水回房间的时候，突然卫生间门从里面打了开了，岳母走了出来，没怎么注意的我差点撞上岳母，还好我反应快避让开了。

    眼睛看向岳母，看的我目光都移不开去。

    只见还是那一身打扮的岳母，短薄的吊带丝质睡衣紧贴着身体，勾勒出凹凸有致的身材。

    V领的睡衣堪堪遮盖到岳母丰满的翘臀下一点，胸前被高高撑起，露出小片雪白的肌肤，还有那诱人的事业线。

    两条洁白柔嫩的臂藕，和浑圆笔直的修长美腿，更是完全暴露在我的目光下，闪烁着晶莹莹的光芒。看的我一下子就呆愣住了。

    【还看。】岳母的声音传来，听不出有什么异样，双手环在前面。

    【呵呵，妈，早早啊。】我不好意思的赶紧低下头，不过还是忍不住盯着岳母的白嫩美腿，漂亮脚丫看。

    【这么早就醒了啊，是不是小雪儿吵闹了？】【嗯，瑶瑶刚喂了奶又睡着了。】【那就好，哈，现在还早，再回去睡会。】说着，岳母慵懒的打了个哈欠，和我说了声便转身走向书房，脚步有些急促。

    虽然岳母的语气很正常，脸上也没有异样的表情，但是美丽风韵的脸上还是有淡淡红润浮现，好像还在我赤膊的上半身瞄了几眼。

    想来也是，岳母穿着的这么性感诱人，被男人看到，还是自己的女婿，害羞难为情才是正常的，表现的不那么明显而已。

    看着岳母S型曲线的娇躯背影，迈动雪白光溜的美腿，丰满的屁股左右摆动。

    看的我一阵冲动，恨不得现在就扑上去，紧紧抱住，身体在岳母丰满性感的身体上摩擦磨蹭，抚摸揉捏。

    岳母很快就进了书房，我也从幻想中清醒过来。

    才反应刚刚我竟然如此意淫岳母，暗骂自己真是禽兽。

    回到卧室，瑶瑶已经给小雪儿喂好了奶水，靠在床头，眯缝着眼快睡着了。

    我把水杯递了过去，瑶瑶是眼睛都懒得睁开，下意识的张开嘴咕咚咕咚喝了几口，喝完还说了句，【老公真好。】就躺床上发出轻微的呼吸声，红嫩的小舌头伸出在自己嘴唇上舔了舔。

    看着瑶瑶迷糊可爱萌萌的样子，会心一笑，哪怕对瑶瑶的精致脸庞有些免疫的我，此刻也是看的痴迷，呆愣了好一会。

    现在时间还早，我便也躺上床。

    身体靠前，前胸贴上瑶瑶的光滑后背，刚刚看到岳母大片春光，早已兴奋抬头的阴茎陷入进瑶瑶柔软的臀瓣里。

    感受到我下体的勃起，瑶瑶身体亲近的往后挤，贴紧我，嘴里发出模糊呢喃。

    我忍不住的又在臀瓣软肉间，轻轻挤压磨蹭起来。

    瑶瑶受不了我的磨蹭，翻转过身子，柔软身子趴睡在我怀里，双手推在我胸前。

    【老公，不闹了，我再睡会儿。嗯嗯】俏脸对着我，眼睛眯缝着，语气慵懒的说道。

    还撒娇般的在我怀里扭扭身子，找了个最舒服的姿势缩在我怀里。

    一只小手在我胸前慢慢往下，在我裤裆上停下，轻柔的揉揉摸摸。

    【大色狼】说了一句，小手环住我的粗腰，枕着我的手臂沉沉睡去。

    感受着小弟弟的勃起坚硬，只能苦笑，脑子里自语。

    “兄弟，没办法了，只能委屈委屈你。”

    抱着瑶瑶也慢慢睡着了。

    许久，感受到怀里一阵扭动，脸上痒痒的，我眯了眯眼，睁开。

    只见瑶瑶睁着明亮的大眼睛，爱恋的看着我，手上还拿着秀发在我脸上轻轻划动。

    看到我醒了，瑶瑶调皮的伸出小香舌。

    【嘻嘻，该起床了老公。】不知道是不是错觉，感觉瑶瑶和父亲昨天的突破，瑶瑶对我是更加的依恋了。

    我和瑶瑶也变的更加亲密，爱恋，有种回到以前恋爱的时候一样。

    还记得以前刚开始和瑶瑶谈恋爱，瑶瑶就老是喜欢捉弄我，逗我，好动的闹个不停。

    就像刚刚瑶瑶拿着头发挠我脸，这种两人之间的互动已经很少了。

    对于父亲和瑶瑶身体上的亲密关系，现在我还做不到完全不去在意。

    不过想着至少现在一切都在往好的方向发展，让我也是释怀不少。

    我不再多想，舒展身体，看了下时间，都七点半了快。不过我也没急着起床。

    【今天打算请个半天假，去趟医院，找徐姨徐医生看看，我的身体恢复的怎么样了。】【好啊，我也要去，我们一起。】瑶瑶温柔的摸摸我胸膛，充满着关心。

    又和瑶瑶在床上腻歪了一会，便起床走向卫生间。

    【哎，等下。】瑶瑶喊了一声，翻身下床，火急火燎快步走进卫生间，棉质拖鞋与地板发出“啪嗒啪嗒”的拍击声。

    我无奈的笑笑，也走进卫生间。

    【老公，刷牙了。】瑶瑶将我的牙刷递到我面前，已经挤好了牙膏的，竟然还不好意思的低着头。

    我接过牙刷，刚刷好，瑶瑶的牙杯又递了过来，还不让我拿，自己拿着牙杯喂我喝水让我漱口。

    瑶瑶就像个小媳妇一样的“伺候”完我刷牙，又是“伺候”我洗脸，给我擦干净脸上的水。

    这一刻我真的感到很温情，和瑶瑶的感情似乎都在慢慢鲜活起来。

    瑶瑶这样“伺候”我，也是偶尔会有的，但今天却格外的不一样，有第一次那种心动害羞的感觉。

    我当然不会只让瑶瑶“伺候”我，我洗漱完，也给瑶瑶挤牙膏，洗脸，抹护肤品。

    当然这中间受不了这摸摸，那捏捏，。

    【呀，痒呀，不要你涂了，你个大色狼，。】好久，才结束了和瑶瑶这暧昧涟猗的打闹，洗漱干净。

    走出卧室，看到岳母和父亲在餐桌上，正在吃早饭。

    父亲看到我和瑶瑶一起来，抬头看了看，眼神躲避，低下头喝了口稀饭，用说话掩饰着什么。

    【小峰，怎么现在才起，今天不用上班？】我也没隐瞒，说今天要去医院检查一下身体，等我说完，父亲脸上表情一下子僵硬了，更显不安。

    岳母对我的身体状况也是了解的，出言道，【小峰，身体上的事急不来，慢慢来就好。】语气满是关心，安慰。

    我点点头，【嗯，妈，我知道的。】岳母已经换下了那件性感诱人的睡衣，穿着套修身休闲的衣裤。不过依旧难掩岳母的成熟美丽。

    不由的，我又忍不住多看了几眼，刚意识到这样盯着岳母看不好，目光还没移开，腰间就是一疼。

    【嘶～】又听到瑶瑶在我耳边悄悄轻语，【哼，不准看。】岳母也看到我盯着她看，好像瑶瑶手上的小动作还注意到了。不知道是不是错觉，漂亮的丹凤眼竟然还隐晦的白了我一眼，一下子让我有种做错事被发现般的紧张。

    这餐早饭的气氛有些怪异，瑶瑶至始至终也没有和父亲说一句话，父亲也不敢看瑶瑶，我只是注意到父亲瞄了瑶瑶几眼，又赶紧移开目光。

    我也是一样，和父亲说话的时候不知道说什么，说出的话自己都觉得生硬。

    很快意识到这样会让父亲察觉到什么，慢慢淡定下来，让自己表现的正常平常许多。

    还有就是面对岳母，心里也很是紧张，毕竟做女婿的把岳母的身子看了个精光，还幻想了不心虚那是不可能的。

    可能是早上穿着性感的岳母被我看到，时不时的看我几眼，看的我心里毛毛的。

    吃着早饭，岳母说晚上还要住在家里，让我下班了去接她，那我当然是满口答应。

    吃完早饭，我，瑶瑶还有岳母便一起出了门，开车先把岳母送去舞蹈室。

    又驱车和瑶瑶一起来到市医院，因为早上已经和徐姨说过了，在男科挂了个号，没多久便轮到我检查了。

    瑶瑶抱着我的手臂，牵着我手一起进到医诊室，【徐姨，麻烦您了，一定要帮我老公好好检查一下，身体恢复的怎么样了。】说着还有些不好意思，脸蛋红红的。

    【瑶瑶，难道我以前就没好好检查？是吧，瑶瑶她老公。】在诊桌后面坐着的徐医生，站起身，穿着件白大褂，踩着双细高跟走到我们面前。

    徐姨，徐医生，名字叫徐婕，和岳母是同学，还是很要好的朋友，所以瑶瑶和徐姨很熟悉，很是亲近，时间久了，自然和我也熟悉亲近起来。

    自从我的身体出了问题，岳母拜托了徐姨，让我来这里医治。

    记得第一次来这里检查身体的时候，医生和岳母是朋友不说，还是个女医生，不难为情都难。

    看着面前的成熟美女，果然人以群分，物以类聚，徐姨和岳母年纪差不多。

    与岳母一样，保养的都很好，姣好的脸庞怎么看都不像是快五十的年纪了，四十最多了。

    面前的成熟美女，瓜子脸上铺着淡淡的妆容，水水的红唇性感而风韵，漂亮脸上挂着笑容，只有眼角褶起的几条淡淡鱼尾纹，有些瑕丝。

    可惜的是徐医生一身宽松的白大褂穿着，看不到她傲人的身材曲线。

    跟着徐姨走到里面的小床边，徐医生拉起白色布帘，看到瑶瑶也跟了进来。对瑶瑶笑笑说道，【我不能看吗？】瑶瑶装着很正常的样子，说道。

    【当然可以，只要等下不要觉得，就行了，呵呵。】说着还妩媚风情的冲我眨眨眼，故意色色的瞄了几眼我的裤裆。

    【呀，徐姨，现在你还是工作呢，能不能正常点。】瑶瑶抗议，对这样的长辈很是无奈。

    平常去岳母家的时候偶尔也会碰到徐医生，有时候过节什么的，和岳母我们一起吃个饭聚聚。

    对于徐医生，岳母的这个朋友，性格就是这样大大咧咧，开朗的，说的话有时候也没个尺度。

    这点倒是和岳母很不一样，还老是被岳母说，都一大把年纪也没个正行。

    【呵呵，开个玩笑，看我们瑶瑶脸红的。】这时候白色布帘被撩开，走进来个年轻女人，约莫二十二三岁的样子，看上去很清纯的样子，长的也还漂亮，不过和瑶瑶相比还是有些差距的，特别是身材。

    感觉最近一段时间，因为我，瑶瑶和父亲之间这种另类的游戏，我自己也越来越喜欢去关注女人的相貌身材了，就像岳母，徐医生一样，尤其特别容易被岳母的美丽成熟给吸引去目光。

    身体还老是蠢蠢欲动，不知道这样是好是坏，会不会影响我和瑶瑶之间的感情。

    走进来的女人胸牌上写着“秦晓娜”，下面还有“实习”两字。

    【陈峰，今天让新来的实习生实习一下，不会介意吧？】徐姨询问了我一声，还看了看瑶瑶，毕竟身体有问题，涉及到男人的自尊问题。

    被别人当学习材料，我当然是介意，不过想着人家一个女孩都不介意，我一个大男人更没什么好介意的。

    询问的眼神看向瑶瑶。

    【都看我干嘛，我才不介意呢。】瑶瑶大度的说道，明显的口是心非。

    【陈峰，那把裤子脱了。】徐姨说道，不再玩笑，开始要给我检查了，坐在滑轮椅子上，滑到我面前。

    就像第一次在徐姨面前裸露下体一样，虽然很不习惯，但也没有好犹豫的，站立着就脱下长裤，脱下内裤。

    徐姨早已见惯了男人的生殖器，没什么表情，戴上手套就开始检查，白嫩的小手触碰起来我的阴茎。

    瑶瑶脸上表情好奇居多，看着徐姨的手触碰我，还看了几眼旁边目光躲闪的实习女孩。

    我的下体就这样暴露在三个大小美女面前，很怪异，但阴茎也慢慢蠢蠢欲动起来，才被徐姨柔软的小手触摸上几秒，就抬起头来。

    一下子就勃大起来。

    【呀。】旁边的女孩实习生都发出惊呼，又急忙捂住嘴巴，看到我们都在看她，不好意思的低下头。

    我看了眼瑶瑶，看到我的阴茎挺翘着，瑶瑶生气的白了我一眼，气愤我这么快就在徐姨的手中兴奋勃起吧，对此我只能无奈的笑笑。

    同时心里无声的呐喊，“老婆，这我能控制吗？”

    【晓娜，这是】徐姨一边检查我的下体，还一边很自然的指这指哪的教导起学生来，这样被人当成教学素材，弄的我倒是尴尬不已，还有种另类的享受。

    可能是这实习生平常看到男人的生殖器，大多都是通过图片或者视频，现在实际看到，很难为情，脸上变的红红的，又不得不看。

    徐姨教的很快，想来也不是要教什么，而是要让这她慢慢习惯这样的事情。

    【好了晓娜，先出去吧，要记住，我们是医生，没必要觉得难为情。】【哦，老师，我知道了。】说完这女孩便快步走了出去。

    【陈峰，这是完全勃起了？】徐姨坐直身体，指着我已经勃起十二三公分的阴茎，抬头看着我说道。

    这问的我一愣，一下子还没反应过来，都不知道怎么回答。

    【还还没。】【哦！？瑶瑶，今天你来了正好，帮你老公一下，看看恢复的怎么样了。】语气有些惊讶，又笑眯眯的看看瑶瑶，怎么看都感觉有些不怀好意。

    【啊？，什么，需要这样吗？】呆愣一下的瑶瑶才反应过来要干嘛。

    【当然需要，我需要看到实际的情况。】听到徐姨和瑶瑶的对话，瑶瑶一起进来也是有好处的。

    以前是，徐姨用些性感美女的图片刺激我，看我会不会有反应，现在有瑶瑶在，倒是方便许多。




妻欲 公与媳（80-90）

    第八十八十一章恢复可是让瑶瑶在徐姨面前，帮我自慰，怪难为情的，又很异样，我下面的阴茎都不自觉的跳动几下。

    徐姨看瑶瑶发着愣，不知道怎么开始给我自慰，催促道，【有什么不好意思的，这是在治疗。】【哦】瑶瑶应了声，不再犹豫，不过俏脸发红，难掩瑶瑶此刻的难为情。

    走到我面前的滑落椅前坐下，伸出右手就握住了我半勃起的阴茎。

    被瑶瑶白嫩的小手抚摸套弄了几下，旁边还有徐姨这个美艳熟妇看着，感觉来的特别快，特别兴奋。

    才几秒钟，我的阴茎一下子就勃大起来，粗了一圈，又长了一截。

    看到徐姨小嘴微张，脸上尽是吃惊的神情，轻声【哦】了出来，眼神都感觉怪怪的，瞄了我一眼，和我的眼光对视在一起，又马上移开目光，看着我的火红大阴茎。

    徐姨也走上前，手在我阴茎上摸了几下。

    瑶瑶看到自己和徐姨的手同时在摸面前的粗大阴茎，害羞难为情的手上赶紧停下撸动，不过依旧握住阴茎棒身，没有松手。

    我也是，看到瑶瑶和徐姨两只漂亮，还有些凉凉的小手，一起在我坚硬发烫的大阴茎上摸着。

    激动的阴茎，都忍不住在两人小手上跳动了好几下。

    感觉到徐姨带着手套的手，用大拇指和食指，又捏了捏我那一半还被包皮包裹的龟头，才拿开去手，好像还有些不舍。

    【陈峰，瑶瑶，这几天你们有没有做过？】我和瑶瑶楞了下才反应过来徐姨话的意思。

    瑶瑶不好意思，没有回答，我到没觉得怎么，点点头，说道。

    【嗯，做过。】【什么时候。】徐姨又问。

    【昨天晚上。】【那现在持久怎么样？，做一次多少时间。】徐姨问道，看着我的眼睛，又看向我胯下的粗大阴茎。

    瑶瑶听到徐姨如此直白的问题，更何况徐姨还是我们两人的长辈，瑶瑶满脸红通通的，害羞的不行。

    【徐姨，这也要说？】语气满是难为情。

    【那当然，了解的越多，对治疗才越有好处。】徐姨解释。

    瑶瑶抬头看着我，意思是还是让我自己说。

    我想了想，回答。

    【半个多小时吧。】【准确点。】【四十分钟左右。】【知道了，瑶瑶手松开吧，不用再刺激了。】徐姨看着瑶瑶握住我火红的，想了想对着我又说道。

    【陈峰，以防万一，过三天再来检查一次，这三天你们不能有性行为，不能射精。知道吗？】知道这是要检查我的精子有没有问题，答应了下来。

    【徐姨，没我什么事了吧，那我先出去洗个手。】也没等徐姨回话，瑶瑶站起床，揭开帘子快步走了出去，落荒而逃的样子。

    【呵呵，瑶瑶这丫头，平常看起来大大咧咧的，这么容易害羞。】听到这话，我也不知道怎么接话，笑了笑，就要蹲下身就要提裤子穿好。

    毕竟在徐姨面前，挺着根大肉棒，很怪异。

    裤子提了一半，徐姨一声【等下。】传来，话音还没落，徐姨的白嫩左手，已经握住我坚挺的肉棒棒身。

    接着徐姨手上用力，握紧我的阴茎，重重的套弄了几下，包皮都滑了下去，顿时整个紫红的龟头暴露徐姨面前。

    我低下头，看着俯下身，用柔软小手亲自给我套弄肉棒的徐姨。

    【徐姨，你】好巧不巧的，透过徐姨胸前的白大褂领口，虽然不明显，但还是能看到一条白嫩的乳沟。

    “要是能解开个扣子就好了”，脑子里一出现这想法，徐姨握住的阴茎又壮大了几分。

    徐姨抬起头，惊讶的看了我一眼，看到我的目光从自己的胸口移开。

    又低头看了看自己的胸口，娇笑道，【呵呵，我这个老太婆有什么好看的。】【徐徐姨一点都不老。】【果然男人没一个好东西。】还没说完话，便放开了我的粗大肉棒，站起身，还不忘白我一眼，补了一句。

    【还不穿裤子。】回到家，也差不多到吃午饭的时间了，父亲还在厨房忙着，看到我和瑶瑶回来，便走出厨房，双手在围裙上擦了擦。

    【回来啦，菜马上好，等下就可以吃了，】父亲现在和我，和瑶瑶说话，看上去还算正常，不过脸上表情还是有些僵硬。

    吃好饭，父亲单独问了我身体怎么样了，语气满是担忧。

    说了我身体恢复的不错，过几天还要去检查看看。

    此时我已经在去公司上班的路上，出门的时候瑶瑶说了，现在都不知道怎么跟父亲相处，不想和父亲说话，特别是家里还就他们两人。

    其实我知道瑶瑶对父亲有怨恨，是生气的，昨天家里的监控里，瑶瑶最后是在拒绝，是不情愿的，但父亲却被欲望支配，强行和瑶瑶发生了关系。

    所以我也和瑶瑶说了，实在不想理睬父亲，就不理睬，也不需要因为我，去强迫自己。

    虽然我说是这么说，但我知道瑶瑶不是因为开始厌恶父亲，才不愿理睬父亲，而是在通过这种方式惩罚父亲，也让瑶瑶自己有一段时间的缓冲。

    当然我没有说破，事实和我想的确实一样，果然过了段时间，瑶瑶就自己告诉我了，当然这些是后话。

    到了公司，我开始处理早上遗留下来的事情，没有去看监控。

    我内心里，哪怕今天父亲和瑶瑶在家里又会发生性爱关系，我也不会像监视瑶瑶一样，一直盯着监控，最多就忍不住偶尔打开看看家里的情况，目前为止我也是这么做的。

    要知道当初装监控，只是为了能够更好的刺激我，不是拿来监视谁的。

    如果我一天到晚的通过监控，去看父亲和瑶瑶单独相处发生了什么，本质就变了。

    更何况我相信有发生什么，回到家瑶瑶也会和我坦白，到时再看也一样，也能让我更加兴奋。

    当然，今天父亲和瑶瑶发现亲密的可能性，几乎没有。

    看着下属汇报完工作，走出办公室，我伸了个懒腰，看了时间三点十分，还是没忍住，也没多想，拿出手机打开了家里的监控。

    看到父亲和瑶瑶在客厅坐着，隔的老远，虽然电视上放着瑶瑶爱看的搞笑类综艺节目，依旧难掩家里压抑的气氛。

    瑶瑶看上去很正常，随意的靠坐着，看着电视，玩玩手机，打打字，聊着天，还时不时因为电视里或手机上的什么娇笑两声。

    倒是父亲坐在一边，身体显得很不自在，好几次看向瑶瑶，只是嘴巴动了动，想说什么，又说不出口，脸上表情更多的是后悔，不安。

    瑶瑶此刻内心，肯定不是如现在这样淡定，是在故意掩饰，做出一副不在意的样子给父亲看。

    看到现在父亲和瑶瑶如陌生人这般的相处，我也很是无奈，开始质疑当初这另类的尽孝游戏。

    “哎，过一段时间在说吧，现在的我们都需要冷静，去适应。”

    我这样想着，安慰着自己。

    十几二十分钟，家里压抑怪异的气氛，让我有些受不了，我就关了监控。

    脑子里乱七八糟的想着，就到了下班点。

    开车回去的路上，才想到晚上岳母要住家里，还要去接岳母。

    没有进岳母的舞蹈室，在外面等了十分钟不到，岳母挎着个女士包向我走来，身上还是早上穿的休闲衣裤，虽然普通，还是难掩岳母姣好的身姿。

    旁边一个年轻的男人，眼里爱慕的看着岳母，这男人应该就是，昨天瑶瑶说的追求岳母的人吧。

    【姚老师，我是真的喜欢你，为什么不能给我一次机会。】不得不说，这男人还是很帅的，声音带着些磁性。

    和岳母一同走出的同事或学生，像是见惯了这样的场景一样，也不惊讶，只是冲岳母笑笑。

    倒是挨着岳母走的年轻女人，调笑着说道，【呵呵，还是姚老师魅力大啊，有这么帅的帅哥追求，真是羡慕，要是我早答应了。】说话的女人我认识，和岳母一样都是舞蹈老师，和岳母关系不错，二十六七岁，还没有结婚。

    【是啊，姚老师，可以先答应了，处着试试看嘛。】还有几个女人也在一旁起哄，开玩笑，有和我年轻差不多的，也有阿姨级别的。

    【说什么呢，我这岁数都能当他妈了。】岳母回了一句，又停下脚步对那男人说道。

    【潘伟，我已经说的很清楚了，我们年龄差距这么大，而且我自己也没有再婚的打算。】看到岳母又是直接的拒绝，这男人没有再死缠烂打。

    【姚老师，我知道我们年龄有差距，但我不会放弃，我是认真的。】男人没有继续说这话题，【看你今天没有开车，我送你回去吧，作为一个朋友。】岳母看到我走了过来，语气歉意，【不好意思，有人来接我了。】【妈，】叫了声岳母，和旁边熟悉的几个打了个招呼，也和那男人点头示意了下。就和岳母一起走向车子，为岳母打开车门。

    一直以来，我和岳母关系就很不错，也很有话聊。

    可能是因为刚刚的场景被我看到，岳母不好意思，就没有说话，所以现在车里尴尬的气氛，感觉很不自在。

    想到刚刚那男人，我嘴角微微一笑，笑着打破了车里的安静【妈，你魅力还真大，年轻的小伙都追着你不放。】听到我的玩笑，岳母脸庞都红了不少，【笑话妈这个老太婆是吧？】岳母话是这么说，语气却带着自得。

    【妈你可一点不老，要不是我知道妈的年纪，怎么看也就三十五岁。】虽然我这话有拍马屁的嫌疑，但确是实打实的真话。

    【瞎说，嘴倒是越来越甜了。】岳母看到我盯着她的脸庞看，目光交汇到一块又马上分开。

    气氛又变的沉默起来，倒是岳母开口了，【小峰，今天去检查身体，怎么样了？】说着岳母还下意识往我裤裆瞥了一眼。

    【徐姨说我恢复的很好，不过还是让我过几天再去检查下。】和岳母讨论这个话题，还是觉得不自然。

    回到家，父亲已经做好饭。

    吃饭的时候，父亲明显精神不太好，我当然知道原因，还只能装着不知道，问父亲是不是身体不舒服。

    吃完饭，父亲洗了澡，在客厅坐了会就回房间休息了。

    洗完澡出来的岳母，没有再穿昨天性感的睡衣，是一件瑶瑶保守的棉质睡裙，下摆到岳母小腿，遮盖住了浑圆的美腿。

    【虽然小峰身体现在慢慢恢复了，那方面还是要注意节制，知道吗？】岳母说这话提醒我们，不知道徐姨有没有把我身体的情况，告诉岳母。

    岳母看看我，又看看瑶瑶，看到我们俩点头，也就没再说下去。

    【嘻嘻，妈，陈峰说今天看到那男的了。】岳母瞟了一眼我，有些埋怨，【是啊，这人也奇怪，放着年轻漂亮的不要，对我这老太婆倒是】【妈哪有老了，这脸蛋看着比我都嫩，出去不知道的人，还以为我们是姐妹呢，是吧，老公。】瑶瑶话是有些夸张了，当然我还是连连点头。

    【别拍马屁了，两个人说话都差不多，不知道谁跟谁学的。】岳母也知道自己本身确实不怎么显老，加上身体的保养，所以看上去要比实际年龄小不少。

    听到我和瑶瑶的赞美，语气也带着自豪，欣喜。

    【本来就是嘛。】瑶瑶停顿了下，想了想说道，【妈，我也希望你能找个对你好的男人，小时候你担心会不会对我有影响，现在就没有这顾虑了。】【这么快就嫌弃你妈我了，不要妈了？】【妈～，跟你说正事呢，你扯哪去了。】明知道岳母是开玩笑的，瑶瑶还是气呼呼的。

    【好了，妈知道你们关心我，这么多年就只是我们娘俩一起，要是突然身边多个人，妈肯定不习惯，至少现在不习惯。】【不过要是以后，妈要找个伴，第一时间就告诉你们，行了吧。】【这还差不多。】说着，瑶瑶头靠在岳母肩膀上，抱住自己母亲的光洁手臂，轻轻晃动。

    【羞不羞，这么大人了，还撒娇。】岳母看瑶瑶的目光中满是宠溺。

    感受着此刻的幸福温馨，时间过的都快了，看到时间不早了，就回了房间。

    我也说了我去书房睡，不过岳母没同意，进了书房。

    和瑶瑶靠坐在床上，一时也睡不着，玩玩手机说说话。

    【老公，看看爸怎么样吧，今天我对爸这么冷淡，爸他】今天，瑶瑶对父亲的冷淡，不是因为对父亲产生了厌恶，主要还是因为发生了这么多事，瑶瑶现在不知道如何去面对父亲，还是需要点时间，希望过段时间能够回归正常。

    所以听到瑶瑶说出这些关心父亲的话，在我意料之中。

    于是我拿出手机，打开父亲房间的监控，没想到父亲已经睡着，发出“呼呼”有些粗重的呼吸声。

    【哼，睡的还真香。】嘴上这么说的瑶瑶，脸上表情明显放松下来。

    【看看妈在干嘛？】瑶瑶拿过我的手机，满是好奇，又点开书房的监控。

    只见岳母靠躺在枕头上，修长的美腿上下交叠，手里拿着手机，开着微信，在和谁聊着天。

    镜头拉近，一看聊天人的备注是“婕”，看到是徐姨，我竟然有种松口气的感觉。

    两人才聊了没几句，看到徐姨其中发的一条信息，“小娟娟，好无聊啊，给你看个好东西。”

    看到徐姨对岳母这样的爱称，也有几次听到徐姨这样叫岳母，和瑶瑶笑了笑。

    岳母都没回答徐姨，自顾自打字道，“小峰的身体怎么样了？恢复好吗。”

    岳母的关心让我心里流过一阵暖意。

    这次，徐姨发了条语音过来，岳母点开，声音很轻，幸好房间里很安静，能听的清楚。

    “咯咯，我也想说你女婿呢，要不要看，看了你就知道了，咯咯。”

    妻欲公与媳第八十二～八十六章检查“准不是什么好东西。”

    岳母打字回道，没说看也没说不看，倒是把我和瑶瑶的好奇心引了出来，好奇徐姨要给岳母看什么。

    徐姨语音马上发了过来，还在卖关子。

    “看不看，不看算了。”

    “看行了吧。”还加了个“白眼的表情”。

    看到徐姨已经发了什么图片到聊天界面上，有些模糊，但我已经有些看出图片上是什么了，惊的我眼皮一跳，没等我细看。

    岳母下意识的就点开图片放大，照片上的竟然是男人的胯部，还是赤裸光溜溜的，一根粗长红通的阴茎格外明显，紫红的龟头，阴茎棒身上一只白嫩的小手还握着。

    这不是今天我在医院，徐姨给我检查阴茎的场景吗？这才想起来，那时徐姨匆匆接了个电话，拍照也肯定是那时候拍的，还是偷拍。

    想到这里，对徐姨真的很无语。

    瑶瑶也看出来了，看了我一眼，也没说话，继续注视着手机画面。

    岳母看到照片上是如此淫秽的画面，还有徐姨的话，应该想到了，照片中的粗大阴茎是自己女婿的，手机都一下没拿稳，掉在了空调被上。

    马上又拿起手机，侧着脸看屏幕，直接把照片给删了。打字道，【徐婕，你有病是吧。】徐姨没有发语音，信息很快发了过来。

    【嘻嘻，这不是你自己问我，你女婿身体怎么样了么，我说也说不清楚，还是让你自己看吧。】后面还有两个色色的表情跟着。

    【你还真好意思拍这种照片，还乱发。】岳母发完，脸都不自觉的红了。

    【有什么不好意思的，又不是没看过，和你看的小电影里面不都是吗。】没想到端庄美丽的岳母还和徐姨看小电影，想想这画面，有点小激动。

    【这能一样吗？哪有岳母看自己女婿的】岳母点了发送，又朝我们主卧的方向看了看。

    【有什么不一样的，不就是男人的命根子吗。】刚看完，徐姨信息又发了过来。

    【说真的，陈峰这根东西还真大，以前看不出来，没想到现在身体恢复过来，竟然这么大。】【乱说什么呢，有你这么做长辈的啊，什么大不大的，不害臊啊你。】【不就说说么，又不犯法。】【我还有两张照片，要不要看。】徐姨一连两条信息发了过来。

    【不看，你别发了。】岳母刚回信息过去，徐姨两张照片就发了过来。

    只见岳母手上犹豫了几秒，点开放大了图片，漂亮白嫩的手指滑动，又翻到下一张，看了好几秒，才点图片缩小。

    同时我观察到岳母美丽风韵的脸上更红了，呼吸都急促了些。

    看到我成熟性感的岳母，因为看了我的阴茎而有些动情，刺激的我阴茎也起来反应。

    瑶瑶的大腿就压在我大腿上，第一时间就感觉到了我的勃起反应，不过瑶瑶似乎在想着什么，只是偏了下脑袋白了我一眼，又转回头看起监控来。

    柔软的大腿还隔着四角内裤，轻轻摩擦起我的命根子，刺激的我肉棒感觉粗大。

    【看了？】徐姨信息发过来问道。

    岳母和徐姨关系本来就亲密，两人之间没什么好掩饰隐瞒的，岳母打了个【嗯】字，发了过去，就看着手机，不知道是在看什么……【再给你看个。】徐姨又发了个东西过来，还是个视频。

    岳母手上点开视频的动作，都有些迫不及待的样子了。

    视频很短，才五秒，就是今天在医院，瑶瑶给我套弄肉棒的画面。

    岳母看了两遍才点了下屏幕，关了视频。

    不再打字给徐姨，而是直接发了语音通话过去。

    【婕，你拍这些，瑶瑶和小峰不知道吧。】【当然不知道，要知道了我怎么好意思。】徐姨也是难得不好意思了。

    【你还知道不好意思啊。】【呵呵，当然会，我还是第一次做这种事，不知道当时怎么想的，就给拍下来了，跟做贼一样。嘻嘻。】【小娟娟，是不是有感觉了。】语气带着调笑。

    【我才没有，看他们这样，别扭都别扭死了。】岳母明显有些口是心非，不过徐姨也没有戳穿。

    【你女婿身体应该是好了，没什么问题了。】徐姨突然又把话题转到我身体上来了，说话的时候，还明显在“你女婿”三个字上加重了声音。

    【嗯？这么肯定？他们说，过几天还要检查一次。】【检查就是走个流程，再确认一下，知道他们做一次多长时间吗？】【做什么？】岳母的表情上看的出来，知道是“做什么。”。

    【你说呢？，还能做什么啊。】【我怎么知道。】岳母轻声回了句，是不知道“做什么”的意思，还是不知道做一次的时间呢。

    【你女婿说，他现在和瑶瑶做一次】徐姨说着还停顿下来，吊起岳母的胃口来。

    【多久？】问出口的岳母，知道是徐姨在吊自己胃口，赶紧补充掩饰道，【别说了，我不想知道。】【呵呵，四十分钟哦，都快一个小时了。真是羡慕瑶瑶，有这么厉害的家伙可以用。】【乱说什么呢，不害臊啊你，这种话都说的出口。】岳母语气加重，佯怒道。

    【这不也就和你说说，跟你说啊，今天我还摸了，又硬又烫的。嗯不说了，再说真受不了了。】徐姨声音都软绵绵了，让人都听的浮想联翩。

    【受不了了找你家老杨去，别在这里发春。】还碎了一口。

    【我倒是想啊，你又不是不知道，我家那位几年前就不行了，唉。现在还忙着工作呢，把老娘我一个人丢床上，不管不问的，真以为离了他地球还不转了。】徐姨话里满是幽怨，气愤。

    听到这里，想到徐姨老公比徐姨大十来岁，是一家医院院长，给人很文质的感觉，说来徐姨家和我们家走的还是很亲近的。

    徐姨还有个儿子，在国外读书，倒是不怎么熟悉。

    【老杨这么好的老公，你还不知足啊。】【我不就发发牢骚，我也是女人啊，也有那方面的需求，不说他了。】徐姨话语顿了一下，【嘻嘻，小娟娟是不是也想了，正好在你女婿家，找你女婿慰藉慰藉】徐姨还没说完，岳母直接打断【徐婕，越来越过分了啊，要去你自己去，我才不想。】【呵呵，开个玩笑嘛。】【好了，不聊了，我困了睡觉。】装作很生气，还有些严肃的说道。

    挂了电话的岳母，点开徐姨发的照片看了两眼，就不好意思再看。

    关了手机，关掉灯，侧着身子闭上眼开始睡觉。

    透过昏暗的台灯灯光，看着岳母美丽的侧颜，长长的睫毛还不时抖动几下，显得很迷人。

    认我和瑶瑶意外的是，才躺下半分钟不到的岳母，忽然揭开身上的薄被子，右手拿过旁边的手机，躺靠着，点开了那两张我粗大阴茎的照片。

    岳母又左手拉住臀部的睡衣，往上拉了几下，透过昏暗的灯光，借着清晰的摄像头，岳母白洁修长的美腿，一点点的展现暴露在手机屏幕中，我们的视线里。

    昏暗灯光照耀在白皙的大腿肌肤上，亮荧荧的。

    修长的美腿分开，勾起，白嫩的小脚丫踩在床上，睡衣裙摆顺着光洁大腿滑落，堆积在丰满大腿根。

    同时岳母抬起左手，滑向自己的大腿根间，摸揉起来，口中发出轻微压抑的喘息。

    【嗯哼嗯】我的目光被岳母双腿间吸引着，可惜模糊朦胧一片，看不真切，隐隐看到一层薄薄的布料。

    突然，我的眼睛一下子瞪圆，只见岳母左脚抬起，小手插进薄薄的内裤里，跟着就是一拉，一条窄小的内裤从岳母大腿根间扯开，顺岳母着抬起的美腿，脱了下来，。

    岳母没有把小内裤完全脱下来，一半还挂在自己雪白的右大腿上，中间一小摊水渍，透过灯光，亮晶晶的一片。

    我的肉棒也随之勃起的更加粗大，顶在瑶瑶的柔软大腿肉里，瑶瑶肯定是感受到了，不过并没阻止我继续看岳母朦胧诱人的赤裸下体，同样盯着监控画面自己的母亲。

    瑶瑶拿着手机的手都在轻轻颤抖，预示着她内心的不平静。

    直直的看着岳母此刻赤裸的双腿间，想看的更清楚些，奈何灯光昏暗，只有模糊漆黑的一片，一些亮晶晶的水渍。

    岳母一双美腿不自觉的又分开了些，成“M”字分开着，可惜岳母美腿间的桃源，被一片芳草遮掩，灯光又暗，看不到里面的美景。

    接着岳母一手拿着手机，点开了那短短几秒的视频。

    借着手机亮光，满脸红润的岳母，水润迷人的丹凤眼先是羞愧，瞄上几眼视频画面，不敢盯着看。

    不知怎么的，没一会，岳母想放开了一般，水汪汪的眼睛，眼神痴迷迷醉的，盯着视频里我的大肉棒一直看着，呼吸更是急促起来。

    还伸出香舌，舔了舔自己干燥的诱人红唇。

    同时岳母白嫩的小手，覆盖在自己亮晶晶的桃源洞上，扣弄起来，越来越深入。

    【嗯嗯呼唔哼哼额嗯嗯嗯】鼻息粗重，娇喘起来，岳母胯股配合着手上的扣弄，一下一下慢慢的抬起落下，丰满的屁股不时还轻轻颤栗几下。

    亲眼看到岳母如此淫秽的自慰，还是在意淫我的大肉棒，兴奋的我干脆脱下去点四角内裤，在空调被里，拉过瑶瑶的粉嫩玉手，握紧我早已滚烫粗大的肉棒，胯部一前一后的缓慢挺动，肉棒在瑶瑶手中摩擦。

    看着监控画面中，目光在岳母黑漆漆模糊的桃源间扫视，想去看清楚那里的诱人景色。

    才几分钟不到，岳母腰身不自觉的抬起，丰满的双臀悬空离开床面，一双美腿崩紧着。

    【嗯哼嗯嗯】压抑的呻吟起来。

    悬空的胯部更是轻轻颤栗。

    足足过了十多秒，岳母紧绷的身体才放松下来，丰满的屁股落回床面。

    【呀】岳母轻呼一声，急忙抽起纸巾，抵在自己双腿的桃源洞口，在屁股下的床面也垫了好多张纸巾。

    借着昏暗的灯光，岳母简单擦拭了一下自己湿润的下体，整理好睡裙，挂在腿上的内裤也重新穿好。

    “啪嗒”

    岳母起身打开房间的灯，美丽风韵的脸庞通红，满是红晕，水润的眼眸里春意弥漫。

    岳母看到垃圾桶里满满的一堆纸巾，神情一下子变的懊恼，羞涩。

    小声嘀咕一句，【姚雪娟啊，自慰就算了，还】岳母拿过手机，看着那两张照片，一个视频，犹豫着是删还是不删，最后没删掉反而保存了下来。

    看到这里瑶瑶没有再继续看下去，关了监控，小手轻柔的抚摸我的阴茎，转过头，直直盯着我看，欲言又止的模样。

    我也看着瑶瑶，问了一句，【想说什么？】瑶瑶想了会，才开口，【嗯，老公，这段时间发生了许多不一样的事情，和你的，还有爸的，刚刚又看到妈妈她那那样，突然一下子想到好多。】话语停顿下来，我没有插嘴，等着瑶瑶继续说下去，【虽然性爱只占据我们生活中的一小部分，没有它，也不会有什么太大的影响，生活照样是过。就像我妈，还有你爸一样，这么多年也都是一个人过来的，一样很好。】瑶瑶没有说下去，只是看着我，我从瑶瑶的眼神里读懂了，知道瑶瑶在想什么，【老婆，你是不是想说，有了性爱，我们会更加幸福。】确实是幸福，这段时间，随着我的身体慢慢好转，和瑶瑶的性爱也越来越和谐，虽然有父亲这个因素，但我感到更多的依旧还是幸福，整个人活力更加充满，人也更有干劲。

    瑶瑶点头，【嗯，你看爸，这段时间和我。】瑶瑶难为情起来，还是说了下去，【和我亲密，人都好像年轻了许多，特别是前天，爸和我甚至甚至】这两天，我和瑶瑶都避免谈及到前天，瑶瑶和父亲性爱的事情，没想到瑶瑶主动说了。

    【爸虽然不安，悔恨和我做出那样的事情，但更多的还是满足，人也变的看上去更有精神，轻松了一样。】【也知道妈妈这么多年都是这么过来的，可是亲眼看到妈，只能自己自己解决，我真的好心疼，不想她继续这样了。】【老公，既然我们已经和爸那样了，那为什么不能和妈也也】【老婆，你的意思是？】我已经明白瑶瑶的意思了，忍不住内心的激动，又不敢相信。

    【哼，装，知道我什么意思了还装。这里怎么不装。】瑶瑶用生气来掩饰自己内心的不平静，感觉到我阴茎的跳动，用力捏了捏。

    【真的让我和妈那样，真的好吗？】我内心是激动了，但很快就冷静下来，还想了很多，作为一个男人当然乐意左拥右抱，但岳母毕竟是女人，和跟父亲是不一样的，男女发生关系，吃亏的都是女人，男人向来都是占便宜的。

    【嗯，既然妈不愿意再找个男人，我也不希望妈再这样，我们可以对爸尽孝，同样也可以对妈妈尽孝。】同时我心里对瑶瑶有质疑，问了出来，【老婆，你是不是因为和我爸发生了那种关系，心里觉得对不起我，所以想要我也和你妈也，这样你就平衡了？】这段时间，瑶瑶面对我的时候，会有些不安，像做了什么对不起我的事情一样，让我很不喜欢这种相处方式。

    特别是发生了前天瑶瑶和父亲的事，瑶瑶的不安更加明显了。

    我一直想着，找个时间和瑶瑶好好聊聊，但一时又不知道怎么说。

    现在瑶瑶突然蹦出“让我和岳母发生关系”这种念头，我便开口问了出来。

    【嗯，是有一点点这种想法，但确实也是因为妈妈她不是很幸福。】【没必要觉得对不起我，当初我们说好的，是我们一起下的决定，没有谁对不起谁。】【我知道的，以后不会了。】和瑶瑶说明白就好，想想也是，瑶瑶一个女人，和我以外的男人做亲密的事情，哪怕我是知道且同意，内心不安才是正常的。

    只要我的表现，非但不介意，反而更加疼爱瑶瑶，那才能消除瑶瑶的顾虑，当然我现在就是这么在做的。

    【那妈妈这里。你同意了？】【什么叫我同意？，妈这样大美女一个，是个男的都无法拒绝吧。问题是妈会同意吗。】【我想应该会吧，没看到妈用的是你的照片吗，还有妈平常对你比对我都好，只要你主动点，妈肯定愿意。哼，便宜你了。】【呵呵，老婆，怎么说的妈肯定愿意一样，我承认，对于妈这样的大美女，何况你还同意了，我不想那也太虚伪了。不过我都不知道要怎么做，妈才会愿意，总不能强迫硬来吧。】想通这点，刚刚激动的内心一下子就冷了下来，最后还开了个玩笑。

    确实，岳母是女人，父亲是男人，瑶瑶诱惑父亲可以说很简单，而我去诱惑岳母，岳母又不是那种风骚的女人，而是保守的女人，这难度不是一般的大。

    想通这些，对于能和岳母有什么亲密的性爱，已经不抱有什么想法了。

    听了我的话，瑶瑶想了想，也明白过来，自己的想法不切实际，说道。

    【好吧老公，那我们就先试试看，要是妈真的不愿意，那就算了，不过你绝对不能强迫妈，知道吗？】【你就是这么想你老公的？妈对我这么好，强迫妈，那我还是人吗？好了，不说这个了，越说越离谱。】我无语的说道，不过现在，我对和岳母发生些什么，已经不抱希望了。

    今天不光亲眼看了岳母的诱人自慰，瑶瑶还说了这么多让我和岳母亲密的话，导致我的阴茎就没有软掉过。

    瑶瑶柔嫩的小手，又上下套弄了几下我的火热肉棒，才恋恋不舍的松开手去。

    【徐姨说了，这几天都不能做了，也不能射出来，只能委屈老公了。】【我看是你想了吧，要是老婆你实在想要，可以去找爸啊。】想来瑶瑶和我一样，也是动情了。

    【呀，我才不想，你才想要呢，让你乱说。】瑶瑶玉手在我手臂上无力的拍打，撒着娇。

    不知道是不是瑶瑶想起来了前天，父亲那粗大的下体，插入进自己的体内，愈发发软发烫的身体靠在我身上，扭捏磨蹭。

    也有几次和瑶瑶在做爱的时候，谈及父亲增加刺激，情趣，那都是在充满情欲欲望的时候才说的出口。

    像现在这样相对冷静的情况下，谈及瑶瑶和父亲的性爱，还是第一次。

    我也没再说下去，说多了反而不好，恰好旁边封婴儿床动了，是小雪儿醒了。

    本来还不哭不闹的小雪儿，瑶瑶下床往婴儿床里看了一眼，雪儿顿时哭出声来，嘴里“咿咿呀呀”的叫唤，小手臂儿抬起，一双水汪汪的大眼睛看着瑶瑶，口水都流了出来。

    【呵呵，看到妈妈就饿啦】瑶瑶拉下睡裙一边的吊带，露出白皙泛红的香肩，玉背，柳腰，又把里面紫色文胸脱掉。顿时一只饱满的巨乳暴露在空气中，诱人犯罪。

    瑶瑶靠在床头开始给雪儿喂奶，看着小雪儿吸吮着粉嫩的蓓蕾，当真羡慕不已。

    装着可可怜兮兮的样子说道，【老婆，我也要喝。】瑶瑶一个大大的卫生眼就甩了过来，【你这当爸的，每次都要和自己女儿抢吃的，喂一个都嫌累，现在还得喂两个。】瑶瑶话是这么说，手上还是把另一边的睡衣吊带，从肩上拉下，挂在手臂处。

    我把睡衣吊带从瑶瑶玉藕上褪下，，身子趴下，嘴巴凑到粉红蓓蕾前，张嘴就含了进去，轻柔的舔舐起来。

    一下没忍住，轻轻咬了咬，【老公你轻点，疼。】听到瑶瑶的轻呼，赶紧松开牙齿，含住奶头吸吮着，淡淡甜味的奶水吸入口中，吞进肚里。

    直起身，身体挨近瑶瑶，嘴巴在瑶瑶精致的脸蛋上触碰亲吻，寻到两片柔软的红唇，就印了上去。

    【唔唔唔】瑶瑶香舌伸出，回应起我的索吻，缠上我的舌头，和我动情的舌吻亲热。

    亲吻了大半分钟，瑶瑶舒服动情的微微仰头，我顺着脸颊，一路亲吻到后颈。

    【呼】在瑶瑶耳垂后轻轻呼出一口热气，【老婆，我想要了，我想干你。】说完温柔的继续在瑶瑶白皙玉颈上舔弄。

    瑶瑶依旧仰头，方便我的亲吻，轻轻娇喘，【呼嗯唔不行，徐姨说了，这几天要忍着。】【忍不住怎么办？】我不死心，继续说道。

    【忍不住也得忍。】【那你忍不住了呢？】我一边说，一边亲吻的更加深情用力，让瑶瑶也受不了，好和我做一次。

    【呼呼嗯，我要是忍不住了呼嗯哼，就就去找爸让爸干我唔呼嗯】【老婆，你】抬起头，面对面吃惊的看着瑶瑶红嫩的脸蛋。

    【呼呼，哼，让你挑弄我。】看到瑶瑶妩媚的神情，忍不住又亲了下去。

    瑶瑶却一手搂住小雪儿，一手抵在我胸前，声音软绵绵的，讨好的语气开口，【老公不要闹了，等过几天检查好了，你想干嘛都行。】巧的是小雪儿也伸出肉乎乎的小上，打了我一下，歪着小脑袋，有神的大眼睛看着我，小嘴里还“吧唧吧唧”个不停，仿佛在说，“还能不能让我好好的吃奶奶了。”

    瑶瑶也是被小雪儿可爱的表情萌到了，笑话我，【呵呵，女儿都不开心了。】我知道没戏了，苦着脸，摸了摸我下面茁壮的大兄弟，声音装的委屈，【哎，没办法啊，大兄弟，老婆大人不要咱啊，只能委屈你忍忍了。】【噗嗤，装的多可怜一样，呵呵，雪儿，咱们不理这个坏爸爸。】瑶瑶双手抱着小雪儿，在怀里抖了抖，让雪儿换了个更加舒服的姿势喝奶，也不搭理我。

    阴茎慢慢软去，等我上了个厕所，再躺回到床上，身体的欲望已经熄灭了大半。

    瑶瑶喂好孩子，看着雪儿甜甜的睡去，爬上床，直接钻进我怀里，拉过我的手环上自己的细腰，讨好的声音传入我耳中，【怎么了，生气啦。】【是啊，老公很生气。】我一个大男人，怎么可能这么容易生气，和瑶瑶开着玩笑。

    【呵呵，小气鬼，过几天人家好好补偿补偿你，怎么样。】瑶瑶就像哄孩子一样，语气还带着魅惑。

    【这还差不多。】抱着瑶瑶紧致性感的娇躯，又腻歪了一会，和瑶瑶一同进入梦乡。

    时间飞逝，转眼就是三天过去，昨天岳母回了自己家，没有再睡家里了。

    这两天还以为，岳母见到我怎么的也等我不好意思些，没想到岳母倒是很平常。

    反而我看到岳母，总会想起瑶瑶前几天和我说的那些话，面对岳母的时候很不自然，感觉异样。

    瑶瑶和父亲这两天，基本上没怎么说过话，主要是瑶瑶，每次父亲想说些愧疚道歉的话，瑶瑶不是装着没听到，就是起身离开。

    和瑶瑶也一起看了父亲这两天写的日志，写的都是因为父亲自己，做了对不起瑶瑶和我的事，写了很多愧疚，悔恨的话，希望得到瑶瑶的原谅。

    还记得父亲有段话是这么写的，“我能感受到，小姚越来越厌恶我，我还是回去吧，这样小姚就不用每天看到我，而厌烦了。”

    果然昨天晚上在餐桌上，父亲说了自己想回老家，不过瑶瑶直接一句话，说自己一个人带孩子带不过来，只能熄了回老家的念头。

    要说现在父亲最愿意听谁的话，那肯定是瑶瑶。呵呵，父亲这做公公的，却拿自己儿媳妇没办法，想想还是有些好笑。

    早上起来，吃完早饭，就得去医院检查身体了，正好今天是星期天，也不用请假。

    驱车到了医院，很快轮到我了，便进了医诊室，还是徐姨给我检查。

    我知道徐姨是部门主任，副主任医师，现在很少亲自给别人看病。

    但自从我身体出现问题，都是徐姨亲自给我医治的，这其中有岳母拜托，也有徐姨和我们亲近的缘故。

    【小峰，瑶瑶没一起来吗？】徐姨坐在诊桌后面，抬起看着我说道。

    【瑶瑶身体有些不舒服，就没让她一起来了。】【嗯，瑶瑶刚生完孩子，还是要多注意身体。】和徐姨聊了几句家常，徐姨便直奔主题。

    【今天就是要检查你精子的活性，本来瑶瑶一起来倒是方便很多。】为什么感觉徐姨说这话的时候怪怪的，就像不希望瑶瑶一起来一样。

    【就不用去取精室了，还是去里面，器具都准备好了。好了，进去吧。】说话的时候，还在我的裤裆看上几眼。

    这就是在医院有关系的好处，不用和别人一起，不然取精这种事，进取精室时被别人，护士，医生看到还是很难为情，很尴尬的。

    以前也有过两次取精，都是在徐姨诊室的隔间，让我很庆幸不需要去取精室。

    我走向里面隔间，徐姨也站起身，这时我才注意到，一身白大褂的徐姨，今天还穿了丝袜，一层薄薄的黑丝紧贴在徐姨浑圆的美腿上，显的更加笔直，更添性感。

    一头微卷的黑发扎在脑后，风韵的脸庞画着淡妆，看上去还有些冷艳。

    还跟我一起进了房间，我还没开口，【怕你弄不好，我看着点。】徐姨表情很正常，但我还是发现徐姨脸蛋红了起来，害羞的模样。

    虽然徐姨给我检查下体已经很多次了，算是习惯了，但现在确是和这样一个成熟美妇，同处一室，还是要自己射精这种事，说不兴奋怪异那是不可能的，气氛暧昧，尴尬，还有些紧张。

    我也不在乱想，想着赶紧完事赶紧回家，脱下长裤，再脱下四角内裤。

    就要伸手去拿旁边，医院专门用来装精液的杯子。

    【手都不先洗洗吗，还有阴茎。】徐姨在旁边提醒道。

    我刚想开口说不用了吧，嘴巴刚动，徐姨又说道，【不要觉得没必要，注意点总是好的。】想想也是，提起裤子，就走向里面的卫生间。

    让我激动，气氛暧昧的是，徐姨跟我一起走到里面卫生间，取下淋雨喷头。

    【还是我帮你吧。】说完，让我脱掉裤子，鞋子。

    等我脱掉裤子鞋子，徐姨也不多说，便直接打开喷头，试了下水温，感觉可以了，对着我的下体浇起水来。

    想着要不要拒绝，看着徐姨成熟性感的美妇，半蹲下身体将要给我清洗阴茎的样子，这么大的诱惑下，让我无法说出拒绝的话。

    徐姨还没有触碰到我的阴茎，我的命根就激动跳动几下，慢慢抬起头来。

   徐姨看在眼里，眼皮上台，漂亮的大眼睛看着我，脸蛋红红，害羞的样子更添风韵。

    徐姨又马上低下头，手伸向我的肉棒。

    【嗯嗯呼】我发出舒服的喘息。

    徐姨的小手柔软异常，还凉冰冰的，先是触碰几下，就抚摸上我的肉棒，一下子舒爽的刺激感觉，我的肉棒瞬间在徐姨白嫩的手中壮大起来。

    撑开徐姨的小手，龟头从虎口出钻出。

    同时徐姨也是握住肉棒棒身，轻轻的上下撸动，帮着肉棒勃起的更加顺畅，快速，笔挺。

    【好烫，好大。】徐姨嘴上惊叹，手上顺着棒身往上拔了几下，又向下，连着包皮一起撸下，紫红的大龟头对着徐姨红润的脸庞。

    散发出一股淡淡的异样味道，徐姨肯定也闻到了，也不嫌弃，拉过旁边的四角板凳坐好。

    一边用淋雨喷头朝我的肉棒上喷水，一边另一只小手在我整个肉棒上不停抚摸，不时还摸摸捏捏下面荡着的两颗大卵蛋，旺盛的阴毛湿漉漉的粘连在一起，我健壮的双腿都完全湿了。

    【呼嗯哼呼】我知道我的阴茎和徐姨的小手，这样亲密的接触，早已超越了长辈和小辈之前的界限，而且徐姨今天有很奇怪，说的不好听就是有些“淫荡”了。

    我也知道不应该这样下去，可是男人都是下半身思考的动物，有徐姨这样的成熟美人在服务着，哪个男人能拒绝？反正此时的我拒绝不了。

    甚至还老是偷看徐姨的一双黑丝美腿，目光还一个劲的往徐姨白大褂的领口里钻，可惜领口太小，什么也看不见。

    所以我和徐姨没有交流，怕打破这暧昧火热的感觉，享受着带给彼此的快感。

    徐姨关了淋雨，挤出不少沐浴液，抹上我此时已经完全勃起的肉棒。

    才搓弄了一会，我的粗大肉棒就被大量的泡沫覆盖了，徐姨的两只柔软小手同样消失在泡沫里，一下握住我的火热肉棒撸动套弄，一下又抚摸揉捏下面两个鼓鼓的卵蛋，一下又掌心抵在龟头上按压。

    最让我受不了的是，徐姨两只小手像是挠痒痒般，温柔的在我整根肉棒上，来回抚摸轻触，从龟头到卵蛋，卵蛋到龟头。

    【嗯哼呼唔嗯嗯】舒爽的我，实在忍受不了了，呻吟出声。

    听到我压抑的呻吟声，徐姨抬起娇艳风情的脸庞，鲜红的舌头，更是不自觉的舔了舔自己干燥性感的红唇。

    徐姨一双水润润的大眼睛，直直的看着我，手上也没有停止抚摸，温柔迷人的声音传来。

    【舒舒服吗？】徐姨的这一声温柔开口，好似打破我们之间紧张不安的气氛，变的自然起来。

    我也放松下来，不再多想，先好好享受了再说。

    【嗯嗯徐姨摸的好舒服，呼嗯呼】说话也大胆起来，眼神也不再躲躲藏藏，盯着徐姨的黑丝美腿，又看向徐姨的领口。

    感受到我的侵略目光，徐姨妩媚一笑，低下头去，打开水龙头，右手伸到水下冲洗干净，甩掉手上的水珠，放在自己领口，“咔嗒”“咔嗒”两声，白大褂最上面的两颗纽扣，被徐姨自己解了看来，露出徐姨胸前大片雪白的肌肤。

    这一过程，徐姨头也没抬，右手就再次伸到我胯下，探入握住两颗蛋蛋，搓揉清洗起来。

    眼睛盯着徐姨敞开的领口，欣赏里面的春光。

    徐姨里面穿的是件背心，黑色紧身的，胸前鼓鼓，还有一天雪白的诱人乳沟。

    这时徐姨洗好了我的肉棒，拿着喷头在冲洗上面的大量泡沫，再往下，连着双腿一并冲洗干净，水花溅起，徐姨的修长美腿也有些试试的，不过徐姨没有在意，就拿过毛巾擦拭我湿漉漉的下体。

    擦干净双腿，要擦肉棒的时候，徐姨盯着狰狞发红的肉棒看了一会，伸手握住，轻轻撸动套弄，抬头看着我说道，【小峰，你的肉棒太大了。】没想到徐姨用了“肉棒”这个人，很淫秽。

    【徐姨，你的也好大。】我一下子放开了好多，不再遮掩，侵略的目光看向徐姨的胸口。

    徐姨也看了下自己敞开的领口，害羞难为情了一下，【呵呵，什么好大？】【徐姨的奶很大。】徐姨风情的白了我一眼，站起身，手也始终没有放开我的火热肉棒，就拉着我的粗长肉棒，像牵着我手一样的走出卫生间。

    走到小床边，我赤裸着下体，站在徐姨面前，肉棒笔挺的向上勃起，对着徐姨。

    我握紧徐姨在我肉棒的小手，套弄几下，恳求道，【徐姨，你帮我吧，我自己弄太费劲。】我知道此情此景，就算我不说，徐姨也十分愿意帮我自慰撸肉棒，不过这种事还是我这个男人主动要求更好，不然总是徐姨主动，感觉特别别扭。

    【大色狼，还不坐下。】【嗯】了一声，在床边坐下，双手撑在后面，双腿分开，挺着根大肉棒等待徐姨的服侍。

    徐姨也不扭捏，拉过旁边的凳子，一双黑丝美腿并拢，坐在我分开的双腿里面，也就比我低了半个头的高度。

    徐姨俯下身，两只胳膊撑在我大腿上，红润脸庞离肉棒也就两个拳头的距离，两只玉手一下就抓住我的大肉棒，爱抚起来。

    徐姨没有急着撸我的粗大肉棒，只是在龟头，棒身，还有下面的蛋蛋上面抚摸揉捏。

    不一会又在我的健壮大腿，大腿根里不停游走抚摸，刺激我。

    看着身体前倾的徐姨，露出更多胸口春光，我双腿慢慢并拢，夹住徐姨的黑丝美腿，摩擦纠缠起徐姨的性感美腿。

    就这样，徐姨抚摸我的肉棒，不时套弄几下，我双腿夹紧徐姨的美腿摩擦，火热又激情。

    徐姨胸前的白皙肌肤，被我火热的目光扫视，抬起头和我目光相对，脸上神情得意，【怎么样，好看不？】【看不到啊徐姨。能不能】眼睛瞄着白大褂上其余几颗扣住的扣子，意思再明显不过。

    【以前怎么没看出来，原来你这么坏呢。】动情的眼睛直勾勾的看着我，看的我不好意思的低下头。

    【呵呵】徐姨妩媚一笑，诱人的眼神看着我，在我惊讶的表情，呆愣的目光下。

    慢慢解开了身上白大褂上的扣子。掀开衣服的一边，再撩开另一边。

    顺势又将白大褂脱了下来，往先床上一扔。

    胸前的两个大大乳球，黑色紧身背心撑的鼓鼓，中间是一条深邃的沟壑，吸引着我的目光。

    还有白嫩的双肩，雪白漂亮的壁藕，明亮的灯光下，更加诱人。

    下身一条黑色热裤，没有了白大褂的遮盖，徐姨一双美腿，看上去更加浑圆修长。

    【这样看的到没？】男人都是不会知足的，看着徐姨凹凸挺翘的上半身，希望徐姨连背心一起脱了。

    我的心思一下便被徐姨看穿，嗔怪道，【想都不用想，今天也不知道怎么了，我这样，已经】徐姨没有说下去，抚摸我火热肉棒的双手，开始用力了，一手握住粗硬的棒身，上下套弄，一手捏住两颗蛋蛋，来回揉捏。

    徐姨的话让我清醒不少，想到了瑶瑶，竟然还想到岳母。

    和徐姨如此的亲密，真的不应该的，这和瑶瑶和父亲发生亲密关系不一样，瑶瑶和父亲的是我知道并且同意的。

    现在和徐姨确是瞒着瑶瑶，想到这里，我的内心也一下子不安，纠结起来。

    妻欲第八十七八十八八十九九十章老家徐姨第一时间感受到了我的变化，看到我的脸色不对，那种纠结的表情，小嘴张开，轻轻笑出声来，【呵呵，怎么的害怕了？】听到徐姨的话，还很开心的样子，我竟然有种想哭的感觉。苦着张脸，冲徐姨笑笑。

    我的苦瓜脸表情，反而让徐姨更加开心，【噗嗤，好了，我们又没怎么样，徐姨不就摸了你的大东西吗？】徐姨嘴上说着话，手上不停歇的捋弄我的狰狞肉棒，刺激我，也是想要我快点射出来，结束这应该发生的亲密关系。

    【瑶瑶不会这么小气吧，又不是跟她抢老公，再说我这么个丑老太婆怎么抢的过啊。】听徐姨姨这么说，也不再多想，更何况现在这么舒服刺激，也停不下来了。

    实在不行，到时候和瑶瑶坦白就好，毕竟我和徐姨又没真发生什么，向瑶瑶培个罪，再哄哄她，也不是什么大问题。

    徐姨手上给人抚摸揉捏的技术，不是一般的熟练，让人舒服。

    一下在我整根坚硬肉棒，两个蛋蛋上，轻轻触碰挠痒痒，一下两只小手一起握住棒身，握紧用力的撸动捋弄，花样还多，大腿，大腿根也不放过，时不时摸捏几下。

    【徐姨，你弄的也太舒服了。】又联想到徐姨今天的大胆妩媚，甚至有些“淫荡”，我不禁怀疑，徐姨是不是经常给自己的病人，带来这样的激情福利，那徐姨也太。

    我的这些小心思，在徐姨面前根本隐藏不了，我只是表情变化了下，就被徐姨重重的捏了下我的紫红龟头。

    是真疼，痛的我发出一声惨【哼】。

    【想什么呢，是不是把徐姨想成是那种荡荡妇了。】徐姨语气不好，有些气愤，不过手上还是轻轻抚摸龟头，减轻刚刚带来的疼痛。

    【没有，……好吧，就是有些奇怪。】【哼，别看徐姨见惯了你们男人的这个东西。】徐姨说到这里，又用力捏捏手里的大肉棒。

    【不管你信不信，除了你杨叔，徐姨给男人这样，你还是第一个。】【信，我当然信。】真话，徐姨给我的印象，虽然性格大大咧咧，说话有时候也没个度，但确实不是那种“放荡”的女人。

    没想到徐姨，还说到了杨叔那方面不行了，这在之前看岳母的监控，徐姨和岳母聊天的时候我就听到了。

    开始杨叔在徐姨的服侍刺激下，下面还能硬起来，最近几年已经完全不行了。

    倒是徐姨这刺激方面熟练了好多，今天竟然便宜了我。

    徐姨还说了，所以前几天看到我的阴茎，今天就很想再摸摸看，说的时候徐姨语气带着幽怨，一副欲求不满的样子，连看我肉棒的眼神都迷醉了。

    【真是又大又硬，好羡慕瑶瑶。】徐姨温柔的摸着肉棒，像摸着什么宝贝一样。

    徐姨的话让我都不知道怎么接，难道说，“没事，杨叔的不行，用我的就行。”这话我也只能想想，不敢说出来，也不知道说什么，看着徐姨笑了笑。

    突然徐姨白嫩洁净的小手，开始加大力度套弄撸动起我的大肉棒，揉捏荡在下面鼓鼓的卵蛋。

    【哦嗯嗯呼】我双手撑在床上，有些酸了，往床上躺了下去，躺着享受徐姨的舒爽服侍。

    拿过床上的枕头，闻了闻，有股淡淡的桂花香水味道，是徐姨身上的味道。

    枕头往脸上一蒙，深深吸了口气，拿起枕头枕在头下。

    【徐姨，你真香。】一句话说的徐姨脸蛋上更红，娇艳欲滴，还难为情了，【你倒是会享受。】神色嗔怪的看了我一会，徐姨挪了下凳子，坐到我身体右侧，方便手上给我套弄大肉棒，还在我的小腹，肚子上抚摸。

    看着徐姨漂亮肉肉的玉手，在我跨出游走抚摸，淡淡的粉色指甲更添诱惑。

    右手不自觉的伸下去，抓住肉棒上套弄的白嫩小手，摸了摸。

    【怎么了？】徐姨看着我，有些奇怪的问我。

    【徐姨，你的手好漂亮，想摸摸。】我这样的赞美，徐姨脸上一下子变的高兴，满足的样子。

    也不回我话，左手伸直放在我胸口。

    我也不客气，两只大手直接抓住，包裹起来。

    爱抚起修长手指，在指缝间玩弄，还有柔软的掌心，捏捏戳戳，挠挠痒。

    【呵呵，痒】听到徐姨娇媚的声音传来，我突然动情了般，呆愣看着徐姨的美丽脸蛋，左手五指张开，插进徐姨玉手指缝中，十指相扣紧紧握住，用着里十指纠缠。

    徐姨同意感受到了我的情动，眼神也迷醉起来，带着情欲看着我，小手同样用力和我十指相扣，另一只手更是上下快速的撸弄我的滚烫肉棒。

    左手和徐姨的右手相扣，右手抓住徐姨的洁白臂藕，【姨，过来点】手上拉了一把徐姨，徐姨也配合的身子移过来坐下。

    牵起徐姨白嫩玉手，放在嘴上，在徐姨手背上温柔的亲住，目光看着徐姨。

    徐姨脸上表情挣扎了下，还有惊讶，发出【呀】的轻呼，小手也微微抖动，象征性的挣脱几下，就任由我亲吻了。

    徐姨坐的离我近了不少，右手伸过去，刚刚够摸到徐姨并拢的膝盖，想摸摸徐姨的黑丝大腿，可惜距离有点长，够不到。

    【啪嗒啪嗒】，徐姨脚踢了下凳子，又往我这边坐了过来，靠近我，让我的大手一下子贴上徐姨的黑丝大腿，柔软顺滑。

    手上用力摸了几把，【嗯哼呼呼姨，你的腿也好美，真软。】手又插进徐姨丰满双腿里，抚摸光滑大腿，感受着美腿间的挤压质感，不过我也一直不敢更加深入，去触碰那最后的底线。

    徐姨也一下分开双腿，配合我，方便我抚摸游走，一下又夹紧腿间的坏手，挤压摩擦手心手背。

    我真的受不了，身体燥热不已，哪怕我知道这样已经是对不起瑶瑶了，奈何男人就是下半身动物，徐姨这样的成熟大美女主动投怀送抱，是男人都会先爽了再去考虑其他。

    我充满情欲的目光，侵略的眼神，看着面前身体凹凸性感，脸蛋早已红透的徐姨。

    【姨，衣服脱了吧，我想看。】我呼吸粗重，声音压抑。

    徐姨下意识的看了自己的身体，套弄我的手停下，往回收了下，真的要收回手去脱身上的紧身背心一样。

    很快愣住，语气带着恳求，【小峰，不要了好吗？，我们这样已经是对不起瑶瑶和我丈夫了。】说着徐姨看了看在我嘴巴上，我们十指相扣的双手，还有自己双腿间我的大手。

    说完，小手重新握住我的肉棒，往前捋了捋，要把我的肉棒捋直捋长一样。几秒后，撸弄起来，越来越快，越来越用力，剧烈的套弄揉捏着。

    【峰，就这样吧，都这么久了，怎么还不出来，姨弄的不舒服吗？】同时用妩媚的声音刺激我，还有只玉手主动贴上我嘴唇，让我亲吻。

    不舒服？怎么可能，其实几分钟前，我射精的欲望就很强烈了，但为了多享受一下，强忍着不射出来，现在徐姨如此剧烈，已经是到喷发的边缘了。

    【姨，等等，停一下。】感受到徐姨停下手，我继续说，【徐姨，是太舒服了，我不想这么快射出来。】【为什么？】【怕以后姨不会这样给我弄了，现在想多享受一下，姨，先不要那么用力，再轻轻摸一会我的大肉棒，我再射，好吗？】我对徐姨说出“大肉棒”，这样色情的字眼，我自己也是感觉异样，徐姨下意识看了看大肉棒，身体更是微微颤了。

    【嗯呼呼，嗯，那姨再摸摸这根大肉棒，大肉棒要射的时候，跟我说，姨要亲眼看着你的大肉棒是怎么射的。嗯嗯唔呼】没想到徐姨如此配合我，一连就是三个“大肉棒”脱口而出。

    同时白嫩玉手在滚烫大肉棒上，红红的龟头上，随时要喷发的卵蛋上温柔的抚摸挠搔。

    【小峰，是这样吗？大肉棒舒服吗？】徐姨还说上瘾了，却是刺激兴奋。

    【嗯嗯哼舒服，姨的手没骨头一样，摸的我太爽了。】我吻着徐姨的嫩手，忍不住就要吸吮五根纤纤玉指了，但那太淫秽了，对瑶瑶可以做出来。

    对徐姨还真下不去口，不想让徐姨觉得我太猥琐。

    不过徐姨的玉手依旧被我亲吻的，手心手背上粘了不少玩的口水。

    好几分钟过去，徐姨语气担心，【小峰，我们射了吧，长时间憋着，对身体不好的。】【嗯嗯嗯，我听姨的，不过】我不好意思开口。

    【怎么了？】【不过我想射射在姨手里。】我虽然知道徐姨不会拒绝，说出来感觉特下流。

    看到徐姨拿过旁边装精的杯子，才想起来，我是来取精的，汗颜啊。

    【嗯，不过一半还是要射到杯子里。亲够没，一只手让姨怎么帮你啊。】徐姨还开了个小玩笑。

    我只能恋恋不舍的放开徐姨的玉手，看着徐姨细心的把我的短袖推上去，还恋恋的摸了摸我健壮胸膛，说了句，【年轻真好。】就一手拿杯子，一手用力套弄起我的肉棒。

    【好烫，小峰不要忍着了，赶紧射吧，姨的手都累了。】看着徐姨因为套弄，胸前两个饱满乳房上下颤抖着。

    看到我的目光在看自己胸部，诱惑道，【射吧，现在射出来，等下姨让你摸一下。】有这样的福利，我当然不再忍耐，粗腰挺动起来，在徐姨玉手中抽插。

    徐姨也握紧我的狰狞肉棒，配合我的抽插。

    【喔喔嗯出来了，姨，徐姨呼嗯嗯】准备好的徐姨，快速用杯子扣上龟头，数着我射出了五股精液，徐姨还记得刚刚的约定，急忙放下杯子，手掌心抵在马眼，另一只手一下一下套弄，让我射的更彻底。

    我足足射了十三股，肉棒才停止跳动。

    由于量太多，徐姨掌心满是精液，黏连流下，滴的我肚子上一大片。

    还顺着腰流下，流到床上，还好徐姨有准备，在我身体两边垫了几张纸巾，才不至于弄的床上都是。

    徐姨擦干净手上的精液，白了我一眼，【现在满意了，难道在我手上，能舒服点。恶心都恶心死了。】我只能不好意思的笑笑【呵呵】。

    射了精的我，情欲消退大半，想到了瑶瑶，不知道怎么交代啊，不过我没有表现出来，不想徐姨看出来。

    【嗯，舒服，因为姨的手好看。】这时徐姨已经擦干净我肚子上的精液，没搭理我，走向卫生间。

    我赶紧起身，依旧还很大的阴茎荡了荡，捡起椅子上的内裤飞快的穿好。跟着徐姨一起进了卫生间。

    【你进来干嘛，裤子也不穿，丑死了。】我只不过前面顶了个大包，徐姨就不好意思了，刚刚哪没看到，真是不懂女人怎么想的。

    看到徐姨站在洗脸盆前，刚打湿双手，我一步上前，挤了洗手液，涂抹在玉手上，轻柔的为徐姨洗着双手。

    徐姨看看我，看看我手上仔细温柔的动作，羞涩如少女般，【就这么喜欢姨的手？】【嗯，很漂亮，软软的嫩嫩的。摸上去很舒服。】又捏了捏徐姨的柔软小手。

    听到我赞美的话，徐姨脸上显得很高兴，很满足。

    【净哄姨开心呢，都老了，哪里嫩了。】奇怪女人都这样，明明知道自己漂亮，还老是说自己丑，岳母也是这样，要说自己老太婆了。

    我一边给徐姨洗手，一边想着徐姨答应我的话，目光盯着徐姨胸前的两团鼓鼓，期待着问道。

    【姨，让我摸摸。】我的目光这么明显，徐姨却假装没看到，故意说道。

    【嗯？摸什么？，这不是摸着呢，呵呵。】玉手缠上我的大手，眼神调皮的看看我，看我的期待一下子落空的样子，还笑出声来。

    洗干净双手，徐姨自己先是擦干双手，也给我擦了擦，看我在装着可怜，徐姨神色无奈，抓住我右手，贴在了自己饱满的乳房上。

    【满意了吧。】语气满是娇羞，脸蛋羞红。

    感受到徐姨胸前的柔软，传来一阵温热，手上下意识的捏了捏。

    【嗯嘤】徐姨又让我手在她胸前驻足了几秒，才用力拉扯下来，【以前姨怎么就没看出来，你就是色胚一个。】我尴尬的笑笑，又赞美又拍马屁，【还是姨太漂亮，太迷人了。】说着用色眯眯的眼神，在徐姨性感凹凸的娇躯上，来回扫视。

    【比瑶瑶还漂亮？还迷人？】【都漂亮迷人，当然美的不一样。】其实单就相貌身材，那还是瑶瑶更胜一筹，但徐姨身上那种成熟风韵更加浓郁，我这么说也是实话。

    【哼，算你会说话。】回到小隔间，我穿上裤子，徐姨也穿好白大褂，想着刚刚徐姨这个大美女医生，一双美腿还穿着黑丝，给我套弄阴茎，认我喷射，这算不算制服诱惑了？

    现在想想就跟做梦一样，小心脏里面还有些燥热。

    隔间里一下子安静下来，我和徐姨都不知道说些什么，气氛又暧昧又尴尬。

    我知道不能再待这里了，不然真会忍不住，对徐姨做出什么事来。

    和徐姨说了声，打破平静。

    【姨，那我走了。】【嗯。】走到诊室门口，徐姨跟在我后面，我转过身，看着神情有些失落的徐姨，【姨，让我抱一下再走呗。】也不等徐姨同意，上前轻轻抱住徐姨，双手贴上徐姨的后背细腰，还轻轻摸了几下。

    徐姨的身体僵硬了一下，我实在没忍住，又很自然的低下头，在徐姨红润脸颊上啄了一口，有些口花花的，调戏般说道，【姨，真香。】马上又放开徐姨，【那我真走了。】我一系列的举动，让刚刚还表情失落的徐姨，露出迷人的笑意。

    【呵呵，色狼，走赶紧的。】我和徐姨都避开谈论以后怎么样，有期待，有不该吧。

    拉开诊室的门便走了出去，走出医院，想到刚刚和徐姨的暧昧涟猗，浮想联翩，又想到瑶瑶，心里还是慌慌的。

    在纠结考虑要不要告诉瑶瑶，哎晚上再说吧。

    回到家，十一点多，厨房里父亲做着中饭，瑶瑶在旁边帮忙。

    自从两人发生亲密的禁忌关系，本来就关爱瑶瑶的父亲，现在就更甚之了，为了弥补些什么吧，家务活都很少让瑶瑶碰了。

    瑶瑶呢？为了不理睬父亲，也就接受了。

    可能是父亲提出要回老家，这两天瑶瑶倒是不再对父亲特别冷淡，有时也会帮着父亲做做家务，只是各忙各的，偶尔才交流几句。

    还都是这种对话，【小姚，碗等下我洗就行。】【没事，洗个碗而已。】像现在这样一起做饭，这几天还是头一次，当然两人也不怎么说话，瑶瑶洗菜，父亲负责切和烧，还是各做各的，不过配合的还挺好。

    中饭吃完，没有出去只是，在家呆着，带带孩子，聊聊天时间很快就过去。

    吃完晚饭，憋了三天的我，虽然早上徐姨用手让我发泄了一次，但情欲非但没减少，还反增不少。

    我先洗好澡，示意了好几次瑶瑶赶紧洗澡回房，可是瑶瑶却假装没看到，故意慢吞吞的，一边看着电视，一边吃着饭后水果，看我着急的样子。

    【咔嚓】房门打开，瑶瑶洗完澡进了卧室，身上一件碎花的吊带睡裙，充满青春活力又性感迷人。

    过了这么几天，瑶瑶在家穿的又随意起来，也不怎么在意父亲在家了。

    我身上就一条四角内裤上去就是一个公主抱，【啊呀】瑶瑶惊呼一声，就已经被我压在床下。

    对着瑶瑶的香艳红唇就是一通狼吻，吻得我们两人气喘吁吁才分开，中间拉出一条长长细丝。

    【坏死了，看把你急得。】【看你还敢不敢故意这么慢，逗我了。】说着已经把瑶瑶玉肩上的吊带，顺着香肩，臂藕拉了下来，露出两个粉嫩饱满的乳球。

    【老婆，胸罩都不带了，看来比我还急啊，】我逗着瑶瑶。

    张开嘴巴就开始在乳球上亲吻舔舐，又含住乳峰的粉红蓓蕾吸啜几口，再往上扯扯奶头。

    一手攀上另一个巨乳，只能覆盖三分之二，揉捏抚摸。

    【嗯唔唔我哪有，还不是知道你这色狼要使坏，穿了也白穿。轻点呀，疼嗯哼】我空闲的另一只手，撩起瑶瑶睡衣下摆，同样光溜溜一片，除了一片黑漆漆的森林。

    摸了摸瑶瑶的红嫩蜜穴，已经有些湿润，还温热热的。

    【还说没有，内裤都不穿，下面都湿了。】我依旧调戏着瑶瑶，手指开始轻轻扣弄瑶瑶的小穴。

    【嗯嗯，就没有嗯唔】【老婆，内裤都不穿，不怕爸看到啊。】【看到就看到，又不是没看到过。】瑶瑶说完，害羞的侧过脸，不敢看我。

    我现在是越来越喜欢，在和瑶瑶的性爱中提到父亲了，这会让我更加兴奋，我知道这应该是我在潜移默化中，慢慢的有了那种心理。

    瑶瑶好像也是，提到父亲会更加有感觉。

    看现在，小穴才被我扣弄没几下，就更加湿润起来，有爱液流淌出。

    父亲好似已经成了我们之间，药效强力的情欲剂。

    我的早已勃起的肉棒，听到瑶瑶的话，更加兴奋的变大变硬了。

    趴在瑶瑶柔软的娇躯上，肉棒隔着内裤磨蹭瑶瑶的嫩滑大腿。

    我受不了了，分开瑶瑶的两条赤裸雪白美腿，露出湿润迷人的桃源洞，同时跪在瑶瑶双腿内。

    撩起瑶瑶睡裙，瑶瑶也是配合的抬起屁股，让我把睡裙下摆推到细腰上。

    我跪起身，快速脱掉内裤，捋了捋肉棒，【老婆，老公的肉棒大不大。】【大，大死了行了吧，每次都要问。】就是一个痴迷的白眼。

    【嘻嘻】下体靠近小穴，抬起修长美腿架在我大腿上，龟头在桃源口研磨了好一会，龟头也都被蜜穴里流出的淫液浸染。

    【咕叽】一声，顺势往前一送，整个龟头就消失在瑶瑶蜜穴内。

    【老婆，说点什么话，刺激刺激。】【喔嗯呼，老公给我吧，今天要是再不能和你，我真的要去找爸了，让爸来了。】三天没有性爱的瑶瑶，被我一刺激，同样也是欲火高涨，特别是昨天晚上，瑶瑶洗完澡故意忘记收起，换洗下来的内衣内裤。

    又看到父亲进卫生间洗澡，挺着根黝黑大肉棒，盯着盆里的性感内衣想拿起看看，又不敢。

    看着此刻瑶瑶睡衣堆积在柳腰间，袒胸露乳，充满诱惑，一手伸过去在饱满乳房揉捏起来。

    【你说，要是爸亲眼看到你这样子，会怎么样。】【嗯嗯还说，要是爸早就插进来了，哪像你每次都要作弄人家。】【嗯唔呼老公，进来吧，真受不了了。】【喊我什么？】我挺动肉棒慢慢拔出龟头，又慢慢插进去。

    【爸，嗯。】【还不够。】【嗯哼，爸，干我，用大肉棒干你的儿媳妇。啊啊额】我也忍不住了，屁股往前，整根粗长肉棒深深插入进瑶瑶身体里面，当真是柔软又紧张，舒爽十足。

    先是慢慢抽插，渐渐越来越激烈，抬起瑶瑶修长双腿，【啪啪啪。】顿时房间里响起肉体的撞击声，瑶瑶压抑舒服的呻吟，和我低沉的喘息。

    犹豫三天没做了，不到十分钟就在桃源里发泄了出来，瑶瑶也高潮了一次。

    缓了缓，等瑶瑶高潮过去，慢慢抽出依旧坚挺粗大的肉棒，上面布满一层薄薄的泡沫，看上去油光发亮。

    脱下瑶瑶身上唯一的睡衣，翻转过瑶瑶赤裸白花花一片的身子，让瑶瑶趴着床上翘起雪白的双瓣。

    【咕叽】手扶着粗长肉棒又插了进去。

    【啊嗯嗯老公，太大了，嗯嗯慢点。】又过了三四十分钟，换了几个姿势，最后，瑶瑶翻身坐在我胯股上，腰身挺动，一上一下的套弄我的肉棒。

    没多久就在瑶瑶体内喷射出来，和瑶瑶一起达到舒爽的高潮，瑶瑶趴着我身上，享受着余韵。

    腻歪休息了一会，我们起身整理狼藉一片的床上。

    躺回床上，全身发软的瑶瑶，掰开我手臂，枕着我胳膊靠在床头。

    【老婆，跟你说个事。】决定还是将今天和徐姨发生的事情说出来，而且其实没必要瞒着瑶瑶。

    【什么事？】瑶瑶声音慵懒，软绵绵的。

    【说了你不能生气。】我心里有点心虚。

    瑶瑶偏着头，抬了下眼皮，露出奇怪表情。

    我大致的说了下，白天去医院取精，徐姨亲自用手给我弄出来的事情，像有些牵手，亲吻什么的细节还是没说，心虚不敢说。

    听我说完，瑶瑶似笑非笑的看着我，【说完了？】我赶紧点点头，【就只有这些？】我又点点头。

    【噗嗤，老公，你胆子什么时候这么小了，还有我就这么不讲理，算了，就当便宜徐姨了。】虽然我知道告诉瑶瑶，也不会怎么样，没想到这件事这么简单就揭过了。

    不过想想也是，徐姨从小就疼爱瑶瑶，而且对岳母家的帮助也很大，特别是徐姨嫁人以后，条件好了后，更是如此。

    以前瑶瑶还提到过，岳母开的舞蹈室，大部分钱还都是徐姨家借的。

    想通这些，我也就放心了。

    抱着瑶瑶，相拥进入梦香。

    又过了一个星期，星期天中午，父亲又说了要回老家，这下不管瑶瑶怎么说，我怎么劝，父亲都执意要回去，说出来这么久了，是该回去看看了，还说要找个工作，不能像现在这样无所事事。

    父亲这次是下定了决心要回去，而且我也知道父亲在这里，和瑶瑶又可能父亲以为瑶瑶也是希望自己赶紧走的，认为瑶瑶说的那些留他在家的话，也都是为了不让我难做，才故意说的。

    确实，这段时间，父亲和瑶瑶瑶之间话少的可怜，两人在家里气氛也显得尴尬又压抑。

    所以也就同意父亲回去了，本来父亲说自己坐车回去就行，不用来回送，不想麻烦我。

    瑶瑶却说了一句，有点开玩笑，“不让陈峰送爸，那爸就不要回去了。”

    爸也就同意让我送了。

    回到卧室，准备换衣服开车送父亲回去。

    瑶瑶也走了进来，脸上表情怪怪的，欲言又止的样子。

    【老公】【怎么了？】我也没多想，一边换衣服，一边随口说道。

    【老公，我我想跟爸一起回去好吗？】听到瑶瑶的话，我不禁乱想起来，难道瑶瑶【你不要乱想，我只是总觉得，爸回老家，是被我逼回去的一样。所以所以】瑶瑶说的不是我心里所想的，隐隐感到失望，又庆幸不是我想的那样，真是矛盾又纠结。

    【我没问题，这样也好，你老在家里呆着不好，换换环境也不错，那你打算回去多久？】【一个星期吧，时间长了也不习惯。】瑶瑶表情又犹豫起来，【有什么就说，和老公还遮遮掩掩的吗？】我有些意识到了什么，果然话语出口了。

    【老公，要是万一我和爸又又那个了，你会不会】听到瑶瑶的话，内心一颤，是因为激动兴奋？还是难受不爽，有些分不清了。

    本来想说“又哪个了？”逗一下瑶瑶，可是看到瑶瑶小心翼翼的样子，就直接说了。

    【难受肯定是有点，但更加的应该还是刺激感，再说对爸也有好处，最重要的是，你自己是享受的，那老公我才能够真正接受。】【嗯，我知道了。】说着瑶瑶走到衣柜边，从里面拿出一个小盒子，打开盒子，拿出唯一的一盒避孕套，打开看了下，我也看到里面还有四个避孕套。

    【老婆，其实不需要这个的，这样你和爸会更舒服的。】说出这话，心里一下子痒痒的，很异样。

    【虽然孝敬爸，是我们共同决定的，还是感觉对不起你。带着这个，总是一些阻隔吧。】今天和瑶瑶说的很多了，还如此露骨的谈论父亲，瑶瑶是羞愧的不行。

    【里面还有四个，是不是要和爸做四次，那爸真的是性福了，倒是苦了我这个做老公的。】我也调戏了下瑶瑶，让气氛轻松点，也算是表明我的立场。

    【万一，我说的是万一，可能什么都不会发生。还有我不是说了吗？，我同样希望妈妈也幸福，所以你可以去找妈，我不反对的。】对于岳母我当然有喜爱，但更多的是敬爱，而且我知道，和岳母发生关系的可能性微乎其微，和孝敬父亲还是很不一样的，也就没太在意瑶瑶的话。

    但是对于瑶瑶和父亲，肯定会发生些什么，因为瑶瑶本身就有恋父情节，最近冷落父亲只是故意的。

    父亲更不用说了，欲望本身也是强烈，和瑶瑶如此漂亮的儿媳妇共处一室，欲望只会更加强烈。

    【不过我有个要求，要让我看到才行。】不等瑶瑶疑问问出来，又说道，【家里不是还有两个摄像头吗，用你我的手机连起来，这样应该我就能看到。】【哼，大变态，我听你的。】瑶瑶后面声音都听不到，嘀咕一句。

    当父亲听到，瑶瑶要一起在老家住几天的时候，人的楞了好久。

    也劝说瑶瑶乡下环境不好，不方便，还是不要去住了，而且小雪儿也可能会不适应。

    听到父亲也为瑶瑶和孙女考虑，我内心对于禁忌孝敬父亲更加坚定了，我想一般男的有和美女共处一室的机会，都巴不得吧，父亲确是推脱，而且不是装的，更何况父亲和瑶瑶已经发生过一次，开了头能再不去想，那就更难了。

    当然最后，父亲也是没有能改变瑶瑶的想法。

    我们整理好衣物，还有些零零碎碎的东西，便出发前往老家，A县。

    离老家也不远，开车两个半小时也就到了。

    回到老家，父亲做的第一件事就是开门开窗，让屋子里透透风。

    小雪儿在车上就睡着了，现在还睡的香甜呢，倒不用操心。

    回到家，那晚饭肯定要在家吃，趁着父亲出去买菜的空档，我赶紧的把两个摄像头装了上去，一个装在父亲的房间，一个装在客厅。

    瑶瑶看到我忙前忙后的装摄像头，不知道丢了多少个白眼过来，精致脸蛋上红霞泛起。



    
 妻欲 公与媳（91-100）

   
    第九十一九十二九十三章家中一起吃了晚饭，由于明天还要上班，也就没多待，就自己开车回去了。

    等我回到家，快九点了，打电话给父亲报了个平安，也给瑶瑶发了信息。

    我想才第一天，瑶瑶和父亲应该不会发生什么事，不过还是在好奇心的驱使下好奇心，手机打开了监控。

    出现了画面，是老家客厅的，有些许的模糊。

    父亲坐在沙发上看着电视，眼睛却时常往卫生间门口瞄，由于老家房子隔音也不好，能听到卫生间里面传来“哗哗”的水声。

    就知道瑶瑶在里面洗澡，怪不得父亲目光注意力完全不在电视上，而是在卫生间。

    没过几分钟，瑶瑶便洗完澡走了出来，穿的很保守，一套红白的睡衣睡裤，一边走还一边擦着一头湿湿的秀发，脸蛋也因为刚洗了澡红红的。

    看到瑶瑶出来，父亲早已经转回头，装着在看电视了。

    【爸，我洗好了，你去洗吧。】瑶瑶知道父亲今天回老家，就是因为自己对父亲的冷淡造成的，今天和父亲说话也不再冷淡，现在听上去还有点亲密。

    【哦，好好的。】不过父亲倒是还没有，从瑶瑶的转变中有什么变化，依旧对瑶瑶充满愧疚，还有不安。

    说话的时候也不敢看瑶瑶，就起身回了自己房间，拿着换洗的衣服走进卫生间。

    父亲都走进卫生间挺久了，还没有传来洗澡的水声，也没有其他的声音。

    瑶瑶看了眼卫生间门，竟然笑了笑，不怀好意的样子。

    瑶瑶站起身，看了眼摄像头，没什么反应，想来瑶瑶也想不到我在看着，或者瑶瑶对于我看监控也很正常。

    只见瑶瑶轻轻走到卫生间门口，耳朵靠近听了听，手抓着门把手，一拧就推门而入。

    知道我家的卫生间门门锁是坏的，平常也就父亲一个会住老家，没想到父亲一直没修。

    因为摄像头只有两个了，所以客厅的摄像头位置正好对着卫生间门，而且卫生间也不大，只要卫生间打开，客厅，卫生间里面都能看的清楚。

    不知道为什么看到此刻的父亲，我竟然有些可怜父亲，还有些好笑。

    这应该是父亲第二次，用瑶瑶的内衣内裤自慰，被瑶瑶碰个正着，这次好像还是瑶瑶故意有预谋的。

    没错，此时父亲全身赤裸，一手拿着瑶瑶的黑色胸罩，放在鼻尖亲吻吸闻；一手握紧被瑶瑶黑色蕾丝内裤，包裹的黝黑粗长肉棒，刚刚还上下撸动，看到瑶瑶进来不知所措的停了下来。

    我记得父亲手上的内衣内裤，就是早上瑶瑶穿的，刚刚洗澡换下来的。

    【爸，儿媳妇的胸罩香不香，内裤舒不舒服？】瑶瑶背对着摄像头，看不到表情，听声音很平常，没什么异样。

    【小小姚，爸错了，我我】父亲已经不知所措的不知道说些什么了。

    手上也不知道该不该取下瑶瑶的内衣内裤。

    【呵呵】瑶瑶发出一声娇笑，走到父亲身边，伸出一只白嫩小手，放在父亲的大手上，上下轻轻动着。

    【小姚你】没想到瑶瑶踮起脚尖，在父亲的厚实送唇上轻啄了一下，看着父亲，害羞的说道，【爸，我知道这段时间对你太冷漠了，对不起。】【小姚，】父亲表情惊讶，又慌张，【没有，是爸错了，对你做出禽兽不如的事，是爸对不起你。】父亲说着，眼睛都湿润了。

    【哼，谁让爸那么粗暴的对我。】【小姚，对不起，我不是人啊。】说着还想用手扇自己耳根，但手上却拿着瑶瑶的胸罩，一时愣在那里。

    【好了爸，不说这个了。】瑶瑶抓住父亲举着的大手，轻轻摸了摸，继续说道，【你还没说呢，儿媳妇的胸罩香不香，这样舒不舒服。】瑶瑶看了看父亲手上自己的胸罩，下面手上又加重力气动了动。

    【小姚，你我】父亲看到瑶瑶非但没生气，还现在这样，一时搞不清状况了。

    【不说我就真生气了。】父亲没办法，只能忐忑的说道，声音不大。

    【香舒服。】【这还差不多。】说完，瑶瑶掰开父亲的大手，直接拿下父亲黝黑大肉棒上自己的小内裤，另一只小手就握了上去，还套弄了几下。

    【爸，让我帮你吧。】【小姚，你你】从刚刚到现在，父亲就没说过一句完整的话。

    【到底要不要，不要那就算了。】一边说，还一边又重重的在父亲大肉棒上撸动几下。

    【要】这下父亲直接说了出来。

    【呵呵，爸是要直接这样。】手上摸了摸大肉棒，【还是要用这个。】又拿着自己的内裤问父亲。

    【用这个。】父亲说着不好意思封低下头，有些粗糙黑黑的脸上都红了。

    【真是个坏老头。】听到瑶瑶的话，父亲尴尬的笑笑。

    【爸，去外面吧，这里太小不方便。】也不等父亲回答，拉着父亲的胯下肉棒就走出卫生间。

    瑶瑶让父亲坐在沙发上，手上的内裤扔给父亲，说了声，【等我一下。】就快步走向我的房间。

    不到半分钟，瑶瑶走出房间，身上换了件黑色吊带睡裙。

    雪白的双肩，柔嫩的臂藕，还有一双性感的美腿，暴露在我和父亲的视线中，父亲一时看呆了。

    瑶瑶走到父亲身边，【呵呵，不好看吗？】【好看，真好看。】父亲条件反射般点点头。

    【给我。】【什么？】【这个呀。】瑶瑶直接拿过父亲手中的蕾丝内裤，挨着坐在父亲右边。

    双手撑开小小内裤，用那块更小的遮羞布，罩住父亲硕大的紫红龟头，就像小内裤穿在了父亲的大肉棒上面一样。

    【是这样吗？】其实这些瑶瑶都为我做过，现在这么说只是增加刺激，还有让父亲放开吧。

    【嗯，】父亲舒服的点点头。

    【也不知道你们男人怎么想的，丑都丑死了。】瑶瑶嘴上这样说，已经向父亲这边侧过身子，左手握住父亲的粗粗棒身，开始上下撸动套弄。

    【喔，嗯嗯嗯】父亲发出低哼声，看着左手上依旧拿着的瑶瑶胸罩，盯着看。

    【要闻就问，又不是不让你闻。】瑶瑶同样注意到父亲的目光，手上撸着，小嘴说了一句。

    父亲已经意识到，瑶瑶是真的瑶瑶服侍自己，也大胆起来，拿过胸罩闻了闻。

    看到这样的后面，我是真的有些羡慕父亲了，都已经五十三的父亲，老头子一个了。

    现在却一丝不挂赤裸个有些粗糙，斑斑的健壮身体，左手拿着儿媳妇的胸罩吸闻；旁边还坐在一身性感睡衣的漂亮儿媳妇，儿媳妇还用柔软的小手，和刚刚换下来的蕾丝内裤，给自己打飞机。

    我想这世界上，都没有多少老头有这种待遇，更何况父亲还只是一个乡下老头。

    【爸，你的太大了，包都包不住老是漏出来。】怎么感觉今天瑶瑶特别大胆，说这些话还不怎么害羞，是为了弥补这些天对父亲的冷淡吗？不过我也没多想，看下去就好。

    父亲的龟头从内裤边上滑出，瑶瑶拿起小内裤，前面的遮羞布一片水渍，已经湿了。

    瑶瑶重新用内裤包裹住，看到父亲的眼神一直在自己凹凸身体上游走，目光充满想抚摸的渴望。

    瑶瑶被父亲的侵略目光看的脸蛋发红，说道。

    【看什么呢爸。】【没没看什么。】父亲慌张的眼神躲闪，不敢再看瑶瑶的性感凹凸身体，雪白的裸露肌肤。

    【爸，你要是想摸就摸吧，但是不能脱我衣服，不然我真生气了。】这下瑶瑶说完，满脸害羞，还有紧张。

    【真的？】父亲不相信，下意识要得到确认。

    【嗯。】瑶瑶害羞的点点头。

    这下父亲也不再遮掩内心的渴望，，粗糙右手直接放在瑶瑶雪白大腿，先是小心抚摸，再慢慢揉捏几下。

    过了一会，有蕾丝内裤遮挡，瑶瑶手上的套弄不怎么顺畅，脸蛋娇艳的瑶瑶，红唇轻启，【嗯哼，爸，太大了，我不好弄，拿掉直接给你弄吧。】瑶瑶的小手先是钻进内裤里，漂亮纤细的五指握住父亲狰狞大肉棒的一半多，抚摸起来。

    【唔哼嗯爸爸都听你的。】父亲也肯定感觉到了瑶瑶今天格外妩媚，大胆，对自己特别好，特别亲密。

    不再被动，手上更加主动起来，竟然慢慢拉起瑶瑶短短的睡裙下摆，连瑶瑶性感迷人的红色小内裤，都清晰可见。

    父亲脸上只是瞬间的犹豫，挣扎，粗糙右手就插入进瑶瑶并拢的丰满大腿里，先是在柔软大腿侧边抚摸，看了眼瑶瑶，知道瑶瑶没有反感。手掌一翻，整个手掌就贴上了瑶瑶的大腿根部，一双美腿中间，手掌动作起来，在抚摸抠挖着什么。

    【嗯哼额唔爸，你坏死了。】瑶瑶非但没有生气，还向父亲用撒娇的语气。

    父亲大手张了张，想把瑶瑶的美腿撑开，瑶瑶便配合的分开双腿。

    这下我才看的真切，瑶瑶大腿根小小的遮羞布中间，水润了小片。

    父亲的几根粗糙手指，正在隔着性感内裤，在柔软阴唇上摩擦，不时手指头还陷入进去，扣弄几下。

    【嗯嗯额】瑶瑶娇艳红唇微微张开，发出诱人的低喘，眼神也慢慢迷恋情动起来。

    掩饰道，拿掉内裤，松开手上的肉棒，【呼嗯爸，站着吧，这样不方便。】父亲虽然不舍手上的娇嫩柔软，但还是很听瑶瑶的话，恋恋不舍的拿出，自己在瑶瑶柔软大腿根里面的右手，站起身，光溜溜的身体站到瑶瑶面前，挺着根大肉棒对着瑶瑶。

    父亲现在赤裸的身体面对瑶瑶，越来越不感到难为情，还有些适应的样子。

    才松开一会父亲的大肉棍，急忙重新抓住，下面两颗大蛋蛋，也不放过，小手握住轻柔的揉弄。

    【爸，舒服吗？】【嗯，嗯舒服。】【这段时间我对爸您，太冷淡了，希望爸不要怪我今天是补偿你的。】【小姚，是爸对不起你，爸从来没怪过你，是爸犯了大错了。】【爸，我们不说这些了。】瑶瑶手上开始加大力气。

    【真的好大。】在言语上，瑶瑶也开始刺激父亲，左手一直撸动肉棒，右手在两颗蛋蛋上面揉捏，也时不时在父亲粗糙大腿上，内侧外侧抚摸。

    刺激的父亲喘息愈加粗重。

    父亲目光，也是在瑶瑶性感身子上扫视不停，特别是瑶瑶胸前的雪白肌肤，吊带领口里面，白嫩美腿停留的时间最长。

    父亲的火热目光，看的瑶瑶有些不自在，身体轻微扭动几下。

    突然瑶瑶脸上变了变，手放上香肩，迟疑了一下，就拉下一边肩上的细细吊带。

    拉下了吊带也不说话，只是低着头细心的为父亲服侍肉棒。

    父亲惊讶的张开嘴，同意目光更加侵略，钻入瑶瑶雪白的胸口。

    客厅突然安静了下来，只有彼此不平静的呼吸，和瑶瑶手上撸动肉棒轻微的【咕叽】声。

    【小姚，能不能脱了，爸好想看。】亲眼看到瑶瑶今天的异样表现，父亲胆子也越来越大，自己还提起要求来了，不过说完，脸上表情同样忐忑。

    听到父亲的要求，瑶瑶头也没抬，依旧服侍着父亲的大肉棒，可是就在父亲脸上露出失望表情的时候。

    瑶瑶还是低着头，突然就拉下另一边的细肩吊带，贴身的黑色冰丝睡裙就顺着瑶瑶光滑的肌肤，滑落下来，堆积在细腰间。

    露出瑶瑶胸前两个浑圆的乳球，被红色胸罩包裹着，生完孩子的瑶瑶胸部又大了不少，E罩杯的乳房一半露在外面，吸引着父亲和我的眼球。

    瑶瑶也不说话，小手往下扯了一下睡裙，性感的屁股抬起，睡裙又顺着修长美腿，直接滑落在地。

    我看着手机里的激情画面，瑶瑶全身就穿着一套性感窄小内衣，给父亲撸大肉棒。

    看的我同样是兴奋的不行，下面的大兄弟也慢慢壮大起来。

    忽然想起一个星期前，徐姨给我弄肉棒的场景，想着要是徐姨再给我弄一次，就穿着内衣，甚至什么都不穿，徐姨一丝不挂的在我面前，用漂亮的小手，给我弄出来。

    脑海里的徐姨一下又变成是岳母，光着性感丰满的身子，给我撸肉棒。

    【嗯呼呼，小姚】监控画面里父亲说话的声音打断了我的意淫，遐想，目光重新盯着监控画面里，亲密接触的父亲和瑶瑶。

    瑶瑶抬起头看着父亲，俏脸上羞红不已，有些调皮的说道，【还想要我脱光？】父亲被瑶瑶看的不好意思，老脸一红，但还是点点头。

    没想到瑶瑶真的收回了肉棒上双手，伸到背后，看到父亲沉默欲望的目光看着自己，。

    瑶瑶【呵呵】一声娇笑，没有解开自己的胸罩，重新摸上父亲布满青筋的肉棒。

    过了七八分钟，父亲胯下的整根肉棒，在瑶瑶彻底的玩弄下，通红一片，紫黑色的龟头又涨大几分，下面的两颗卵蛋更加饱满，随时要喷射而出一样。

    瑶瑶也知道父亲要射了，手上撸动套弄的更加快速用力。

    可是又过了两三分钟，父亲还是没射出来，瑶瑶松开手，甩了甩发酸的手臂，抬起头奇怪的看着父亲，说道。

    【爸，你是不是故意忍着的。】父亲没答话，半蹲下了身子，肉棒从瑶瑶的嫩手中挣脱出来，父亲一手放在瑶瑶玉肩上，一手放在翘臀上的内裤边缘，【小姚，再给爸一下好吗？，最后一次，以后爸再也不想了。】父亲饥渴的眼神看着瑶瑶。

    我知道瑶瑶也是欲望起来了，摸着一个男人的坚硬火热大肉棒，十来分钟，没有反应那才是奇怪，美腿中间的遮羞布早已湿润，印出一片水渍。

    被父亲沉默欲望，祈求的眼神看着，瑶瑶脸上表情复杂，纠结，更多的是不忍。

    瑶瑶看了眼监控摄像头的方向，头偏向一边，不敢看父亲，竟然慢慢抬起了性感的屁股。

    父亲看到瑶瑶的动作，眼睛睁大，表情是不敢相信，身体一愣，不过父亲很快就反应过来，放在瑶瑶肩上的大手也拿下，双手抓住内裤的两边，往下一拉，瑶瑶粉嫩饱满湿润的蜜穴就露了出来，瑶瑶害羞的赶紧并拢双腿。

    父亲双手不停，顺着修长美腿拉着内裤，瑶瑶并拢的美腿勾起，配合父亲，方便父亲脱下自己的内裤。

    父亲直直的盯着瑶瑶光溜溜的下半身，也不再压抑，大胆伸出双手，在瑶瑶雪白大腿上就是一顿抚摸，大腿内侧外侧就是一顿揉捏。

    【嗯嗯唔呼嗯】此时全身上下仅剩一件胸罩的瑶瑶，不再是坐在沙发上，慢慢侧过身体，躺在了沙发上，一双并拢的美腿被父亲的大手把玩抚摸着。

    又只见父亲两只粗糙大手，插进瑶瑶双腿间，瑶瑶也就是象征性的抵挡了下，就被父亲分开了美腿，露出来粉嫩湿润的蜜穴，阴唇也被分开。

    看到这里，我没有什么其他的感觉，只有兴奋刺激，还有期待父亲对瑶瑶做出点什么。

    父亲是一刻也等不及了，扶稳自己的肉棒，就靠近瑶瑶，靠近瑶瑶的湿润小穴，硕大的龟头在粉嫩阴唇间磨了磨，慢慢往里挺近，直到小半个龟头陷入进瑶瑶桃源口，瑶瑶突然抬起身子，一手抓住父亲的大肉棒，一手抵住父亲的小腹，不让父亲再进一步，惊慌道，【爸，不要，等下。】父亲有了之前的一次教训，哪怕身体充满性欲，也赶紧停下身体，脸上是忍耐，是不忍。

    【小姚，你不肯，爸不会再强迫你了。】说着父亲竟然身体往后，抽出了小半个龟头。

    【爸，不是的，我包里有避孕套，想让你带上再】父亲看到瑶瑶的表情，知道不是在骗自己的，看着旁边瑶瑶的包，又看看瑶瑶。

    【自己去拿。】瑶瑶低下头，轻轻说了一句。

    我知道此刻父亲已经放开了，现在父亲全身欲火需要发泄，逐渐迷失了。

    父亲转了个身，打开茶几上瑶瑶的包，一眼就看到了避孕套的盒子，打开盒子拿了一只避孕套出来。

    我注意到父亲还抖了一下避孕套盒子，看了一眼里面有几只避孕套，脸上的表情变的欣喜起来。

    父亲又转回身，马上就撕开避孕套包装，这下倒是会用避孕套了，套在自己紫黑色的龟头上，往下一撸，整根肉棒就被包裹住了。

    父亲目光看着下体赤裸，合拢着修长美腿，但难掩双腿间湿漉漉的瑶瑶，没有什么犹豫，一双大手再次插进美腿中间，往外一分。

    顿时瑶瑶的一双美腿，成“M”形被父亲分开，父亲下体靠近，大龟头抵上瑶瑶湿湿的桃源洞，就往里慢慢送了进去。

    【啊嗯唔，慢点爸，太大了。嗯嗯】哪怕父亲被欲望掩埋，依旧关爱瑶瑶，不忍伤害，赶紧停了下来。

    不过此时，父亲将近二十厘米的粗长肉棒，依旧一半进入了瑶瑶的身体里，小穴中。

    画面就像静止了一般，才几秒钟，父亲看到瑶瑶缓了过来，粗长的肉棒，又开始往瑶瑶的身体里挺进。

    【嗯哼呼呼唔唔嗯嗯】直到画面中两人的生殖器紧紧贴在一起，身体仿佛连在了一起。

    父亲没有急着在瑶瑶蜜穴里抽插，像是在享受回味瑶瑶蜜穴的紧致，柔软，又慢慢俯下身体，胸膛挤压上瑶瑶的乳房，厚实的嘴巴贴上瑶瑶的红润小嘴，亲了亲。

    父亲才亲了几下，刚伸出舌头舔了下瑶瑶的红唇，瑶瑶就偏过头去，带着歉意的语气说道，【嗯嗯，爸，不要亲嘴好吗？，亲脸吧】瑶瑶又扬起精致的下巴，主动希望父亲亲吻自己脸上其他的肌肤。

    父亲现在也是十分听从自己儿媳妇的话，脸上也没有不喜的表情，张开嘴巴含住面前的精致下巴，不多时又在娇嫩脸蛋上亲吻，吻到耳垂下，耳鬓厮磨。

    才一会，父亲厚实的双唇又顺着娇嫩的脸蛋下来，在瑶瑶雪白的玉颈窝里亲吻舔舐，瑶瑶也是舒服的挺胸仰头，方便父亲的亲吻亲密。

    【嗯嗯唔，爸嗯好难受呼】瑶瑶伸开浑圆美腿，环上了父亲的粗腰，雪白的屁股抬了抬，瑶瑶的这意图太明显了。

    【哦哦，好，爸马上就动。】父亲还呆愣的点点头，连忙答应。

    只见父亲大手扶着瑶瑶的丝滑腰肢，慢慢抽出长长的肉棒，慢慢插进去，渐渐的，父亲挺动粗腰的频率慢慢快了起来，粗糙手掌也是不停的在瑶瑶雪白大腿，白嫩小腹肌肤上游走抚摸。

    【嗯嗯嗯唔呼呼】【啪啪啪】父亲听到瑶瑶舒服压抑的娇喘，粗腰挺动更快了，大肉棒在瑶瑶湿漉的蜜穴中进进出出，发出淫荡的肉体撞击声，【啪啪啪】没一会功夫，两人紧紧相连的生殖器，摩擦起一片白白的泡沫。发出，【啪啪啪咕叽咕叽滋滋滋】的混合声。

    瑶瑶脸蛋娇艳的都快滴出水来，表情更是舒爽不已，可见瑶瑶和自己公公，这种乱伦禁忌，是如此的情欲喷发。

    父亲同样是舒爽无比，越来越主动了，看到瑶瑶的情动模样，忍不住开口，【嗯呼，小姚，舒舒服吗？哼】【嗯嗯，舒服额，爸的棒棒太大了嗯哼弄的好舒服】瑶瑶也没有掩饰自己身体的反应，不过说话的时候还不敢看父亲。

    【嗯，爸，我们这样的时候不要叫我名字了，把我当成婆婆吧，心里能好受些。】妻欲公与媳第九十四九十五九十六九十七章欲动【哦，好，小小，淑琴。】父亲的目光在瑶瑶饱满的胸前看个不停，那眼神就像要穿透薄薄胸罩，直接欣赏一样，目光带着侵略。

    【小，淑淑琴，我可以摸摸吗？】渴望的目光看着瑶瑶，一边询问道，下面的进出也缓慢下来，像是在故意刺激，诱惑瑶瑶一般。

    【嗯嗯，都当我是婆婆了，那就是你你老了，还问我干嘛哼嗯呼】父亲闻言，粗糙的左手便放到瑶瑶乳峰上，握住大半，隔着胸罩轻轻揉捏起来，贴在瑶瑶胸前雪白肌肤上抚摸。

    粗腰兴奋的加大幅度慢慢挺动，每次还都是深深的插入到底，整根粗长的肉棒都消失在瑶瑶的身体中。

    我看着画面中交媾的父亲和瑶瑶，心里的酸楚肯定是有点，但我尽量不去多想，而是让自己多去想想兴奋刺激的念头，一下子我的肉棒膨胀起来，顶到裤子上，顶的生疼。

    我赶紧将长裤，连着内裤一起脱了下来，扔到沙发上。

    我舒服的靠坐在沙发上，看着手机画面，抚摸自己的火热阴茎。

    【啊啊嗯你，那个，以前婆婆都是怎么叫你的嗯嗯，轻点，你。】瑶瑶还真的没有再喊父亲“爸”，感觉用你称呼“父亲”不好，询问起以前自己婆婆对自己公公的称呼。

    【嗯嗯，呼，都是叫我老陈，国军的，当然还有叫我老老公的，呼呼呼】回答完瑶瑶的话，父亲感觉激动兴奋起来，最后声音也是越来越低。

    【嗯嗯，老老陈，你的东西太大了，哼嗯轻点啊，唔呼不要那么深，我受不了嗯嗯】父亲的抽插果然温柔不少，一只大手在瑶瑶的乳房四周抚摸，看到瑶瑶没有拒绝的样子，父亲的大手慢慢收拢，揉捏饱满乳球的边缘。

    渐渐地大手向上，插进了胸罩里面，不一会父亲的整个粗糙手掌，就攀上饱满的乳峰，大手盖在瑶瑶巨乳上面。

    胸罩也被父亲的手背顶起，我清晰的看到，瑶瑶粉红蓓蕾抵在父亲的掌心中，轻轻摩擦着，乳头也慢慢膨胀勃起。

    【哼嗯，淑琴，脱了吧，我好想看。】父亲一边奢望身下的儿媳妇，把胸罩一并脱了，一边粗腰挺动，有节奏的抽插瑶瑶的紧窄蜜穴，手上动作，有些想把瑶瑶的胸罩翻上去。

    【唔呼唔，爸额老陈不能脱，只能这样不能再过了嗯嗯赶紧射出来吧呼嗯】瑶瑶用话语提提醒父亲不能再过了，眼睛看了看在自己巨乳上的大手。

    果然父亲的手老实多了，不敢乱动，只是插在胸罩里面揉捏，不过脸上显得很失望。

    像是再发泄心里的失望，双手把稳，托起瑶瑶的雪白大腿，肉棒的抽插用力快速起来。

    【啪啪啪。】看着画面中纠缠亲密的两人，我的身体愈发燥热起来，一时间我竟然想到了徐姨，脑海里出现了，前段时间在徐姨手里射精的画面。

    这一个星期，我每天都会给徐姨发个信息，不是为了能和徐姨再发生什么，而是对徐姨有些愧疚，不该。想找徐姨聊聊天而已。

    可是徐姨每次都是回的“哦”“嗯”这样的字眼，说几句就不知道说什么了。

    现在想到了徐姨，有些冲动的欲望，没多想脑子一热，就拿起茶几上的平板电脑，打开微信给徐姨发了信息过去，写道，“姨，在吗？，我想你了。”

    发过去以后我又忐忑了，不过我没有撤回，一边看着手机监控里面交媾的两人，一边等着徐姨的回信。

    可是一两分钟过去，徐姨也没有回信息过来。我有些失望的放下平板电脑。

    监控画面中两人的对话，让我一下子又兴奋激动不少。

    只见父亲那健壮的胯股，粗长的肉棒，重重的在瑶瑶诱人的胯下撞击好多次，才不舍的停下，又慢慢抽出，从蜜穴里带出大量晶莹的淫液。

    在瑶瑶不解的目光下，父亲赶紧开口说道，【呼呼，淑琴，我们去床上做吧，这里太小了。】父亲的话听上去，还真的像是在和自己的妻子说一样。

    【嗯，嗯，都听你的。】父亲掰下在自己粗腰上的一双美腿，这过程中，还不忘把瑶瑶的这一双修长美腿摸了个遍。

    瑶瑶站起身，赤裸光滑的双腿软了一下，倒在父亲的怀里。

    瑶瑶意识到自己的身体，被父亲的粗长肉棒抽插的都软绵绵了，害羞的脸蛋通红，埋进父亲的精壮胸膛里。

    父亲着急的扶住瑶瑶的细软腰肢，快步走进自己的房间，我也赶紧打开父亲房间的监控。

    由于父亲的房间比较大，采光也好，床也好点，晚上就打算让瑶瑶睡这房间，父亲去我的房间睡，没想到父亲还是要睡在自己床上，还是抱着自己几乎赤裸的儿媳妇。

    两人同时看了看对方，又看了看刚铺好床单的大床，父亲就抱住瑶瑶躺了下去。

    父亲抱着瑶瑶面对面躺倒在大床上，粗长的肉棒插进瑶瑶柔软大腿里，一拱一拱的。

    可能是此情此景，父亲真的把瑶瑶当成是自己的妻子了，更加自然放开起来，一边说，一边用手挪动瑶瑶的身体。

    【老婆，转过去，我要在后面干额做。】听到父亲不但直接叫瑶瑶“老婆”了，更是直接说出“干”这个字，父亲仿佛已经被身下的儿媳妇，当成了自己的妻子，说话都大胆了。

    让我也意识到，年轻时候的父亲和母亲，看这样在性爱方面也是很放的开的，性爱姿势也是不少。

    想到这些可能马上就会在瑶瑶身上展现，心里酸溜溜的同时，也激动兴奋。

    瑶瑶听到父亲喊自己“老婆”，还有“干”字，脸上表情变了变，不过还是默认了，身体也顺从的被父亲的一双大手转了个向。

    父亲对这个姿势相当熟悉的样子，扶着狰狞肉棒，靠近瑶瑶的雪白屁股，在蜜穴口研磨几下，【噗呲】一声，父亲的粗长肉棒再次进入了瑶瑶的身体中，蜜穴里。

    不一会儿父亲就抽插起来，【啪啪啪】粗长双手也不闲着，在瑶瑶的细嫩肌肤上摸着。

    又是几分钟过去，这中间瑶瑶还小高潮了一次，但父亲依旧没有射出来，发泄出来。

    父亲整个粗大肉棒插在瑶瑶身体里，等瑶瑶的高潮余韵过去，又不满足现在的姿势，父亲跪起身，同时也扶起瑶瑶的雪白身体，让瑶瑶趴着床上。

    【啪啪啪】父亲的抽插又开始了，进进出出。

    【啊啊嗯，爸快点吧嗯唔我受不了了快点射射出来嗯嗯嗯】【好，好，马上，淑琴老老婆哼哼能不能喊我一声老公呼好吗？嗯嗯】【啪啪啪】说完父亲就抱着瑶瑶的大屁股，大力快速耕耘起来，次次都是尽根没入，两人连接的地方，抽插摩擦起一片片的白色泡沫，淫秽又淫荡。

    父亲的一只粗糙大手也隔着胸罩，托住瑶瑶吊垂的巨乳，轮换着在两个乳球上揉捏。

    【啪啪啪】【咕叽咕叽】父亲的大肉棒在瑶瑶身体里抽插进出，双手释放出来，揉捏瑶瑶胸前的两个巨乳。

    好一会儿，突然父亲的抽插又剧烈不少，两只大手直接插进胸罩里面，更是往上一推，彻底的释放出来瑶瑶的两个巨乳，父亲的大手就直接托上去，揉捏把玩，还歪着脑袋看瑶瑶的赤裸巨乳，坚挺的红色蓓蕾。

    瑶瑶当然知道，自己胸前的胸罩被父亲推上去了，不过被情欲淹没的瑶瑶没有在意，理睬。

    反而身体扭动，更加配合父亲胯下的撞击，又是突然的开口，让父亲憋了一晚上的精华喷射而出。

    【啊啊唔呼，老公，国军老公，再重点，快点啊啊嗯，射给我，全部射到老婆的身体里哦唔啊啊】瑶瑶性感小嘴说着淫语，雪白大屁股更是向后，大幅度的主动的迎合父亲的肉棒抽插。

    【啊，啊喔，射了，老婆我射了，爽呼呼爽啊。】父亲在瑶瑶的身体和淫语刺激下，忍耐不住了，健壮的粗腰重重而缓慢的，撞击了瑶瑶的性感屁股十几下。

    【啊啊，唔我也到到了，喔来了，我来了。】瑶瑶同时也是雪白屁股向后抖动，方便父亲的撞击，也更加深入。

    父亲发泄过后，身体趴在瑶瑶身体上，大肉棒也没有拔出来，还是深深插在瑶瑶阴道里。

    好一会儿，两人也没有动，在享受刚刚高潮的余韵，同时瑶瑶蜜穴大量的淫液流淌而出，顺着洁白大腿流下，打湿了大片的床单。

    高潮过后的两人，身体放松下来，父亲开始疲软的肉棒，从瑶瑶的身体里褪了出来。

    两人躺回床上，还是面对面的侧躺着。

    休息过后的瑶瑶，睁开媚眼如丝的大眼睛，发现父亲正盯着自己胸前裸露的巨乳，赶紧用双手捂住，奈何自己的乳房太大，手又小，连巨乳的一半都没有遮挡住。

    看到父亲还在看自己的乳房，神色难为情，假装生气的说道，【不许看，闭上眼睛。】父亲听话的闭上眼睛，嘴巴动动，想说什么，又不知道该说什么，毕竟自己做公公的，竟然又和儿媳妇做出了这样的事。

    发泄过后的父亲，哪怕知道这次瑶瑶是自愿的，也只会责怪自己，现在脸上马上就是羞愧，不安。

    【爸，不用说什么，也不要乱想了，今天是我愿意的，而且而且我也很舒服。】瑶瑶说完，赶紧拉回胸罩，遮挡住胸前大片雪白的春光，爬起身子，下体依旧赤裸的快步走出了父亲的房间，进了卫生间。

    直到瑶瑶走出房间，父亲才睁开眼睛，听到瑶瑶的话，父亲脸上果然没那么愧疚不安了，表情还有些幸福，不时微笑几下。

    父亲意识到这样不好，脸上又严肃起来，口中自言自语，语气满是愧疚，【小峰，爸对不起你啊，可是爸实在忍不住啊，对不起。】眼角还有泪水溢出，说着父亲还看看自己的阴茎，取下装满精液的避孕套，脸上神色复杂的摇摇头，叹了口气。

    我看了看时间，十点多了。

    父亲还真是宝刀未老，前前后后竟然和瑶瑶做了一个多小时，跟我都差不多，甚至比我还厉害一点。

    后面父亲和瑶瑶也没特别的了，两人开始整理湿了大片的床单，不过他们之间的气氛显得暧昧，亲密，又尴尬。

    整理了近十分钟，两人话都很少说一句。

    好了以后，瑶瑶先打破平静，说道，【爸，睡觉吧，不早了。】看父亲的表情有些话想说，但也没说出口，就回了我的房间。

    瑶瑶呆呆的坐在床上好一会儿，直到被小雪儿的叫喊声打断沉思，起身去给小雪儿喂奶。

    我也知道不会再发生什么，就关了监控。

    看着我完全勃起的肉棒，无奈的笑笑，又拿起平板看看徐姨有没有给我回信息，看到还是没有，我竟然很失落，还有些生气。

    我开始想象，脑海里出现，刚刚父亲和瑶瑶激烈性爱的场景，还有徐姨给我弄射精的画面。

    “滴滴”

    平板发出一串信息提示音，打开一看，是徐姨发出来的。

    “乱发什么呢你。”

    “不是乱发，我就是想你了。”

    瑶瑶不在，我也冲动许多，加上刚刚看到父亲和瑶瑶他们公媳的激情性爱，我也大胆起来。

    我又看了看自己的大肉棒，嘴角勾起，坏笑一声，一手握着自己的大肉棒，一手拍了个照片，也没犹豫的就发了过去。

    “姨，真的想你了，你看都这么大了。”

    过了好一会儿，徐姨才发过来信息“什么大不大的，恶心都恶心死了。”

    看徐姨没有不理我，信息也还是回的，我又对着火红肉棒录了几秒视频，发了过去，打字道，“姨，想你的小手了，给我弄的时候。”

    “谁要给你弄了，恶心死了”

    这下徐姨隔了几秒就发了过来，我脑子一热，直接语音打了过去，我以为徐姨不会接的，没想到过了半分钟，徐姨好听又有些生气的声音传了出来。

    【小峰，你想吓死我啊，被你杨叔看到，我怎么解释都不知道。】【看到什么？】【还能有什么，刚还问我什么信息，我只能说是垃圾信息。】【杨叔呢？】我小心问道，【早睡着了，睡的那个香呢。】说话的语气带着些许幽怨，还感觉话里有其他意思一样。

    【姨你在哪？】我声音不自觉的小了好多，问道，脑子突然冒出一个念头，一个想法。

    【当然是在卫生间，你电话打过来干嘛？】【姨，想你了，下面好难受，想你帮我弄弄。】【难受还不赶紧找你老婆去，找我干嘛。】徐姨的语气听起来也是怪怪的，就像和我打情骂俏一样，还假装生气的样子。

    我赶紧和徐姨说了，今天瑶瑶和我父亲去了老家，现在家里只有我一个人，没人帮我弄。

    【姨，我的肉棒大不大。】徐姨那边没声音了以后，可能也是猜到了我的意图，语气怪异，嗔怪道，【大，大行了吧。丑死了都。】【用手帮我弄弄，好想要。】【才不给你弄呢，憋着吧你。呵呵。】徐姨声音妩媚，充满诱惑。

    【姨，我想看你，我们视频好吗？】说完我也不等徐姨说话，手机又就发了视频通话过去，关了语音。

    这次才隔了几秒钟，徐姨就同意了视频请求。

    顿时徐姨美丽风韵，有些淡淡皱纹的脸庞，出现在手机屏幕上。后面的背景也确实是在卫生间里。

    【姨，真漂亮。】我说着，快步走进卧室，靠在床头。

    【哪里漂亮了？】对于我的赞美，徐姨显得很高兴，自然的媚眼看着我说道。

    【都漂亮，都好看。】我奉承道。

    【姨，其他地方也让我看看。】看着屏幕里的徐姨，手上轻柔抚摸刺激自己的肉棒。

    【大色狼。】徐姨白了我一眼，手机对着自己的身体翻了翻，一件性感的蓝色冰丝衬衫睡裙穿在身上，中长的，露出大半截美腿还有些宽大，第一颗扣子开着，胸前雪白一片，更是鼓的高高，露出一小截乳沟。

    徐姨很快又转回摄像头对着自己脸庞，冲我笑笑，有些不好意思的说道。

    【你的大家伙呢。】【什么大家伙？】我故意装傻，想逗逗徐姨。

    【哼，就是你的大肉棒，给我看看。】徐姨性格本来就大大咧咧，放的开，知道我在逗弄她，直接反击我。

    徐姨都这样直接说了，我也不再遮掩，手机放到下体处，对着我的坚挺肉棒，另一只手还慢慢上下撸动。

    看到手机画面上出现我的大家伙，徐姨也没有太多掩饰，风情水润的眼睛就看着大家伙。

    徐姨同时把画面拉远点，让我能看到徐姨小半个身子，另一只手还放在胸前，妩媚的看了我一眼，解开掉一颗扣子，往一边扯了扯，露出衬衫睡裙里面紫红色胸罩，雪白的深深乳沟，和白嫩的肌肤。

    看着徐姨的诱人动作，迷人春光，肉棒变的更加坚硬通红，手上的动作大了起来。

    【嗯嗯，姨，手伸过来，握住它。】【嗯，握住了，好大呀，呵呵。】说着，徐姨那边走动起来，应该是出了卫生间，很快又进了一个房间，开了灯。

    我看到一张床，不过床上没人，这房间应该是客房。

    徐姨掀开被子，和我一样靠在床头，坐在床上。

    【让我再看看腿，姨。】我说完，徐姨也是配合的，手机转向自己放在床上的一双笔直美腿。

    可惜睡衣裙摆盖到膝盖，看不到更多，刚想徐姨要是把睡裙拉上去就好了。

    徐姨就自己，小手抓住大腿外侧的睡裙裙摆，慢慢拉上去一小截。

    还等着徐姨继续往上拉，结果手停了下来，徐姨诱惑声音传来。

    【呵呵，小峰，姨的腿好看吗？】【嗯好看，又直又白。姨，再往上拉点。】我嘴上说着，手上的撸动也不停下。

    徐姨也是开始情动了，裙摆直接又拉上去一大截，都快到大腿根了。媚眼如丝的看了我一眼，【嗯，还要不要拉了。】两条修长白皙的美腿又交叉在一起，上下摩擦了一会，又分开，让我大饱眼福，诱惑的说道。

    【嗯，要，要拉上去。】我被徐姨诱惑到了，急忙脱口而出。

    徐姨没有让我失望，扯住裙摆，又拉了点上去，紫红色的小内内遮羞布露了出来，吸引着我的目光，贪婪侵略的看着。

    兴奋的我赶紧放下手机，两秒钟不到，脱下了身上的短袖，就赤裸裸光溜溜的靠在床头。

    用手机摄像头在全身扫了一圈，【姨，我脱光了，你也脱了吧。】说完我手伸直举高，让徐姨可以看到我的上半身，赤裸的下体到头部。

    【想得美，你杨叔还在隔壁房间呢。】徐姨语气显得有点紧张，看到我的脸不好意思起来。

    【是不是杨叔不在，就能脱了。】【那也不能给你看。】徐姨嘴上是这么说，小手已经放到了胸口，先慢慢解开一颗扣子，又往下解开一颗，总共就七颗扣子的睡裙衬衫，从上到下已经开了四颗。

    小手把睡衣往两边撩开，甚至一边精致的玉肩也露出。

    顿时徐姨胸前的雪白肌肤，饱满的双乳被胸罩罩着，一条深深的白嫩乳沟，还有平坦的小腹，是那么的性感诱人，看的我欲望大增。

    看着徐姨露出的大片春光，手上的套弄也剧烈多了。

    同时注意到，徐姨的白嫩小手，抚过自己的平坦小腹，放在自己双腿间，抚摸起来，盖在上面的丝滑睡裙跟着也一动一动，脸蛋也更加红润了，不用想也知道徐姨在抚摸什么。

    【徐姨，衣服脱了，我的家伙你早就看过了，我也要看你的。】我双眼直直盯着徐姨双腿间，上面的小手。

    这次徐姨没有拒绝，手机屏幕对着自己的胯股，小手抽了出来，马上又伸进自己双腿间，身体的情欲，让徐姨更加放的开，还有些淫荡了。

    小手往外一拉，一条紫红色的薄薄布料拉了出来，那时徐姨穿着的性感内裤。

    徐姨一条美腿勾了一下，这条美腿便从性感内裤里褪了出来。

    小手一松，小内内便挂在了徐姨另一条白嫩大腿上，中间的窄小布料已经湿了，此刻显得淫秽又性感。

    睡裙的裙摆差不多到大腿根了，有些黑黑的毛发都露了出来。

    【姨，还有扣子也解了，我要看姨的小妹妹。】徐姨接下来的动作看的我更加兴奋激动，没有去解扣子，嫌麻烦吧，而是屁股抬起离开床面，小手几下直接就把裙摆拉到细腻腰身上，堆积起来，双腿也分开不少。

    【看吧小峰，想看姨都给你看，不嫌弃姨老了难看就好。】徐姨说这话的语气忐忑，生怕我嫌弃她老了，下面难看一样。

    我还真的想过，徐姨下面可能已经毕竟徐姨已经是快五十岁的女人了，老了也是正常。

    不过现在我亲眼看到徐姨的隐秘下体，惊讶到我了，虽然和瑶瑶的粉嫩无法相比，毕竟年龄差距在那里。

    但徐姨的蜜穴阴唇还是红艳的，比瑶瑶的更加肥沃饱满，只是有些许的紫红而已，但看上去依旧是诱人至极。

    阴毛也是修剪了的，桃源口有淫液流出，明亮的灯光照的蜜穴亮莹莹，闪闪的，更添诱惑。

    【哪里难看了？，一点也没有，姨的小妹妹太诱人了。】我赞美着姨，当然是大实话，握着自己的大肉棒撸动，脑海里幻想起和徐姨不可描述的事情。

    【看的我都想想】徐姨听到我赞美话语，害羞的双腿并拢，交叠纠缠在一起，一双美腿互相摩擦蹭弄扭动着。小手也贴着自己白皙的小腹上抚摸。

    【嗯嗯，想，想什么？】声音也是很开心，问道。

    【嗯呼，看的我大兄弟好难受啊，好想插进去，感受一下姨里面是怎么样的。嗯哼】我说话也下流起来，不过却更加刺激兴奋。

    手同时放开我的狰狞肉棒，让徐姨能够看到我整根粗长的大家伙。

    【嗯嗯不准想，也不能想这个，而且而且你的也太大了，要是插插嗯唔嗯我会受不了的。】徐姨更加配合我，用语言互相刺激对方。

    【呼，呼呼姨，你都没试过，怎么就知道受不呢？呵呵。】我坏笑了笑，竟然调戏起了徐姨。

    【就是太大了，我也不要试。】徐姨嘴上说不要，漂亮的大眼睛，却渴望的看着我下身的坚挺大肉棒。

    小手也摸进自己合拢的双腿间，纤细手指深入进去，轻轻抠挖起来。

    我也没说破，我需要更多的刺激。

    【姨，衣服都脱了。】我有些命令的语气说道，徐姨对我的“命令”，一点犹豫都没，快速的把小腹上，剩下的三颗扣子解开，画面晃动了几下，就看到徐姨的一双白皙臂藕，已经从衣袖里褪了出来，睡裙衬衫完全脱掉了，垫在徐姨身子下面。

    徐姨看到我的侵略目光，直直的看着她胸前的性感胸罩，那意图太明显了。

    【给你看，姨脱光了给你看，都给你看。】我意识到徐姨是真的情欲上来了，情动了，又有些讨好我的感觉。

    只见徐姨迷醉的眼神看着我，诱惑的说道。一边抬起上半身，离开床面，一边小手伸到后面，只听到“咔嗒”一声，徐姨巨乳上面的紫红胸罩就松垮掉了，只是盖在了乳房上面。

    徐姨手放在胸罩上，遮挡住，妩媚一笑，诱惑道，带着作弄的语气。

    【想看吗？】【嗯，想看。】不自觉的点点头。

    以为徐姨不会马上让我看她性感诱惑的娇躯，没想到的是，徐姨直接就拿开了丰满乳房上的胸罩，还微微抬起浑圆乳球，像是凑上手机屏幕让我看一样。

    两个饱满雪白的乳球，峰顶两颗已经发涨的蓓蕾，红嫩嫩的，只是乳头有些发紫，乳房略微的下垂，多了那么一点瑕丝。

    不过依旧诱人无比，看的我眼睛都不愿多眨一下。

    【姨，你的奶子真大，又漂亮，让我摸摸。】【嗯嗯摸吧姨让你摸。】徐姨靠在床头，丝滑的睡衣披在肩头，完全敞开来露出大片雪白的春光，挺翘的乳峰，平坦的小腹，令人向往的森林沟壑。

    我恨不得穿过手机屏幕，去到徐姨的身边，紧紧抱着徐姨的性感酮体，亲吻她的红唇，揉捏饱满的乳房，然后用滚烫龟头在徐姨肥沃的阴唇里外磨蹭。最后慢慢挺进，插入徐姨身体里，进出，抽插不停。

    徐姨看到我痴迷的眼神，看着她凹凸光洁的身子，把我迷住了，红通通的脸上露出满意的表情。

    【呼，呼姨，你这样子太性感迷人了，真羡慕杨叔，天天都能看到，杨叔受得了吗？】我说话越来越放肆起来，心底邪恶慢慢滋生，提到杨叔让我兴奋刺激更甚，特别是想到杨叔的老婆，现在就敞开了衣服，内裤胸罩脱得精光，让我看她巨大的奶子，诱人的小穴。

    【嗯嗯，哼现在就是我脱光了站他面前，连一点反应都没有，呼嗯哪像你都能这么大的。】此刻，我对徐姨的肉体痴迷，徐姨同样痴迷的看着我的粗大肉棒，鲜红色的小香舌，还不自觉的舔舔自己的娇艳红唇。

    【既然杨叔的不行了，以后姨就用我的吧。】我向上挺挺胯部，展现我粗长狰狞的下体。

    【好吗？，姨。】【嗯嗯呼。】徐姨盯着我的狰狞肉棒，急忙的点点头。

    【把腿分开，我要插进来了。】我忍受不了了，就更加放肆了。

    徐姨红艳的脸蛋上，短暂几秒的犹豫纠结后，就半分开了自己笔直修长的双腿，蜜穴口湿漉漉一片，小手探到肥沃阴唇上，轻轻抚摸扣弄。

    娇喘吁吁不断，【嗯嗯呼小峰你轻点，再慢点，嗯嗯你的太大哼太粗了我会受不了的。】徐姨娇喘低呼的时候，徐姨左手的中指和无名指，有一半多已经插进了自己的阴道，一进一出的扣弄起来。

    【哼哼姨你里面也好紧，嗯夹得我好舒服啊受得了吗姨？哼嗯我要全部插进来了。】【嗯嗯嗯插插吧，全部都插进来呼呼我要小峰的大肉棒。】徐姨十分的配合我，话语也越来越淫荡了。身体激动的手上也晃动着，手机画面也跟着抖动。

    【呼呼，到底了嗯姨小穴里面又紧又舒服。】我停顿几秒，纠结了下，淫荡的话语出口，【姨我忍不了了嗯哼我要干干你小穴了。】【嗯唔唔，嗯嗯小峰干我姨愿意让你干】又和徐姨视频性爱了好一会，不时的说上一两句淫语。

    我快要射了，感觉徐姨也要高潮了。

    【呼呼姨明天来我家和我做一次吧，我真的好想干你一次把你脱光了干你。嗯哼。】手机对着狰狞大肉棒，让徐姨可以看的更清楚，手上的撸动同时更加大力快速起来。

    徐姨迷醉的注视着我的火红肉棒，脸颊通红，【嗯嗯去去你家呼唔，我晚上也不走了反正你老婆也不在姨晚上衣服都不穿了嗯哼一个晚上都让你干，用大肉棒干我。】【唔唔不行了，姨不行了呼嗯姨要高潮了，小峰你也射出来吧，射到我身体里面去我要啊啊唔嗯】看着徐姨小手的扣弄更加深入，更加快速，没几秒钟，徐姨湿润的耻部颤抖起来，高潮了。

    我也到了射精的边缘，快速的从床头柜上抽来七八张纸巾，一股脑的全部包住自己的滚烫紫红龟头，被徐姨的高潮传染一样，一股股的精液射了出来。

    【哦喔姨，我也射了舒服啊，嗯嗯都射进小穴
里。呼呼哼】妻欲公与媳第九十八九十九一百章欲动(二)好一会儿，从高潮中缓过来的我，徐姨刚才也并没有因为高潮而放下手机。

    让我可以一直看到手机屏幕里，玉体横陈，睡衣凌乱的她，带给我巨大的刺激。

    感受到我的目光，徐姨也慢慢从高潮快感从回过神来，水汪汪的大眼睛，醉人的目光看着我的眼睛，眼神里好像多了些什么不一样的东西。

    意识到自己此刻还衣不蔽体，袒胸露乳的性感模样，徐姨慢慢双手拉住睡衣两边，遮盖住自己雪白丰满的双乳，细腻的柳腰，湿润润的下体。

    我的目光又瞄向徐姨性感丰满的翘臀下，床单都已经湿了一大片，可见徐姨刚刚的高潮是多么的激烈，淫水才流了这么多出来。

    感受到我的目光，徐姨也知道自己身下的床单湿透了，脸蛋更加羞红，难为情还带着些许担忧的语气说道，【小峰，我是不是太淫淫荡了。】说完，便低下头不敢看我，等着我的答复。

    【一点也不，我只知道姨的身子太完美了，是那么的性感迷人。】我毫不吝啬的赞美徐姨，赞美徐姨如此性感诱人的成熟美妇。

    听到我的赞美，徐姨迷人的嘴角弯起，露出满足甜美的笑容。

    【听到你这么说，姨真的好开心，不过我真的有这么好吗？】哎，女人的虚荣心真是徐姨这是嫌我的赞美还不够，要继续。

    【好当然是真的，不过】我开始吊起徐姨胃口来了。

    【不过什么】徐姨赶紧问道。

    【不过我还没看到姨不穿衣服的样子，我也说不好，要是姨】我停顿下来，色眯眯的看着徐姨，很期待。

    【哼，你个大色狼，不就想看人家的身子吗？】我和徐姨打起情，骂起俏来，这感觉异样不已。

    徐姨说着，在床边坐起身，转身就下了床。

    手机画面抖动了一会，平稳下来，只见徐姨倒退着远离手机画面，直到整个人出现在画面中，站着不在退后。

    看样子徐姨是把手机架在床头靠垫上了。

    这一过程也就十几秒而已，徐姨站在那里，拉住睡衣的两边，妩媚的看了我一眼，【要看就直接说，姨又不是不给你看，再说姨的身子都差不多让你看光了。】徐姨说完，慢慢又直接的撩开睡衣两边，露出徐姨身体前面大片的雪白肌肤，坚挺乳房。

    小手将两边衣领翻过玉肩，向下伸直两条臂藕，徐姨就任由冰丝睡衣，顺着自己光滑细腻的肌肤滑落，堆积在脚下。

    【这下满意了没。】风情的白了我一眼，弯下腰，把还在大腿上紧挂住的小内内褪了下去，白嫩的小脚抬起落下，脱离掉脚下的睡衣和小内裤，还轻轻把睡衣踢到一边。

    让我足足看了五六秒钟，徐姨才害羞的一手遮挡自己的饱满乳球，一手遮挡下面的湿润耻部。

    徐姨本来就不是真的想要遮挡住什么，只是需要点安全感而已，诱人的三点也是时不时的露出一两点，还有一双修长笔直的美腿，让我大饱眼福，看的阴茎又兴奋起来。

    【姨，转过去让我看看。】看到我希冀的目光，渴望的双眼，徐姨眼里也满是欣喜，自得。

    毕竟徐姨一个快五十岁的女人，还能把我这样一个年轻人迷的神魂颠倒，足以说明徐姨的魅力了。

    徐姨嘴角微信，配合的转过身去，笔直性感的双腿并拢站直，光滑细腻的玉背微微前倾，翘起自己性感丰满的大屁股，任由我欣赏。

    看着徐姨浑圆修长的美腿，雪白的大屁股，满脑子都是希望钻到徐姨那边去，从后面抱着徐姨的大屁股，然后大肉棒直接插进徐姨的小穴里面，一边抽插蜜穴，一边揉捏前面那对大乳房。

    【姨，你刚是不是说了明天来我家，衣服不穿让我干一个晚上的，明天来家里吧，我现在满脑子都在想着怎么干姨你。】【姨，屁股再翘起来，我要看你小穴。】徐姨转过头，风情万种的甩了我一个大大的白眼，没有说话，沉默了。

    不过徐姨依旧弯下白嫩柳腰，雪白丰满的屁股翘起，湿润的蜜穴让我看的更加清楚。

    气氛安静了小半分钟后，徐姨站直身体，转过身，前凸后翘的魔鬼身材正对着我，还是不好意思的双手遮掩在胸前，遮挡住坚挺白嫩的巨乳。

    我以为徐姨会拒绝我的无理要求，没想到徐姨非但没有拒绝，反而给了我巨大的希望，渴望遐想。

    【小峰，让姨考虑几天好吗，要是姨真的忍不住想你你的那那个了。】徐姨说着停了下来，不知道说的到底是想我，还是想我的粗大阴茎。

    徐姨害羞又饥渴的看了看我依旧粗大坚硬的阴茎，继续说道，【到时候姨就去你家里，那时候你想怎么样，怎么对我，姨都都依你，好吗？】不知道为什么，直觉告诉我，感觉徐姨一定会来的，不仅仅只有我想要做爱，徐姨也是同样想试试我的大肉棒的，看徐姨饥渴又忍耐的眼神也感觉到了。

    我有些咄咄逼人的说道，【嗯，好，好的，那姨你一定要来，还要穿上丝袜和高跟鞋。我会让姨你舒服满足的。】说着我赶紧点头，露出坏坏的笑容，幻想起来。

    【哼，大色狼，谁说我一定要来的，姨还偏不去了。】我没有再回话，幻想的有些呆愣了，脸上挂满欣喜，兴奋。

    可能是想到，这几天瑶瑶都会和另一个男人，我的父亲水乳交融，亲密纠缠，我心底深处埋藏的难受，压抑，憋闷需要发泄。

    就算到时候瑶瑶知道了我和徐姨做爱，瑶瑶因为内心的愧疚也会原谅我的。

    虽然我这样想不好，但我还是忍不住对徐姨幻想，想真正和徐姨做一次，这想法还越来越控制不住。

    可能自从有了对父亲的另类尽孝的想法，并慢慢开始实施后，我和瑶瑶都在不知不觉中被什么改变着吧。

    【小峰，很晚了，我们好结束吧，万一让你杨叔看到我这个样子，不疑心才怪呢。】说着徐姨还恋恋不舍的瞄上几眼我的肉棒。

    【嗯那好吧，谢谢你，姨，刚刚我真的很舒服，晚安。】【嗯，我也是，好久没有这种感觉了，谢谢你，小峰，晚安。】说完徐姨先挂掉了视频通话我很快清理了一下房间，又快速的洗澡洗漱，躺在床上，脑子里胡乱的想着，一时半会儿睡不着了。

    “滴滴”

    好一会儿，手机信息提示音响起，拿起手机看了下手机，十一点三十六分。

    信息是瑶瑶发过来的，点开，“在吗？，老公”

    “在，还没睡呢？”

    好一会瑶瑶也没有回信息过来，我打字问道，“老婆怎么了？”

    又是半分钟过去，瑶瑶才回了信息，是和我坦白，“老公，对不起，就在刚刚不久前，我和爸又那个了。”

    觉得我现在，还是装着不知道的好，问道，“做爱了是吗？”

    “嗯，和爸做了。对不起。”

    看到瑶瑶又说了一句对不起，我有些心疼。

    “老婆，真的不用和我说对不起，要说也是我，”

    “只有你自己在享受这些，我也才会享受，兴奋，爸也才会幸福，有美好的晚年。”

    我赶紧安慰瑶瑶，也是我内心的真实想法，没有对瑶瑶遮遮掩掩的，不敢承认自己也是享受兴奋刺激的。

    “我知道，可是”

    虽然瑶瑶打了一半字就发了过来，但我理解瑶瑶的内心感受。

    “老婆，不用想那些，我就问你，你和爸做爱享受吗，舒服吗？，我要听你的真话。”

    以为瑶瑶又会犹豫好久，再发信息，没想到很快就发了过来。

    “嗯老公，我不想骗你，也不会骗你，和爸做的时候，真的好刺激，好兴奋。也很舒服。”

    我完全可以感觉到，瑶瑶发完这信息后，心中的忐忑与不安，还有期盼。

    “老婆，只有你享受其中，这比什么都重要。知道吗？”

    我在安慰瑶瑶的同时，好似也在安慰自己，说给自己听一样。

    “嗯，我知道了，谢谢老公。”

    其实瑶瑶也知道我不会生气，现在和我说这些，也是让自己的内心更加安稳，有安全感。

    “老婆，和爸做真的这么舒服刺激吗？是不是爸的家伙太大了。”

    “是啊，又刺激又舒服，一想到我作为儿媳妇，让自己公公的大家伙进到身体里去，就特别兴奋。”

    因为是打字聊天，也看不到我，瑶瑶说话更加放的开，也是在刺激我，知道我现在喜欢这样。

    “听你讲，我也兴奋了，爸的家伙厉害的很，晚上你和爸做了多久，做了几次。”

    我看了瑶瑶和父亲的视频现场直播，觉得让瑶瑶自己说出来，感觉很不一样。

    “哪有几次，就一次，做了多久真忘了，一个多小时吧。”

    “爸还真是老当益壮啊，比自己儿子都厉害了。老婆，这么久下面不会被爸弄坏了吧。”

    我调戏起瑶瑶来，同时感觉异样，禁忌感受。

    “哪有被弄坏的，你和爸的那个本来就差不多大，要坏早就被你弄坏了，哼。”还发了两个白眼过来。

    “老婆，说实话，是我的大还是爸的大。”

    期待瑶瑶亲口说出来答案，“我怎么知道，我不知道，也不想知道。”

    手机那边的瑶瑶肯定害羞的不行。

    “骗人了，你怎么会不知道，我和爸的家伙你摸也摸了，也都进去过你身体里，肯定感觉的出来。”

    “你和爸的都这么大，都塞的人家满满的，我怎么感觉？反正我就是不知道。”

    我也没有刨根问底，那样反而不好，转移话题，“好好，老婆不知道就不知道，那你说说晚上是怎么和爸开始的。”

    “你自己不会看监控吗？还要我说。”

    “我想听你说吗，你就慢慢打字，告诉我大致就好了。”

    “变态老公，哼。”

    瑶瑶也是慢慢感受到了我的变化，顺从了我的意思，慢慢打字，一小段一小段发了过来，我没有说话，就静静地看着瑶瑶发过来的信息。

    “就是晚上我洗完澡，爸接着去洗澡的时候，发现爸又拿着我的内衣内裤自慰，这段时间我确实对爸有些内疚，看爸又那么可怜的自慰，想着补偿爸一下，就主动握上了爸的那个。”

    “想着让爸舒服的发泄一次，也不要那么紧张，我就换了件有一点点性感的睡衣。”

    那件睡衣不是一点点性感，而是很性感吧，我内心腹诽了一句，当然只敢心里想想，没有说出来，要不然就穿帮，瑶瑶就知道我已经看过监控了。

    “后来爸就一直看我的身体，那渴望侵略的眼神看的我，就想给爸更多的福利，就让爸摸我了。”

    “谁知道爸越来越过分大胆，也开始摸我下面，我也不反感爸摸我那里，就让爸摸了。”

    “爸又想我把衣服脱了，我也不知道怎么了，当时就特别兴奋刺激，要是爸不主动说出来，我自己都想脱掉睡衣让爸看了。”

    “现在爸说要我脱了衣服，都没怎么犹豫，只是想着既然爸要看，就让爸看，我就把衣服脱了。”

    “男人果然不懂得满足，爸也一样，后来爸更是一边说，想和我再做一次，一边动手要脱完内裤。”

    “老公，你也知道我有恋父情结，那时脑袋更是发蒙的，迷糊的。就配合爸，让爸脱掉了我的内裤。”

    “后面不知道我怎么就躺在了沙发上，不过虽然那时候大脑空白一片，我还是让爸带上了避孕套，之后也是模模糊糊的，爸的那个就进我身体里去了，我和爸就在沙发上那个了。”

    隔了好一会儿，瑶瑶信息也没有再发过来。

    我打字问了一句，“没有了吗？，你和爸就在沙发做了一个多小时啊。”

    “不要说话，我还没说完呢，还要不要听了？”

    我苦笑几声，明明是老婆你突然不发信息的，我才问的。

    我也不再打字说话，等着瑶瑶发信息过来。

    “爸说沙发太小，不舒服，要去床上做。那时我兴奋刺激的不行，又满身的性欲，爸说什么都没听清楚，等我看到床，反应过来。”

    “我已经不会拒绝爸了，当时想的更多的还是，在爸的床上做肯定更舒服，更刺激。”

    “我还在胡思乱想的时候，爸就抱着我躺在床上，连一点喘息的时间都不给我，爸的那根大东西马上又进到我身子里了。”

    “这段时间，爸是真的忍耐到极限了，在床上，把我的双腿分的开开的，真的是拼了老命般的在和我做。”

     “最后爸还把我身体翻了个向，我也没反抗，爸就在后面那个我。没多久爸就射了，我也高潮了。”

    到这里瑶瑶就说完了，基本上和我看到的差不多，只不过瑶瑶说的父亲更加主动，而我在监控里看到的，瑶瑶也是很配合，有些主动，父亲才回越来越主动，越来越放的开。

    这肯定不是瑶瑶在欺骗隐瞒我什么，瑶瑶这样说，只是不希望让我觉得她过于放荡，女人的本能而已。

    “老公。”

    没一会儿，瑶瑶信息接着发了过来。

    “嗯，怎么了。”

    “最后爸叫我“老婆”了，还让我叫他“老公”，那时我兴奋的不行，就稀里糊涂的叫了。”

    “好像还说了难听的话，也不记得了。我怕老公要是看到，听到，会生气。”

    不知道为什么，当时我听到父亲喊自己儿媳妇“老婆”，瑶瑶喊自己公公“老公”，我是更加兴奋刺激的，感受异样。

    “好了，老公不生气，但以后还是少这样叫，知道吗？”

    但我说还是这样说，没有真正表达我内心的想法。

    “嗯，我知道了。”

    虽然我没有说的那么直白，还限制以后了。但我却感觉瑶瑶是察觉出来了什么，察觉到我对她和父亲之间这样的称呼不反感，反而有刺激感，兴奋感，毕竟我和瑶瑶向来就很有默契，很懂对方，瑶瑶能察觉出来也不奇怪，只是我不能肯定……“老公，我知道这几天，爸肯定还会找我，求我的，我也拒绝不了爸。所以我和爸肯定还会做的。”

    瑶瑶突然又发过来这么一段话，让我莫名心痒。

    “老婆，只要你是享受的，不是被我或者爸强迫的，那我也会从中感受到兴奋和刺激。这都是我的心里话，我同意不会欺骗隐瞒你。”

    “老婆，这几天你就好好享受享受爸的大肉棒吧，当然也让爸好好享受你这个儿媳妇的身体，爸这么多年来也不容易，只能辛苦老婆了。”

    “哼，不准再说了，难听死了。”

    “老公，我们睡觉吧，很晚了。”

    “嗯，睡觉了，老婆晚安，永远爱你的老公。”

    “嗯，我也是，我爱你老公，好爱你，晚安了。”

    和瑶瑶互相说了晚安，我也就放下手机打算睡觉。

    瑶瑶不在身边，一个人躺在床上，毕竟好久了，都是怀里搂抱着瑶瑶入睡的，现在一下子怀里空空的，还很不习惯。

    加上现在还有点小兴奋，小刺激，一下子还睡不着，过了挺久才慢慢睡着。

    早上醒来已经快八点了，下意识的就打开手机，想看看在老家的瑶瑶和父亲。

    父亲已经起来了，光着膀子，下面一条宽松的大裤衩，刚刚从厨房走出来，把烧好的早饭端到客厅餐桌上放好。

    没一会，瑶瑶也从父亲的房间走了出来，穿的还是昨天晚上那件，性感的丝质吊带睡衣，裙摆到雪白大腿中间，白花花的性感修长美腿，漂亮小脚丫穿着凉拖鞋迈步走向卫生间，父亲坐的位置刚好能欣赏到，瑶瑶高挑迷人的身材，目光早已被吸引过去，父亲也不怎么掩饰，盯着看着，直到瑶瑶走进卫生间看不到了才收回目光。

    我看了下时间，快八点了，想想现在去上班也是迟到的，而且我也想看看老家里的监控。就打了个电话，说有事，让助理给我请了两个小时的假，晚点到公司。

    又重新打开手机监控，看着老家里的画面。

    没多久，瑶瑶洗漱完，打理好自己，走出卫生间在餐桌旁边坐下，和父亲面对面坐着。

    父亲依旧光着上半身，瑶瑶看到父亲精壮，但有些苍老的身体，有些不好意思的样子。

    父亲也注意到了瑶瑶，看看自己光着的膀子。

    【小姚，爸不是故意的，回了家就习惯这样了，我马上去把衣服穿上。】说着就要起身去穿衣服。

    【爸，算了没事，这么热的天，不想穿就不要穿了。】父亲好像知道瑶瑶会这样说，刚刚也就是装装样子才说要穿回衣服，听到瑶瑶的话就直接重新坐下。

    想来也是，父亲知道，自己光着身子的模样，瑶瑶看到也不是一次两次了，现在自己只不过就是光着上半身而已，瑶瑶肯定不会介意。

    气氛一下子沉默沉闷想下来，瑶瑶只是安静的小口喝着稀饭，看到父亲已经吃好了，在等着自己，开口说道，没话找话。

    【爸，人家浸在盆里的衣服你洗了是吧？】听瑶瑶怎么说，就知道父亲早上是把她的内衣都给洗了。

    【嗯，想着是我弄脏的，额额就。】父亲说着，才意识到自己说错话了，没有继续说下去。

    【啊呀，不准说了爸。】瑶瑶害羞的也是赶紧阻止父亲说下去，还低下头看了看父亲，不过被桌子挡住了。

    父亲也注意到瑶瑶的目光，低头看看自己胯下，父亲的这个动作，被瑶瑶看在眼里，害羞的不行，还白了父亲一眼，低下头吃起早饭来。

    【呵呵。】父亲不知道如何回应瑶瑶，只能呆愣的笑笑。

    两人肯定想到了昨晚的那些画面。

    瑶瑶是不是想起自己这个做儿媳妇的，用自己的窄小内裤，套上自己公公的大肉棒，再裹住，用力的撸动，帮面前的老年人自慰。

    父亲呢？是不是想起自己的诱人儿媳妇，不仅仅是帮自己自慰，还是用她的性感内裤帮自己自慰。

    这下气氛不是沉闷安静了，而是暧昧起来，不知道是不是我的错觉，感觉监控画面中的男女，周围的温度都在慢慢上升，火热燥热起来。

    难道父亲和瑶瑶两人，昨晚刚在彼此身体上发泄过，早上就又要来一次晨间运动。

    我这样想着，一下子也兴奋激动了。

    不过最后还是我想多了，瑶瑶只是小口吃着饭，和父亲偶尔说几句话。

    瑶瑶吃完早饭，父亲也是赶紧收拾碗筷，之后又打扫卫生，家里许久没住人，是要好好打扫打扫。

    瑶瑶说要帮忙，不过被父亲拒绝了，说道，【小姚，爸来就行，你就照看好小雪儿就好。】在父亲打扫卫生的时候，中间瑶瑶就在客厅给孩子喂了奶。可能是现在就他们两人，昨天晚上又彼此亲密交流了，以前瑶瑶喂奶还会避开点父亲，今天就没多在意了。

    当然父亲也没有表现的太色狼，只是看了几眼就不再看了，就去其他房间打扫了。

    我也该去上班了，关了手机监控，便起床洗漱完，早饭也不打算吃了，就去了公司。



妻欲 公与媳（101-110）

    第一百零一一百零二一百零三一百零四章一百零五章一百零六章一百零七一百零八一百零九一百一十章初放

    到了公司，开始工作，可是脑子老是会想知道父亲和瑶瑶，现在在做什么，会不会两人又忍不住性爱起来，让我有些心不在焉，时不时打开手机，去看监控，可是却没有我内心有点小期待的事情发生。

    导致我还犯了几个低级错误，还好有助理及时在开会的文件中，指了出来，不至于在开会的时候搞错。

    看完会已经到了饭点，回到办公室，桌上已经放着我让助理买的中饭。

    我一边吃饭，一边有些急忙的打开了老家里的监控，画面中的父亲和瑶瑶也在吃饭，差不多快吃好了，两人有一搭没一搭的偶尔说几句话。

    很快两人吃好饭，瑶瑶见父亲又要抢着洗完，说道，【爸，碗我来洗吧。】【不用，还是爸来吧，你就陪着小雪儿，看看电视就好。】父亲回应道。

    【我来洗，哪有做儿媳妇的，什么都不做的，爸你早上又是打扫又是洗衣做饭，也累了，休息会吧。】瑶瑶也确实不好意思了，要求自己来洗碗。

    【爸一点也不累，又用不了多少力气。】父亲起身开始收拾碗筷，【好了爸，不用说了，说了我洗就我洗。】瑶瑶说着也起身，抓住父亲收拾碗筷的大手，不让父亲继续下去。

    【放下来，爸你带着小雪儿去看看电视，我来就好。】父亲现在也很听瑶瑶的话，不再抢着和瑶瑶洗碗。就回到客厅带着小雪儿，一边逗逗小雪儿，一边看看电视。

    虽然看到父亲和瑶瑶之间，没有发生什么特别的事情，但是我也没有关了监控，还是一边吃着中饭，一边时不时看看手机屏幕。

    本来我还想休息会的，奈何早上又睡个回笼觉，心里也总是想着老家里的父亲和瑶瑶。

    我就一边电脑上上网，一边看看手机监控。

    过了快一个小时吧，我也没什么工作要忙，就是处理处理文件，在电脑上和一些潜在客户沟通聊聊天。

    大部分注意力却在监控画面中，客厅里的瑶瑶，正在津津有味的看着搞笑类综艺节目。

    当然父亲也在旁边陪着，手里还抱着小雪儿，一下逗弄小孙女，一下看瑶瑶几眼，又看看电视，不知道父亲的注意力在哪里，我想肯定还是瑶瑶吧。

    【唔唔唔】突然在父亲怀里的小孙女哭了起来，侧过小脑袋，挂着泪水的大眼睛直勾勾的看着瑶瑶，那眼神一看就好像是在说，“雪儿饿了。”【呵呵，小雪儿现在是越来越聪明了，饿了还知道找妈妈了，来，妈妈抱。】果然瑶瑶刚从父亲手里抱过小雪儿，雪儿就不哭了，扑闪着大眼睛看着瑶瑶，两只肉乎乎的小手，伸出去摸向瑶瑶胸前两团的饱满。

    我还以为这次，瑶瑶会抱着小雪儿去房间里喂奶，毕竟现在和父亲离得这么近。

    没想到的是，瑶瑶只是对坐在自己左边的父亲，开口说了句，【爸，头转过去，不准偷看。】说完瑶瑶看到父亲果然偏回头，“一本正经”的看着电视，就往右半侧过身子，抓住自己玉背上的细细吊带，竟然还连着胸罩肩带一起拉了下来。

    瑶瑶雪白丰满的右乳，只是短短的在空气中暴露了一两秒，瑶瑶就抱着小雪儿，带进自己的怀里，粉嫩的蓓蕾凑到雪儿嘴边，就被小雪儿一口含了进去，吸吮吸食起来。

    看到这里，我又隐隐期待起来，现在瑶瑶就在父亲旁边露出乳房给孩子喂奶，也没有多在意会被父亲看到自己裸露的乳房。

    父亲现在真的是正襟危坐，动都不怎么动一下，看这样父亲内心也是煎熬的，不平静的。

    感受着此时监控里，父亲和瑶瑶两人之间的异样气氛，我脑子开始想着，会不会父亲和瑶瑶就在大白天，做起爱来，还是激烈的性爱。

    让这些让我的注意力更是放在手机画面上。

    直到过了十来分钟，瑶瑶怀里的小雪儿，才吃饱了，眯缝着大眼睛，要差不多要睡着了，不过还含着瑶瑶的粉红蓓蕾，时不时还动两下小嘴。

    瑶瑶抱起怀里的小雪儿，整理了下睡衣和胸带，起身抱着已经熟睡的雪儿，走进了父亲的房间。

    不一会儿，瑶瑶又走出房间，坐在沙发边上，和父亲隔着一段距离看着电视。

    此刻客厅里除了电视发出的声音，气氛就显得有些异样了。

    没什么征兆的，父亲大裤衩前面鼓起来一个小包，不用想也知道是什么。看到父亲这样子，那一定是在对瑶瑶胡思乱想了。

    突然父亲就抬起屁股，往瑶瑶这边靠近了许多。

    看样子有了昨天晚上的经历，父亲也知道了，瑶瑶之前对自己的冷淡都是故意的，是在惩罚自己。不是因为厌恶，讨厌才对自己冷漠相对的。

    而且我也不在，现在家里就瑶瑶和父亲两个人，还是在老家里，加上父亲不久才又尝到了性爱的美味，对性爱的渴望肯定变的更加强烈，也就更大胆了。

    瑶瑶注意到了父亲的动作，也没什么反应，依旧在看着电视，不过我想，瑶瑶现在心里肯定也是有波澜的。

    父亲看到瑶瑶的样子，也停了下来，没有再靠近瑶瑶，过了了好久，父亲也没有继续的动作，脸上的表情是煎熬，还有忍耐。

    奈何这一切都抵挡不了父亲内心的欲望，加上身体的欲望。

    更何况父亲面对的，是自己儿媳妇这样性感的尤物，还是愿意让自己发泄的诱惑女人。

    果然压制不住欲望的父亲，这次更是直接坐到瑶瑶身边，粗糙的右手感觉有些自然的，放在了瑶瑶雪白柔软的大腿肌肤上，也不摸，就这样放着。

    瑶瑶看到父亲一下子这么靠近自己，手还不老实的放在自己腿上，身体轻微抖动一下，身体一下子就绷紧起来。瑶瑶也是没有反应，也没有说话，假装看着电视，被电视中的情节吸引了一样。

    装着没注意到，也是是默许了父亲的动作。

    一下子监控画面中的两人，身体都僵硬在了那里，气氛暧昧到了顶点。

    同意的，一下子我的注意力也被全部吸引了过来，放下了手上不多的工作，聚精会神的看着监控画面。

    很快，只见父亲眼睛看着电视，大手开始在瑶瑶雪白大腿上轻轻摸起来，手上一下往前，摸上瑶瑶细嫩的膝盖；一下粗糙手掌心又后退，在浑圆大腿上摩擦。

    好一会儿，两人都没有说话，连看都没看对方一眼，依旧各种在看着电视。

    父亲就这样安静的摸瑶瑶的大腿，瑶瑶也是安静的让父亲的大手在自己大腿上游移。

    我知道这样的安静只是暂时的，父亲脸上的表情慢慢变的不再忍耐，慢慢的我竟然看到了一种“狼性”，饥渴的神情。

    果然父亲的这种神情一表现出来，右手抓着瑶瑶的左手，放到了父亲自己隆起的裤裆上面，用力按压了几下。又松开小手，重新摸上瑶瑶的柔软大腿。

    这下更是探进瑶瑶双腿间，大腿根里面，抚摸动作了几下才拿了出来。

    【嗯额嗯，爸，你嗯哼】父亲大手突然的动作，让瑶瑶忍不住低声喘息，转头看向父亲，目光异样。

    【小姚，给爸摸摸。】父亲打断了瑶瑶说话，左手也抬起压住瑶瑶的白嫩小手，侧过头看着瑶瑶，压着瑶瑶的小手，在自己裤裆大包上按压。

    慢慢瑶瑶并拢的一双修长美腿，在父亲的抚摸下，慢慢分开，让父亲更加方便的抚摸。

    同时瑶瑶视线目光转回，假装看着电视，在父亲裤裆上的小手，也主动的在隆起的大包上搓揉起来。

    没一会，我看到父亲的右手探入的深入了许多，几根手指，停在了瑶瑶大腿根间，在抚摸扣弄。

    【嗯嗯，爸，你轻点。呼】【小姚，爸给你按摩一下吧。】父亲看着瑶瑶说道，神情期待。

    瑶瑶略微犹豫，习惯性的瞄了一眼摄像头的方向，脸上是难为情害羞的表情浮现，还是点了点头，【嗯，好的，谢谢爸了。】说完又问了一句，【要怎么按？】瑶瑶又伸出两只嫩手，抓住了自己大腿间的大手，拉了出来，一对雪白大腿也并拢起来。

    【小姚就躺沙发上，爸再给你按。】说着父亲起身，走到沙发一边，又走到另一边，把沙发的靠背放了下来，放平，像一张小床一样。

    我看着父亲放平沙发，想起来这沙发还是我开始工作没多久买的，母亲就经常躺着沙发上，让父亲按摩什么的。

    看样子父亲也是想在沙发上，给瑶瑶也按摩按摩，只是不知道，父亲是不是有回忆过往的意思在？我想应该是有的。

    同时我脑子里开始胡思乱想，等一下，父亲和瑶瑶是不是还会在这沙发性爱，纠缠亲密。

    我不再多想，目光就全神的看着手机画面，深怕错过什么。

    瑶瑶一边脱了凉拖鞋，一边往里趴着沙发上，说道，【爸，我就趴着了，这样舒服点。】瑶瑶是怕正面躺着，不好意思面对父亲吧。

    说完拿过边上的抱枕，有些红润的俏脸，埋进柔软的枕头里。

    看瑶瑶羞涩，难为情的样子，我知道瑶瑶也是意识到，等下很有可能会在这沙发上，再次和父亲发生那禁忌激情的什么。

    父亲走到瑶瑶白嫩小脚的这边，一双大手先是攀上瑶瑶肉乎乎漂亮的小腿肚，刚刚碰触到，瑶瑶的诱人娇躯，不自觉的就是轻轻颤抖了一下。

    瑶瑶白嫩的小腿肚，在父亲双手的按摩下，身体轻微的扭动着，还不时发出低声压抑的呼吸声。

    慢慢的，父亲不再满足于此，粗糙的大手，顺着瑶瑶光滑柔软的修长双腿，向上按摩揉捏上去。

    父亲也踢掉脚上的拖鞋，上了沙发，健壮的双腿分开，跪在瑶瑶美腿两边。

    两人同时上了沙发，沙发一下子凹陷下去许多，感受到父亲也上了沙发的瑶瑶，娇躯明显僵硬顿滞了一下。

    父亲先是半弯下粗腰，大手在美腿中间按摩，渐渐的越来越往上，在瑶瑶睡衣裙摆下按扭几下，五指并拢就滑进了睡衣裙摆里面。睡裙便遮盖住了大手。

    虽然看不到父亲双手的按摩，但见瑶瑶睡裙下摆起起伏伏着，还是能够想象父亲，是怎样的在瑶瑶柔软大腿上按摩。

    【嗯呼唔嗯】同时瑶瑶的喘息也粗重许多，在压制着，身体跟着也在抖动，还有双腿的不住扭动。

    我注意到，父亲裤裆隆起的帐篷，又大了许多。

    裤衩崩的紧紧，父亲收回右手，伸进自己裤裆里，摸索了几下，让里面的大家伙伸展开来。

    父亲跪在沙发上瑶瑶的身体两侧，半弯下腰，看着瑶瑶曲线玲珑的身子趴着，脸上表情变化不定。

    慢慢的，父亲在瑶瑶裙下的左手，撩起了睡裙，露出来了瑶瑶白色的小内裤，还有小内裤包裹着的丰满挺翘的屁股。

    瑶瑶也感受到自己睡裙被掀起，身子抖了下，下意识的向后伸出小手压住睡裙，但已经晚了。

    睡裙早已被父亲撩起，堆积在了瑶瑶纤细腰肢间，露出了丰满的翘臀。

    【小姚，对不起，爸知道这样是不该的，但我真的控制不住自己。】父亲的声音显得痛苦，很压抑，停了一会，又继续说道。

    【小姚，你知道吗，这段时间，爸脑子里想的都是你，你的身子，无时无刻不想着能够再拥有一次你，哪怕只有一次，爸就是死也值了。】父亲说到这里，瑶瑶听了，身体明显的僵硬住了，不过并没有开口说话，依旧趴在沙发上听着父亲纠结压抑的话语。

    【让我想不到的是，昨天你我还真的成真了，想着那就是最后一次了，以后不能再对不起你，还有小峰了，可是爸就是忍不住，要胡思乱想。】说着父亲的大手放在了瑶瑶挺翘的屁股上，轻轻抚摸，像是爱抚什么瑰宝一样。

    好几分钟，除了电视里的声音，两人都没有说话，没有发出声音，气氛更加暧昧，在慢慢升温，又显得很寂静。

    【小姚，再给爸一次，爸要你。】父亲一边声音忐忑不安的说着，一边手抓着瑶瑶内裤两边，颤抖的双手慢慢往下拉。

    瑶瑶手也赶紧抓住内裤，不过抓的却不是那么紧。

    直到父亲慢慢拉下来窄小的内裤，瑶瑶小半的雪白诱人屁股都露了出来，瑶瑶的手依旧只是搭在自己内裤边缘，没有出声拒绝，手上也没有什么阻止的动作，让父亲拉下内裤。

    看样子瑶瑶是默认了父亲此时的动作，还有接下来父亲将会对自己做的事。

    看到瑶瑶的反应，父亲脸上的表情不再忐忑，变的兴奋激动了。

    慢慢的，白色的小内裤的前面被瑶瑶胯部压住了，脱不下来，但父亲没有用力直接去脱下内裤，而是期待的说道，【淑琴，抬一下，让我脱了。】嘴上说着，手上也轻轻拉拉内裤，示意瑶瑶屁股抬起来。

    听到父亲又喊起了母亲的名字，我也知道，父亲是在“催眠”自己，想要暂时忘了心里的愧疚和不安，让自己能放的开。

    此时我也注意到，瑶瑶内裤裆部的窄薄遮羞布，已经湿湿的了，有些透明，都能看到瑶瑶耻部小片的黑森林了。

    过了那么几秒钟吧，瑶瑶僵硬的娇躯放松下下来，脸庞依旧陷在抱枕内。

    就在我以为瑶瑶不会那么快就抬起翘臀，让父亲脱下自己的小内内的时候，瑶瑶丰满的屁股却慢慢翘起，翘臀抬离了沙发面。

    父亲呢，也是第一时间就抓紧瑶瑶的内裤两边，往下用力一拉，内裤就褪到了瑶瑶美腿膝盖处。

    看到瑶瑶这么轻易就让父亲脱下内裤，往心里有些不是滋味，但更多的却是刺激兴奋。

    父亲拉着内裤后退，走下沙发，站在瑶瑶脚后跟后面，抬起瑶瑶漂亮的小脚丫，就直接脱去了瑶瑶性感的小内裤。

    右手上拿着瑶瑶的内裤的父亲，目光痴迷，一时都不舍放下，拇指和食指捏搓着湿湿的遮羞布，又拿起靠近自己的口鼻，表情贪婪的嗅了嗅。

    好巧不巧的，瑶瑶已经抬起头，转头看向父亲，父亲刚刚的举动尽收眼底。

    娇羞的说道，【爸你，恶心死了。】瑶瑶想说什么，又不知道说什么，就转回头，脸重新埋进枕头里。

    被瑶瑶看到自己猥琐下流举动的父亲，现在也不那么难堪了，只是尴尬呆愣的一会，急忙放下性感小内裤，手抓着自己裤衩两边，往下一脱，连带着内裤也扒了。

    露出了胯下黝黑狰狞的大家伙，一根粗大的肉棒直直向上挺翘着。

    自己父亲脱了自己身上的裤衩内裤后，全身光溜溜，快步走到瑶瑶身侧，抓起瑶瑶的白嫩左手，就放在了自己坚挺的阴茎上，握住。

    瑶瑶下意识的，头抬起，手往回一缩，却没有挣脱开父亲的大手，小手还是紧紧的握着那根大肉棒。

    俏脸红润的瑶瑶，和父亲目光对视几秒，又赶紧撇开，看着自己手中狰狞坚硬的巨物。

    突然父亲翻身就上了沙发，一条腿越过瑶瑶赤裸雪白的下半身，父亲整个身体直接就趴在瑶瑶娇躯上。

    粗大狰狞的肉棒正好对着瑶瑶丰满的翘臀，巨物磨蹭几下，就陷进了瑶瑶柔软股沟间，身体前后挺动，狰狞肉棒在屁股肉里摩擦。

    【嗯哼，唔爸你你】瑶瑶声音也很是纠结，想阻止父亲又不忍拒绝的感觉，还有羞愧，不安。

    【淑琴，我想要了，再给我一次吧。】父亲的身体也忍不住，止不住的在瑶瑶背后磨蹭，摩擦。

    听着父亲和瑶瑶两人互相的称呼，瑶瑶还是称呼父亲为“爸”，父亲却把身下的儿媳妇，幻想成是自己的妻子，显得是那么的异样，禁忌激情。

    父亲的身体接着往下，硕大紫黑的龟头跟着在瑶瑶大腿根挤压摩擦，还时不时的，在瑶瑶早已湿哒哒的蜜穴口，顶弄几次，刺激的瑶瑶娇躯抖动不已，脑袋从枕面上抬起，娇喘连连道，【嗯唔哼，爸不行嗯这样，避孕套戴上，呼呼唔我再给你嗯】【嗯嗯等下再戴好吗，我现在不进去，就这样让我】父亲请求低声的语气和瑶瑶说着，半支起身，用紫黑湿漉的硕大龟头，在瑶瑶同样湿润的两瓣饱满阴唇里，滑动挤压，在小穴口磨蹭。

    父亲确实只是在瑶瑶一双美腿间，大腿外面磨磨蹭蹭，强忍着满身的性欲，不插进瑶瑶的小穴里。

    瑶瑶鼻间发出一声低【嗯】声，同意着父亲的请求。

    听到瑶瑶同意的声音，父亲一手撑在舒服上，一手在瑶瑶背后也开始按摩捏弄起来，还不时在玉肩，白皙藕臂上捏弄几下。

    渐渐的，父亲跪立起来，一双大手握住瑶瑶柳腰，往上提，还说了句道，【身子抬起来。】话毕，瑶瑶的上半身便抬离了沙发面。

    没一会瑶瑶顺从的随着父亲的动作，就跪趴在了沙发上。

    同时瑶瑶肯定也感受到了，一根火热巨大的棒子，在自己耻股间不停地顶弄磨蹭。

    瑶瑶慌张的转回头，和父亲的目光对视在一起，害怕焦急的喘息声传来，【嗯，嗯不要啊爸，把套子戴上唔呼我们再再做】【啪】【啊，爸你嗯嗯】父亲像没有听到瑶瑶的话一样，抱紧瑶瑶丰满雪白的屁股，健壮粗腰往前就是一挺，顿时父亲粗糙健壮的胯股，撞击在瑶瑶柔软屁股上，荡起一阵肉浪。

    一瞬间两人的下体便紧紧贴靠在一起，没有一丝缝隙。

    进入了？父亲的粗大肉棒直接插进瑶瑶身体里了吗？公媳两人真正的结合在一起了吗？

    这一刻我的心忍不住颤栗了，刺痛的感觉袭来，心一下子也揪了起来，身体崩的紧紧，僵硬住的，看着监控中的两人。

    我的妻子，我深爱的女人被别的男人，我的父亲真正的占有了，此刻的我真的有后悔，去开始这乱伦禁忌的“尽孝”。

    不过同时，我的内心又有另外一个声音在兴奋，哪怕我不想承认，可我却又不得不正视自己的内心。

    【啪啪啪，啪啪啪】突然一阵肉体撞击声，打断了我烦躁纠结的思绪。

    吸引着我的目光，移到画面中父亲和瑶瑶相连的下体处。

    我才看了一秒钟，身体如释重负般，放松，松垮下来。

    原来父亲的命根子没有进入瑶瑶身体里，只是插进了瑶瑶大腿里，现在也是在瑶瑶大腿里抽插撞击。发出【啪啪啪】的撞击声。

    瑶瑶第一时间也知道，父亲的大肉棒没有插进来，没有再说话，跪趴着身体，发出压抑的喘息声，承受着父亲的撞击。

    【嗯哼呼呼唔额嗯嗯】父亲健壮的粗腰只是用力挺动了没几下，就慢下来，慢慢从瑶瑶浑圆大腿内抽出湿滑的肉棒，再慢慢插入进去。

    粗糙大手同时也在瑶瑶洁白大腿上抚摸，在丰满屁股，滑腻柳腰上揉捏。

    父亲不满足的又撩起吊带睡裙，一下抚摸瑶瑶后背细腻肌肤，一下又绕到瑶瑶前胸，隔着胸罩托起瑶瑶的胸前饱满，摸弄，按压。

    甚至有几次，父亲的手都插进胸罩里面，揉捏几下又赶紧退出来，如此这番几次，瑶瑶的白色胸罩都歪的不成样子了。

    由于摄像头的位置，不能看到全部，只能看到瑶瑶身体左侧的整个巨大乳球，随着父亲手上的揉捏，巨乳时不时会脱离胸罩的束缚，乳峰倒立，粉嫩的蓓蕾向下挺立，忽隐忽现。

    看着此时父亲和瑶瑶淫秽，亲密的画面，瑶瑶跪趴着，父亲跪趴在瑶瑶身上，大肉棒不快不慢的，在瑶瑶紧紧并拢的双腿进进出出，腿交着。

    两只大手更是互换着，在瑶瑶整个上半身游走摸捏。

    【嗯嗯，嗯爸额老老陈，我不行了嗯哼呼好难受我受不了了。】瑶瑶突然就改了口，不再喊父亲“爸”了，开始叫“老陈”了，好像感觉叫的有些不情愿。让我意识到，父亲和瑶瑶已经忍耐不住，至少瑶瑶已经满身性欲，需要发泄，两人要开始了【嗯嗯唔呼呼呼，怎么了，淑琴。】一听父亲的话，就是在装傻。

    瑶瑶支起些身子，右手向后伸出，直接摸进了自己双腿间，虽然我看不到，但一看父亲的粗腰，很快就停止挺动。

    就知道瑶瑶的玉手正在抚摸，父亲胯下的狰狞巨物。

    不一会儿，瑶瑶藕臂就前后轻轻摆动，不用想，瑶瑶肯定是握住了父亲的大肉棒，在给父亲套弄肉棒，撸肉棒。

    忽然瑶瑶声不可闻的声音发出，【嗯嗯给给我嗯】，声音很轻，但父亲肯定是听到的，因为我也听到了。

    瑶瑶停顿几秒，又赶紧补充，【呼戴上套。】还不忘看了几眼电视剧柜上，自己的包包。

    父亲也没有再假装不知道，也是忍耐不住了，摸捏了几下身下丰满的翘臀，从瑶瑶双腿间抽出满身淫液的肉棒。

    抓住自己的粗长肉棒，快步走向电视剧柜，从瑶瑶包里拿了一只避孕套，一边往回走，肉棒也放开，摇摇晃晃的，一边撕开包装。

    瑶瑶也抬起头看了父亲几眼，头又赶紧趴会枕头上。

    父亲站在沙发边，急忙用避孕套套住自己龟头，往下一撸，粗大狰狞的肉棒被避孕套包裹着。父亲低沉的喘息，痴迷的目光看着沙发上趴伏着的瑶瑶，喉结“咕咚”滚动一下，预示着父亲此刻不平静的内心。

    倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖只是呆愣片刻的父亲，抬脚就上了沙发，跪立在瑶瑶翘臀后面，一手扶着自己坚挺黝黑的阴茎，在瑶瑶湿透，溢出淫液的阴唇上磨蹭挤弄。

    【嗯哼淑琴，我进来了嗯呼呼】父亲说着，大半个大龟头已经挤进蜜穴口里了。

    【啊啊哦嗯进来吧爸嗯哼爸，不要这样叫我了呼唔我是你儿媳，叫我小姚，瑶瑶也行嗯嗯】瑶瑶双手撑了起来，撑直，上半身也抬了起来，跪在了沙发上，转过头看着父亲开口说道。

    看样子没有人愿意当别人的替代品，瑶瑶也介意了。

    瑶瑶说完便转回头，视线扫过摄像头，想到了还有摄像头在吧，脸上的神情一下子惊慌起来，看着摄像头，表情愧疚，不安。性感的红唇动了，无声的说了一句话，是对我说的。

    【老公，对不起，我错了。】然后就低下头，不敢继续去看摄像监控，跪趴着承受父亲那粗大肉棒的侵入。

    其实我听到瑶瑶的这些话，心里是有些不是滋味，但瑶瑶的无声话语，让我这点顾忌也消失了，没有觉得瑶瑶对不起我，反而是瑶瑶开始真正的放开，去享受和父亲的性爱，我感受到的刺激兴奋更多了。

    只见父亲身体楞了那么一会下，没有回应瑶瑶的话，只是双手扶稳瑶瑶玲珑的柳腰，粗腰向前挺进，胯下的粗长肉棒逐渐消失在瑶瑶身体里。

    很快，粗大的肉棒，已经一半多插进了瑶瑶身体里面，两人相连在一起。

    【啊啊爸嗯嗯太大了，慢点呼唔痛嗯】听到瑶瑶的求饶话语，父亲屁股赶紧停止挺进，双手摸揉瑶瑶滑腻的大腿，还揉捏揉捏瑶瑶丰满的屁股，给瑶瑶刺激，让瑶瑶舒服缓和一下。

    【呼呼，淑小小姚，还疼吗。】父亲一边摸着瑶瑶大腿，翘臀上的雪白肌肤，一边急切的问道，父亲也忍不住想快点和瑶瑶性爱了。

    【嗯嗯，不疼了。喔唔好大满了呼呼】瑶瑶刚说“不疼了”，父亲就屁股一挺，整根粗大的阴茎就尽根没入瑶瑶的娇躯内，两人的下体紧紧贴合在一起。

    【嗯哼小姚，爸的命根子真的这么大吗？】父亲的表情更加兴奋起来，看样子，父亲之前把瑶瑶当成是母亲的替代，有对母亲深爱的原因，但更多的还是减少愧疚，减少父亲作为公公，却和自己的儿媳妇乱伦性爱，产生愧疚不安。

    现在父亲内心和瑶瑶，和自己儿媳妇性爱，那种激情，兴奋也是上升到了新的高度，连父亲的身体都在轻微颤抖。

    【爸～】瑶瑶偏过头，嗔怪的喊了父亲一声，继续说，【嗯嗯，大大行了吧受不了了。んΤＴpＳ://wwω.㈨9ＷΕΝκǔ.℃om】说完，头又转了回去，丰满雪白的翘臀还有些往上翘起。

    不再忍耐的父亲，慢慢抽出狰狞的大肉棒，引的瑶瑶发出诱人的【唔～呼】的呻吟声。

    只留下龟头还在里面，父亲又慢慢的挺进。往复几次。

    【唔～呼】瑶瑶更是发出一连串的娇喘呻吟，声音渐渐也不再压制。

    【啪啪啪，啪啪啪】慢慢父亲的挺送频率加快了，健壮的胯股一下一下的撞击在身前的屁股上，发出淫秽的声响。

    【啪啪啪】【啊啊啊嗯嗯唔】没一会功夫，父亲的大手也摸进瑶瑶睡衣里，把睡衣直接往上撩起，推到瑶瑶双臂腋下，被藕臂阻挡了。

    父亲没有放弃，接着又拉下瑶瑶双肩上的细细吊带，挂在藕臂上。

    双手轻轻的推推瑶瑶的藕臂，是想脱下瑶瑶的性感睡裙。

    让我没想到的是，瑶瑶都没什么犹豫，就配合着父亲，先是抬起左手，就让父亲褪去了自己身上左边的睡裙。

    然后抬起右手，父亲抓着睡裙，把睡裙从瑶瑶头顶脱了下来。

    【啪啪啪。】自始至终，父亲的胯下都没有停止抽插瑶瑶的小穴，一直在进进出出着。

    父亲上半身俯下去，粗糙精壮的胸膛贴上瑶瑶的光滑的后背，贴在一起磨蹭。

    头也挨近瑶瑶的脑袋，有些贪婪的嗅闻着瑶瑶秀发间的味道。同时一只大手环到瑶瑶胸前，隔着胸罩托住了吊垂下来的饱满乳球。

    粗糙有些苍老的身体趴伏在瑶瑶身上，父亲的大手先是隔着胸罩抚摸，很快手上用起力来，摸揉着。

    像蹲着马步，屁股也是耸动，抽插着身下湿漉漉的蜜穴。发出有节奏的【啪啪啪】声。

    【嗯嗯额唔唔呼】瑶瑶也是喘息不已。

    【嗯哼，嗯小姚舒服吗？。】父亲嘴巴在瑶瑶耳后呼出热气，碰触着瑶瑶的精致耳廓，不时还亲吻几下。

    【啪啪啪】【嗯嗯舒舒服爸额嗯满满的呼唔好深啊】听到瑶瑶的舒服呻吟，父亲得到鼓励一般，粗腰挺动的幅度加大，屁股向后，抽出胯下的巨物，只留龟头在瑶瑶体内，再一插而入，全部插进瑶瑶的身体里。

    父亲大手也是大胆的插进瑶瑶胸罩里，抚摸雪白的乳房乳沟，有胸罩的妨碍，父亲摸的很不顺畅。

    直起身，抱着瑶瑶丰满翘臀，粗腰就是几下深深，重重的挺送。

    【滋滋啪啪】父亲和瑶瑶两人下体发出淫靡的摩擦声。

    【啊啊喔】还有瑶瑶享受的呻吟。

    瑶瑶雪白大腿，浑圆翘臀上的诱人肌肤，被父亲的一双糙手来回的侵犯抚摸，还时不时的环住瑶瑶的纤细腰身，手伸到瑶瑶前面肚子，小腹上，不断摸着。

    甚至父亲的右手臂贴上小腹，手探的更伸。

    不用想，父亲的手已经摸进了瑶瑶双腿间，那瑶瑶此刻的阴唇小穴，不就一边被父亲的粗糙手指摸揉，一边被父亲粗长的肉棒抽插挺送。

    【喔额啊爸不要这样，受不了了嗯嗯】瑶瑶的话，显得是那么的无力，小嘴上说着不要，身体却越来越配合，沉下细腰，屁股翘起，身体还向后迎合着父亲的撞击。

    父亲当然也感受到了瑶瑶的这些，却放慢抽插的速度，我知道父亲肯定是不想这么快结束这种刺激享受，想要更多。

    但幅度依旧还是那么大，抽出整个阴茎，再整根插入。两浅，或是三浅一深的挺动着。

    那种身体撞击的“啪啪”声没有了，取而代之的是，两人湿漉漉的下体摩擦在一起的【啧滋滋】声音。

    【喔哦嗯小瑶，爸真的好幸福呼呼我知道不能再这样错下去嗯呼可是爸真的忍不住喔噢忍不住】忍不住什么？，我当然知道，还不就是父亲想自己儿媳妇的身体，想和儿媳妇做爱，想自己的大肉棒插进瑶瑶的身体里吗。可是父亲却是说不下去了，也不知道怎么说。

    【滋滋啧啧】父亲说着不能再错下去，身体却依旧动作着，狰狞肉棒又浅又深的，在自己儿媳妇身体里进进出出。

    【忍不住什么，爸。】【嗯嗯嗯哼呼呼】父亲没有回答，只是埋头辛苦耕耘。

    【是不是忍不住想我的身体，想和我做爱。就现在这样？】瑶瑶四肢跪在沙发上，承受着父亲又浅又深的抽插。有些淫荡的话语说了出来。还是对自己公公说的。

    【嗯想呼唔，爸想。】父亲犹豫了几秒，还是说了内心最真实的想法【唔唔嗯想什么爸。】瑶瑶追问着父亲，想要父亲说明白，说出来吧。

    【呼呼想想干，爸爸想干你满脑子都是。】【啪啪啪】兴奋激动异常的父亲粗腰加快挺动，用力的抽插起瑶瑶的蜜穴，还有【咕叽咕叽】抽插摩擦声。

    【嗯额呼爸，小姚给你唔唔额快点爸喔唔我不行了嗯嗯到了我到了啊啊嗯】瑶瑶感受到父亲的坚硬肉棒，还在自己小穴里抽插进出，又赶紧说道。

    【啊啊嗯等一下爸停一下啊啊嗯嗯我会受不了的。】高潮了，在父亲下体的抽插下，两人话语的刺激下，瑶瑶先是高潮了。挺翘的屁股，下沉的柳腰一下一下的颤栗起来，胸前的巨乳也跟着晃动不已。

    慢慢的，瑶瑶身体软了下来，上半身趴伏在沙发面上，脑袋重新埋进枕头里。

    父亲再一次将整根肉棒插进瑶瑶体内，就停下了身体，停止了继续抽插瑶瑶的紧窄小穴，一双大手轻柔的摸上瑶瑶玉背，温柔的在滑腻的肌肤上抚摸，在等待瑶瑶的高潮过去。手又插进后背的胸罩后带里，在瑶瑶整个光滑后背摸着。

    好几次父亲的手指，都抓住了胸罩后带上的扣勾，想解开，又不敢的样子，在犹豫着。

    突然父亲下定决心一般，双手抓着胸罩后带上的扣勾，手指动作着。

    【呼唔嗯不要爸。】瑶瑶的高潮慢慢过去，声音软绵绵的，虽然嘴上说着“不要”的话，但身体并没有去阻止，不知道是不是因为刚刚的高潮，让瑶瑶无力去阻止，还是其他的什么。

    【咔嗒】一声，瑶瑶背后胸罩的扣勾，被父亲拉了开来，顿时瑶瑶身上仅有的一件胸罩，松垮掉了。

    父亲也不在压抑，不客气的推开了后背两边的胸罩带子，两只手一左一右绕到瑶瑶前胸，的攀上了那坚挺的巨乳，然后握住。

    胸膛俯下，父亲有些苍老的脸贴上瑶瑶玉背，厚实的嘴唇亲吻起那光滑肌肤，手上也开始用力揉捏。

    【小瑶，这个脱了吧，爸想看，让爸看看好吗？。】父亲说完，见瑶瑶没有回答，我看到两人依旧相连的下体，父亲的健壮屁股，上下一下一下小幅度的挪动晃动起来。

    这我知道，我和瑶瑶性爱的就经常这么做，不是抽插瑶瑶的蜜穴，而是像父亲现在这样，只是屁股上下扭动起伏，肉棒插到瑶瑶身体里最深处，去感受瑶瑶体内的紧窄挤压。

    此时父亲和瑶瑶相连的下体，就一起同步的上下慢慢起伏，父亲的屁股下压，瑶瑶翘臀就也跟着下落；父亲屁股上抬，瑶瑶的翘臀就跟被父亲的肉棒吸住一样，也跟着父亲翘起屁股。

    【好了吗小瑶，爸忍不住了。】父亲说着，上下起伏的屁股幅度加大起来，手也松开了瑶瑶的巨乳，放在瑶瑶细腰间，跪立起来，再次抽插起瑶瑶来。

    【啧滋啧滋咕叽咕叽。】【唔嗯额呼】没一会儿，父亲胯下停止抽送，双手在用力掰动瑶瑶的娇躯，想让瑶瑶翻过身来。

    【嗯嗯，爸不要了，就这样吧。】瑶瑶话语是拒绝的，但身体并没有什么抵抗，发软雪白的身体就被父亲翻转了过来。

    在这过程，监控画面中，父亲的粗大肉棒，始终插在瑶瑶的双腿间，两人相连的下体都没有分开来。

    【呀，啊爸你】翻转过身体的瑶瑶，才突然意识到自己的胸罩带扣子，已经被父亲解开了，此刻只是松垮的挂着自己胸前，露出大片的乳白春光，甚至一个饱满的乳球完全暴露在父亲的目光下。

    看的父亲就是直愣愣的看着。

    【呀嗯，不准看爸。】瑶瑶赶紧抓起胸前的胸罩，盖在自己巨乳上，压住遮挡起来。

    父亲目光下移，看着两人相连的下体，托起瑶瑶的丰满翘臀，分开瑶瑶性感美腿，成“M”形的架在自己健壮大腿上。

    接着父亲一双大手握住瑶瑶的柳腰，【唔呼小姚，你太美了。】父亲痴迷的眼神，在瑶瑶身体上流连，赞美着，紧接着就抽出了瑶瑶身体里的粗长阴茎，又慢慢的插进去，直到两人的下体紧紧贴上。

    【唔唔，爸不要这么深嗯哼好难受啊我受不了呼嗯嗯】刚刚才高潮过后的瑶瑶，现在是更加的敏感了。

    所以父亲没有马上用力快速的抽插瑶瑶，而是肉棒又浅又深的，在瑶瑶体内慢慢抽送。

    【啧滋啧滋咕叽】【嗯嗯嗯额嗯】瑶瑶开始还一直用手按住胸罩，遮挡自己的两个乳房，不让父亲看。

    但随着父亲又浅又深的的抽插，那巨大的快感，让瑶瑶的两只小手歪斜了不少，连左边的鲜嫩乳头都露了出来，还浑然不知。

    父亲第一时间就看到了，看的目光陶醉，双手也从瑶瑶的小腹柳腰上拿起，抓住瑶瑶双乳胸罩上的两只玉手，还慢慢的把瑶瑶手翻了过来，粗糙的手指也插进去瑶瑶细腻指缝间，变成和瑶瑶的玉手十指紧紧相扣。

    父亲的大手接着拉起瑶瑶两只玉手，把瑶瑶遮挡在乳房前的手拉了开去，顿时瑶瑶两只巨大的乳房上，只有胸罩松垮垮的盖在上面。

    吸引的父亲目光变的更加痴迷，喉咙“咕隆咕隆”吞了好几口口水。

    我呆呆的看着监控画面中，那是父亲和瑶瑶淫秽的画面，瑶瑶一双性感美腿分的开开，让父亲的粗大肉棒插在自己蜜穴里。

    两人更是双手十指相扣，向身体两边分开，让父亲可以尽情的欣赏瑶瑶凹凸玲珑的娇躯。

    【呼嗯爸，不要一直盯着人家看啊嗯嗯好害羞】瑶瑶水汪汪的的大眼睛，神情有些迷醉的看着父亲，声音娇嗔让父亲不要盯着自己看。

    但瑶瑶现在脸上神情给我的感觉，不是不希望父亲看自己的身体，而是想要父亲看，随便父亲看自己胸前，大片裸露在外的春光。

    父亲应该和我同样有这种感觉，没有因为瑶瑶的话语而收敛目光，反而变的更加放肆，【小姚嗯你真的太美的，爸要看你你的身子看不够】紧接着，父亲胯下阴茎的深浅抽送，一下子加快起来，用力的抽插了瑶瑶的好几下。

    【啪啪啪】父亲只是剧烈的抽插了瑶瑶小穴没几下，带动着瑶瑶胸前的巨乳上下晃动，连上面的胸罩也被甩到瑶瑶肚子上去了，两个大大乳房彻底露了出来，乳峰上两颗坚挺的粉红蓓蕾，直直的挺立着，更添性感魅力。

    胸罩掉落下乳房的瞬间，瑶瑶就感觉到了，低下头看了看自己的胸前，看到自己当然乳房没有了遮掩，俏脸一下子变的更加红润。

    抬起头，又看到父亲正在盯着自己的两个大大乳房看，神情更加羞涩。

    瑶瑶两只小手挣了挣，但父亲抓的很紧，没有挣脱开。

    【呼呼嗯爸，放开一下。】说着摇动几下自己的双手，让父亲松开自己。

    对于瑶瑶的话，父亲向来不会拒绝，只是有些不舍，不情愿的松开了瑶瑶的玉手。

    【呵呵】瑶瑶轻声笑了笑。就只见瑶瑶拿起肚子上的胸罩，没有去遮盖自己的乳房，而是直接拉下了挂在藕臂，肩膀上的胸带，脱掉了胸罩，往地上一扔。

    双手又举起，抓着父亲的双手，纤细玉指重新插进父亲的粗糙指缝里，两人四双重新十指相扣在一起。

    瑶瑶仰头看着父亲的眼睛，眼神异样，诱惑，妩媚的声音传来，【嗯爸好看吗？】父亲急忙点头，说话都有些洁白，【嗯嗯嗯，好好看好大呼呼唔】听到父亲的话，瑶瑶害羞依旧，偏过头没有继续和父亲的目光对视。

    但我却注意到，瑶瑶上身轻微的向上挺了挺，就像是让父亲可以看的更清楚，更方便一样。

    【啧滋滋滋咕叽】【啪啪啪啪啪啪】哪里还忍得住的父亲，抓紧瑶瑶的双手，胯下耸动起来，先是轻轻慢慢大幅度的，接着就加快速度用力起来。

    有节奏的撞击的，瑶瑶诱人的娇躯一前一后的摇晃着，带动胸前的两个巨大乳球晃动不已。

    【啪啪啪，啪啪啪】我直直的看着手机屏幕，脑子里，心里已经没有其他的感觉了，只感到兴奋还有刺激快要到顶点了。

    画面中，一个是我的父亲，五十多岁的老头子，一个是我的妻子，性感诱人年轻的美艳少妇，一个作为公公，一个作为儿媳妇，此刻两人却脱个精光，全身一丝不挂的躺在沙发上。

    公公分开儿媳妇的笔直美腿，儿媳妇分开性感双腿架在公公的大腿上，公公和儿媳妇又十指相扣紧紧的抓着双手。

    公公用自己坚硬火热的生殖器，在自己儿媳妇的身体里面进进出出，抽插不断，不停的撞击向自己儿媳妇的性感诱人娇躯。

    【啪啪啪】【啪啪啪】父亲胯部的挺送越来越快起来。

    【啊啊啊嗯唔爸，不要这么快我受不了额额先慢点】【哦哦好，好爸慢点嗯哼这样可以吗？】父亲的抽插果然慢了很多，开始不快不慢有节奏的抽插湿哒哒的小穴。

    瑶瑶低头看了眼父亲挺动不断地粗腰，撞击向自己下体的精壮身体，没有去回答父亲禁忌的问题，难为情去回答这种问题。

    我看到瑶瑶胸前的两团巨大，不停的上下来回晃动，要是我肯定会伸出手直接盖上去，把玩揉捏。

    父亲就好像是听到了我内心的想法一样，左手从瑶瑶的指缝间抽插，五指张开盖住了瑶瑶摇晃不已的浑圆右乳，也就盖住了大半。

    五指收拢，捏了捏手中的雪白丰乳，很快的，父亲的大手就一下摸揉摸揉饱满封乳房，一下又食指大拇指并拢，捏捏按按乳峰上的诱人樱桃。

    粗壮的下体还不紧不慢的前后挺送，抽插着瑶瑶的嫩穴，流出大量的淫液，浸湿了小片的沙发，真是好不爽快。

    【嗯嗯唔轻点爸嗯额有点疼呼唔唔】瑶瑶脱离开的右手，按上了在自己乳房上捏弄的大手，不是去拉扯父亲的手，而是在父亲手背上轻轻摸着，按着，就像是在要父亲对自己的娇嫩巨乳，轻柔一点一样。

    父亲感受到了瑶瑶的情动，柔情，渐渐放慢了胯下的抽插，胯部紧紧贴着瑶瑶的蜜穴，手上的揉捏也不停，同时俯下去身子，头正对着瑶瑶精致迷人的俏脸。

    可以想象，父亲一定是在痴迷的看着身下赤裸的儿媳妇。

    【呼呼呼小姚嗯呼谢谢你，爸真的太幸福了我我】父亲说不下去了，头向下又低了下去，有些突然大胆的，就亲上了瑶瑶的诱人红唇。

    瑶瑶惊讶的发出几声【嗯嗯嗯】声，赶紧闭上小嘴。

    父亲亲吻着瑶瑶紧闭的双唇，发出【啧啧】的声音。

    瑶瑶被父亲亲吻着双唇，没一会，瑶瑶脸上的神情怪异起来，想回应父亲的亲吻又不敢这种感觉。

    不一会儿，瑶瑶偏了下脑袋，让父亲亲吻上自己的美丽脸蛋，看着摄像头，就像和我在对视一样，对视了差不多有十秒。

    忽然瑶瑶就闭上了水润的眼睛，头也转正回去，迷人的红唇微微张开，一双已经和父亲分开的双手，主动环上了父亲的脖子。

    这一刻，父亲和瑶瑶两人的嘴巴再一次触碰到一起。

    不同的是，这下瑶瑶的小嘴没有紧紧闭着，而是微微开启，等待着父亲的侵犯一样。

    果然，父亲再一次亲吻到瑶瑶双唇后，没一会儿，我就看到父亲伸出了自己厚实的舌头，钻进了瑶瑶小嘴里。

    【唔唔嗯唔唔】只是过了一会儿，瑶瑶鼻息间发出诱人娇喘，惹人遐想。

    瑶瑶也开始迎合父亲的亲吻，红唇张开，两人的舌头在瑶瑶清香嘴里缠绕吸吮。

    【啧滋滋滋滋啧】小嘴里也被撑的有些鼓鼓，时不时红润脸颊一下这边鼓起些，一下那边又鼓起。

    父亲的一只手一直插在两人胸前，揉捏摸弄瑶瑶的乳房。

    【唔唔唔呼呼嗯】【啧啧滋滋滋滋】父亲慢慢抬起头，厚实的舌头慢慢抽出，不过才伸出一半，就带出一条红嫩的香舌，是瑶瑶的香舌还缠绕在父亲舌头之上，和父亲热吻着。

    瑶瑶搂抱着父亲的脖子，脑袋跟着抬离舒服，继续和父亲舌吻湿吻在一起。

    许久，两人唇舌分开，面对面近近的看着对方，瑶瑶的眼里满是情欲，想来父亲也是一样。

    对视几秒，瑶瑶红彤彤的俏脸挨近父亲，在父亲厚实嘴唇上轻“啄”了一口，红唇贴近父亲耳朵，说了什么，声音很轻，我听不到也看不到，摄像头视线被父亲的头挡住了。

    只能依稀听到“爸”，“gan”，“要”这样的轻微声音。

    瑶瑶紧接着双手松开父亲的脖子，性感的腰身向上动了一下，雪白大腿收紧，贴紧父亲的粗腰。

    同一时间，父亲也是默契的一手攀上瑶瑶巨乳，一手放在瑶瑶平坦小腹上，拉出粗长狰狞的阴茎，再插回去。

    我不禁想知道瑶瑶刚刚在父亲耳边，说的什么话，我只能猜想，瑶瑶诱惑父亲说着，“爸干我，我要”

    想到这个，我更加用力揉了揉，我早已经脱去长裤露出来的阴茎。

    作为儿媳妇的瑶瑶，说出让自己公公用大肉棒干她，我就更加兴奋，内心火热，异样无比。倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖【嗯嗯呼给你，爸给你呼呼】【啪啪啪】父亲加快了抽插瑶瑶，发出淫秽的肉体撞击声。

    过了好几分钟，父亲差不多在瑶瑶湿漉漉的小穴里，抽插了几十下。

    粗糙大手收回，放在了瑶瑶泛红的大腿肌肤上，肆意的抚摸揉捏，又马上托起瑶瑶一双笔直美腿，按在自己粗腰两边。

    顿时瑶瑶的一双笔直美腿，向上翘起紧紧的夹住了父亲的粗腰。

    【啪啪啪啧滋啪啪啪咕叽】父亲持续的在瑶瑶身体抽插不断，接着就放开了瑶瑶的双腿。

    瑶瑶的性感双腿，并没有因为父亲的放手而松开健壮腰身，而是小腿勾起，更加用力的夹紧父亲后腰，腿上肌肉都有些绷紧着。

    释放出来双手的父亲，上身又矮下去不少，两只粗糙大手，一把按上了瑶瑶胸前的两个巨乳，揉捏玩弄。

    欲望爆发的瑶瑶，不自觉的就是挺起巨乳，身体扭动，配合着父亲揉捏乳房，方便让父亲玩弄两个巨乳。

    父亲也感受着瑶瑶的燥热情欲，胯下的挺动抽插不自觉也快了起来，【啪啪啪啧滋啪啪啪】【嗯哼呼小姚，舒服吗爸爸干的舒服吗？】父亲突然的开口，惊讶的我就是一愣。父亲真的是变的越来越大胆，放的开了。

    【啊啊啊嗯舒服太大了呼唔好舒服嗯额】父亲收回一只手，抵住瑶瑶的平坦小腹，肉棒在瑶瑶小穴里来回抽插，阴茎每次抽出，都会从蜜穴里带出大量的淫水，瑶瑶屁股下面早已湿了大片。

    【嗯哼小姚你的也好大嗯又大又软】父亲一边说在赞美的话，一边揉捏手中的柔软乳房，时不时还捏捏樱红的蓓蕾。

    【嗯嗯嗯哼轻点呀爸唔嗯】瑶瑶更是舒爽的娇喘不已。

    父亲的大肉棒一边抽插着瑶瑶的下体，一边双手搂抱起瑶瑶的屁股，移动身体到沙发边，两只脚一前一后的抬起踩到地上，把瑶瑶的屁股也一起拉到沙发边缘。

    父亲停下抽插的胯下，站直身体，一双大手在自己粗腰上的性感美腿上，肆意抚摸，连瑶瑶湿润的耻部，湿湿的黑森林也摸来揉去。

    摸得瑶瑶洁白大腿上都涂了不少淫液，亮晶晶的，异常淫靡。

    父亲侵略的目光，不停的在瑶瑶一丝不挂，光溜溜的肉体上游走扫视，特别上瑶瑶胸前两个坚挺赤裸的巨乳。

    看的瑶瑶羞赧的用手阻挡在自己胸前，【嗯呼爸，不要这样盯着人家看嗯呼】对于瑶瑶的话，父亲直接无视了，依旧看着瑶瑶大片裸露在外的肌肤，左手贴上瑶瑶小腹，向上抚摸着滑腻雪白的肌肤，就插进了瑶瑶小手和乳房之间，大手五指张开握住乳房，用力揉捏起来。

    父亲低下头俯下身子，头挨近瑶瑶的娇嫩脸蛋，厚实的双唇轻轻触碰着瑶瑶娇嫩红唇，【呼呼呼】【呼唔呼】两人情欲高涨的看着彼此，呼出的热气吹在不错口鼻间。

    亲密热吻一触即发。

    【呼小姚太美了，爸想看你看你的身子，看不够。】说完，父亲抓起瑶瑶双手，放在自己脖子上，握上瑶瑶两个乳房的同时，头一低就亲吻了下去。

   瑶瑶也是双手环紧父亲的脖子，抬起头送上自己的性感小嘴，还微微张开。

    【唔唔唔】画面中，公公和儿媳妇又一次嘴巴亲吻在一起，这下两人更是直接嘴巴张开，舌头伸向对方的口中，唇舌相交，纠缠在一起，津液互渡。

    紧接着，父亲就挺动起屁股，发出【啪啪啪啧滋啪啪】瑶瑶被父亲的突然抽插，【啊呀】一声，夹在父亲粗腰上的美腿，一个不稳掉了下来一只，瑶瑶连忙举起美腿，张开的很大，缠上了父亲的健壮粗腰，两只漂亮玉足还勾在一起。

    【啪啪啪啧滋啪啪咕叽滋滋】父亲开始加快的挺动粗腰，粗大肉棒每次都是重重又快速的尽根没入瑶瑶的身体里，蜜穴口都被父亲抽插的泛起白沫，泡沫，越来越多。

    足足十来分钟，父亲的粗大肉棒，都激烈的在瑶瑶小穴里进进出出，两人也一直在热吻舌吻之中，无法自拔。

    只有两人彼此吻到喘不过气，紧贴在一起的嘴巴分开几秒，才喘息几口，又急忙去追寻对方的嘴巴，重新紧挨着，湿吻、舌吻，热吻。

    事后我也问过瑶瑶，为什么这么喜欢和父亲亲吻，还是那么亲密的唇舌纠缠，何况我还和瑶瑶说过我不喜欢她和父亲亲嘴。

    瑶瑶回答我的时候，虽然满脸羞愧不已，但还是认真回答了我的问题。

    “我也不是很清楚，就觉得好刺激那种感觉，我做儿媳妇的，脱光了衣服和你爸做爱，用身体孝敬你爸，那时候满脑子都是乱的。

    爸要亲吻，摸我，没有想去拒绝，只想着让爸满足。”

    不知道为什么现在，看到父亲和瑶瑶如此亲密的亲吻，我也不是很介意。

    可能是看到瑶瑶是真的，在享受和父亲的性爱情欲之中了，我要是去介意，要求瑶瑶不能这样，不能那样，那瑶瑶还可能有享受吗，那这就和这“尽孝”的初衷相违背了。

    也可能是我内心好像真的有“那种心理”，而且是越来越严重，就如我现在看到父亲和瑶瑶的口舌交融，那种兴奋感觉充斥着我的全身，燥热不已。

    又过了好多分钟，瑶瑶盘在父亲后腰上的大长腿，有些坚持不住了，都掉了几次下来。

    这次瑶瑶的美腿没有再缠上父亲的粗腰，就勾住父亲健壮大腿，承受父亲的撞击。

    瑶瑶偏了下头，躲开父亲的亲吻，娇喘着说道，【啊啊嗯爸还没到吗？嗯唔我不行了呼唔】【小姚爸还呼呼爸还想嗯嗯要一会】【嗯哦爸瑶瑶真的受不了了，射出来吧呼嗯射到我身体里全部射出来额嗯我要】瑶瑶开始用语言刺激父亲了，想让父亲快点射精。看样子瑶瑶是真的不行了，想快点结束。

    虽然知道父亲带了避孕套，但听到瑶瑶这么说，还是感觉很刺激。

    【嗯嗯】父亲点点头，可是父亲的大肉棒又是抽插了瑶瑶好几十下，已经没有高潮射出来。

    【喔噢公公你太厉害儿媳妇真的不行了，嗯嗯射给我，爸我要到了我们一起】瑶瑶的话是更加充满禁忌激情，什么公公，儿媳妇的，听的我都是兴奋不已，更何况父亲呢。

    【嗯哼好爸也快了，小姚下来我想在后面再干干你】父亲一边说着，阴茎抽插不断一边托着瑶瑶的性感柳腰，托带到了沙发外面。

    【嗯嗯儿媳妇都听你的呼呼呼爸想怎么样都好额额瑶瑶让你干干我】听到瑶瑶的话，父亲快速的抽出瑶瑶蜜穴里带了肉棒，大量的淫液涌出，沾到两人大腿大腿根，地上也滴落不少。

    【唔唔唔】随着肉棒的抽出，瑶瑶也是发出妩媚诱人的呻吟。

    父亲抱着瑶瑶的翘臀，手上翻转瑶瑶的娇躯，瑶瑶也是配合父亲的大手，身体整个就翻了过去。

    只见瑶瑶双手撑在沙发上，一双笔直浑圆美腿分开一半站立在地上，丰满的臀部屁股高高翘起，全身一丝不挂的等待着父亲的再次插入。

    父亲连一秒时间都没浪费，一手扶着瑶瑶的屁股，一手握住自己的坚挺大肉棒，龟头抵上瑶瑶湿的一塌糊涂的阴唇，一用力，整根粗大肉棒没入进瑶瑶诱人娇躯里。

    【喔噢唔唔】两人同时发出舒爽的喘息。

    【啧滋咕叽滋啪啪啪啪啪啪】父亲肆意的揉捏身下的雪白大腿，狰狞肉棒一下一下用力的插进瑶瑶湿的水润润的蜜穴。

    【滋滋啧啪啪啪】【啊啊嗯爸太大了好深喔额好难受啊】【啪啪啪咕叽咕叽滋啧滋啧】又是好几分钟过去，父亲依旧在前后摆动屁股，抽插瑶瑶，粗糙双手也是一直在瑶瑶丰满翘臀，雪白屁股，大腿根里面摸摸捏捏。就是没有什么要射精的感觉。

    【喔啊爸嗯呼呼爸你怎么还不出来唔嗯爸，射给我呼呼射给瑶瑶】【嗯唔唔唔小瑶瑶瑶对不起，爸射不出嗯嗯】【啪啪啪】父亲前后摆动的身体，又快了一些，是想要胯下的肉棒，和瑶瑶身体里更加剧烈的摩擦，有更大的快感，让自己射精发泄出来。

    【啪啪啪】【啊嗯唔唔呼】瑶瑶的呻吟一直没有断过，声音也越来越大声。

    同时父亲身体也弯了下去，精壮的胸膛贴上瑶瑶光滑玉背，一双大手环到瑶瑶胸前，握住了瑶瑶吊锤下的两个巨乳，抚摸揉捏。

    厚实的双唇亲吻起，瑶瑶精致象牙般当的脖颈，发出“啧啧啧”的亲吻声。

    父亲又亲吻上瑶瑶圆润的耳垂，漂亮的耳廓，舔弄亲吻。

    【啊啊额嗯爸轻点不要这么用力】瑶瑶扭转过头，娇声连连对父亲说道。

    父亲看到瑶瑶扭转过头，第一时间嘴唇滑过瑶瑶红润娇嫩的脸蛋，吻住了瑶瑶性感红唇。

    【呀爸唔唔】瑶瑶只是惊讶一声，楞了下，就任由父亲亲吻自己，还微张开小嘴，让父亲的大舌头钻进自己嘴里舔弄。

    瑶瑶头也更加向后扭转，方便父亲，配合父亲的亲吻。还主动伸出小香舌，缠上父亲的舌头，回应起父亲的舌吻湿吻。

    【唔唔唔呼唔】【嗯嗯哼唔呼】父亲和瑶瑶两人的喘息都显得那么同步。

    突然瑶瑶挣脱开父亲的嘴上的纠缠，喘息几口气，妩媚娇羞的声音传来。

    【呼呼爸呼儿媳妇紧紧不紧】【嗯？什么紧不紧呼呼】父亲一愣，没听懂瑶瑶的话，我也是愣了下，一下子没听懂瑶瑶的话，不过很快我就反应过来瑶瑶是什么意思了。

    【爸～嗯嗯儿媳妇下面】瑶瑶说了一半，弯下的娇躯往后用力的顶了顶，迎合迎向父亲身体的撞击，又继续说，【紧不紧嗯唔】【嗯嗯紧，紧好紧爸的那个都夹的夹得嗯哼嗯】父亲说着就不知道怎么说下去了，顿住了。只是继续屁股摆动，抽插瑶瑶的小蜜穴。

    【啊喔唔嗯嗯哪有还不是爸的这么大呼嗯】【嗯唔爸你骗人还说瑶瑶紧呢？嗯嗯这么久的还不出来啊啊额媳妇被爸弄的受不了了】【嗯哼不是的小姚，爸是想射出来呼呼唔越想越出不来小姚能不能】父亲没有说下去，挺动粗腰着，双手更是在瑶瑶整个上半身游走，一下摸摸揉揉两个巨乳，一下又在瑶瑶光滑玉背，平坦小腹，性感大腿的娇嫩肌肤上来回揉摸。

    【喔噢能不能什么爸？嗯哼】【喔噢小姚能不能叫我声“老公”喔哦一次就好】【呼呼爸～你怎么又把我想成婆婆了嗯唔】瑶瑶的声音有些不开心，气气的。

    【嗯呼不是的小姚爸是想呼额想你叫小小峰那样的叫我喔哦】【啪啪啪啪啪】【啊啊嗯爸你嗯哼哪个做公公的，让儿媳妇叫自己“老公”的呀唔呼】瑶瑶呻吟的诱惑话语传来。

    听了瑶瑶的话，父亲没继续要求了，只是抱着瑶瑶的屁股，大肉棒用力往瑶瑶身体里面进发。

    气氛竟然一下子沉闷下来，两人都不再说话。

    不过才沉默了十几秒，瑶瑶还是说出了禁忌的话语。

    【嗯嗯老公】【小姚你】父亲声音没事惊讶，更多的是兴奋。

    【啪啪啪咕叽咕叽】【啊啊啊我都喊了唔呼唔还“小姚”呢？】【老老婆】父亲试探着，小声喊了一声，有些不敢相信。

    【嗯老公】瑶瑶还真是放开的真快，刚喊喊父亲“老公”就有点自然了。

    【嗯嗯我太幸福了谢谢你小老老婆】大肉棒瑶瑶身体里面抽插的更加激烈。

    【啪啪啪】【嗯哪嗯哪爸老公干干我用你的大肉棒干我使劲爸】瑶瑶现在情欲高涨，已经迷离了，喊父亲“老公”一说出口，就更兴奋刺激了，也不怎么顾忌了，淫荡的话语也对父亲说了出来。

    【嗯嗯嗯老公快点，用力做快点射出来全部射到我小小穴里喔哦给我吧，爸】我知道瑶瑶又快要高潮了，身体都在轻轻抖动。

    【嗯喔快了快射了瑶瑶】【啪啪啪】几分钟的肉体撞击声，父亲突然一声低吼，【哦哦射了爸要射了全部给你老婆哦哦】父亲健壮的胯部，重重顶撞了瑶瑶丰满的屁股十几下，翘臀上荡起一圈圈的肉波，显得是那么淫靡淫秽。

    【啊啊啊爸给我来了我又来了喔哦我要爸的大肉棒哦哦】瑶瑶的身体也颤栗起来，在父亲的抽插挺动下，再一次的高潮了。

    【啪啪啪啪啪】瑶瑶的高潮，一下子又刺激的父亲更加用力的，抽插瑶瑶的雪白酮体。

    【啪啪啪】【啊啊哦喔爸，再用力点嗯嗯干干我】瑶瑶一边说着淫语，一边侧着娇嫩脸蛋，用红润漂亮的脸蛋，在父亲的粗糙脸庞上磨蹭着。显得是那么的亲密。

    过了大半分钟，一健壮老头，一美艳少妇两人赤裸光溜溜的身体内，欲望情欲发泄的差不多了。

    父亲还是在后面紧紧搂抱着，瑶瑶的赤裸酮体，慢慢倒在沙发上。

    两人就侧着身躺在沙发里，下体依旧紧紧贴在一起，可见父亲的火热肉棒，还深深插在瑶瑶身体里，被瑶瑶紧窄小穴挤压按摩着。

    相连在一起的下体，还不时有淫液流淌而出，慢慢浸湿了沙发。

    【呼呼唔】【嗯嗯嘤唔呼】瑶瑶和父亲发出舒爽的喘息，享受着彼此带给对方绝顶高潮后的余韵滋味。

    父亲的大手依旧在瑶瑶胸前，轻轻爱抚着那坚挺雪白的柔软。口鼻间吸闻着瑶瑶脑后发间的清香。

    粗糙的屁股还在一前一后的蠕动，顶着瑶瑶的丰满翘臀，带动着瑶瑶的赤裸酮体轻轻晃动着。

    【呼呼爸你不要了】瑶瑶半侧过脸蛋，声音软绵绵的。红嫩的脸蛋触碰在父亲下巴，短而密的胡渣上，小手也探到后面抵住父亲的粗腰，想让父亲停下来。

    父亲也微抬起头，头向前探前，厚实的嘴巴寻到瑶瑶的诱人红唇，轻柔的吻着。

    瑶瑶也更加侧过脸蛋，小嘴触碰着父亲的嘴巴，两人轻轻的吻着。

    【小姚爸爸我喜喜】【爸，不要说了你不能对我有这样的】瑶瑶打断了父亲的表白，神情有些害怕，急忙说道。

    【为什么？】父亲小心的问了一句。

    【呼嗯呼虽然我愿意和爸你你就现在这样，但我们是不可能的】瑶瑶顿了几秒，继续说道，【我不可能离开陈峰的，我也不能没有陈峰的。】我也没想到，怎么瑶瑶说到我了，不过听到瑶瑶的话，我感到异常的幸福，满足欣慰。

    虽然瑶瑶和父亲两人之间有了性，还不止一次，但我知道瑶瑶对我的爱从来都没有减少过，依旧是那么的浓烈。

    是的，我不得不承认，看到父亲和瑶瑶今天如此亲热淫靡的性爱场景，我除了兴奋刺激外，心里也是有不快嫉妒的，同时我也知道瑶瑶是不可能离开我的，这我有信心，我和瑶瑶彼此都深爱着对方，我们之间感情有多深，我们自己知道。

    要不然我也不会，让瑶瑶用自己的身体去孝敬父亲。

    同样的，哪怕瑶瑶自己有恋父情节，对父亲有不一样的感情，也不会答应我的想法，用自己的身体去孝敬我的父亲，去和我的父亲做爱，甚至性爱缠绵，让父亲现在也能拥有性生活，去发泄性欲。

    我的这些想法，只是一个念头就想到了这么多。

    只听父亲急切的声音传来，打断了我的念头，解释道，【不是的小姚，爸从来都没有想过要你和小峰现在这样都是爸不敢想的，哪怕以后再也不能和你你，爸也满足了，死也值的】【呀爸～，什么死不死，以后不准再说这样的话嗯嗯嗯以后还长着呢】瑶瑶最后说的一下子轻声了许多，好似还有其他的意味在。

    那意味是不是瑶瑶以后，还会一直用自己的身子去孝敬父亲，自己这个做儿媳妇的，会让自己的公公晚年充满“性福”。

    我突然的这些想法，让我感觉自己现在也是，越来越多的这种想法了。

    父亲此刻有些慌张的样子，好像没听出些什么不一样的东西，没看到父亲刚刚还抚摸瑶瑶乳房的大手，也停了下来。

    【嗯，爸知道了，以后不说。】突然气氛一下子尴尬，平静下来，不一会父亲开口，【小小姚】父亲喊了声瑶瑶，想说什么，又不敢或者不知道怎么说一样，愣在那里了。

    【嗯？，怎么了】瑶瑶没有听到父亲继续上下去，问了句。

    为什么我感觉现在监控画面中，有些怪异呢，发泄过后的两人，瑶瑶也没有马上就起身怎么的，而是依旧背对着父亲，让父亲的肉棒插在自己身体里，两人还说着话。

    【小姚，是不是小峰出事后，那方面不能满满足你，你才愿意和我这这样的】瑶瑶没有马上回答，想了想，【嗯，算是吧】和父亲突然谈论这种事情，瑶瑶的声音很是难为情。

    瑶瑶的回答有些遮掩，毕竟瑶瑶愿意和父亲做爱，就是为了我，让我身体能够好转过来。只不过却慢慢在我的“期盼”下，变成了瑶瑶用身体去孝敬父亲，慰藉父亲。

    要不然瑶瑶情欲欲望再强烈，也不会背叛我，做出对不起我的事。

    还有就算是对父亲有恋父情结，也不可能和父亲像现在这样，纠缠在一起。

    父亲又沉默了一会儿，表情犹豫，最后还是一咬牙说道，【小小姚，那，那你你】欲言又止，问不下去了。

    【爸，你是不是想问我，陈峰满足不了我了，我有没有找过别的男人？】瑶瑶倒是一下子听懂了父亲的话，真是比我还了解父亲。

    父亲没有说话，【嗯，嗯嗯】了几声。

    【哼，爸你觉得我是那种女人吗？】瑶瑶的声音显得有些生气。

    【不是，当然不是。】【哼这还差不多，那我告诉你让你放心，除了陈峰也就只有和爸这样的，让爸的那个坏东西进到人家身子里的，嗯哼现在还不老实。】听到瑶瑶的话，父亲刚刚紧张的神情，一下子放松下来，这次坚定，认真的说道【小姚，要是以后小峰还是不能满足你，让爸满足你吧，只要你不嫌弃，爸一定会满足你的。不要去外面】【爸你倒是想得美。】瑶瑶小手抓起自己雪白乳房当然大手，【放开我，我要起来了。】说着瑶瑶身体往前挪了挪，圆润翘臀也挪着，赤裸的性感娇躯离开了父亲的胸膛。

    父亲依旧还半硬着的下体，【啵】一声，从瑶瑶蜜穴里面抽了出来。

    引的瑶瑶发出几声诱人的【喔唔】矫喊声。

    就赶紧坐在沙发上，赤裸的玉背对着父亲，拿起沙发边上的吊带睡裙，当着父亲的面，睡裙往脑袋上一套就穿了进去。

    瑶瑶走到父亲身前，拉住父亲的手，说了一句，【起来，爸。】



妻欲 公与媳（111-120）

      第111112章约定第113114章欲念瑶瑶的白嫩小手，摸上父亲胯下的紫黑龟头，柔软掌心抵在龟头上，小心蹭弄几下。

    看了看手中，父亲又慢慢勃起火热的阴茎，有些无奈，脸上羞红的看着父亲说道，【爸，怎么又这么大了，还不够吗？】父亲没有说话，偏过头，不好意思再看着瑶瑶，不过父亲的粗糙脸上，是情欲还没有彻底发泄出来的神情。

    瑶瑶当然看了出来，神色异样，又看了一眼垃圾桶里的避孕套，看着父亲说道，【爸，是不是让你带戴着这个，你不舒服是吧。】听到瑶瑶突然这样的问话，父亲感觉摇头，【不是不是，爸舒服了，很舒服。】说着低下头，看了自己勃起的阴茎几眼，【爸就是一看到你你这这样子】目光又被瑶瑶诱人至极的娇躯吸引住，【爸就控制不住它。】【嗯，爸。不管怎么样，都必须要戴上这个，我我才愿意和爸你你】爸父亲说的瑶瑶脸色羞红父亲脸上失望的神情一闪而过，很认真的说道，妻欲第二部更群863855373【小姚，爸知道的。我已经很幸福很满足了，谢谢你。】瑶瑶肯定也看到了父亲脸上的失望表情，有些不忍，安慰语气的说道，还有愧疚是对我的。

    【爸，你也看到了，我包里还有两个这个避孕套。】，说着看了眼自己的包包，继续说，语气变的害羞，【在家的这几天，只要爸你想了，我会愿意满足你两次。那个的时候一定要戴上避避孕套。】【真的吗？】听到瑶瑶说出这样令人兴奋的话，父亲直接打断，有些不敢相信的问了出口。

    【嗯。】瑶瑶轻轻点点头，【只能两次吗？】妻欲第二部更群863855373男人就是贪得无厌，有了一次就想两次，有了两次就想更多。

    瑶瑶直接【嗯。】了一声，说完又有些不忍，说道，【之后要是爸实在忍不住，想了。只要不过分，瑶瑶可以用另外的方式，帮爸你。让你舒服，让爸发泄出来。】瑶瑶看到父亲一脸兴奋的样子，没等父亲说什么，继续说着，【只要我不愿意，爸你绝对不能强迫我。】【小姚，爸不会的，哪怕以后再不能和你和你那了。爸也不会做出任何伤害你的事情。】父亲很认真当然说道。

    【嗯，】听到父亲的话语，瑶瑶脸上神情有些感动，玉手套上了，父亲再次变的坚硬火热的阴茎棒身，轻轻抚摸。

    瑶瑶小手的抚摸，让父亲的身体，不自觉的轻轻颤抖起来。

    【爸，今天有过有过一次了，不能再了，一天只能一次，多了对身体不好。】【嗯，爸知道。小姚，你的手真好看，再给爸摸摸，真舒服。】对父亲的请求，瑶瑶并没有拒绝。

    应该是瑶瑶也知道，父亲的坚挺阴茎，自己只是这样摸摸，以父亲的持久力，根本无法让父亲发泄出来。

    瑶瑶的白嫩小手，便轻柔的在父亲火热肉棒上下，触碰抚摸。

    才一会，瑶瑶就放开了父亲的粗大下体，想来瑶瑶也是怕时间长了，父亲会忍不住再要自己一次，而瑶瑶也怕自己无法拒绝父亲吧，我心里这样想着。

    【爸你去洗洗，脏死了。】说完，瑶瑶难为情的捡起地上沙发上，自己的性感胸罩和内裤，走进了卧室。

    我换了监控，瑶瑶柔情的看了会婴儿车里的小雪儿。

    看到雪儿依旧睡的香甜，嘴角还挂着口水。

    拿出手机，翻到我的手机号，拨出去想给我打电话，有些慌张紧张的样子，又赶紧挂断。

    最后还是打开微信，删删打打着字，再打信息要发给我，“老公，不知道你有没有看到，还是你现在就看着，刚刚我又和爸做了，还是脱光衣服和爸做的。”

    “还有，我和爸又亲嘴了，还亲了好久。对不起老公。”

    瑶瑶呼吸几口气，让自己平缓些，点了发送，就紧张的看着手机，很不安的样子。

    我收到信息，看到瑶瑶不安的神情，很不忍。

    我之前对父亲和瑶瑶两人亲吻，是有些不喜，但现在，我好像不是很反感了。

    反而是看到我的妻子和我的父亲，一个是儿媳妇，一个是公公，两人一丝不挂的身体却搂抱在一起，一边做爱中出，一边两人舌头缠绕纠缠，舌吻湿吻。我就全身燥热，心里是刺激又憋闷的兴奋感受。

    想完，我赶紧回信息道，“老婆，我看着的。”

    看到我的信息，哪怕事先有准备的瑶瑶，神情一下子更加慌张，本能反应。

    看了摄像头的方向一眼，写道，“都看到了吗？”

    点了信息发送过来。

    “嗯，从爸摸你，给你按摩，到爸脱光你衣服，把自己的大家伙插进你身体里，还有你和爸忘我的亲吻。我都看到了。”

    “哪有忘我啊，老公你是不是生气了？”

    瑶瑶一下子又不好意思了，神情也变的忐忑，赶紧解释说没有，小心的看了一眼监控方向。

    我没有直接回答瑶瑶，而是打字道，“老婆，这么快你就这么大胆了，大白天的就开始“孝敬”自己公公了啊。”，孝敬打了引号，后面还跟着两个色色的表情。

    我这样故意有些淫靡的话语发送过去，果然瑶瑶一看到，就知道我没有怎么生气，紧绷的脸蛋一下子放松下来，又变的羞红。

    “哪有，还不是爸想了，我又不忍拒绝，才和爸做的。”

    不知道为什么，每次瑶瑶和父亲做完后，我再和瑶瑶谈论，她们公媳两人做爱的过程，也是让我异常兴奋，燥热。

    我直接打字，“老婆，我爸干的你舒服吗。”

    点了发送。

    瑶瑶娇羞的看了摄像头几眼，大大的白了我一眼，神情了然，知道我又想听她说些淫荡的话。

    “嗯，舒服”先发了过来，又接着打字，淫荡的话语发了过来。

    “舒服，爸的棒棒那么大，那么厉害，干的人家能不舒服吗？”

    “老婆，你喜欢和爸亲嘴是吗？”

    我又换了问题。

    “老公你是不是生气了。”

    瑶瑶没有回答我的问题，再次问我这个问题。神情是无法面对我的表情。

    “我也说不清，看到你和爸亲吻在一起，心里是有点不是滋味，但更多的好像还是感觉兴奋。”

    看到我的话，瑶瑶愣了好一会没理我，一副思考的样子。

    “老婆，你还没回答我问题呢？”

    我又追问道，“老公，我刚想了，是有点喜欢和爸亲亲的，不过更多的还是和你一样，感觉真的好刺激。”

    “那时光了身子，被自己公公都压在身下那样了，爸要亲我，我根本拒绝不了，也不想拒绝。甚至希望爸来亲我，随便亲，随便怎样都行。”

    瑶瑶欲望上来了，确实如此，这我还是很了解的。

    我还没回什么，瑶瑶又发了过来。

    “老公，我是不是太淫荡了。”

    我想了一会，打字道，“我只看到老婆你很享受。”

    “嗯，谢谢你老公。我不想骗你，和爸做爱我真的感觉好享受，好刺激。”

    “现在爸只要看着我，碰我一下，身子就难受的不行，希望爸看我摸我。”

    瑶瑶神色纠结，想说什么又羞愧的不敢说出来，最后还是袒露了自己心底的秘密。

    “老公，我怕我自己就忍不住，去诱惑爸，和爸那个。”

    看到瑶瑶的话，我心里也是异样难忍。

    “忍不住就不要忍。不过回来以后，要好好补偿补偿我，今天看到你和爸，我难受憋的不行。”

    “嗯，答应你，老公想怎样都行。”

    “早上和妈聊天，妈说我不在家，爸也不在家，晚上没人做饭，说晚上会去家里做饭，妈有和你说吗？”

    “没和我说，本来晚上就打算随便吃点什么，既然妈愿意烧饭，那我下班了去接妈。”

    我也没想让岳母不用烧饭了，因为我们是一家人，没必要见外，客气啥的。我打好字，发过去，又切换成手机监控。

    瑶瑶发了个“嗯”过来，监控画面里的瑶瑶突然像是想到什么一样，“老公，其实你要是实在想了，可以找妈妈啊。”瑶瑶突然发了这句话过来。

    看到瑶瑶突然又说到让我和岳母做爱，忍不住小激动了一下，不过想到这可能性，又变的失落。

    “又说这个，你觉得妈会愿意？”

    “妈愿不愿意不知道，老公你想不想。”

    瑶瑶还越说越来劲了。

    “想行了吧，我也没必要骗你，你妈本来就漂亮，要不然也不会有你这么漂亮的女儿，更不用说妈的身材了，我想是个男的都会想的吧。不然也不会有这么多男人追求妈了，连年轻小伙都有。”

    脑海里不禁就浮现出岳母美丽风韵的脸庞，还有那前凸后翘的诱人身躯，忍不住开始幻想意淫一些，和岳母淫靡的画面。

    “老公，虽然我和爸那样，是我们一同的决定，但我还是对你有愧疚，再说我真的希望我妈能幸福。”

    我突然想到，是不是瑶瑶这段时间，我身体恢复好了，瑶瑶有我的滋润，满足。

    现在还有父亲的激情性爱，让更加瑶瑶体会到了性爱的美妙，所以不想自己母亲再孤单下去。

    “老公，可能我是会有些介意你和妈那样，但我还是希望你能让妈妈也得到满足。”

    “老公你主动点，妈说不定也很想呢，忘了之前妈看着你的大棒棒自慰了吗？就感觉妈妈特别想要你的棒棒呢。”

    瑶瑶的话让我有些遐想意淫起来，难道岳母真的我和瑶瑶也没有再继续这个话题，又聊了几句我也要工作了，不然还得加班。

    想着今天父亲的欲望，已经在瑶瑶身体上发泄出来了，两人应该不会再有什么亲密了，就算有，晚上或者明天也能看。

    也就一起关了监控，没有再去关注父亲和瑶瑶，不然注意力都很难集中。

    中间还打了个电话给岳母，告诉岳母我下班了去接她。

    认真忙起来的时候，感觉时间过的飞快，转眼就几个小时过去，等我忙完工作，也差不多到下班点了。

    一下子又到了在老家的瑶瑶和父亲，想着也不能老是去看监控，就像是在监视他们两一样，不过我还是没忍住，手机又打开了监控。

    让我松口气，又有些失望的是，父亲和瑶瑶并没有再次发生些什么。

    没看到父亲，应该在厨房烧饭做菜。

    瑶瑶在客厅逗着小雪儿，衣服换了件白色的短袖睡裙，依旧很性感迷人。

    既然没有什么可看，我也就关了监控画面，起身下班了。

    等我来到岳母的舞蹈室外面，岳母已经等着外面了，一身淡浅色的碎花连衣裙，勾勒出成熟女人凹凸的身体，一头微卷的淡酒红色秀发，更添岳母美丽风韵的迷人气质。

    看着漂亮诱人的岳母，又想到瑶瑶下午和我说的那些话，意淫起来要是能和如此性感迷人的岳母，发生些什么，那滋味……脱去岳母翘臀上的内裤，分开岳母白嫩笔直的美腿，然后把我整个大阴茎，全部插到岳母身子里，一边抽插，一边揉捏那两个饱满乳房，抚摸岳母光滑的肌肤。

    想的我下面都起反应了，还好在车里，我赶紧手伸进裤裆里面，扶了扶正胯下的阴茎，下了车。等着岳母走过来。

    之前追求岳母的年轻男人也在，和岳母说着什么。

    岳母看到我的车，和那男人说了什么，脸上神情抱歉，应该是拒绝了什么，还指了指我的车，向我走来。

    和岳母一起上了车，看了岳母几眼，一边开车，一边赞美道，【妈，你今天好漂亮啊。】【哪有好看，妈都老了。】【好好开车你。】岳母脸上还是很自豪的，也很开心。

    【有，当然有，没看到那么帅气的小伙子，一直追求妈，还不肯放弃呢。】我说着，眼睛看向还在往这边看的年轻男人。

    【还说，取笑妈是吧，没大没小了都。】岳母当然也看到那男人一直看着自己，难为情的样子，语气也假装很严肃。

    我一边开着车，一边和岳母聊着天，气氛自然，也很融洽。

    当我侧过头和岳母说话，刚才的胡思乱想，让我特别关注岳母的凹凸身体，时不时假装很自然的看上几眼。

    坐在车里的岳母，连衣裙群摆往上收缩，堪堪遮盖住岳母小半截雪白大腿，让我忍不住的偷偷的瞄看那雪白修长的双腿。

    不知道岳母是不是发现了，我在偷看她的美腿，还时不时换腿交叉，伸直一会又收回来。

    就好像是岳母，在故意展示给我看一样，让我看到更全面清楚，当然这只是我的臆想。

    我们也没有去买菜，家里还有不少，直接回家。

    很快，十几分钟，我和岳母就到了家里。

    岳母一到家，就直奔厨房，开始准备晚饭。

    餐桌上吃饭的时候，我当然免不了大赞岳母的好手艺，互相聊一些工作当中有意思的事，特别是岳母，说了很多自己教舞蹈时候，学生的搞笑有趣的事。

    和岳母两人一起的氛围，显得很温馨，愉快，不过我总觉得当中有些异样，暧昧的感觉。

    吃完晚饭，我赶紧抢着收拾餐桌，洗碗的活。

    【好，你洗，搞得有人跟你抢一样。那妈去洗澡了。】本来岳母吃完晚饭，都是要回自己家的。

    不过我只是说了，家里就我一个人，怪冷清的，也没人聊聊天，让岳母就不要回去了。本来我只是客气一样，当然也是希望岳母睡家里的，可能我自己也没意识到，我内心是有些邪恶想法的。

    没想到岳母还真说好的，睡在家里。

    听到岳母说要去洗澡，我强忍着打开卫生间监控，去偷窥岳母凹凸诱人的酮体。

    我还是有自己的底线的，之前看到岳母的洗澡的画面，可以解释是巧合，但现在如果再去看，那就是监视偷窥岳母了，那是对岳母的不尊重。

    我只能埋头洗碗，等我洗好，收拾后，回到客厅看着电视，但心思已经不知道跑哪去了。

    又过了一会，岳母从卫生走了间出来，秀发还有些湿湿的，身上穿着瑶瑶一件，短袖黑色丝质睡裙，贴在肌肤上，衬托出岳母前凸后翘的身材。

    我一时也被岳母性感的样子吸引住了，反应过来自己看愣神了，很不好意思，赶紧装样子去看电视。

    岳母注意到我愣神的样子，嘴角微微翘起，没有说什么，迈着性感的双腿走了过来，在沙发上坐了下来，离我不远处，和我一起看着电视。

    和岳母两人就看着电视，谁也没有说话气氛慢慢沉闷起来。

    过来一会，我起身说道，【妈，我也洗澡去了。】本来我还想赶紧洗了澡，和岳母这个大美人，一起聊聊天看看电视什么的。

    可我拿着换洗的衣服进来卫生间，刚想脱衣服，就看到了岳母放在盆里的内衣，还是一套的。

    一条紫色的棉质小内裤和一只性感胸罩。

    突然我想起来父亲，不就是用瑶瑶的内衣内裤自慰，那感受一定非常的刺激，禁忌。

    现在我也想感受一下，用岳母的内裤还有胸罩。

    我一时没忍住，蹲下身子，先是拿起了岳母的紫色胸罩，两瓣大大的文胸，怎么看都有D罩杯，让我又联想到岳母的饱满大奶，好像摸摸看是什么感觉。

    又拿起岳母的窄小内裤，摊开看了个仔细，裆部的窄小还有淡淡的污渍，点点水渍。

    我只是犹豫了一下，都没有放下内衣，手上依旧拿着内衣，快速的脱光了自己身上的衣服。

    脱掉内裤，释放出了我早已蠢蠢欲动的阴茎，拿着岳母的内裤就套了上去。

    顿时我的阴茎勃起的更加厉害。

    我看了眼关上的卫生间门，一个有些坏坏的念头，快速在我脑子里成型。

    我想着，要是岳母发现，我在用她刚刚换下来的内裤胸罩，做如此龌蹉的事，岳母会生气吗？

    还是岳母会像徐姨一样，亲自上阵，用她那白嫩漂亮的小手，给我打飞机，让我射出来，射在她手里。

    我越想越激动，想来岳母既然也看着我的大肉棒自慰过，说不定也想亲眼看看呢，就算看到我拿她的内裤自慰，应该也不会真的生气什么的。

    而且瑶瑶也是希望，我能够去满足岳母的，就算瑶瑶看到我拿着她妈妈的内衣，做这下流的事，也不会觉得我是在不尊重岳母。更何况我真的没有一点不尊重岳母的想法。

    想到这些，我隔着岳母的内裤，握紧我已经坚挺的肉棒，慢慢摩擦滑动。

    同时我慢慢走到卫生间门口，轻轻的打开了门，留了一条不大不小的门缝。

    走回卫生间里面，侧着身子对着卫生间门，一手拿着岳母的内裤，摩擦我的火热肉棒，一手拿着岳母的漂亮胸罩捏弄，忍不住还拿到鼻尖闻嗅几口。

    想着要是我长时间在卫生间，岳母是不是会担心我怎么了。

    然后就会在外面，看到自己的女婿，竟然正拿着她刚刚换下的内裤，做着下流的事情。

    我光想想就刺激，被岳母内裤包裹的阴茎，已经勃起到极限，岳母窄小的内内只能包裹大半。

    我轻咬住胸罩，双手拿起小内裤，用裆部有些许发黄的遮羞布，抵上我下体硕大的龟头，包紧，摩擦起来我滚烫的肉棒。

    没一会，内裤上那片小布料，就湿了一片。

    我手里拿着自己老婆母亲的内裤，套弄自己坚硬的生殖器，脑子里还幻想岳母傲人的娇躯，诱人的样子。

    甚至开始意淫，分开了岳母的笔直美腿，我粗大肉棒就插进了岳母的双腿间，扛着一双洁白美腿，一下一下的撞击岳母的身体。

    这种刺激禁忌感觉，很异样，以前是不曾体会到过的，让我的身体很快就燥热起来。

    要是我放开来撸动我的肉棒，刺激它，可能几分钟就能射出来，射在岳母的内裤上。

    为了试着让岳母能看到，我此刻正拿着她的内裤自慰，我只是在轻轻慢慢的撸动我的阴茎。

    感觉过了很长时间，十几二十分钟吧，又感觉过的很快，卫生间里静静的。

    就在我实在忍不住，要发射出来的时候，岳母的声音从外面传了进来，【小峰，怎么了？，怎么一点声音都没。】还有脚步声，越来越近。

    此刻我也是紧张的不行，要是和我想的不一样，岳母生气厌恶我了该怎么办？

    还有岳母的突然问话，让我不知道该不该回答，和我想的岳母会在外面看，不一样啊。

    就在我担心，乱想的时候。

    可能是岳母看我没有说话，卫生间门还是开着的，又问道，语气有些担心。

    【小峰，没事吧，妈进来了。】岳母刚说完，我还没说话，也不知道该说什么，没来得及做出反应，身体条件性的侧过，面对着卫生间门。

    正好岳母推开了门，【呀，小峰你】岳母先是看到了我赤裸的身体，愣了几秒，然后目光看向我左手上，套弄粗大阴茎的内裤，神色慢慢变的惊讶，又看我右手拿着的胸罩，满脸吃惊，不敢相信。

    【小峰你】本来就已经到临界点的我，现在被岳母面对面看了个光，脑子里一下子蹦出来个念头，“射，我要射了，当着岳母的面，射在她的内裤上面。”

    同样的，我目光先是侵略的看着，就穿着件睡裙的性感岳母，特别是那浑圆笔直，洁白的美腿。

    要发泄的我，握住我的阴茎，手上用力套弄起来。突然和岳母的目光对视在一起，直愣愣的看着彼此。

    岳母感受到我侵略的眼神，下意识的和对视了几秒，又急忙低下头，美丽的脸蛋一下子红了，圆润精致的耳垂也都红了。

    这时我才注意到，顺着岳母的目光方向，岳母正在看着我的大肉棒，神情有些异样，就像是被我下面的坚挺给吸引住了一样。

    【喔嗯嗯哼】从岳母打开门，到现在，才十秒钟不到，这样被岳母看着，我下体一阵收缩膨胀，口中发出舒爽的呻吟，一股股乳白的精液喷射岳母的内裤上面。

    甚至随着手上的套弄，我下面坚挺的前端，挣脱了岳母窄小内裤的包裹，有两股特别有力的喷射，直接射了出去，掉落在前面地板上。

    我和岳母都没有说话，直到我发泄好，岳母才意识到自己在一直看着，看到自己刚刚换下的内裤，满是我射出的淫液，浸染的湿漉漉的。

    岳母又看到我还拿下她的内裤，在紫红的硕大上擦了擦，红通白嫩的脸上又是生气，又是羞愧的表情。还有些不知所措。

    【妈，我】我喊了一声岳母，想说什么却不知道说什么，事情超出了我的想法，脑子乱乱的。

    “砰”

    岳母什么也没说，逃也似的转身，关上门快步退了出去。

    突然我意识到，被岳母面对面的看到我下流的行为，比我开始想的直接跳跃了进度。

    我感受的到，岳母并没有反感厌恶我，更多的是惊讶无法面对我。

    想到这些，我不禁意淫起来，说不定晚上能和岳母……我赶紧进了淋浴间，开始洗澡，洗的很急切。

    十分钟不到便洗好澡，要不是还把岳母，被我玷污的内裤，仔细的洗干净，还有胸罩，都用不了十分钟。

    等到我洗完澡，穿好宽松的四角裤和短袖，要出去的时候，一下子紧张起来，想着等下要和岳母说些什么。

    当然我只是犹豫了几秒，就打开门走了出去，走去客厅。

    岳母看到我出来，只是面无表情，有些严肃的样子侧头看了看我，就又看着电视。

    不过我注意到，岳母的目光还是在我裤裆上，驻留了那么一两秒，神情也有动容。

    我走到沙发边，和岳母坐在同一沙发上，隔着差不多一米，很紧张，还慌张了。

    过了好几分钟，我和岳母都没有说话，虽然都在看着电视，但我知道，我们的心思都不在电视上，直接的气氛变的越来越暧昧。

    我先开口打破了平静，【妈，我我对不起。】道了歉。

    【不要和我说话。】虽然岳母语气是生气的，但我却感觉那是害羞。

    不知道怎么的，我有些冲动，身体往岳母那边靠近过去，条件反射般的抓住了，沙发边上岳母的漂亮小右手。

    看到岳母身体颤抖了一下，慌张的看着我，手往外一抽，小手从我手中挣脱出去一半。

    我赶紧再次抓住岳母的小手，抓的紧紧。

    岳母小手又挣脱了几次，没挣开，就任由我抓着了，不敢看我，假装看着前面电视。

    同时我也侧过头，忍不住扫视了岳母的身体一眼，忍不住盯看着岳母裸露在外的美腿，看向岳母的侧脸，赞美脱口而出道，【妈，你真好看。】岳母感觉到我在直直的看着她，身体明显僵硬了许多，脸色红润起来，不过没有搭理我。

    【妈，对不起，刚刚我】【还说，不准说。】我话还没说完，就被岳母打断了。

    岳母看到我拿她的贴身衣物，做那样的事，要是真的生气厌恶我了，那肯定就回自己家了，本来就是同一个小区，走回去也很快。

    既然岳母没有回去，留了下来，想到这里我不禁乱想着，是不是岳母也在期待些什么。

    我想要更多，身体好像不受控制的又往岳母身边，挪了过去。

    同时手上放开了岳母的漂亮小手，轻轻抚摸几下，见岳母没有抽回手，我的大手直接攀了上去，抚摸揉捏。

    岳母的身体崩的更紧，僵硬在那里。

    我侧过头，看着近在眼前，岳母风韵美丽的侧颜，眼角有些许的鱼尾纹，更添成熟魅力。9㈨ωéИＫū.cＯΜ

    一股好闻的秀发发间味道，充斥在我鼻尖，令人陶醉。

    看着岳母红润的脸蛋，就在我忍不住，冲动的想亲一口的时候，岳母突然也偏过头，和我面对面，迷人的大眼睛祈求般的看着我，好像在说，“不要，我们不能这样。”

    可是我此刻是真的有些，被欲望冲昏了头脑，更何况岳母也没有阻止我，反而是那种欲拒还迎的样子。

    我忍不住头靠近岳母，嘴巴在岳母诱人的嘴唇上触碰了一下。

    岳母眼睛瞪大，没有躲闪，只是不敢相信的看着我。我更加大胆，嘴巴再次印了上去，贴上岳母的红唇。

    不过这下，才过了几秒，岳母便转回头，躲闪开了我的嘴巴，侧颜对着我。

    我一下又亲吻上岳母的红润脸庞，贪婪的吸闻几口岳母身上散发的清香，双唇贴近岳母发烫发红精致的耳垂，轻轻触碰，刺激的岳母白皙的脖颈，在轻微的扭动。口鼻间发出低声的喘息。

    【嗯嗯嗯】亲吻着岳母漂亮的耳廓，在岳母耳边细语，【妈，好香。】【嗯嗯唔】刺激的岳母发出舒爽的低吟，诱人的身子也一下子软了下来，主动靠在我身上，侧头看了我一眼，神情是犹豫不决的样子，嘴巴张了张，想说什么又没有说出口。

    岳母马上又转回头，脸蛋主动的贴上我的嘴巴，摩擦，让我亲吻。

    岳母的这些反应，让我更加放肆大胆，竟然抓起岳母的小手，放在了我两腿之间，岳母条件反射的手就是一抽，只是没有挣脱我的大手。

    小手被我压住，触碰着我早已坚挺勃发的下体。

    可惜我刚松开岳母的手，大手隔着睡裙放在岳母白皙柔嫩的大腿上，岳母的手就从我裤裆上抽了回去。

    我一边轻轻抚摸岳母柔软的大腿，慢慢往上磨蹭睡裙裙摆，掌心直接摸着岳母光滑白皙的大腿肉上。

    一边凑近岳母耳边，恳求道，【妈，给我摸摸。】【小峰你我】岳母转过头看着我，有些害怕的样子。要和我说什么。

    我没等岳母说下去，嘴巴再次找寻到岳母的红唇，触碰亲吻。只可惜很快就被岳母躲开了。不让我亲吻。

    同时又抓住岳母的小手，放在了我裤裆鼓起的大包上。

    马上松开小手，去抚摸岳母性感的大腿。

    这次岳母没有抽回小手，手一动不动的压在我裤裆大包上。

    【妈，给我摸摸。】我再次说了一句。

    妻欲第115116章岳母这次岳母没有抽回小手，手一动不动的放在我裤裆的大包上。

    【妈，给我摸摸。】我再次贴近岳母的耳边，手摸手岳母封洁白大腿，说了一句。

    听到我的话，没想到岳母的白嫩小手，还真的在我裤裆上按了按。

    我更加贴近岳母的身体，嘴巴轻轻触碰着岳母红润的脸庞，红润的双唇，【妈，舒服，重点好吗？】岳母没有答话，手却开始在我裤裆上按压，隔着四角裤抚摸我的坚挺下体。

    同时我的左手在岳母大腿上抚摸，想伸进柔软的双腿里，可惜岳母的大腿紧紧并拢在一起，没法得逞的我在雪白双腿缝上触碰摸揉。

    嘴巴也慢慢移到前面，印上了岳母诱人的红唇。

    我没有过分，再说岳母的小嘴紧紧闭上，我也只能在岳母双唇上轻轻亲吻。

    没一会儿，岳母的身子渐渐软靠着我，我也贴近岳母的身体，我们都没有说话，只是在抚摸触碰彼此的身体。

    屋子里的气氛显得是那么的暧昧火热，感受着对方发烫起来的身体，此刻我们两人刻意的都没有去提及瑶瑶，不想去打破这欲动、亲密的接触。感觉什么将会一触即发一样。

    【嗯嗯嗯】【嗯嗯】房间里传来男女低声忍耐的喘息，预示着岳母和我不平静的内心。

    慢慢的岳母的小手不再是按压抚揉，竟然隔着裤子，握上了我完全勃起的阴茎，上下轻轻套弄起来。

    【嗯，好舒服再重点妈。】我也忍不住了，左手不再轻轻抚摸岳母的美腿，直接插进岳母柔软的大腿里。

    【嗯呀】岳母小声惊呼，双腿就是紧紧夹住我的手，不让我动弹。很快岳母大腿又放松下来，一双美腿还扭动几下，磨蹭着我的大手。诱惑我让我快点摸一样。

    我感受到岳母性欲已经高涨，整个柔软的身体更加发烫，身子更加软了，身上的体香都好似浓郁了，吸闻的我越来越迷醉。

    快控制不住自己的冲动，想要脱光自己妻子的妈妈，也就是我岳母的衣服，压在身下侵犯，侵犯她成熟性感的娇躯。

    当然我还没有这么大胆，不过我下个举动依旧让自己和岳母，直接惊呆住了。

    我竟然半站起身，双手拉住四角裤两边，勾住里面的内裤，连着内裤一起扒了下来，露出了我火红狰狞的大肉棒，就这样又坐在了沙发上。

    【嗯，小峰你你怎么好好大】岳母吃惊的惊呼，看了我一眼就不敢看我，想看我的坚挺肉棒，又不好意思看又偷偷瞄上几眼。

    【大吗？。妈。】我看着岳母，有些坏坏的说出口。

    岳母下意识的【嗯】了一声，还点点头，一下子脸更加红了，羞愧难为情。

    我都已经把裤子脱了，岳母也没有厌恶，当然不会再穿回去。

    只是短暂的犹豫，就抓住岳母的柔嫩玉手。

    岳母知道我想要干嘛，玉手挣扎了几下，也就是象征性的挣扎，就任由我把她的玉手拉近我的火热大肉棒。

    一触碰到，岳母的小手就是往回一缩，像触电一般。

    我拉着岳母白嫩的纤手，放在我布满青筋的肉色棒身上。

    见这下岳母没有反抗，小手只是有些僵硬，我就抓着白嫩的玉手，握上了我粗大发烫的棒体上，还上下慢慢套弄。

    小半分钟，我放开了岳母的手，伸向岳母的洁白大腿，摸了上去，手上刚想探的更里面去，岳母就配合的分开点双腿，仿佛在欢迎我摸进更里面一样。

    小手也自己上下动着，轻轻的摸着我的火热肉棒。

    我稍微掰过岳母红通通的脸庞，含住了红润的双唇，几次伸出舌头想伸进岳母小嘴里，奈何岳母小嘴紧紧闭着，无法得逞。

    岳母嘴巴虽然闭紧，但却微微仰着头，迎合着我的亲吻。

    【重点妈，像这样。】我右手握紧岳母在我阴茎上的小手，带动着上下用力撸动。

    很快就放开，向上摸着岳母象牙般的白皙藕臂，滑腻又柔软。

    对于我的请求，岳母没有让我失望，小手没有松开，用力握紧我的狰狞肉棒，为我套弄撸动。

    【嗯嗯大好烫嗯】岳母还时不时的低头，看几眼自己手上抓着的巨物。

    我的嘴巴在岳母性感的小嘴边，一下一下触碰着，如调情般的语气脱口而出，【喜欢吗？】岳母抬起头，水润的大眼睛睁大，娇羞，还满脸情动的看着我，只是断断续续的说着，【小峰你你，我们】就说不下了。

    我的左手越来越深入岳母的大腿肉里，里面是那么的湿热，我食指和中指，忍不住在一片柔软肥沃上刮了一下。

    【喔嗯】被刺激到的岳母，发出一声舒服的娇喘，迷离的眼神看着我，小嘴张开许多，呼着热气，小手上也停止了撸动。

    【唔唔】冲动的我一下伸出舌头，钻进了岳母诱人的嘴里，触碰到了岳母口中柔软的丁香小舌。

    可惜我刚想舔舐几口岳母的香舌，岳母就偏过了头去，拒绝了我的亲吻。

    【哼嗯不不要这样。小峰嗯】一边说着，一边急忙夹紧丰满大腿，顿时我的手陷进一片柔软湿润中。

    同时我的舌头变成，在岳母白嫩脸蛋上轻轻舔弄，是不是亲吻几口，发出“啧啧滋滋”的声响。

    【妈，给我一次吧，我想要你。】现在的我同样是欲望勃发，需要发泄，在岳母耳边说出了我内心的渴望。

    我的手也再次在岳母迷人的美腿间，轻轻搅动，摩擦着岳母雪白、性感的大腿两边，那细腻的白皙软肉。

    【嗯唔呼不行小峰，我我们不能对对不起瑶瑶。】岳母低声喘息，语气带着请求。左手也伸出，按住了在自己腿间抚弄的大手。

    岳母突然的提到了瑶瑶，让我也是一愣，想到虽然瑶瑶同意，我和她的妈妈发生关系，但毕竟还没有发生，如果我真的做了，那就是真的对不起瑶瑶了，更何况岳母会同意吗？

    我犹豫了，不过突然我的脑海里浮现出，瑶瑶和自己的公公，也就是我的父亲，两人赤身裸体的纠缠在一起，下体结合，肉体撞击不断，舌吻，搂抱抚摸。

    想到这里，我的身体一下子被那种伦理禁忌，刺激的身体更加兴奋、火热。

    左手又开始，轻轻的在岳母大腿肉里，轻轻抚摸，温柔捏弄，【妈，我知道了，可是我忍不住，让我摸摸就好好好吗？】岳母听到我有些可怜的话语，加上岳母自己也开始情动了，迷离的大眼睛看了我一会，低垂下脑袋，鼻息间发出一声轻轻诱人的【嗯】声。

    岳母一双美腿也放松下来，不再紧紧夹住我的大手，并拢的雪白大腿还分开了少许，方便我的抚摸。

    同时我的右手抓住岳母的小手，在我红通通的肉棒上套弄。

    【我好难受，妈，帮我弄弄。】我一边享受着岳母小手的抚摸套弄，一边说着色色的话语，【嗯嗯真舒服，妈你的手好软，摸的我好舒服。】嘴巴亲吻触碰着岳母的美丽脸蛋，吸闻着好闻的体香。

    我放开了我的右手，顺着岳母的洁白藕臂，摸着岳母的手臂胳膊。

    岳母的小手也依旧握紧我的坚硬肉棒，上下撸动着。

    在岳母大腿里我的手，越来越深入，感觉到一阵阵湿热传来，一下子我的手指就贴在了一片肥沃柔软上，【嗯唔嗯嗯哼】刺激的岳母口鼻间发出压抑的呻吟。

    紧接着我的左手中指，按了按岳母雪白大腿根部的饱满，还有些硬硬的，【喔唔嗯呼不不要这样，小峰】岳母的丰满下体，忍不住就是抖了几下，虽然嘴上说着不要，一双美腿却又分开了点，就是在方便我、欢迎我的大手，可以更加深入的去揉弄她的私密柔软。

    我当然没有客气，也忍不住了，整个手掌心就覆盖了上去，隔着一层薄薄的遮羞布，轻轻摩擦挤按，岳母那令人向往的饱满阴户。

    【嗯嗯唔】听着岳母的舒服低吟，我更加大胆，手指勾起，隔着内裤挠弄、扣弄那一片肥沃柔软。

    【唔唔唔】【嗯嗯妈，舒服吗？】我又说着色色的话语，想是在和岳母调情一般，之间的氛围越来越暧昧，情动。

    岳母侧回头，神色异样的看着我，神情娇羞，又风情妩媚的白了我一眼，【嗯嗯哼】我的嘴巴又偷偷，慢慢的靠近岳母的诱人小嘴，这次直到我和岳母，我们四唇直直亲在一起，岳母美丽脸庞也没有躲避开，小嘴更是微微张开，和我亲在一起。

    彼此呼出的热气，也都喷在对方的口鼻间，显得是那么的亲密。

    我肉棒上的柔软小手，更加用力的握住，握紧一下的撸动套弄。

    我的手同样在岳母温柔阴户上，摸动划着，刺激的岳母一双雪白美腿扭捏起来，口中发出轻轻【嗯嗯】的娇喘。

    我的厚实舌头也试探性的伸进了岳母，芳香的小嘴里，刚触碰到了一条湿滑的柔软香舌，这次岳母没有躲闪我的亲吻进攻，只是小香舌害羞的往里缩了缩。

    我脑袋远离了岳母，退了少许，近近的看着岳母已经红透的娇艳脸蛋，脱口而出，【呼嗯妈，你好美好性感让我亲一下好吗？】说完，我嘴巴又贴近岳母，吻上了岳母的诱人小嘴，舌头也钻了进去，去找寻那条柔软的香舌。

    岳母的小香舌，只是象征性的躲闪了几下我的触碰舔弄，就不再躲闪，任由我的舌头缠了上去舔舐起来。

    【啧啧啧滋滋】甚至才过了几秒钟，岳母主动的探出了香舌，和我的大舌头纠缠在一起，吸啜着彼此的舌头，津液。

    岳母的上半身，也是更加大幅度扭转过来，可以让我方便的亲吻她。

    我手上仿佛不受控制的，慢慢拨开了岳母大腿间，早已湿湿的遮羞布，手指头触碰在一片湿润肥沃上。还摩擦了几下。

    【呀喔嗯不要，小峰嗯嗯】岳母条件反射般的并拢了双腿，把我的左手夹紧在自己双腿间。

    我没有继续抚摸岳母的柔软下体，手抽出少许，在岳母雪白的美腿内侧，舒服的抚摸着。

    一边抚摸着美腿，慢慢分开岳母的大腿，一边没忍住说出了调情的话语，【妈，舒服吗都湿了。】听了我的话，岳母什么也没有说，一下脑袋转了回去，拒绝了和我的湿吻。撸动我阴茎的嫩嫩小手，也停了下来。

    不过岳母细腻的香肩更加的靠近我，身体发软的往我怀里靠。

    对此，我当然不会拒绝，我侧过身体对着岳母，直接抽出了岳母双腿间的左手，环过那凹凸的柳腰，搂抱着岳母喷香性感的身子，轻轻往自己怀里带。

    同时，我的右手快速的代替左手，插进了岳母大腿缝里，享受的抚摸着白嫩的美腿。

    我一边在岳母柔软大腿上揉捏，一边慢慢撑开笔直浑圆的美腿，再次摸进了最深处，在岳母最隐私的耻部触碰摩擦。

    几次手指头，隔着薄薄内裤，戳在岳母柔软饱满的阴户是，小半个指头都陷了进去。

    【嗯嗯哼小峰不不我们不能】环岳母的左手也放在了翘臀上，揉捏抚摸几把。

    岳母性感小嘴上虽然说着不要，身体却瘫软在我怀里，神色害怕慌张的看着我，连自己的诱人双腿都忘了合拢起来。

    我知道岳母是真的想让我停下来，但我真的不想停下来。

    任谁，哪个男人，怀里抱着个岳母这般成熟性感的尤物，都会控制不住的，只想要侵犯的更多。

    我也同样如此，手指从侧边拨开了岳母裆部，湿透了的小内裤，摸了岳母阴户上那条柔软细缝。

    嘴巴贴着岳母精致的耳边，【呼呼妈我知道你想了，我也想了我不会强迫您的呼让我帮你吧嗯嗯嗯】我不等岳母同意，中指一小截指头，便插进了岳母肥沃湿润的阴唇中间。

    【啊喔哦嗯嗯】岳母美腿一下并拢起来，紧紧夹着，脸也转过来，红唇触碰着我的嘴巴，水润迷醉的眼神看着我。

    我低头就吻了下去，还没等我舌头伸出，岳母的小香舌已经伸了过来，钻进了我嘴里，舔舐着我的舌头，厚实嘴唇。

    【唔唔唔嗯呼嗯】【啧啧滋滋】

     妻欲第117-118章亲密我低头就吻了下去，还没等我舌头伸出，岳母的小香舌已经伸了过来，钻进了我嘴里，舔舐了一下我的舌头，厚实嘴唇，就任由我含住她的小香舌，亲吻起来。

    【唔唔唔嗯呼嗯】【啧啧滋滋】我在岳母胯间的右手，没有急着再去刺激岳母的蜜穴，轻轻抽出。

    变成温柔享受的，在岳母浑圆大腿上游走抚摸，岳母下身的一双雪白美腿，也是配合下意识的慢慢分开，像是在暗示我快点探入到更深处。

    我抚摸岳母美腿的右手，顺着白嫩大腿的内侧，摸进湿热的大腿根。

    试探性的拨开点岳母耻部的薄薄布料，见岳母没有阻拦我，依旧发软发烫的身子靠在我怀里，享受着和我的热吻，时不时还迎合我的亲吻，轻轻吸啜我的厚实舌头。

    这次我直接扯歪，遮挡在岳母湿湿阴户上的薄薄布料，几根手指有些颤抖的摸了上去，轻轻摩擦岳母湿漉漉饱满的蜜穴。

    【呀嗯唔唔】岳母口中发出诱人娇喘，身子都颤抖了下，急忙停止和我的热吻，玉手也伸出抓住我在她胯下不老实的手。不过岳母的笔直美腿不知道是故意没并拢，还是忘记了。

    同时岳母媚眼朦胧的看着我，眼神迷醉。红润小嘴动了动，想说什么又不愿说一样。

    【么】我头条件反射般往前，在岳母诱人红唇上啄了一口，轻柔的说道，【妈，我知道你想了，让我帮你吧。】我边说，边右手的一小截中指，进入了岳母的下体中。

    【喔嗯啊】岳母抓着我手的玉手，松开了，在我的手臂上轻轻划动抚摸。

    我知道岳母已经是默认了。

    随着我手指的深入，岳母的呻吟越来越压抑不住，【啊啊小峰慢点受不了嗯唔唔】性感小嘴主动的吻了上来，掩盖自己羞人的呻吟。

    中指慢慢深入岳母的身体里，有轻微的淫秽的“啧啧咕唧滋”摩擦声音发出。

    让我很意外的是，岳母快五十的女人了，蜜穴里面竟然依旧是那么紧窄，温温热热的肉壁挤压着我的手指。

    不禁让我幻想着，要是我此刻下面坚挺火热的大家伙，插入进岳母身体里面，那是什么滋味，光想想就全身更加燥热起来。

    【真紧嗯】我小声嘀咕了一句，不过岳母还是听到了，看了我一眼，神情异样，那种很自豪又害羞的表情。

    很快中指全部深入岳母的下体，紧接着再慢慢抽了出来，来回几次。

    才一会，岳母的窄小内裤底部已经湿透了，而且我手指在岳母小穴中进出的时候，很碍事，右手伸到岳母大腿外侧，拉住了岳母内裤上边，一边对岳母说，【内裤脱了，妈。碍事。】没等岳母说话，一边手上已经把内裤往下拉了下去，只是被岳母的屁股坐着，脱不下来。

    让我没想到的是，我都没继续说话，岳母就主动配合的抬起了屁股，搞的我愣了一下，手上才又往下一拉内裤，把岳母的白色内裤给拉到了大腿上。

    想来也是，现在岳母都让我这样在“侵犯”了，身体放开来也没什么了。

    可惜的是，岳母的睡衣裙摆堆积在大腿根，我看不到岳母的神秘私部，只能隐隐约约看到黑簇簇一片，感受到蜜穴的肥沃紧窄。

    虽然我现在就很想俯下身体，去仔细的看看，欣赏岳母的小穴。

    但我没有急着去看，毕竟这样去看女人的隐私部位，肯定会介意的，那就不美了。

    想着再等等，等我把岳母“伺候”的差不多了，再分开岳母的大腿，去欣赏那神秘的部位，说不定那是岳母还希望我看呢。

    脑子想这想那的时候，我手上也没闲着，拉着岳母湿漉漉的内裤，顺着岳母雪白大腿，光滑细腻的小腿肚，就拉了下去，掉落堆积在地板上。

    当然我的大手，也不忘在岳母迷人的美腿肌肤上，好好揉捏抚摸几把。好不享受。

    岳母还轻抬起一只玉足，从小内裤中褪了出来。

    我很想捡起内裤，捡起岳母刚刚还穿在身下的贴身内裤，套在我的紫红龟头上，摩擦我布满青筋的棒身，感受岳母贴身衣物的包裹抚弄。

    当然我只是想想，没有去实施心中下流的想法，又看了一眼掉落在岳母玉足下湿湿内裤，右手迫不及待的重新摸进岳母双腿间，摸上了里面那湿漉饱满的柔软，还有一片绒绒湿湿的毛发，有些浓密。

    没多想，手指就又挤了进去，感受着岳母蜜穴里的温柔紧凑。

    【喔嗯呼唔慢点小峰嗯】岳母玉手也伸了过来，抓住我的手，不过只是轻轻放在我的手上，一点没有要阻止我的意思。

    我的右手也慢慢一前一后动作起来，中指慢慢在岳母紧窄的阴道里进进出出，发出【滋滋咕啧】淫靡的摩擦音。

    左手楼抱着岳母的玲珑柳腰，掌心贴上诱人的翘臀，揉捏着柔软的臀肉，好不舒服。

    我的嘴巴也同步的，在岳母诱人红唇，漂亮脸蛋上亲吻，轻啄着。

    【嗯嗯额呼唔呼呼】【啧啧咕滋滋】没一会儿，岳母软靠在我身侧的喷香娇躯，轻轻扭动，时不时的抬起屁股，配合迎合我中指的抽插，被我手上刺激自慰的，身体有些颤抖起来。

    我知道岳母越来越有感觉，可能都快高潮了，我同样也是兴奋异常，我怀里抱着的可是我的岳母，岳母还双腿分开让我“把玩”她的蜜穴。

    兴奋禁忌的我，右手一把捞起岳母修长的右腿，架在了我大腿上，让岳母的一双美腿分的更开。

    我的双腿夹住岳母小腿肚，手也在这条性感美腿上，好好的抚摸了个遍。当真是爱不释手。

    岳母早已欲火焚身，架起的雪白美大腿，也只是象征性的扭捏了几下，就任由我架起她的浑圆美腿，分的更开，手掌在双腿间抚摸摩擦，手指在甬道里轻轻抽插。

    我忍不住低头看了眼，岳母分开的美腿根本。看到那诱人的风景，我的喉咙止不住的吞了几口唾沫。

    两片肥沃的阴唇，没有因为岳母年纪快五十岁了，而变的发黑发老，依旧显得很娇嫩，只是有些发紫。

    其实从我摸到岳母的小穴，从触感上就能感受到，岳母下面的娇嫩，现在看到果然是那么的诱人。

    还有岳母的蜜穴里，是那么的紧窄，和瑶瑶相比都不遑多让了。

    让我不禁想着，难道岳母自从和我那从未见过面岳父，离婚后，就从来没有再找过男人，也再没有过性爱吗？

    要不然怎么会岳母埋在我颈下的脑袋，抬了起来，看到我眼睛睁的大大的看着她的双腿间，贪婪的看着什么，【啊呀不要看丑死了我】这下岳母手紧紧按住我的手，遮挡着我的视线。

    看着岳母紧张害羞的样子，生怕我嫌弃她老，下面难看一样。

    我没说话，脸靠近岳母成熟美丽的脸蛋，吻上了那娇艳的小嘴，【唔唔小峰】我的舌头直接就钻了进去，堵住了岳母后面的话。

    一两分钟的亲热接吻后，我退出了点自己的舌头，岳母的小香舌却紧紧和我缠绕在一起，吸吮着，不让我抽离舌头。

    【唔唔嗯嗯唔】【滋滋啧滋滋】好一会，我才慢慢抽出了舌头，看着岳母风韵漂亮的脸庞，温柔的笑了笑。

    突然岳母的脸蛋一下子变的娇羞不已，想来岳母是意识到，刚刚自己作为岳母，那么激烈主动的纠缠住自己女婿的舌头，索要着自己女婿的吻，湿吻，舌吻。

    我慢慢掰开一些岳母挡在胯间的白嫩小手，眼睛再次被吸引住，赞美道，【嗯嗯哪里丑了，妈。一点不丑。】我吞了口唾沫，继续说，【白白嫩嫩的多好看，妈，让我看看吧。】说着，我已经拉开了岳母的玉手，侵略的目光欣赏着这诱人的美景。

    我嘴巴贴近岳母的耳边，小声说了句，【和瑶瑶的一样好看。】说完，我右手手上的动作，渐渐加大了起来，在岳母小穴手揉捏，抽插。

    【咕滋咕滋啧】岳母惊讶的目光看着我，听到我这种的赞美，眼里有欣喜。

    随着我手在岳母下体的动作，岳母双腿也慢慢分的更开，都蹭到了我的火热阴茎。

    我的另一只手左手同样放肆起来，在岳母没有穿内裤的屁股上，柳腰间，小腹手揉捏抚摸。

    同时我右手不再满足，无名指也摸上岳母小穴口，顺着湿漉漉的桃源洞，插了进去。

    【啊啊嗯额】岳母的呻吟也慢慢不再压制，渐渐放开来。

    我看着岳母精致的额头，雪白玉肩，白嫩的胸前上布着细密的汗珠，微卷的几缕发丝黏连在红嫩脸蛋上，更添魅力。

    还有岳母整个诱人娇躯，散发的香味让人更加迷醉。

    【嗯～哼～】我贪婪的深深的吸了一口，【嗯嗯妈，好香，给我闻闻。】我脸庞钻进岳母玉颈里，鼻子贪婪的嗅闻着。

    岳母也仰起脖子，方便让我闻她身体的喷香味道。

    我手上的抽插越来越用力，越来越快速，发出，【咕滋咕滋】还有【啪啪啪】的撞击声发出。

    【喔哦唔嗯啊啊】岳母呻吟没有压制了，那诱人的呻吟声，不断在客厅里回荡。

    才几分钟过去，岳母赤裸的下体开始一下一下的往上抬起，颤抖一样，【喔哦不行了小峰慢点我不行了，来了我要来了唔唔】感受到岳母身体的反应，说出的迷醉话语，知道岳母要高潮了，手指抽插的又深入一些，抠挖着。

    尽力的刺激岳母。

    【啊啊喔到了到了不要不要看小峰】突然的，岳母的诱人下体颤抖着，一下一下的往上抬起，又落下。

    岳母小穴里大量的淫液喷洒而出，喷洒在我的右手上，手上满是淫液。

    还有不少淫液，都喷洒到我们前面的茶几上了，没想到岳母竟然来了个小潮喷。

    过了足足小半分钟，岳母的高潮才结束，一双美腿合拢在一起，软绵绵的斜靠在我怀里，鼻息轻喘，脸蛋潮红，甚是诱人。

    岳母性欲是发泄出来了，可是我的下体还依旧蓬勃坚挺，我也需要发泄。

    看着岳母高潮后余韵诱人的样子，看的我蠢蠢欲动，突然一下子左手托住岳母柔软的屁股，搂抱起岳母，身子翻转过来。

    岳母【呀嗯】一声轻呼，大腿分了开来，跪立在沙发上，两只玉手搭在我肩膀上，和我面对面的看着彼此，我们眼里满是情动还有欲望，暧昧。

    我连犹豫都没有，双手握上岳母的柳腰，压低岳母身子，脸凑近岳母的红润脸庞，寻着那性感红唇就亲了上去。

    【唔唔嗯嗯额】岳母发出诱人喘息，只是开始矜持了下，双手也楼上我的脖颈，娇嫩的香舌钻进我嘴里，我当然也含住岳母的香舌，彼此的口舌缠绕湿吻在一起。

    【嘬嘬滋滋滋】我的两只手，也不老实的伸进岳母睡裙里，抚摸柔软岳母光滑丰满的翘臀，细嫩腰肢。

    压着岳母的屁股，让岳母坐上我的大腿，把那湿漉漉的阴户压向我的坚硬肉棒，触碰到的那一刻，我粗腰不自觉的上下起伏起来，火热的棒身摩擦上，岳母两瓣肥沃的阴唇间。

    当真刺激异常，享受无比。

    岳母身体颤抖了，肯定也感受到了我下面的火热，不过岳母并没有阻拦，而是让我用粗大的肉棒，在她的湿漉阴户上摩擦磨蹭。

    双手依旧搂抱着我，和我亲吻缠绵。

    不知怎么的，突然我的脑子里就想到了瑶瑶和父亲，想着不知道瑶瑶和父亲现在在干嘛。

    脑海里又一下子浮现出此时的两人，在老家，在父亲的床上，瑶瑶和父亲脱光了衣服，一丝不挂的在床上搂抱一起。

    一具是瑶瑶白嫩光滑的酮体，一具是父亲有些黝黑苍老、斑斑的精壮身子，两人紧紧相拥在一起，性感美腿和健壮双腿也缠绕摩擦着，彼此四唇舌吻纠缠，好不淫靡。

    想着瑶瑶又在用自己的白皙肉体，孝敬慰藉自己的公公了，一下瑶瑶躺在床上，承受着父亲粗大肉棒的抽插撞击，一下瑶瑶又跪在床上，配合的沉腰提臀，让自己的公公在后面用大肉棒抽插挺送。

    妻欲第119120章亲密(二)想着瑶瑶是不是又在用自己的白皙肉体，孝敬慰藉自己的公公了，一下瑶瑶躺在床上，承受着父亲粗大肉棒的抽插撞击，一下瑶瑶又跪在床上，配合的沉腰提臀，让自己的公公在后面用大肉棒抽插挺送。

    想到这些，我就激动的不行，轻推开些岳母，贪婪的目光侵略的在岳母身子上扫视，声音低沉的说道，【嗯嗯，妈，给我一次。我要你。】说着，我托起岳母的娇躯，调整了下自己肿胀的下体，用我发烫的大龟头，抵上岳母大腿根的柔软阴户，划动磨蹭着。

    岳母被我的话，还有动作，惊的脸上表情就是一愣，慌张起来，也变的清醒许多。

    只见岳母赶紧右手抬起，探了下去，握住了我的粗大阴茎，不让我再乱磨蹭她的蜜穴，生怕我不小心就会插入进她身体里一样。

    有些哀求道，呼吸依旧很是急促。

    【呼，不要小峰，我们不能这样呼呼呼。】岳母握住我肉棒的小手，不自觉的握了握，感受到了我的火热坚硬，肯定知道我现在难受的很，需要发泄。有些结巴的说道，【呼嗯要不妈妈用用手帮你弄，好吗。】岳母的话，让我也清醒了很多，我刚刚只是欲望高涨，一时冲动。才说出那样的话，当然我内心也是有期待的，现在岳母没答应，我还是很失落的，不过岳母后面的话让我又激动了。

    我有些兴奋的不知道说什么，看着岳母的漂亮眼睛，成熟脸庞，只是搂着岳母柔软的翘臀点点头。

    【嗯。】了声。

    岳母坐在我大腿上，抓着我的坚挺阴茎，又扭捏了下身子，从我大腿起身，走下沙发。

    我看了眼沙发边上的那条湿漉小内裤，想着岳母就下体真空的赤着玉足，一双性感笔直的美腿站在自己女婿面前，还慢慢上半身前倾着，一手撑在我膝盖上，一手握着我的火烫阴茎，慢慢给我撸动肉棒。

    这种禁忌刺激的享受，是那么的欲烈。

    岳母身上的睡衣本来就很宽松，这样弯着腰，领口更加大开，我的目光透过岳母大开的领口，顿时一条深深的乳沟，饱满的双乳展现在我面前，还有胸前那雪白细腻的肌肤。

    我的侵略目光，岳母第一时间就感觉到了，只是难为情的看了看我，就任由我扫视她胸前的大片春光。神情是难掩的欣喜。

    才一会儿，看到岳母这样弯着腰，“伺候我”很不方便，会累。我站起身，握住岳母的柔软柳腰，搂抱着岳母让岳母坐沙发。

    【妈，来你坐着，坐着给我弄。】岳母也没有反抗，坐着沙发上，并拢着一双美腿，坐在我的面前“伺候”我起来。

    【嗯嗯，好舒服妈。再用点力就更舒服了。】我也放开了，还开始对岳母提要求了。

    低着头的岳母，抬起红润的脸蛋，难为情的白了我一眼，又低下头，不过手上还是加大力度，上下用力套弄着我的粗大肉棒。

    【嗯嗯呼】虽然我感到很兴奋，舒服，但沉默的气氛感觉缺少了什么，脱口而出调情色色的话语。

    【妈，我的大吗？】听到我的话，岳母身子一愣，抬起头脸上满是惊讶害羞的神情。

    没有回答，又低下头去。

    感受到岳母没有反感我的话，一边前后挺了挺屁股，抽插几下岳母握起的白嫩玉手，一边不死心的继续说道，【妈你还没回答我呢。大不大？】岳母风情的白了我一眼，看着我的眼睛，有些气鼓鼓的，小嘴张开羞涩的说道，【大，大行了吧，丑死了都。】岳母说完更赶紧低下头，不过手上更加用力的握紧，套弄的幅度也更加大了。

    看着岳母美丽的脸庞，轻启的红唇小嘴离我的大龟头不远，不禁幻想起来，岳母张开迷人小嘴，含住我的粗大肉棒，小香舌还不停地舔弄刺激我的龟头，给我口交，让我的肉棒抽插岳母的诱人小嘴。

    当然这些我也就想想而已，意淫一下。

    看见掉在地上岳母的小内裤，想到父亲都享受过，自己的儿媳妇瑶瑶，用她换下来的性感小内裤，包裹着肉棒套弄撸动。

    想来那感受，滋味想想我身体就火热起来，也想感受感受岳母给我这样的待遇。

    看着地上湿湿的内裤，有些不好意思的对岳母说道，【嗯嗯妈。能不能用你的这个帮我。】岳母顺着我的目光，看到了地上的小内裤，听到了我的话，肯定又联想到刚刚我在卫生间下流的行为，明白了我话的意思。

    岳母没有马上答应我的要求，犹豫的问了一句，还有无奈。

    【真想要这样吗？】【嗯。】我点点头，神情是期待的。

    岳母弯下腰，捡起了地上自己湿湿的小内内，先是不好意思的握在手里，也不摊开，就直接按上了我坚硬火热的阴茎，摩擦起来。

    岳母的眼睛时不时看一眼我的下体，想看又不想的神情，眼神还有一些莫名的东西。

    我同样也贪恋的看着，身穿睡衣的动人岳母，那凹凸的娇躯，修长性感的诱人美腿。手上还握着我的阴茎，刺激着我的身体。

    在这兴奋的刺激感下，果然没几分钟，我的坚硬下体，便在岳母白嫩小手的搓揉下，有了发射的冲动，越来越强烈，已经到了喷发的边缘。

    我突然伸出双手，从岳母手里抢过湿湿的内裤，撑开来，像穿在我的粗大阴茎上，用那块薄薄湿润的遮羞布，罩住我的紫红龟头。

    又抓着岳母的小手，握手我的阴茎套弄撸动。

    巨大的快感让我不再忍耐，也忍耐不了，同时发出低沉舒爽的喘息，【哦嗯妈，我射了喔哦嗯嗯嗯】一连七八股乳白色的精液，喷射在岳母的内裤里，浸染透了窄小的布料。

    乳白色的液体流下，流到了岳母的白嫩小手上，此时我的手已经松开了，但岳母并没有什么嫌弃厌恶，小手依旧握紧我的肉棒，一手用力上下撸动，一手搓揉我下面吊垂着的两个硕大蛋蛋，抚摸刺激，让我发泄的更加彻底。

    【呼嗯好多】岳母感受到我喷射的精液量，是那么的多，连忙又伸手抽了好多张纸巾，包裹住我的紫红龟头，纸巾一下子边湿透了，一连抽了几次纸巾，才停下。

    小半个垃圾桶都装了湿哒哒的纸巾，岳母接着又拿下了，自己那包裹黏连着我肉棒的湿漉漉内裤，显得那样淫秽。

    岳母看到自己刚刚还穿在下面的内裤，现在变成这幅模样，难为情的不行，赶紧用餐巾纸包好扔在地上。

    最后岳母还不忘，擦拭干净我湿漉漉的龟头，看着岳母温柔小心的动作，我也半蹲下身体，牵起岳母漂亮的玉手，擦拭玉手上残留的淫液。

    当然不免要摸几下岳母的漂亮小手，占点便宜。

    脸也挨近岳母红润成熟的脸庞，手又忍不住摸上了岳母光滑的大腿，嘴巴触碰着岳母的红唇，说着暧昧的话语，【呼呼好舒服啊妈。谢谢您嗯呼】岳母感受到自己洁白浑圆的大腿上，游移抚摸的\手，又再越来越深入，急忙按住了自己双腿间的\手，美腿也并的拢拢的。

    岳母性感小嘴贴在我的嘴上，口鼻间呼出的清香喷洒在我脸上，轻声喘息，【呼唔不要了小峰嗯嗯呼会受不了的。】听到岳母哀求的话语，还有害羞，不安，我没有再得寸进尺，也不忍。

    我便轻柔的吻上了岳母的矫唇，轻轻吻着岳母的性感红唇。

    岳母稍微扭捏了下，就让我亲吻了，口鼻间发出轻声的【唔唔～】声。

    慢慢的双手扶上岳母的后腰，翘臀上，搂着岳母的身子站直身体。

    岳母开始和我的亲吻，还有些犹豫抗拒，很快两只嫩白的臂藕，主动缠上我的粗腰，配合着我的亲吻，迎合起来。

    我和岳母两人没有热烈的亲吻，也没有再去刺激对方的身体，是那种彼此温柔的触碰好一会儿，岳母双手抵在我的胸前，撑住，脑袋后退了些许，和我的嘴唇分开，停止了和我的亲热，【呼唔不要亲了小峰，不早了妈要睡觉了嗯呼】想到刚刚我竟然和成熟美丽的岳母，发生了如此暧昧亲密的举动，我已经很满足了。

    听到岳母的话，我恋恋不舍的松开了岳母柔软的身体，【嗯，是是不早了。】一下子不知道说些什么了。

    气氛突然变的暧昧又尴尬，岳母没有再说话，捡起地上纸巾包裹的湿漉漉内裤，走向卫生间，脚步显得很慌乱。

    看着岳母的娇躯背影，特别是岳母的一双白嫩笔直美腿，那细腻雪白的小腿肚，大腿，吸引着我的眼球。

    现在的我就特别喜欢看岳母的美腿，想到以后我要是想看看想摸摸，岳母应该不会拒绝吧，心里就又慢慢火热起来。

    岳母才刚进卫生间没一会，【铃铃铃】我的手机响了起来，我不再多想，赶紧捡起地上的裤衩和内裤穿好。

    拿起手机看到是瑶瑶打过来的电话，我突然想到了什么，接了电话，瑶瑶动听不过有些怪怪的声音传来。

    【还看呢，某人的眼睛都看直了。】果然瑶瑶刚刚肯定通过监控，看到了我和岳母亲热的一幕。

    顿时我不知道该说什么，想确定一下马上问道，【老老婆，你都看到啦。】【是啊，没想到看到自己老公，和自己妈妈那么亲热。】虽然我感觉到，瑶瑶说话的时候尽量在表现的开玩笑一样，但我还是听得出，瑶瑶话语里的异样，有醋意，还有些生气的感觉。

    【老婆，我我一时没忍住，就就和妈那样了。对不起老婆。】现在回忆起来，刚刚对岳母做的种种，又面对着瑶瑶，我是真的感到愧疚。

    瑶瑶也是感受到了此刻我的心情，又说道，【好了老公，这不都是我们一起做的决定吗。我承认看到你和妈妈那么亲热，我心里是有不舒服，但看到妈妈那样舒服、不一样的享受，觉得我们是对的。】【还有其实自从我和爸发生关系以后，总觉得对不起你，哪怕是老公你主导的，愿意的。现在你和妈妈也接触亲密了，我心里反而有些平衡了。】对于瑶瑶说的这些，我很理解，应该说是感同身受，毕竟瑶瑶和父亲亲密的，我的心里也是这样的感受。

    没有再说这个，有些东西即使不说，我们也了解彼此的内心想法，我就转了话题说道。

    【老婆你晚上和爸有什么】我话还没说完，瑶瑶就打断了我，娇羞的声音说道，【臭老公，想什么呢？晚上没有，白天才给爸过，虽然爸现在身体还健壮健康，但毕竟年纪大了，这种事太频繁了，对身体也不好。】【呵呵，没想什么啊，我不就随口问问么。】我有些尴尬不好意思的解释一下。

    【哼。】一听就知道瑶瑶在装着生气。

    【那老婆你刚刚看到我和妈那样，是什么感受啊。】我有些好奇的问道，我现在看到父亲和瑶瑶亲热，做爱，内心更多的是感到兴奋刺激，不知道瑶瑶是什么感受，是不是有和我一样的感受。

    【我不知道，没什么感觉。】瑶瑶的语气是不好意思，难为情。

    【老婆，你就说说吧，我想知道。不需要害羞的。】电话那边安静一会，瑶瑶才出声，故意诱惑我说道，【嗯，有感觉行了吧，现在人家下面都湿了，可惜老公不在身边。】【想了爸不就在旁边吗，可以去找爸啊。】我色色的又说到了父亲。

    【哼，你还说，不理你了。】才过了几秒钟，瑶瑶就喊了我一声，【老公】语气听上去有些认真。




 妻欲 公与媳（121-129）

     第121122123章谈心【哼，你还说，不理你了。】才过了几秒钟，瑶瑶就喊了我一声，【老公。】语气听上去有些认真。

    【嗯？怎么了。】我有些好奇，瑶瑶语气认真起来，有点奇怪。

    不过手机那边的瑶瑶一下子安静下来，在纠结着什么一样。

    【还有什么不能和我说的吗？】我问了一句。

    【嗯，那我就说了。】听瑶瑶语气，像是下了什么决定，继续说道，【老公，我我希望晚上你去陪陪妈妈。】听到出来瑶瑶说的是认真的，不过也有点沉闷，犹豫。毕竟是让自己的男人去陪其他女人，哪怕是自己的母亲也一样。

    【老婆你是让我和妈睡睡一起吗？是这意思？】我有些惊讶的问道。

    【嗯，对妈我还是很了解的，和你做了那么亲密的事情，肯定会胡思乱想的，指不定妈她会怎么样呢。】听到瑶瑶的满是对岳母担心的话语，是我没考虑到的，一下子我就幻想起来，和岳母一同躺在大床上，从后面搂抱住岳母腰肢，身体紧紧贴上岳母的柔软背面，抚摸揉捏岳母的身子，甚至大手攀上岳母封傲人双峰，再抓捏几下，想想我身体又燥热了。

    想我当然是想岳母这个大美女睡一起，但也有顾虑，需要岳母同意才行啊。

    我也没想着对瑶瑶隐瞒自己的内心渴望，说道，【老婆，我也不骗你，听你怎么说，我倒是也想啊，可是妈会愿意吗，不要到时候妈直接踹我下床，让妈生气就不好了。】【哼，就知道你个大色狼。】瑶瑶酸酸的话语传来，【我看妈疼你还来不及呢，都愿意摸你那个坏东西了，哪还舍得打你。妈现在需要安慰，说不定还希望你过去呢。】听到瑶瑶的话，心里一下子火热起来，有些期待晚上了。

    突然我一下子又想到了其他，把心里想的说了出来。

    【瑶瑶，要是晚上爸过来找你，和你睡一起，你会拒绝爸吗？】【老公，我也不知道，不过要要是爸爸，我想我应应该不会拒绝的。】听到瑶瑶结结巴巴的，也没有对我隐瞒的话，瑶瑶现在肯定羞愧难为情的不行，俏脸肯定也都红了。

    想着也是，父亲和瑶瑶性爱也好几次了，只要父亲主动点，瑶瑶应该不会拒绝的，毕竟那样也是会让父亲伤心的。

    是啊，想来我主动点，岳母也不好拒绝，说不定也在希望我过去呢，在给我机会，不然岳母就直接回她家了，当然这些都是我的胡思乱想，意淫罢了。

    本来我还犹豫晚上要不要听瑶瑶的，去岳母房间，听瑶瑶说的这些就不再犹豫了，有了决定，顿时我的心里异样痒痒的感受袭来。

    我看了几眼关闭着的卫生间，走进客房，给岳母发了个信息，让岳母晚上睡卧室，我睡客服，算是个暗示，要是岳母同意睡在卧室，是不是说明些了什么……又和瑶瑶聊了小半个小时，没有再去说到岳母和父亲，而是说一些我和瑶瑶我们自己的话题。

    不知道是不是错觉，现在和瑶瑶的交流，越来越有那种，刚开始恋爱时候触电心跳的感觉，当然这其中还有一些无法言明的东西。

    等我和瑶瑶聊完天，挂了电话出来，已经不早了，岳母没有在卫生间，回房间了。

    我看了岳母回的信息，是只有一个字“嗯”。去了卫生间洗漱好，我没有第一时间去卧室，我也在犹豫，在紧张，在纠结要不要去卧室。

    我在客厅沙发上愣是犹豫了十多分钟，想这想那的，站起身，看着卧室的方向在纠结。

    深吸了口气，走向卧室房门。我只是停顿了一下，就打开了房门，走了进去，又关上门。

    房间里昏暗暗的，月光透过照射进窗帘，隐约能看到我和瑶瑶大床上的人影。身子还动了动。

    看到岳母在床上一边侧卧着，我头脑一热，走到床的另一边，掀开点空调被就上了床，迫切的就钻进被子里去了。

    一下子身体就靠近了岳母的娇躯，没有触碰到岳母的身子，只是先右手放在岳母的柳腰上试探一下。

    明显感觉到岳母的娇躯颤抖了一下，身体都僵硬住了。不过岳母并没有什么其他的举动反应，也没有说话，没有阻止我。

    房间里一下子安静下来，气氛从安静，慢慢变的暧昧，才几秒钟就感觉温度都在升高了。

    我知道岳母已经默认了我的行为，我急忙的身体贴上岳母娇躯，右手往前，摸到了岳母平坦柔软小肚子上，往我怀里带。

    【嗯嗯额，小小峰。】岳母发出一声低吟，叫了我一声，就不再说话。

    一下子的激动，让我的下面快速的肿大起来，顶在岳母柔软股瓣间。

    身体诚实的我，右手不自觉，享受流恋的，隔着岳母身上薄薄凉凉峰睡衣，在岳母平坦小腹抚摸几下。

    很快我就不满足了，手慢慢摸上岳母柔软的屁股，隔着睡衣揉捏那丰满的翘臀。

    没一会儿，我更是直接拉起些岳母薄薄的睡衣，抚摸上岳母光滑细腻峰大腿肌肤，那享受刺激的感觉，无法用言语表达了。

    岳母感受到我的手越来越大胆，慢慢在往那神秘的桃源摸去，突然就伸手按住了我的\手。

    低声【嗯哼】了一声，岳母侧过点头，发软的声音传来，【嗯不要这样，小峰。我们不能嗯唔】我停下抚摸岳母大腿的手，亲了亲岳母象牙般漂亮的玉颈，细声说道，【妈，我知道的，我就摸摸好吗。】说着，嘴巴亲上岳母的红润脸颊，慢慢靠近向漂亮红唇。

    岳母犹豫了下，慢慢的僵硬的身体放松下来，发软着。

    口鼻间发出一声诱人的低【嗯】声。

    听到岳母的同意，我的\手又开始揉捏岳母峰滑腻大腿，渐渐地感受到岳母没有什么反抗，手直接钻进岳母睡衣里，贴上岳母平坦柔软的小腹，轻轻抚摸。

    岳母开始还紧张害怕的按住我的手，感受到我并没有过分的举动，也就放开了手，让我在她的小肚子上抚摸。

    我吸闻了几口岳母玉颈间的醉人清香，香喷喷的，【妈，你真香。】说着我头抬起，嘴巴贴上了岳母的红唇，亲了几下。

    岳母听到我的话，脸上只是害羞了下，也没有阻拦我。

    见岳母没有拒绝我的亲吻，我更加大胆，忍不住亲吻上岳母。

     岳母开始还闭着嘴巴，才一会，也是动情了，半转过头配合我的亲吻。

    【唔唔嗯唔】我试探性的伸出了舌头，伸向岳母的小嘴里，没想到岳母都没怎么犹豫，也是香舌缠了上来，【滋滋啧唔唔】的和我湿吻了起来。

    我和岳母两人吻的越来越投入，互相吸啜着彼此的舌头。

    同时我的\手，也开始慢慢的在岳母柔软的娇躯上游走，轻轻抚摸，当然我没有去触碰那饱满的双乳，肥美的下体，这些敏感的点。

    只是在岳母白嫩大腿，翘臀屁股，细嫩柳腰上游移摩挲。

    还有我身体越来越贴紧岳母的身子，用下面的肿大，越来越陷入岳母臀瓣间，轻轻的顶弄。岳母的性感身子被我顶的一前一后扭动着。

    就在我想要吻的更深入的时候，岳母突然偏过脑袋，身子也远离了些我，躲开了我的热吻。

    岳母身子不再背对着我，平躺过来，侧着红润的脸蛋，眼神迷离又坚定的看着我。吐气如兰，声音清喘。

    【嗯呼不要了小峰，妈受不了怕怕我会忍不住就】感受到岳母话语的纠结，我也清醒过来了，现在我是来想安慰安慰岳母的，想着就亲亲抱抱她，没有想要侵犯岳母，和岳母做爱。刚刚我貌似已经意乱情迷了。

    当然并不是岳母的身子不够诱人性感，让人想入非非，而是我自己还在犹豫，害怕。

    心里想却又不敢和岳母更进一步，毕竟现在和躺在一起的是我妻子的母亲，更何况岳母会不会真正同意和我做爱还不一定，而且也太快了。所以我在在纠结着。

    想着这些，我轻轻在岳母小嘴亲了一下，身体重新贴上身前的柔软娇躯，手搭在岳母肚子，就放着，没有再去抚摸。

    【嗯，妈，就让我抱一下。】岳母也没有说话，只是安静的躺着，让我抱在怀里，不过岳母的身子僵硬着，放不开的样子……一下子气氛显得有些情意，暧昧，安静。还很尴尬。

    过了一两分钟。岳母开口打破了这异样的气氛。

    【是不是很难受？】我一下子没听懂岳母的话，【什么？】说出口我才反应过来岳母的话，肯定是岳母感受到了，我顶在她大腿肉上的坚硬肿大之物，才这样问我。

    岳母以为我是故意逗她的，水润的眼睛白了我一眼。头偏向另一边，不理睬我了。

    【嗯，好难受啊妈。】我赶紧又回了一句。

    【活该。】岳母发出娇羞的声音，【不是刚刚才那样过吗，怎么你又】我嘴巴靠近岳母的精致耳边，【还不是妈这么漂亮，这么诱人。】说着我还用坚挺的下体顶了顶岳母的大腿。

    【笑话我是吧，妈都老了。不准动。】岳母话语语气里满是开心，满足，还有自豪。

    不过我还是感觉到，岳母有些许的自卑，不自信，毕竟岳母确实快五十岁了。

    【妈，你说瑶瑶漂亮吗？】我说到瑶瑶，岳母愣了一下。

    【当然漂亮。】岳母很骄傲自己有瑶瑶这个女儿。

    【那不就好了，瑶瑶这么漂亮，还不是妈你生的。】我又轻轻说了句。

    【所以妈你很漂亮，很好看。】说和岳母更加害羞，也更加开心，刚刚的些许自卑也消失不见。

    我突然的提到瑶瑶，让我和岳母同时感觉到，我们的关系是女婿和丈母娘，却这样躺着同一张床上，暧昧亲密，像调情般一样，是不该，不能这样的。

    虽然我心里也是纠结的，犹豫的，但我知道我内心深处，是很渴望拥有一次岳母的，想要脱光岳母的衣服，搂抱着一丝不挂的岳母，然后压在身下，用我的大肉棒插进岳母的身体里。

    气氛突然就沉默，沉闷下来，都变的有些压抑了。

    我犹豫了一下，想着要不要说出些什么，【妈，其实瑶瑶一直都希望你能再找一个，可是你一直没有，一直单着。】岳母疑惑的【嗯？】了一声，眼神询问的看着我，奇怪我怎么突然说这些了。

    【瑶瑶还和我聊过妈你那方面的事情呢，】【哪方面？】岳母又疑惑的问了句。

    我贴近岳母耳边，说道，【就是性。】岳母脸上神情愣了愣，很快反应过来，有些不可思议的看着我，羞赧道，【你你们？怎么还说我这种事情啊。】【说过一两次吧，后来我身体受伤出问题就没说过了。】我停顿下来，纠结要不要透露一些瑶瑶同意的意思。

    【现在我身体好了，瑶瑶又说起这事，还说】【瑶瑶说什么了？】岳母看我没说下去，急忙问了一句。

    【不好意思说。】【快说，是不是瑶瑶这臭丫头，说妈什么坏话了。】岳母开玩笑，装着生气的说道。

    一下子，我和岳母此时的气氛变的放松起来。

    【瑶瑶说，我身体出问题的这几年，那方面她就难熬的不行，妈你这么多年，都不知道怎么过来的。】我紧张的观察着岳母的神情，慢慢把一些透露了出来。

    【你们】我的话说完，岳母惊讶的都不知道该说什么。

    【瑶瑶还说】感受到岳母没有生气，我继续着。

    【还说了什么】岳母也是被勾起了好奇心。问道。

    【瑶瑶还说妈你肯定难熬，想】我话没说完，岳母就直接打断道，【谁难熬了？这死丫头有这么说自己妈的吗。】【还说什么了。】【瑶瑶也是担心您，怕妈一直都这样一个人，没有没有性，性会对身体不好。】岳母见我停下话，侧过头看着我，意思很明显，让我继续说。

    【还说要是您以后一直这样单着，让我和妈你】【啊！】岳母惊讶的看着我，身子远离了我，不让我触碰。不敢相信的看着我说道，又充满疑问，【难道说，今天我和你，瑶瑶都知道了。你都和瑶瑶说了？】刚说出口的我，就后悔了，以岳母的聪明，肯定猜到了些什么，不过很快就释然，猜到就猜到吧。

    当然我还是隐瞒了岳母，说道，【我怎么敢啊，我一直以为瑶瑶说的那些，都是开玩笑的。】【那你今天怎么，怎么那样。】岳母将信将疑的说道，说我今天怎么在洗澡的时候那她的内裤手淫。

    【我也不知道，可能瑶瑶不在家好几天了，就想了，又看到妈的，忍不住就用了。】我也不知道岳母会不会相信，想来岳母对刚刚自己的话，也是无法相信的。

    也是啊，有哪个妻子，会让自己老公去和别的女人发生关系的吗？还是自己的母亲，想想就不可能。

    我的手又试探性的放到岳母大腿上。靠近岳母身子，轻柔的，大胆的在岳母耳边说着。

    【妈，给我一次好吗，我想瑶瑶知道了可能也不会怪我们的。】【唔】我没等岳母说话，嘴巴就对上了岳母的红唇小嘴，温柔的亲吻起来。

    没几秒，舌头伸向岳母的嘴里，找寻着岳母那嫩滑的小香舌。

    岳母没有拒绝我的舌吻，可能是我刚刚的话，岳母比刚才更加主动的回应起我的亲吻来。

    慢慢的，我压上了岳母的身子，空调被都被我踢到脚下。

    我右腿插进岳母双腿间，右手同时撩起岳母丝滑的睡裙，直接在岳母光滑大腿上抚摸，时不时还揉捏几下那柔软的翘臀。

    【唔唔唔啧啧啧】不知何时，岳母的两只洁白藕臂，一手环上我的脖颈，一手搂住我的健壮后腰，还轻轻抚摸。

    配合回应着我们彼此的亲吻。

    我忍不住了，手更加深入的探进了岳母的侧边翘臀上，勾住了内裤边缘。

    才刚往下拉下来一点，就被岳母的小手按住了，挣脱开和我的湿吻，摇了摇头，【不要，小峰。嗯唔。】岳母的神情带着祈求，身体轻轻挣扎着，眼睛坚定又迷离的看着我，希望我停下来。

    我知道我冲动了，赶紧拿出了我的手，一下子我就这样趴在岳母身上，安静了下来。

    岳母感受着我胯下的坚挺，顶在她的胯间，推了我的胸膛一把，假装生气的说道，还带着娇羞。

    【还不下来，压疼我了。】我强忍着内心的躁动，从岳母的娇躯上下来。

    看到岳母急忙转过身子，背对着我，我也贴了上去，搂抱住岳母。

    岳母也没说什么，就这样让我抱着。

    过了许久都没人说话，是我们不知道说什么了。

    我一直对现在追求岳母的那个年轻人有些好奇，找了个话题就问了出来。

    【妈，现在追你的那男的，真是你学生的儿子啊？】【嗯，问这个干嘛？】岳母的声音还有点不好意思。

    【那他妈妈能同意？】我好奇的继续问道。

    【一说这个我就无语，汪姐也就是他妈妈，非但不阻止，还要让我答应她儿子。】【才比我大几岁，就说要我做她儿媳妇，气死我了都。】听到出来，岳母真的有些气恼。

    【妈，那你会答应他吗？】【当然不会，都能当他妈了。】我突然想到，要是岳母以后找了男人，是不是也会像现在这样，躺进别的男人怀里。

    性感凹凸的身子会被人抚摸，揉捏。

    甚至还有侵犯，享受岳母的身体。

    想到这些，我心里很不舒服起来，问道，【妈，你以后会再找一个吗？】【你希望妈找吗？】岳母反问我，表情有些复杂。

    【说实话，以前希望妈找的，有个陪伴的人。】我停顿了一下，看到岳母的不开心的样子，继续说，【现在不希望妈找了。】【为什么？】【想到要是妈以后，被别的男人这样抱着。】说着，我手又紧了紧，更加贴紧岳母的柔软身子，【我心里就很不舒服。】对于我的话，岳母听了好像很受用，很开心的样子，嘴角还笑了笑。

    过了一会，岳母转回身子，平躺着，嘴巴靠近我耳边，轻语道，【嗯妈不找。】说着，还对着我的嘴巴亲了一下。

    就在我想要亲回岳母，然后动手动脚的时候，岳母又说道，【小峰，就抱着妈好吗？妈想你抱着我睡。】对于岳母的要求，我当然喜欢。没有再去侵犯岳母，只是搂抱着岳母的身子。

    胯下一根巨大也顶在岳母大腿上，岳母肯定感受到了，却任由我顶着。

    我今天确实有点累了，虽然现在怀里抱着岳母这个大美人，身体也还有欲望，但我不想做一些让岳母不开心的举动，所以迷迷糊糊的也慢慢睡着了。

    睡梦中，就感觉到有个柔软的身子，时不时的在我怀里扭动几下，换着姿势睡在我怀里。

    一夜无话……早上我先醒来，我平躺着，看到岳母大半个身子都压在我身上，一条修长美腿也架上我肚子，睡的香甜。

    我不忍吵醒岳母，想着还早，闭上眼身子一动不动的又睡着了。

    等我再醒了，摸了摸怀里，摸了个空，岳母已经不在了。

    房门开着，听到了外面厨房的响动。

    我思考着昨天发生的事，现在还觉得有些不真实，没想到岳母不但给我用手了，还愿意和我睡在一起，想想就不真实，却真实发生了。

    我愣神好一会儿，岳母走进房间，看到我脸上娇羞的说道，【起床了，吃早饭了。】说完岳母急忙转身出去。

    和岳母吃好早饭，要出门上班了，岳母换了件中长裙，笔直的光滑嫩白美腿大半截裸露在外面，显得那么性感诱人。

    岳母还化了点淡妆，美丽的脸庞更加迷人，一头微卷的秀发，更添诱人风韵妻欲第124125章突破(一)和岳母吃好早饭，要出门上班了，岳母换了件中长裙，笔直的光滑嫩白美腿大半截裸露在外面，显得那么性感诱人。

    岳母还化了点淡妆，美丽的脸庞更加迷人，一头微卷的秀发，更添诱人风韵。

    看到岳母侧着身子对着我，半弯着柳腰，在鞋架旁换凉鞋，丰满圆润的屁股微微翘起，裙摆也收拢起来，雪白的美腿吸引着我的眼球。

    岳母才刚换了一只鞋，我就按捺不住的走近岳母，摸上了岳母的翘臀。

    【呀，小峰你】岳母轻呼一声，我手在岳母屁股软肉上捏了几下，搂上岳母腰肢，拉起岳母，不由分说的就环抱住岳母，抵到门上，嘴巴同时印了上去。

    【唔唔不要嗯嗯】我双手一手在岳母屁股上揉捏，一手贴上岳母后背抚摸，嘴上亲吻着岳母的红唇。

    【滋滋啧啧啧】才一会，岳母张开小嘴呼吸着，我的厚实舌头就钻了进去，舔舐上岳母的香舌。

    岳母只是象征性的推搡了几下我，两条洁白藕臂就主动环住我，搂着我的脖子，香舌也主动伸出，缠绕着我的舌头和我湿吻在一起。

    【嗦嗦啧啧啧】兴奋享受的我，手上不停的轻轻抚摸揉捏岳母的后背，翘臀。嘴巴慢慢往下移动，亲吻起岳母精致的下巴，岳母还配合的扬起头，方便我亲吻。

    我又渐渐下移，嘴巴在岳母如象牙般的玉颈上游移亲吻。

    雪白的玉颈都有些湿湿的了，就在我想要亲吻上岳母胸前，岳母双手抵住我胸口，推开了我。

    呼吸有些急促看着我说道，【唔呼不要再亲了会受不了的嗯嗯】看到岳母此时鞋才换了一只，还踮着脚，脸蛋红红的，一脸害羞模样，有些濉Ｎ也缓靡馑嫉男α诵λ档馈

    【嗯，一时没忍住就呵呵。】【还笑不准笑，还不都是你。】岳母装着气愤的样子。

    我赶紧讨好的，拿起鞋架上的另一只凉鞋，蹲下身子，要帮岳母穿上。

    【呀，小峰你干嘛，让妈自己穿就好。】踮着脚的岳母，看到我要给她穿鞋，紧张的身子左右摇晃着，手赶紧按在我头上扶稳身子。

    捧着岳母漂亮白嫩的小脚丫，还不忘轻轻揉捏了几下，才给岳母穿上鞋。

    【呵呵，痒痒，快放开我。】【妈，你的脚很漂亮。】一边说着，一边放下了岳母的玉足。

    岳母没有搭理我，风情的白了我一眼，“哒哒哒”

    快步走进了卫生间。

    我开着车，先送岳母去舞蹈室，在车上，气氛显得很安静。

    我看了看旁边穿着裙子的岳母，由于坐下后，裙摆收拢起来，一半的洁白大腿暴露在外面。很诱人，看的我都忍不住想伸出手去摸一摸。

    我眼睛看着前方，认真开着车，装着很自然的样子，把手放上了岳母大腿。

    余光看到岳母偏过头看了我一眼，又看了自己大腿上的\手，也没说话，就眼睛看着前面，任由我手在自己腿上。

    见岳母没有介意，我的手轻轻动了动，隔着裙子摩挲着。

    手还越来越往下，直接摸上岳母的洁白大腿肌肤，摸着是那么舒服光滑。

    一路上我也没太放肆，只是摸摸捏捏捏岳母雪白大腿，偶尔和岳母说句话。

    十来分钟就到了岳母工作的地方，停在路边，让岳母下车，【到了，那我走了。】岳母拿开自己腿上的手，准备下车。

    看到这路段现在没什么人，条件反射般的拉住了岳母的手，往我这一拉。

    【呀】解开安全带头凑向岳母，对着岳母的红唇就亲了过去。

    【唔唔嗯】亲了十几秒，我就放开了岳母，【嗯嗯呼你，被别人看到怎么办？】岳母慌张的看了看车外，生怕被认识的人看到。

    【我看过了没人。呵呵。】【还笑，要是别人看到了，让妈怎么活啊。】岳母表情已经紧张。

    【妈，对不起，我错了。】我也意识到刚刚又冲动了。

    和岳母分开，回到公司，开始了一天的工作，工作的时候，我也时不时的看看老家的监控，现在都开始隐隐期待瑶瑶和父亲发生些什么亲密的事情，还有些害怕心酸。

    可惜都要下班了，瑶瑶和父亲也没有什么，甚至连身体接触都没有，一下子他们两人是相敬如宾的感觉，说的话也不多，只有在逗小雪儿的时候，气氛才不那么沉闷尴尬中带着暧昧异常。

    也就没怎么去看监控了。

    我快下班的时候，还想着晚上是不是能和岳母更进一步呢，就发了微信过去说去接岳母，结果岳母拒绝了，让我不用去了，还说她想要静一静，不应该再和我发生像昨晚一样的事情。

    岳母这样说，我也有些犹豫该不该和岳母发生亲密的事情，也就放弃了去接岳母下班，一个人回了家。

    晚上我也时不时打开老家的监控，还是没有我心里期待的事情发生，不过我好像感觉到，瑶瑶和父亲好似都在等对方主动一样，空气中弥漫着一股火热暧昧的气息。

    就这样过了三天，瑶瑶和父亲没有再发生亲密的行为，只是偶尔的眼神交流，流出出两人不平静的内心。

    同样的这几天，岳母也没有来过，我发的信息也只是简单的回我两句，让我内心痒痒的，燥热着。

    还有徐姨，倒是和我偶尔的聊聊天，不过都是正常的对话，主要是我害怕了，要是真的也去和徐姨发生禁忌，瑶瑶知道了，还有岳母，怕真的一发不可收拾，会伤害到瑶瑶。

    所以对于我的态度一下子冷淡了很多，我感受到徐姨是有些幽怨的，有时候甚至会主动说点露骨的话，但我只能装傻充愣。

    这天，也就是星期五，转眼瑶瑶已经在老家待了四天了，和父亲都单独相处四天了，不过除了开始的一天两人有性爱，有发泄，之后的几天都在保持着距离，又仿佛在期待酝酿着什么。

    同样的白天我也偶尔看看老家的监控，不过依旧如此。

    很快又到了下班时间，就在我刚在公司附近吃了晚饭，要回家的时候，老板发来信息说要开紧急会议，我也就赶紧回了公司去参加会议。

    原来是我们公司卖出去的汽车，出现了多辆性能方面的问题，被好几个客户投诉了。

    经过几个小时的会议，才算是有了减少损失，避免公司信誉受伤的决策方法。

    等我回到家，都九点多了，等我洗完澡，洗漱干净，躺床上刚好九点半。

    我也没多想，习惯性的用手机打开了老家的监控，是客厅的画面，不过已经空无一人。

    却听到了轻微的喘息说话声，让我一下子紧张起来，赶紧把监控调到卧室，入眼的淫秽画面，我的身子就起了反应，燥热兴奋了。

    只见瑶瑶和父亲两人，此时正一丝不挂的在父亲床上。

    瑶瑶更是跪趴在床上，父亲跪立在瑶瑶屁股后面，一双粗糙的大手扶着瑶瑶的丰满翘臀。

    一具是雪白赤裸光滑的诱人酮体，一具是黝黑有些褶皱的精壮躯体，两具形成巨大发出的身体，却彼此紧密相连在一起。

    只见父亲黝黑粗长的肉棒，至少有一边已经进入了身下瑶瑶的身体里，小穴里，还在慢慢往湿润的蜜穴里挺进着。

    让我又欣慰又有些遗憾的是，父亲插入瑶瑶身体里的大阴茎，是戴着避孕套的，看样子瑶瑶还是不能接受让父亲无套，直接被父亲的粗大肉棒摩擦抽插，会有抵触。

    【嗯嗯哼】看到瑶瑶脚丫旁湿漉漉的白色小内裤，还有床下瑶瑶的胸罩睡衣，和父亲的四角内裤大裤衩，散乱的堆积在一起，是那么的显眼，淫秽。我一下子就注意到了。

    瑶瑶赤裸着娇躯跪趴着，光滑雪白的玉背完美的展现在父亲眼中，侧脸贴在床上，脸颊通红，额头上布满细密汗珠，缕缕湿湿的秀发粘在额头俏脸上。

    【嗯嗯额停一下爸太大了好难受啊，嗯嗯让我休息唔呼一下】瑶瑶此时的发软的身体，脸上的媚态，难道瑶瑶已经高潮过了？，父亲和瑶瑶已经结束了一次的性爱缠绵了？我想应该是。

    父亲听到瑶瑶娇喘受不了的话，赶紧停止身子挺进，停止占有瑶瑶的诱人下体。开始用粗糙双手，温柔爱恋的抚摸着瑶瑶的光滑玉背，细嫩柳腰，抚摸的翘臀。

    直到父亲感觉瑶瑶已经缓过神来，再次适应了他的粗壮下体，才又扶着瑶瑶的雪白屁股，慢慢把剩下的半截肉棒，全部送进了瑶瑶的身体里，蜜穴间。

    【嗯嗯唔唔嗯哼】父亲刚想再拔出自己的肉棒，只见瑶瑶赶紧手伸到后面，按住了父亲褶皱粗糙的健壮后腰上，【唔唔爸不要，你的太大了呼嗯太深了等等等一下再再动嗯额我们再呼呼呼】【嗯嗯嗯】父亲连忙停下按耐不住的身体，点点头，手上不停的，一直享受的在身下自己儿媳妇的光滑肌肤上抚摸。

    我一直看着时间，直到两分钟过去，瑶瑶回头看了一眼父亲，按在父亲粗腰上的小手放了下来，又回过头趴伏在床上。

    我注意到，瑶瑶不知道是有意还是无意的，丰满挺翘的屁股主动往上翘了翘，腰肢往下沉了沉。

    瑶瑶仿佛在用身体的肢体语言，告诉父亲，“爸，我好了，可以开始了，用大肉棒干您儿媳妇了。”

    父亲马上就领会到了瑶瑶身体动作的意思，抽出大半截黝黑阴茎，又插了进去。

    【啊啊嗯唔嗯嗯喔，慢点爸好深啊】监控画面中两人相连的下体，慢慢的有节奏的摩擦起来，发出【滋滋滋啧啧】的淫靡声响。

    【喔哦嗯嗯哼】父亲也跟着发出舒爽低沉的喘息，【嗯呼小瑶，舒服舒服吗】【嗯嗯嗯舒服，好深啊呼唔下面满满了，嗯哼好难受啊】瑶瑶的诱人舒爽话语，就是在激励着父亲，刺激的父亲身体挺动越来越快，幅度越来越大，时不时撞击几下瑶瑶柔软翘臀，【滋滋啧啪啪啪】【嗯嗯唔喔哦】【嗯嗯嗯呼呼】父亲和瑶瑶舒爽的喘息混合在一起，刺激着彼此。

    【啧滋啪啪啪啪啪】父亲开始了，双手握住瑶瑶的细腰，开始用力的挺动起来粗腰，粗长的肉棒在瑶瑶紧窄的小穴里进进出出，粗糙小腹撞击在瑶瑶丰满屁股上，荡起一圈圈的波纹。

    父亲放缓了抽插瑶瑶的下体，喊了一声瑶瑶，【嗯呼瑶瑶】瑶瑶转过头，额头汗珠更加密集，媚眼如丝疑问的看着父亲。娇喘着说道，【嗯，怎么了嗯额额】【和爸做的舒服吗？，爸干的你你舒服吗？】【爸～，你你我不知道。】【啪啪啪啪啪啪】【瑶瑶，再喊爸一声“老公”。】父亲期待的看着瑶瑶说道，【啊，不不喊刚刚不才叫了吗。】瑶瑶脸上又是羞愧，又是害羞难耐。

    【爸想再听一次。】【嗯嗯爸你真的越来越坏了，唔呼那有做公公的，让儿媳妇叫自己“老公”的啊】【啪啪啪啪啪】父亲的撞击又快了起来，【啊啊啊慢点啊爸额额你的太大太长了，我会受不了的唔啊】妻欲第126127章突破(二)【啪啪啪啪啪咕叽咕滋】父亲的撞击又快了起来，【啊啊啊慢点啊爸额额你的太大太长了，我会受不了的唔啊】瑶瑶受不了的娇喘不断，口鼻间发出诱人的喘息。

    对于瑶瑶恳求的话，父亲挺动的粗腰马上就慢了下来，只不过变成大幅度的，慢慢抽插瑶瑶肥沃湿润的阴唇。

    【滋滋啧啧】双手同时迷恋的，在瑶瑶光滑玉背上摩挲，好几次粗糙大手更是往前探去，时不时的触碰几下那吊锤下的柔软侧乳。

    【瑶瑶想听你喊一声嗯呼】父亲说着，下体粗长的肉棒，竟然开始一浅一深的抽插起来，刺激着瑶瑶的湿润下体。

    【额嗯额爸你你唔好难受嗯额】瑶瑶翘起的丰满雪白的屁股，不自觉扭动着，柳腰轻摆，像是在暗示着父亲什么。

    可是父亲像没感受到一样，依旧一浅一深的抽插着瑶瑶的傲人娇躯。

    过了大半分钟，看到瑶瑶前凸后翘的赤裸身体，不停的扭动着，在忍耐着什么，娇躯里有欲望等待着喷发一样。

    瑶瑶转过布着细密汗水的娇嫩脸蛋，压抑的神情看着父亲，下了决定的异样表情，羞赧娇嗔的轻声开口，【额额嗯，爸嗯老老公公不要这样了难受痒痒呀额嗯呼嗯】“老公”两个字，瑶瑶还是叫出了口，又像是叫“老公公”一样，虽然小声，但我听的很清楚。

    我还是第一次听到，瑶瑶如此清晰的叫另一个男人“老公”，这个男人还是自己的公公，我的父亲。

    让我的内心就是一阵揪心，刺痛，但更多确实刺激兴奋，身体变的更加燥热难耐了，竟然还希望瑶瑶再多叫父亲几声“老公”。

    难道我真的心理不正常，有那种变态的淫妻心理，看到自己的妻子，一丝不挂的光着身子，白花花的凹凸娇躯沉腰提臀的跪趴着，雪白丰满的股瓣间，还插着另一个男人的生殖器，在进进出出的抽插摩擦。

    这还不够，自己的老婆还娇喘的叫那个男人“老公”。

    而我呢，却看的身体起了剧烈反应，想要看这个男人，我的父亲，用胯下的坚挺粗大，更加激烈的插进我妻子瑶瑶的身体中，再抽出来，然后反复进出重复着。

    我眼睛一眨不眨的看着监控中赤裸的两人，身体连在一起的两人，在期待着。

    从父亲的神情中看出，父亲早就感受到了瑶瑶身子的难耐，在渴望在什么。

    果然父亲一听开口叫了自己“老公”，也满足了，不再一浅一深的“逗弄”刺激瑶瑶的小穴了，父亲自己也忍受不了了吧。

    突然就把整根粗长狰狞的肉棒，全部送进了瑶瑶身体里，又马上快速的拔出，还带出不少黏连的淫水。

    【啊啊额额嗯】瑶瑶不再压抑，发出舒爽的呻吟。

    【滋滋啧咕叽咕滋】只见父亲的粗腰的挺送，肉棒的抽插越来越快，发出一阵，【啪啪啪啪啪啪】的淫靡声乐。

    【嗯呼小小姚瑶瑶舒舒服吗嗯嗯哼】【啊啊啊额嗯嗯舒服，老公你顶的人家好深啊喔嗯唔】瑶瑶这次竟然主动的叫父亲“老公”，听的我不由一愣，让我的阴茎都忍不住的跳动几下。

    【瑶瑶瑶你】父亲也是一脸不敢相信的表情，当然更多的是满足和兴奋。

    瑶瑶又转过俏脸，看到父亲的样子，竟然妩媚色诱般的看着父亲，娇羞的说道，【嗯嗯怎么了爸，不喜欢我这么叫吗那我不叫了】【不不喜欢爸喜欢】父亲说着，粗腰也不停止的挺动着，健壮的胯部撞击在瑶瑶雪白翘臀上。

    【啪啪啪咕叽咕滋啪啪啪】七八分钟过去，父亲和瑶瑶两人相连的下体，摩擦抽插起一层层白色的淫水泡沫，显得诱人又淫秽不堪。

    【嗯额啊啊额】又过了几分钟，看到瑶瑶的白嫩柳腰，时不时的抖动一下，以我对瑶瑶身体的了解，我知道瑶瑶快要高潮，离高潮不远了。

    就在我以为，父亲也会更加剧烈的抽插瑶瑶，公公和儿媳妇两人会一同达到绝顶高潮。

    可是父亲这下抽插，只是把自己粗大的肉棒，深深的全部插进了瑶瑶蜜穴里，没有抽出来，就停下了挺动的腰身，脸上是忍耐的神情，在压抑着。

    对于父亲的突然举动，瑶瑶满脸通红的俏脸转过来，还有滴滴汗水，难耐不满的样子，都有些生气了。

    【呼呼嗯爸你你怎么又这样啊】【嗯哼小姚爸只是想多感受感受你拥有你】父亲慢慢的上半身俯下，精壮褶皱的胸膛，贴上瑶瑶满是汗水的光滑玉背，双臂也环到了瑶瑶胸前。

    厚实的嘴巴，也轻轻的亲吻了几下，瑶瑶性感的洁白玉颈，像是要亲吻掉上面湿湿的汗珠。

    被父亲环抱亲吻，瑶瑶湿湿的上半身，都忍不住轻轻颤抖了一下，就任由父亲环抱着。

    我虽然看不到，但看父亲双手的位置，我就知道，父亲的粗糙双手，一定是攀上了瑶瑶胸前那E杯的饱满椒乳了。

    说不定父亲还轻轻揉捏抚摸起来了，父亲是不是还会搓揉那樱红的蓓蕾，我光想想身体里就一股异样袭来。

    【唔呼爸你还是射出来吧刚刚就也忍着的嗯嗯老是这样对身体不好的】父亲没有回答瑶瑶的话，而是说了其他，【嗯嗯呼瑶瑶，谢谢你愿意和爸爸真的好幸福】说着，父亲嘴巴靠近瑶瑶的小嘴，亲吻着瑶瑶那红润诱人的红唇，健壮褶皱的屁股还抬起又落下，在瑶瑶下体股瓣间进进出出了几次，又停了下来。

    【喔哦爸你你额嗯】瑶瑶被父亲突然抽送，刺激的小嘴张开，呻吟声传出。

    【嗯嗯呼射了吧，爸给我全部射射到儿媳妇里里面去嗯嗯嗯】【小姚让爸再待一会吧，拥有你呼嗯】【嗯唔不要了给我吧，爸我好难受啊嗯嗯】见父亲还是俯趴在自己身上，享受着自己阴道里的紧窄，诱惑般的语气低声说道，【爸～又不是儿媳妇呼嗯以后不孝敬伺候您了，只要不过度嗯呼以后您要是想了我我都尽量满足你好吗？呼呼】听到瑶瑶变相的保证话语，父亲环住瑶瑶娇躯的手臂，明显的顿滞住了。

    在瑶瑶胸前抚摸揉捏巨乳的双手，肯定也停止动作了。兴奋的说话都结巴了，说道，【嗯嗯嗯好好的】【滋滋啧咕叽咕滋】父亲说完，腰身屁股马上就挺动起来，先是慢慢的挺动，适应享受着瑶瑶湿润下体的润滑和紧窄。

    就在我以为父亲要加快抽插的时候，只听“咕滋”

    一声，父亲抽出了自己整个湿漉黝黑，粗大的阴茎，还带出了不少湿滑的淫液，涂抹的大号的避孕套满是黏答答多多淫水。

    【喔嗯嗯嗯】瑶瑶也被父亲突然的举动，刺激的忍不住大声娇喘出口。

    同时父亲的双手，已经抓住了瑶瑶一双洁白的藕臂，用着力扭着瑶瑶赤裸的上半身，一看就是想把瑶瑶翻转过来。

    瑶瑶当然明白父亲是什么意图，先是身体崩住阻拦了一会，不过很快就放松下来，由着父亲双手的掰转。

    不知道是不是在瑶瑶的配合下，还是父亲用力的翻转，才十几秒钟不到，刚刚还趴伏着的瑶瑶，就被父亲翻转过了身子，正面躺在了床上。

    【呀】不过瑶瑶娇羞难耐的发出一声娇喘，侧着红润娇羞的脸蛋，两只玉手急忙，紧紧遮挡在自己傲人的胸前，樱红的蓓蕾上。

    奈何瑶瑶的一对坚挺矫乳，实在太大，遮挡的实在有限，反而增加了朦胧感，更添诱惑。

    父亲看的呆愣了片刻，下面挺立着根坚挺的肉棍，黝黑健壮的身体，急不可耐的赶紧退后，两只粗糙大手就攀上了瑶瑶雪白光滑的大腿，先是贪婪的摸遍了瑶瑶大腿的柔软肌肤，还用力的揉捏几把，才再去分开瑶瑶并拢的笔直浑圆美腿。

    父亲一分开瑶瑶的双腿，就低着头直直看向，瑶瑶大腿根里饱满肥沃的红嫩阴唇，想必瑶瑶这最隐秘部位的诱人春光，在被父亲贪婪的注视欣赏着。

    【呀～不要看爸喔啊啊】瑶瑶还没说完，父亲就急切跪立下去，身体往前，坚挺的肉棒向瑶瑶无限诱人的桃源靠近而去，同时直接托起瑶瑶的雪白大腿，架在自己粗糙毛糙糙的大腿上。

    我还没反应过来，瑶瑶也是，父亲就已经一手扶着自己的大肉棒，对着瑶瑶湿润的桃源洞口，往前一顶，硕大的龟头就陷入进了瑶瑶的蜜穴里了。

    【啊啊喔额不要唔呼慢点呀爸哼哼】瑶瑶嘴上说着“不要”，“慢点”，却主动分开了自己的修长美腿，抬起夹住了父亲健壮的腰身，双腿是还用着力，仿佛想拉近与父亲的距离。

    父亲也配合的身体向前挺进，粗长狰狞的下体，很快便消失在了瑶瑶双腿间里。

    【啊啊嗯唔】【嗯嗯嗯嗯哼】卧室里一下子就响起，父亲和瑶瑶压抑又控制不住呻吟的混合声。

    【滋滋啧咕叽咕滋】紧接着父亲的一双大手，握住了瑶瑶的细软柳腰，精壮的粗腰还有屁股，就开始一前一后的动作了。

    只见父亲的粗大下体，慢慢全部拔出，只有前面的大龟头还留在瑶瑶身体里，再慢慢插进去，直到尽根没入，反复十几次，只把瑶瑶弄的身体扭动不已，蜜穴里肯定也是瘙痒难耐。

    父亲才开始用力加快抽插的速度，逐渐发出一阵阵“啪啪啪啪啪啪咕滋”

    的肉体撞击声。

    【啊啊啊喔爸爸】性奋舒服的瑶瑶，性感的小嘴里娇喘呻吟不已，还时不时喊几声“爸”，又不具体说什么。

    父亲一边有节奏幅度的用力挺动腰身，抽插着身下自己儿媳妇的紧窄桃源，粗糙双手也不断的在瑶瑶平坦小腹上抚摸，还伸到瑶瑶身体两侧，用力揉捏两瓣诱人的翘臀，是如此的贪恋。

    注意到父亲的目光，就没有离开过瑶瑶雪白凹凸的上身，泛着“狼”般迷离贪婪的目光注视着。

    可惜的是瑶瑶一双藕臂遮挡在胸前，让我明显的感受到父亲的不满足，不能彻底赤裸裸的看到身下儿媳妇的巨乳春光。

    几分钟的抽插挺送后，父亲没有再去忍耐，只有短暂的犹豫了一下，粗糙大手顺着瑶瑶平坦嫩白的小腹，再越过小肚子，插入进瑶瑶遮挡在胸前的藕臂里，手上还拱了拱，两只大手一左一右分别攀上了瑶瑶胸前，就握住了什么，开始揉捏起来。

    当然不用想，也知道父亲此刻，大手上握住揉捏的是什么，是瑶瑶那两只坚挺饱满的E杯乳房。

    【嗯嗯哼额爸轻轻点呀嗯呼】父亲还不满足，果然男人都是下半身动物，哪怕是自控力如父亲这般，性欲起来的时候，也控制不了自己。

    父亲只会想着先发泄出来，想着去尽情的侵犯身下的女人，而不会去考虑其他，去考虑身下的女人可是自己的儿媳妇啊。

    这样还不够的父亲，一边快速的抽插着瑶瑶，一边手上也动作不停，还试探性的想把瑶瑶遮挡在胸前的藕臂拉起来妻欲第128129章尽情(一)【啊啊嗯嗯爸不要看】瑶瑶脸蛋感觉娇羞，红润，看着父亲难为情的开口，语气都显得很是求饶。

    手臂上也用着力，对抗着父亲大手的拉扯。

    奈何父亲的力气比瑶瑶大太多，而且瑶瑶的反抗显得也很无力，渐渐地瑶瑶的嫩白手臂就被父亲给拉了开来。

    顿时瑶瑶胸前两个坚挺饱满的巨乳，上下晃动着，跃进了我和父亲睁的大大的眼球里，同样贪婪的看着。

    【嗯呼呼小小瑶瑶呼嗯，你真的太美了爸何德何能能够这样拥有你我我】父亲呼吸更加急喘，很激动幸福的，连挺送的身体都不自觉的停了下来，真诚的赞美着瑶瑶的美丽动人，我看着监控画面中如此诱人淫靡的画面，使得我的身体更加燥热不堪，我也想要发泄，需要喷射出来。

    我突然想到，这应该是父亲第一次如此彻底，如此完整，清晰的看到瑶瑶的性感酮体。

    看到瑶瑶曲线凹凸的赤裸身子，和傲人的胸前巨乳。之前最多只是从背面，侧面看到过。

    不由得我的内心是更加的兴奋激动，下体也是更加的蠢蠢欲动。

    【嗯哼不要看了，爸嗯嗯羞羞死了】藕臂被父亲拉开的瑶瑶，只能任由父亲拉着手臂，侧着脸庞，不敢去看父亲，让父亲毫无遮掩的目光注视。

    父亲突然的停止抽插，瑶瑶一时难忍身体里的燥热，竟然暗示般的，用雪白的大腿用力的夹了夹父亲的粗腰，还有一些压向自己下体的小动作。

    父亲第一时间便感受到了瑶瑶的小动作，马上就挺动起屁股，赤裸健壮上半身前倾下去，开始了剧烈的抽插撞击。

    【啪啪啪啪啪咕滋啪啪】随着父亲的粗大下体，一进一出的在瑶瑶身体里抽插进出，瑶瑶胸前毫无遮掩的坚挺矫乳，上下摇晃起来，荡起一圈圈乳浪。

    吸引着我和父亲的目光，都不舍的多眨一下，看的痴迷了。

    才一会，没几分钟吧，不知怎么的，父亲和瑶瑶两人各自的双手，抓在了一起。

    又互相动了动，竟然变成两人四手十指相扣的握在了一起，抓的紧紧。

    【啪啪啪啪啪啪】【啊啊哦嗯额嗯嗯嗯】【嗯哼呼呼呼】卧室里回荡起男女舒爽，享受，混合着肉体撞击的淫靡声乐。

    在监控另一端看着听着的我，感觉是那么的淫秽，又充满着激情欲火。

    瑶瑶被父亲这样赤裸裸的贪婪目光看着，可能有些习惯了，不再侧着脸庞，正过脸蛋，直视着父亲的贪恋目光，父亲目光也从瑶瑶诱人酮体上移开，和瑶瑶对视在一起。

    【嗯哦小姚你真的太美了爸幸福嗯嗯呼】瑶瑶脸上娇羞依旧，但眼神没有躲闪父亲的目光，而是迷离的看着父亲，没一会儿，瑶瑶竟然渐渐向着父亲，拱起自己纤细的腰肢，越来越向上弯曲，这简直就是在凑上自己的诱人巨乳，让父亲看到更清楚。

    迷离的眼睛也是直直的看着父亲的眼睛，像是在说，“爸，看我吧，儿媳妇的身子给您，喜欢您看我。”

    一般。

    我只见父亲的左手，正慢慢的靠近瑶瑶一只雪白乳房，直到触碰上去，才停下。

    不知道是瑶瑶拉着父亲的手，还是父亲拉着瑶瑶的手，直到听到瑶瑶一声轻轻的压抑呻吟出口，【嗯唔爸摸摸好难受呀啊】没想到还是瑶瑶更加主动的。

    说完，瑶瑶玉手挣脱开了父亲的大手，父亲的粗糙大手就迫不及待五指张开，对着丰满的柔软盖了上去，大手开始了温柔的抚摸揉捏。

    又慢慢逐渐加大力度，把五指都陷进了瑶瑶柔软的巨乳里，揉捏抓揉的丰满乳房变的奇形怪状起来。

    甚至还时不时拨弄挤按几下，温柔的爱抚上面樱红的娇嫩蓓蕾，只把瑶瑶的赤裸酮体，刺激的颤栗不已。

    【额嗯额额轻轻点】当然，父亲胯下的粗糙命根，也是一刻不停的冲撞着身下的娇躯，两人的下体一直紧紧连接在一起，互相摩擦抽插抽送着。

    身下儿媳妇瑶瑶的肥沃阴户，更是还有那淫靡的淫液被带出又插进。

    【啪啪啪滋滋咕滋啪啪】监控画面中，两具赤裸淫乱的身体，又缠绵纠缠了好几分钟，淫靡中充满了禁忌性欲。

    【啊啊啊嗯额我受不了了爸爸，不要再忍着了射出来吧我我嗯哪嗯】瑶瑶身体难耐的扭动起来，感觉瑶瑶又快到了。

    父亲配合的点点头，嘴里【嗯嗯】了几声，不过依旧卖力的抽插着瑶瑶的湿润蜜穴。

    【啊啊爸啊公公公快点射出来儿儿媳妇儿要要你射出来嗯哪射给我】瑶瑶呻吟的越来越诱人，声音也大了许多，说的话也越来越露骨，“射给儿媳妇”这样的话都直接对父亲说了出来，一双笔直雪白美腿更加用力夹住父亲的粗腰，暗示着什么。

    迷离的看着父亲，发出娇声诱人的声音，【公公给给我要啊啊呼唔】瑶瑶是在刺激父亲，是啊，父亲这个老男人和自己儿媳妇衣服脱光的在床上做爱，抽插，身下的儿媳妇还说出让公公射给自己的淫语，父亲能不感受到禁忌兴奋吗？

    果然父亲听了瑶瑶的诱人呻吟，褶皱晒黑的脸庞上，变的更加涨红。

    父亲低沉的发出，【嗯嗯哼哼】的喘息声，又点点头，然后父亲的一双粗糙大手，竟然一只放开了瑶瑶饱满雪白的嫩乳，停止了抓揉。

    另一只手也放开来瑶瑶的白皙嫩手，父亲两只粗糙大手绕到自己后腰上，抓住了瑶瑶白嫩的小腿肚，接着就分开缠绕在自己腰上的美腿，有些用劲的拉起瑶瑶的美腿到胸前，就架上了父亲的肩膀。

    顿时瑶瑶雪白的美腿，被父亲紧紧搂抱在怀里，紧紧贴在父亲黝黑粗糙的胸前。

    【啪啪啪滋咕啪啪】同时父亲精壮的胯部，不停地撞击向瑶瑶湿漉漉，红润的臀瓣。一阵淫靡的肉体【啪啪啪】声，回荡在父亲卧室里。

    那粗大坚挺狰狞的肉棒，更加快速，次次尽根没入蜜穴，不停地在瑶瑶身体里进进出出着，父亲好不快活。

    一双粗糙的手，也不闲着，从精致的脚丫到浑圆的大腿内外，肆虐的，尽情享受的，爱抚揉捏着瑶瑶这双性感的美腿，那诱人至极的光滑肌肤。

    身体被父亲摆布着，又换了个姿势和父亲做爱的瑶瑶，性感小嘴张开，【啊啊喔哦爸爸嗯额额额】娇喘连连。

    瑶瑶有些呆愣的看到自己的双腿，这样被父亲架在肩膀两边，粗长下身更是卖力的在自己湿滑蜜穴中抽插挺送。

    只见瑶瑶害羞羞愧的，俏脸更加通红，都快滴出水来了，但瑶瑶没有任何拒绝父亲的动作，就躺着床上，只是难为情的侧过脸。

    没想到的是，瑶瑶还方便父亲的大肉棒抽插般，配合的抬高了自己的丰满屁股，看的我内心酸痛痛的。

    想着，瑶瑶和父亲两人才有几次性爱？难道瑶瑶就这么快这么简单的，沉浸享受在和父亲的性爱中了吗？

    虽然想到这些，内心还是很不是滋味，但是我感受到的禁忌乱伦刺激，也变的更加强烈起来。

    【啪啪啪滋滋啪啪】【喔哦瑶瑶爸干干你嗯舒服吗嗯哦】【啪啪啪啪啪】【嗯哪啊啊爸用力好难受啊啊额受不了了给我给我爸要到了嗯哪】父亲尽力挺动屁股，抽插瑶瑶的时候，也不忘一会揉弄瑶瑶抬起的矫乳，抚摸诱人细腰，一会又抚摸揉捏丰满翘臀，雪白大腿。

    甚至还用厚实的嘴巴，犹豫的贴上了瑶瑶光滑又细腻的小腿，亲吻触碰起来，有些不敢，小心着。

    【啪啪啪滋滋啧】就在我想着父亲也应该要发泄了吧，从我打开监控到现在，都差不多半小时多了。

    突然父亲松开了，架在自己肩上的雪白长腿，分开美腿，让其搭在自己两条毛糙糙的大腿上，俯下上半身对准瑶瑶的樱桃小嘴，就亲了上去，厚实的舌头同时伸出，想要钻进瑶瑶口中去。

    瑶瑶连犹豫都没有的，口鼻间发出几声情动诱惑般的“唔唔唔嗯”声，红润诱人的小嘴就张了开来，我便看到一条嫩红的香舌，从瑶瑶口中主动伸出，缠上了父亲的大舌头。

    【嘬嘬啧滋】不一会两人就开始了一阵忘我情动的舌吻，湿吻，那亲吻声传来，混合进肉体的撞击声里，显得更加淫靡充满禁忌激情。

    【啪啪啪啪啪】父亲精壮黝黑的身体，趴在瑶瑶无限诱人的娇躯上，享受着身下自己儿媳妇的主动索吻，热吻。

    兴奋刺激的父亲，双手也不知何时伸到了瑶瑶背后，紧紧搂抱进自己的健壮斑斑的胸膛，屁股一上一下的起起落落，胯下的粗大卖力抽插着身下儿媳妇的蜜穴。

    每一次撞击声落下，两人的胯股都是紧紧贴在一起，没有一丝缝隙，然后马上又分开。

    看到此情此景，看的我真的受不了了，画面中亲吻纠缠的公媳两人，赤裸裸的身体上早已湿透，彼此的汗水混合在一起，湿哒哒，看着黏黏的，仿佛还起到了润滑作用，润滑着两人紧贴在一起磨蹭的身体。

    这下仅仅只是大半分钟过去，父亲的健壮屁股，开始快速又短促的起落起来。

    我知道父亲忍耐不住了，很快就要射了，会在瑶瑶身体里射出来。

    感受最贴切的肯定是瑶瑶，因为瑶瑶此刻就是在感同身受，对于父亲的举动变化再清楚不过了。

    果然，感受到父亲现在的异样，瑶瑶知道父亲不再忍耐了，也忍耐不住了，瑶瑶配合的一双白嫩的藕臂，一双诱人的美腿，如八爪鱼般，也紧紧搂抱住父亲的黝黑的身体。

    一双藕臂是环到父亲背后，还不忘胡乱的抚摸父亲宽大有些斑斑的后背，一双美腿又张开不少，漂亮脚丫也不自觉的往上勾起，美腿缠绕紧贴在父亲毛糙大腿上，紧紧用力的夹住父亲的身体。

    瑶瑶的口鼻都在和父亲的湿吻中，堵起来了一般，只能靠用嘴巴呼吸，不断发出【嗯唔唔嗯哼唔嘬滋呼呼】的呼吸亲吻声，还有舒爽的娇喘和呻吟。

    【唔唔滋啧嗯呼】父亲同样发出低沉的喘息。

    只是短短的十几秒后，【哦喔噢瑶小瑶爸，爸给给你嗯额嗯嗯】父亲胯下突然变成重重的顶撞，身体都颤栗了，用力的深深的顶弄了瑶瑶的湿漉下体五六余下，知道父亲在射了，而且射的量肯定巨大，应该已经射了五六股出来了，而且还在用力的顶弄瑶瑶，在不断射精。

    让我感慨，父亲还真是老当益壮啊，庆幸的是，我遗传到了父亲强大的性能力这点。

    同样的，瑶瑶前面肯定有过高潮了，但又被父亲的大肉棒抽插了这么久，此刻父亲更是喷射了出来，即便有着避孕套的阻隔，瑶瑶的娇躯也是颤栗起来。

    只见瑶瑶的藕臂美腿更是用力的抱紧父亲，脚丫僵硬的翘起，娇躯一颤一颤的承受着父亲有力的喷射，大力的抽插。

    瑶瑶高潮也到了，颤抖的躺在床上，丰满的雪白屁股高高挺起，控制不住的一下一下往上抖动颤栗，屁股还时不时主动的向上套弄，贴紧父亲的胯下，希望父亲能更深入一样。

    高潮来临的瑶瑶，双手都在用力的父亲背后抓捏，抓出几道深深的红印来，父亲也丝毫没感觉。

    【啊啊唔唔额额嗯爸，我也到了嗯哼给给我我要啊啊射给儿媳妇唔唔】两人又亲热的吻在一起，享受着彼此带给对方的绝顶欲望，情欲巅峰。

    发泄过后的父亲，腰身停下了用力的顶幢，但还是在慢慢的，一下一下的抽出自己依旧坚挺的肉棒，再一下一下慢慢的插回瑶瑶的身体中。

    身体正发软着瑶瑶，只能任由父亲此时对自己实施的小动作，白嫩玉手还轻柔的在父亲后背上抚摸游走。

    片刻后，父亲停下了慢慢起落的屁股，那粗大的肉棒，最后一下深深的插进瑶瑶的下体中不动，让两人的胯股紧紧贴和在一起。

    瑶瑶和父亲唇舌分开，只见父亲抬起头，目光爱恋的看着身下，自己儿媳妇娇嫩红润的美丽脸蛋，眼神里全是痴迷，使得父亲控制不住的露出了满足，舒爽的笑容。

    看到父亲舒爽的样子，瑶瑶脸上也是瞬间的自得表情闪过，马上又娇羞起来，侧过头去，不敢面对父亲侵略的目光。

    欲望发泄过后的父亲，又看到自己身下一片狼藉的儿媳妇，才清醒过来，脸上的神情一下子又变的愧疚不安起来。

    【小小姚爸对不起你还有我我】父亲没有说下去，肯定是想到我这个儿子了，又不敢说出口。

    是啊，谁让父亲此时此刻，压在自己儿子老婆的赤裸身子上，粗大的命根还深深的插在儿媳妇身体里，以父亲的人格，不羞愧不安才怪啊。

    瑶瑶对父亲本来就还算了解，更何况两人已经亲密这么多次，一下就感受到了父亲此刻当然纠结内心。

    感受到父亲不安样子的瑶瑶，也顾不得刚刚和自己公公缠绵的娇羞，还的开导父亲，【好了，爸，不要想其他，难道爸不舒服吗？】语气里还假装有些不满。那种刚刚还在人家身体上拼命抽插，转眼就想其他的不满。

    【不是不是舒服爸舒服了就是是唉】父亲赶紧摇头，又赶紧点头，发出一声纠结的叹息。

    看到父亲还有不安，瑶瑶直接假装生气的样子，【爸你你是不是不喜欢，儿儿媳妇这么孝敬您啊】




妻欲 公与媳（130-139）
  
     第130131章尽情(二)片刻后，父亲停下了慢慢起落的屁股，那粗大的肉棒，最后一下深深的插进瑶瑶的下体中不动，让两人的胯股紧紧贴和在一起。

     瑶瑶和父亲唇舌分开，只见父亲抬起头，目光爱恋的看着身下，自己儿媳妇娇嫩红润的美丽脸蛋，眼神里全是痴迷，使得父亲控制不住的露出了满足，舒爽的笑容。

    看到父亲舒爽的样子，瑶瑶脸上也是瞬间的自得表情闪过，马上又娇羞起来，侧过头去，不敢面对父亲侵略的目光。

    欲望发泄过后的父亲，又看到自己身下一片狼藉的儿媳妇，才清醒过来，脸上的神情一下子又变的愧疚不安起来。

    【小小姚爸对不起你还有我我】父亲没有说下去，肯定是想到我这个儿子了，又不敢说出口。

    是啊，谁让父亲此时此刻，压在自己儿子老婆的赤裸身子上，粗大的命根还深深的插在儿媳妇身体里，以父亲的人格，不羞愧不安才怪啊。

    瑶瑶对父亲本来就还算了解，更何况两人已经亲密这么多次，一下就感受到了父亲此刻当然纠结内心。

    感受到父亲不安样子的瑶瑶，也顾不得刚刚和自己公公缠绵的娇羞，还的开导父亲，【好了，爸，不要想其他，难道爸不舒服吗？】语气里还假装有些不满。那种刚刚还在人家身体上拼命抽插，转眼就想其他的不满。

    【不是不是舒服爸舒服了就是是唉】父亲赶紧摇头，又赶紧点头，发出一声纠结的叹息。

    看到父亲还有不安，瑶瑶直接假装生气的样子，【爸你你是不是不喜欢，儿儿媳妇这样孝敬您啊】现在瑶瑶还主动说出“儿媳妇”三个字来，不怕父亲更愧疚不安，不过以我对瑶瑶的了解，我一下子就明白过来，瑶瑶是故意的，可能说多了，父亲就会慢慢习惯两人这样的伦理关系，时间长了可能就会真正的放开了吧。

    父亲犹豫了一下，犹豫的不是喜不喜欢瑶瑶的身体“孝敬”，而是犹豫两人公公和儿媳的身份，是不伦的身份。

    但父亲还是很果断的说道，【不是的小姚爸喜欢很喜欢你你】父亲肯定喜欢啊，喜欢瑶瑶的美妙酮体啊，有男人会不喜欢吗，除非性取向有问题吧。

    【爸，不要想那么多了，至少在陈峰不在的这几天里，不要想了，好吗？】我都为瑶瑶感到辛苦，不但身体上要慰藉安慰父亲，让父亲在自己身体上发泄，连内心里还的安慰父亲，想到这点，我竟然摇摇头，还轻轻“呵呵”笑了笑。

    【嗯嗯嗯】听了瑶瑶的话，父亲神情自然起来，点点头。想来父亲是听进去，不过我想更重要的，父亲现在已经离不开瑶瑶了。

    瑶瑶神情异样很多，不知道想到了什么，下了决定般的，说出了色诱般的，还有些淫荡的话语，是打定注意要让父亲放开啊。

    【嗯爸，还要过几天我我们才回去，这几天儿儿媳妇的身身子】瑶瑶实在是害羞的不行，停顿了好一会，才继续说下去，【都是爸的孝敬爸。】对于瑶瑶说出这样的话，我还是很吃惊的，后来瑶瑶说，脑子突然就蹦出这样的话，感到特别的异样，刺激，还是对自己的公爹说出口，就更甚了。

    瑶瑶没让父亲说话，父亲也不知道说什么，只能看到父亲的半边侧脸很激动的样子。赶紧转移话题。

    【快点起来爸，难受死了。】现在父亲对瑶瑶的话，那是言听计从的，马上就直起上半身，远离了瑶瑶的傲人胸前。

    瑶瑶双手也急忙，遮挡住自己胸前诱人的春光，当然这只是瑶瑶自认为的遮挡住了，从父亲沉迷的目光中就能看出，瑶瑶这样的遮挡没一点用处，反而更加的有朦胧感。

    【呀不准看了爸你快点出去啊】父亲又遵命的赶紧后退身体，只见那依旧很是坚挺的胯下肉棒，一下子从瑶瑶诱人的桃源中退出来小半。

    惹的瑶瑶发出忍耐又诱惑的惊呼，【喔唔嗯唔爸，慢点呀】【嗯嗯嗯】随着父亲的下体慢慢从瑶瑶身体里抽出，大量的淫液被带出，顺着瑶瑶都有些红肿阴户口，流淌而下，身下的柔软凉席都浸湿了一大片。

    瑶瑶一手遮挡在胸前，一手捂在自己狼藉一片的耻下，娇羞无比。

    【啊呀，爸你还看，转过去不准看，把人家衣服给我。】父亲不舍的扫视了一圈，瑶瑶凹凸玲珑，满身汗水的赤裸酮体，才又听话的马上转过身，捡起地上的丝质睡裙，侧着身体递给瑶瑶，还真的忍着不去看瑶瑶的身子。

    瑶瑶赶紧起身接过父亲递过来的睡裙，快速的穿上，又拿过在床边褶皱的窄小内裤，伸到自己双腿间擦拭着蜜穴口流出的淫液。

    从床上下来的瑶瑶，看到父亲还背对着自己站着，笑了笑，走到父亲面前，白嫩玉手显得很自然的伸向父亲胯下，摸上了父亲还半翘起的黝黑肉棒。

    难道瑶瑶想再刺激父亲，让父亲的阴茎再挺硬起来？和父亲再来一次，不过马上就知道是我想到了。

    瑶瑶只是扶着半硬的阴茎，小心轻轻的取下了套在上面的安全套，看着前端满满的乳白色精液，哪怕知道父亲射精量巨大的瑶瑶，俏脸上也露出了惊讶的表情。

    我注意到瑶瑶小手拿掉安全套后，还有些留恋的抚摸了一下父亲胯下的巨根，才放开掉。

    瑶瑶此时身上就一件睡裙，刚刚胸罩也没有戴上，里面真空的站在父亲面前，引的父亲低着头，目光就没有离开过瑶瑶的身体过，特别在胸前大片雪白的肌肤，深深的乳沟上看个不停。

    【还看，还没看够吗？】瑶瑶难为情的嗔了父亲一句，赶紧捡起地上的文胸快步走出了卧室。

    想来也是，父亲和瑶瑶两人性爱交融的时候，情欲正高涨着，身体被父亲看着，看光，瑶瑶也察觉不到多少难为情。

    但现在，作为儿媳妇的瑶瑶，里面真空的穿着件又薄又性感的睡裙，站在自己公公面前，承受着自己公公侵略的目光，能不害羞难为情吗？

    我没有再看下去，而是把时间往前面拉，想看看晚上两人是怎么开始，是谁主动的。

    同时我也在转移自己的注意力，因为现在我的脑子里，突然就蹦出了一个大胆的想法，停不下来了，遏制不了了。

    拖了好几次进度条，才拖到父亲刚洗完澡，回客厅，确认前面父亲和瑶瑶没有亲密的事情发生。

    很明显的看到，父亲四角内裤裆部，有一个大包鼓起，走向在沙发坐着的瑶瑶。

    瑶瑶肯定看到了父亲裤裆的大包，但在装着认真的看电视，瑶瑶应该也是有预感，今天会发生两人内心都在隐隐期待的事情。

    本来我还期待有什么特别，不一样的过程，倒是这次父亲主动了很多，期待又愧疚的主动和瑶瑶说出“自己下面难受，想要瑶瑶再给自己一次。”

    瑶瑶也没有拒绝父亲，毕竟已经过去好几天了，父亲想要，也不忍拒绝，还有就是瑶瑶自己也想了吧。

    后面是瑶瑶提出，说去床上，两人就在床边亲热了一会，亲吻着彼此，抚摸着对方的身体。

    也不知道是谁先动作的，瑶瑶就躺在了床上，父亲压了上去。

    父亲想要脱去瑶瑶的睡裙，但瑶瑶害羞的没让父亲得逞，只是让父亲脱掉了自己的小内裤，躺在床上，让父亲戴上安全套的大肉棒进入了自己。

    果然，瑶瑶前面就高潮过一次，而后性欲越来越强烈的瑶瑶，对于父亲要从后面和自己做爱，也无力拒绝，也不想拒绝。

    连父亲在后面慢慢脱下了瑶瑶的睡裙，文胸，让瑶瑶一丝不挂的跪趴着，翘起臀部，进入瑶瑶的下体小穴中，瑶瑶也都没有阻拦，一直顺从着。

    再后面就是我前面打开监控看到的画面了，我没有再看下去，就关了监控。

    可是此时的我内心更加燥热不已，我需要发泄出来，又在纠结着我内心大胆的想法，该不该去。

    我看了时间，十点半不到点，于是我走到门口鞋架，换好鞋，又脱下，如此反复了好几次。

    最后，我不再犹豫，换好鞋，关灯，开门，关门，就离开了家，离开自己家所在的小区单元，向着岳母所在的单元楼而且。

    没错，我是要去找岳母，至于去做什么，我不知道，脑子里很混乱，但又在渴望期待什么。

    和岳母家离的本来就不远，加上我走的很快，很急，五六分钟便到了单元楼下，坐上电梯，向着岳母家的楼层而且。

    此刻我就站在岳母家门口，只是片刻的犹豫，还有紧张，我便按下了门铃。

    虽然我知道岳母家门的密码，但我很少会去自己开门，这是对岳母起码的尊重，何况现在岳母肯定在家里。

    几分钟过去了，门还是关着，是岳母睡着了没听到，还是岳母已经看到我了，知道开门以后会有无法控制的事情发生，不敢开门。

    就在我伸手想再按一次门铃的时候，打算要是岳母还不开门，那我就走。

    可是我手才刚碰到门铃，还没按下去，门便从里面打了开来，露出了岳母美丽迷人的脸庞，脸上神情带着惊讶，还有些许不一样的意味。

    目光下移的我，一时就看呆了，岳母身材本来就高挑，身材比例也是完美，该凸的凸，该翘的翘。

    此刻却还穿的如此性感暴露，一件短的不能再短的黑色冰丝吊带睡裙，还是低胸的，虽然肩头披了件衬衫在身上，但依旧难掩饱满胸前的大片雪白，和诱人的深深沟壑。

    明显的岳母睡裙里面，还是真空的，胸罩都没有带，睡裙前面被高高顶起，两个小小的鼓起格外显眼。

    看到如此的诱惑美景，一时我都不知道开口说话了，只是呆呆的看着。

    睡裙贴在身上，勾勒出岳母丰腴却更添性感的魔鬼身材。

    那短的不能再短的裙摆，堪堪覆盖住岳母浑圆的翘臀，可以说岳母修长性感的美腿，全部暴露在空气中，暴露在我目光中。

    恐怕岳母只要稍微迈动美腿，我就能看到岳母裙下的诱人光景了。

    不知道我自己是不是有恋腿癖，我对瑶瑶的美腿就是极度迷恋，不管是和瑶瑶做爱，还是平常和瑶瑶在家，特别喜欢的就是玩弄瑶瑶的修长美腿，现在对岳母这双无比诱人的美腿，也有这种强烈的欲望，看的我好想搂抱住，用我的两只大手摸个遍，捏揉一番。

    对于岳母自己在家里穿成这样，也是很正常的，但我都在外面这么久了，岳母也肯定知道外面的是我，却还是这样暴露性感的模样来给我开门，肩上的衬衣仅仅是个掩饰而已。

    由不得我不去乱想，岳母明明有时间去换了衣服再来开门，却不换，还是穿着如此暴露惹火的面对我。

    难道岳母是在诱惑我，有着和我一样的想法，想要和我做爱，性交。希望我主动，让我的大肉棒插进自己的身体中去。

    岳母第一时间便察觉到了我的痴迷样子，脸上闪过理所当然的神情，很自得满意我的痴迷反应，更多的还是难为情，紧张。

    不过岳母很快调整过来，神色变的平静正常下来，看着我问道，【小峰，你怎么来了，有事吗？】我没有回答岳母的话，迈步走进了岳母家，随手带上门，向着岳母走去，也不说话，直到再往前几厘米，就挨上岳母娇躯的时候，我低着头，火热的目光直直看着岳母成熟的脸庞。

    岳母也抬起头和我对视着，眼里有情欲在慢慢被勾起。

    “咕咚”

    不约而同的我和岳母同时吞了口口水，岳母害羞的偏过头，不好意思看我。

    我忍不住了，刚刚才看了瑶瑶和父亲的性爱大战，欲火早已燃烧起来了，我需要发泄，需要岳母的身体让我发泄出来。

    身体靠前，直接贴上岳母性感的身子，双手环住诱人的柳腰。然后对着岳母的性感红唇就吻了下去。

    【唔唔唔小小峰不要呼嗯】岳母口中矫呼着，小手也抵上我的胸膛，推拒着我的身体，想把我推开，说完又赶紧闭上小嘴，阻拦着我舌头的前进。

    奈何岳母的力气和我相比，小了太多，何况岳母也没有用多大的力。

    慢慢的和岳母纠结的亲了大半分钟，岳母的身体被我带动挪动着，后背靠上大门，承受着我热烈的索吻。

    被我亲吻的岳母，也被我的情欲传染了，才这么一会，都感觉到岳母的娇躯渐渐火热起来，推搡我身体的双手，不知何时已经环到了我后腰后背上，把我轻轻搂抱着。

    趁着岳母琼鼻呼吸不过来，嘴巴张开呼吸的时候，我的厚实舌头就钻了过去，伸进岳母喷香的口中，亲热的搅动舌吻。

    感受到岳母的欲望来的也好快，好热烈，一点也没有阻止我舌吻她的意思，双手都有些用劲的搂抱着我。

    小嘴中的香舌伸出，和我的大舌头缠绕在一起，吸吮着，逐渐的都沉浸在了，我们彼此火热忘我的湿吻中。

    【额嗯呼呼唔唔唔】屋子里很安静，只有我和岳母口鼻间，发出的压抑又享受的亲吻声。

    岳母就这样被我压在门上，一边和岳母亲吻，一边在岳母翘臀柳腰上的大手，轻轻的抚摸，揉捏几下。

    足足和岳母热吻了五六分钟，实在是有些喘不过气了，我们亲吻一起的嘴巴才分了开来，牵出一条长长的液丝，连接着彼此的嘴巴。

    我低下头，看着岳母胸前诱人的大片雪白，一愣，现在我才注意到，不知何时岳母披在香肩的衬衣，已经掉落在地。只有两根细细的吊带挂在玉肩上，顿时岳母整个细腻白皙的香肩，洁白藕臂，胸前饱满的大片雪白，呈现在我的眼前，一时我竟然看呆了。

    【呼呼妈，你真的好美好性感】我嘴里赞美着岳母，嘴巴又靠近岳母的红唇，快速的“嘬”了一口。

    身体不自觉的更加贴紧岳母，把胯下早已坚硬勃发的阴茎，用力的顶在岳母小腹上，轻轻蹭弄几下妻欲第132133章尽情(三)我低下头，看着岳母胸前诱人的大片雪白，一愣，现在我才注意到，不知何时岳母披在香肩的衬衣，已经掉落在地。

    只有两根细细的吊带挂在玉肩上，顿时岳母整个细腻白皙的香肩，洁白藕臂，胸前饱满的大片雪白，呈现在我的眼前，一时我竟然看呆了。

    【呼呼妈，你真的好美好性感】我嘴里赞美着岳母，嘴巴又靠近岳母的红唇，快速的“嘬”了一口。

    身体不自觉的更加贴紧岳母，把胯下早已坚硬勃发的阴茎，隔着裤子用力的顶在岳母小腹上，轻轻蹭弄几下。

    岳母被我赞美的，美艳的脸颊都红了，露出娇羞的神情，脸庞抵在我厚实的肩膀上，不好意思看我，搂抱着我粗腰的双手却又紧了几分。

    我嘴巴挨近岳母精致的耳朵，轻柔的舔舔亲亲着，只把岳母弄的缩着脑袋，发出“呵呵痒呀”诱人的轻吟。

    我一边胯部的顶弄变的更加用力，恨不得把我的大肉棒，直接揉进岳母柔软的身体去一般。

    一边嘴巴贴吻上岳母的精致耳廓，轻声的在岳母耳边说道，【呼妈，我想要你嗯呼给我好吗？】【呼呼嗯不能我们不能这样的】岳母嘴上轻声的开口拒绝了，还显得如此的乏力，身体却更加贴紧我，胸前的丰满紧紧压上我的胸膛，诱人的柳腰还一动一动的，蹭揉着我裤裆里的巨物。

    感受到岳母如此的身心不一的反应，我知道岳母也已经情动了，需要我的安慰了。

    于是我变的更加大胆了，双手下移，攀上了岳母两瓣浑圆的翘臀，隔着丝滑的睡裙就是一阵爱不释手的抚摸揉弄。

    紧接着我便拉起岳母超短的裙摆，摸上了岳母内裤包裹着的丰满屁股，大拇指就勾进了岳母内裤两边，双手慢慢往下，做出要脱下岳母内裤的举动。又轻声在岳母耳边开口，【就一次，妈给我好吗？】虽然我说的是“就一次”，但我和岳母都知道，要么不开始，一旦开始了，就不可能只有一次，会有两次，三次，十次，甚至更多，彼此会越来越沉迷于这种禁忌性爱中，无法自拔。

    岳母右手急忙往后面伸去，按住我的大手，阻拦着我的动作，娇躯更是软绵绵的软在我怀里，侧脸贴在我怀里，轻轻的点了点头，用几乎不可闻的声音说道，【嗯嗯嗯，不要在这这里去去里面】尽管我知道岳母应该是愿意的，但只是我自己想的，现在岳母明确的答应了，虽然说的很小声，我却听的清楚，让我欲火更甚，性奋的不行。

    我突然想抱起岳母，直接去岳母的房间，一想还是不要了，现在就这样不妥。

    放开岳母诱人的身子，不忘捡起掉落在地上的衬衣，拉着岳母柔软的嫩手，手指插进岳母手指缝间，十指相扣的紧紧拉住，走向岳母房间。

    岳母同样十指相扣的紧紧握着我的手，手心潮潮的，都出汗了，低着头被我拉着往房间走去。

    不知道岳母，对于等下就要和自己女婿交媾，被女婿胯下的大肉棒不断中出，身体被女婿占有，内心是兴奋，紧张，还是害怕呢？我想都有吧。

    其实我的内心同样纷乱，只是身体的情欲掩盖了其他。

    走进岳母房间，一股淡淡当然香味袭来，是岳母身上的好闻味道，忍不住的多吸了几口。

    一进房间的岳母，还是害羞的低着头，第一时间就把房间的灯给关了，只剩下床头两盏照射出柔和暗淡的台灯。

    虽然我很想开着灯和岳母性爱，想清楚的看到岳母在我身下，诱人的身体被我抽插的淫靡模样，但岳母要关灯，我也不好勉强。

    想来岳母是害怕开着灯不好面对我，我同样也是。

    关了灯也好，说不定关了灯，我和岳母都会更放的开，朦朦胧胧中更加享受母婿之间的禁忌性爱，完全投入到我们的欲爱中去。

    欲火难耐的我，拉着岳母走到床一侧，我不管了，也忍不住了，迫不及待的三两下就脱掉了等下，接着四角裤连着里面的内裤一同脱了下去，一起扔到了旁边的椅子上。

    房间光线很暗，但适应了还是大致能看到的，岳母透过暗淡的灯光，看到我已经脱光了，身体都颤抖了一下，只是不知所措的站立着。

    我扶着岳母，让岳母坐在床边，又托住岳母的玉背，岳母便顺势顺从的躺了下去，只见岳母身体僵硬，长腿并拢的连缝隙都没有一丝，就这样笔直的躺着，动都不动一下。

    两只藕臂也交叉的，保护在自己饱的满乳房上，是放不开还是没有安全感呢？。

    跟着我就翻身，一条腿越过岳母的身体，压了上去，压在岳母性感柔软的娇躯上。

    这一刻，我和岳母没有说话，怕打破这欲望蔓延的气氛。

    没有急着马上就和做爱，嘴巴找到岳母的小嘴，就亲了下去，这下岳母连开始的扭捏都没有，小嘴直接就张开，和我舌吻了起来。

    【嗯嗯唔呜呜】我脑袋慢慢下移，亲吻上岳母白皙精致的玉颈，岳母也仰着头配合我，方便我的亲吻。

    【滋滋啧滋滋】还时不时的，胯下的坚挺，在岳母柔软小腹上蹭弄几下。

    我不想再忍耐了，身体退后，双腿分开，跪在岳母小腿两侧，两只大手摸上岳母性感的大腿，爱不释手的摸了一番，摸了个遍。

    直把岳母摸的，两条并拢的笔直长腿互相摩擦扭捏着，口鼻间发出压抑的低吟，岳母在忍着不发出大的声响。

    双手向着岳母翘臀而且，下一刻便钻进了岳母超短的裙摆里，抓住了岳母翘臀间穿着的小内裤两边。

    同时岳母躺着的身子就是不自觉的一下抖动，岳母在期待渴望又紧张害怕吧。

    手上用力就是往下一拉，都不给岳母反应时间，岳母刚刚还穿在身上的窄小内裤，就被我拉了下来，挂在浑圆大腿上。

    我又顺着岳母漂亮的膝盖，好看的小腿，漂亮的脚丫，把岳母贴身的内裤，完全脱离了岳母的身体。

    内裤拿在手中，湿湿的，摸了摸中间的窄小布料，早已湿透了，很想闻一闻岳母蜜穴是什么味道的，拿过放在鼻下嗅了嗅，一股岳母独有的身体清香，混合着“骚骚”的气味，我没有反感，反而又重重的闻吸了一下。

    【小峰你你】虽然现在房间里光线很暗，但我猥琐色样子，还是被岳母看到了，只是叫了我一下，就难为情的不知道应该说什么。

    我却贱贱的开口，让气氛不要那么僵硬。:⑨㈨ＷêΠＫu.cΟm

    【好香。】【呀小峰～】岳母的这声，简直就是恋人之间的撒娇一样，无奈又娇羞，空气中的暧昧情动更甚。

    【呵呵】又拿着刚刚从岳母身上，才脱下的湿湿内裤，探到我胯下，用岳母的内裤包裹上了我的火热肉棒，上下用力撸了撸，套弄的异样触感，舒服刺激的我的肉棒又坚硬粗大了几分。

    放下内裤，手摸上岳母的一对漂亮脚丫，慢慢往两边用力，分开了岳母伸直并拢的长腿。

    我身体顺势往前挪动，跪坐在了岳母大腿内侧，一左一右捞起岳母分开的性感美腿，架在我大腿上。忍不住又爱不释手的，对着岳母柔软的性感大腿，就是一通乱摸揉捏。

    此刻岳母双腿被我分开，知道很快将会发生在外人眼中，所不耻的事。

    透过昏暗的灯光，依稀看到岳母脑袋是偏着的，都不敢正面面对我，随着我身体的慢慢靠近，彼此的下体在接近着，岳母分开架在我腿上的双腿，也轻微的颤抖着，身体也紧绷着，呼吸声有些急促。

    触碰到了，我胯下的顶端抵触到了一片饱满，热热的，都感觉有些烫了，还很是湿润。

    果然在我的亲吻爱抚下，岳母的身子早就有反应了，下面都湿了，流出了情欲的爱液。

    【嗯哼小峰我我们】岳母慌张的叫出了我名字，条件反射的手伸到下面，用手去阻挡，但却摸到了我火热的肉棒，吓的“呀～”的口中发出一声惊呼，玉手又缩了回去，挡在胸前。

    我等不及了，也知道岳母现在也是想要的，手扶着坚硬的肉棒，在岳母胯间顶了顶，就顶上了一片柔软潮湿的肥沃地带，这里就是我渴望的岳母肥沃的阴唇，小穴口了。

    【唔嗯哪】岳母的矫声，【嗯嗯嗯】我低沉的喘息。

    我没有犹豫，身体向着岳母胯下顶了过去，才开始就感受到了一股巨大的阻力，好紧，岳母的蜜穴好紧窄啊。

    可能是我太急了，连龟头的一半都还没进入，岳母口中就发出了慌张的惊呼，语气里满是难堪，难为情，【啊，慢点呀小峰，疼妈，好好久没有这这样过了轻点好吗？】岳母话声都有些哭音了，听的我要好好爱怜岳母一番，下定决心以后要更加的“关爱”岳母。

    我赶紧慢下来挺进的粗腰，等整个龟头轻轻温柔的，插进了岳母下体中，就停了下来。

    因为岳母下面实在是太紧窄了，紧紧包裹着我的硕大龟头，我怕再直接继续，岳母会受不了，会痛的。

    其实我一感受到岳母下体的紧致，我就知道岳母肯定很久没有性爱过了，只是我不知道这很久是多久，是几年？还是十几年？

    突然的我内心有些难受，想着岳母和我那从未见过的岳父离婚后，是不是有其他男人拥有过岳母，搂抱过岳母如此性感惹火的身体，进入过岳母紧窄的小穴中。

    我有这样的心理反应，无关岳母，而是我自身的原因，可能我自己都没有意识到，我对岳母已经产生了不一样的情愫了。

    女人果然是敏感的，连我这样的细微变化，岳母竟然感受到了，连接在一起的我和岳母，好像心意相通了一般，岳母便害羞轻声的开口回答了我内心的疑问。

    【妈自从和他离婚以后，就再没有过其他男人了。】对于岳母突然的回答，我直接楞住了，真的没想到岳母说说些，何况我都没问，不过一下子我内心的难受，就完全没有了。

    岳母的意思很明白，那就是，我是她的第二个男人，至于我那“岳父”，我是不会去多想的。

    我伸出手拉起岳母的一只白嫩小手，十指相扣的握着，岳母也用力的拉着我，有一种异样的爱意在滋生，升华着。

    当然同时，我的粗腰也在往前挺进，粗大的阴茎慢慢插入岳母下体中，【嗯呃等一下】【嗯嗯嗯停一下】就这样，直到岳母几次的矫声暂停，停下又深入，我的整根阴茎才消失在岳母大腿根，全部没了进去。

    昏暗的灯光下，模糊的看着身下宽肩蜂腰，臀白腿长的岳母，诱人更甚。

    【啊啊小峰，唔呼嗯额】岳母娇喘出声，一手还摸上了自己小腹下体处，用力向下按着，五官都拧巴起来，脸上难受忍耐的表情。

    到现在我才反应过来，我竟然直接毫无隔阂的进入了岳母，连安全套都没有戴上，瑶瑶和父亲做爱，还没次都戴套呢，而我却直接和岳母肉贴肉了。

    但现在让我放弃，那是不可能的，何况也没有安全套给我用，我也不要用，戴了哪有现在的触感。

    身下的岳母身体扭捏着，下面挤压着我的阴茎，暗示着我吗？

    我腰身开始动作了，慢慢的抽出，再慢慢的挺进，还以为岳母都快五十了，下面松了也正常，但却如此的紧窄，感觉比瑶瑶还紧那么几分，整个的吸住包裹着我的阴茎，才来回几下，爽的我都快升天了。

    更甚的是，岳母不光光外在，看着像三十五六岁的美艳少妇，身子里同样娇嫩的不行，岳母那紧窄的下面越来越湿滑，把我的阴茎都淹没了，大量的爱液随着我的抽出被带出，流淌在床上。

    发出【咕滋滋滋】的淫靡摩擦声。

    听着岳母压抑忍耐的低吟，开始脸上表情还很现实痛苦，承受着我阴茎的进出，慢慢的岳母漂亮的容颜舒展开来，变的舒服又难受的神情。

    【咕滋啧啧滋】【嗯额嗯嗯嗯】岳母还是很害羞，压低着自己的呻吟声。

    3【咕滋啪啪啪】我腰身用力了，加快了挺动，享受着岳母的紧致肥沃。

    很快岳母又让我惊讶了，在我不怎么激烈的抽插下，才三分钟不到，岳母发出“嗯啊～”一声更加忍耐的矫声，紧接着我的阴茎上一阵湿热传来，一股大量的爱液浇灌了上去，淹没了我的巨根。

    岳母分开的美腿，崩的紧紧，勾住我的大腿，丰满的屁股一上一下的收缩颤抖，吐气如兰，有些急促，享受着刚刚到来的高潮，好一会才平复下来。

    我知道岳母高潮了，我腰身赶紧停止动作，俯下身子，趴着岳母娇躯上，温柔的亲吻上了岳母，岳母也同样回应起我，一对藕臂缠上我后背，抱的紧紧，和我爱恋轻柔的轻吻起来。

    妻欲第134135章尽情(四)岳母分开的美腿，崩的紧紧，勾住我的大腿，丰满的屁股一上一下的收缩颤抖，吐气如兰，有些急促，享受着刚刚到来的高潮，好一会才平复下来。

    我知道岳母高潮了，我腰身赶紧停止动作，俯下身子，趴着岳母娇躯上，温柔的亲吻上了岳母，岳母也同样回应起我，一对藕臂缠上我后背，抱的紧紧，和我爱恋轻柔的轻吻起来。

    我略微抬起头，低头色眯眯迷离的看着岳母潮红的脸蛋，看的我食指大动，这一刻的岳母简直诱人的不行，成熟优雅，还有浓郁的媚态，看的我痴迷了。

    可以拥有美丽的岳母，我是幸福的，不管以后会怎样，至少现在我们的身体相连在一起，紧紧的包裹着我，不分彼此。

    何况现在我已经成了岳母的入幕之宾，有了第一次，以后只有我大胆点，厚脸皮的去找岳母，温柔美丽的岳母会答应吗？，让我享受她敏感诱人的身子吗？，我想应该会的，毕竟岳母是那么的好。

    岳母被我直直看的羞愧不已，【呼呼唔小峰，你会不会觉得妈是个坏女人，和和女儿的的男人这样子，还这么淫淫】话语越说越小声，后面我都听不到了。

    【不会的妈，这只是女人正常反应，再说妈那么久没有过了。】感受到岳母缓和的差不多了，我的忍耐也到了极限，依旧趴在岳母的身子，屁股又动了起来，开始缓慢的一起一落着。

    嘴巴贴在岳母红唇上轻声细语，【嗯哼妈，我喜欢你还有喜欢看你舒服的样子嗯呼】【喔小峰你】近距离的看着岳母脸上的惊讶，又变的欣喜满足，可能岳母以为我只是，需要用她的身体发泄欲望而已，现在我如表白的说出喜欢她的话，好像我和岳母身体还有内心变的更加亲密了。

    【嗯嗯嗯小峰，给我妈要要你唔】岳母主动送上香吻，环抱我的藕臂更加用力，蜂腰也挺起配合着我越来越有力的抽插。

    【滋滋咕咕啧】我又不老实的，手贴上岳母侧腰间，丝滑睡裙下摆早已收拢到小腹，我的一双手一拨弄，就钻进岳母衣服里，贴上了岳母柔软的胸前两侧，忍不住的摸了摸那饱满坚挺的侧边，软软的柔柔，当真享受。

    【呃啊嗯哼不要】岳母的睡裙也被我撸起，都快要到腋下，掀开露出岳母两个饱满了，不过我也不敢太过分，怕岳母抵触，要来也是要慢慢来。

    果然岳母臂藕慌张的缩回，把我双手夹在腋下，不能动弹。不过岳母没有反对我手的探入，也没有说让我拿出来。

    岳母在我胯下越来越激烈的进攻下，藕臂软了下来，让我手可以游走起来，在岳母平坦小腹肚子，细腰侧乳上摸个不停。

    趴着岳母身体上的我，粗腰重重的起起落落，享受着岳母紧窄的阴道，还会吸人般，紧紧包裹住我的命根，这种摩擦的快感，爽的我都要坚持不住了。

    【啪啪啪滋咕啪啪】爽起来一激动的我，一手直接攀上了柔软的高峰，一手完全不能掌握，只能覆盖大半而已。

    我又忍不住用力的握住，五指陷入进软肉，顿时岳母那浑圆的饱满，完全的变了形状。

    【喔嗯啊啊轻点呀嗯呃痛痛】岳母竟然一点没介意，我直接摸她的乳房，呻吟也是那种压抑的舒服舒爽。

    我轻柔的揉了揉手中的饱满，像爱抚一件瑰宝一样，现在亲手摸着岳母的胸前，才体会到岳母乳房的柔软和巨大，和哺乳期的瑶瑶相比，也小不了多少吧。

    【嗯嗯妈，你的好大好软摸的好舒服啊我好喜欢的】【嗯哪小峰你不准说这样说】看到岳母娇羞又有些开心的样子，我上半身立起，双手依旧伸在岳母睡裙里，摸上岳母胸前的饱满，揉弄着，同时胯下也在挺动，卖力的伺候着岳母，抽插着水润的蜜穴。

    【嗯额额呼妈，我的大吗？】我对着身下的岳母问道，此刻早已习惯了房间昏暗的灯光，虽然看的不是很清楚，但也大致能看到。

    岳母听到我的问题，先是一愣，马上又反应过来我问的是什么，侧过脸，只是娇喘的声音。

    我突然一下抽出了我的下体，连龟头都拔了出来，上面满是岳母蜜穴中带出来的淫水，油光发亮，甚是淫靡。

    岳母正过脸，不解幽怨的看着我，想开口又难为情的样子。

    “噗呲”

    对着岳母淫水泛滥的桃源洞，龟头又顶了进去，慢慢的摩擦着进入了岳母的身体中，再拔出，再慢慢进入。

    【唔唔嗯额不要这样难受嗯小峰给我】岳母身子扭动个不停，煎熬着全身的情欲。

    【滋滋啧咕啪啪啪】我也不忍岳母煎熬，奋力起来。一边深深的抽插着岳母，一边不死心的继续问道，【喔嗯妈，我的大吗？我想听你说嗯哼说我的大】【嗯呼大大行了吧啊啊小峰，不要那么深难受唔唔妈会受不了的】岳母身体也诚实的，双手按住我的手，往自己的胸前按捏，身子向上弓着，挺起两只巨乳，在诱惑暗示我揉捏把握。

    岳母欲火焚身的身体反应，我色心也更加大胆，双手往上一推，睡裙顿时被我翻到了岳母玉颈下。

    在昏暗的灯光下，如此近距离的注视，两只饱满坚挺的玉乳，彻底暴露在我的面前，白嫩嫩的，还有那依旧红艳的蓓蕾，太漂亮了。

    看的口水直流，想含进嘴里，好好的吸啜舔弄这诱人的双乳。

    脑子不禁拿来和瑶瑶相比，岳母和瑶瑶果然是母女，还是惹人犯罪的母女花，除了瑶瑶由于刚生完孩子，胸前饱满一点之外，还真差不多。

    我好幸福，满足啊，这只有在小说里，新闻里才会出现的事情，却真切的在我身上发生了，母女和同一个男人发生关系，伺候着那个男人。

    我不就是吗，母女还都是极品大美人，瑶瑶，我的妻子，美妙酮体的每一个地方都再熟悉不过了。

    现在连同她的母亲，我诱人的岳母也被我占有了，这性感的身子，此刻我正在进入享用着。

    胡思乱想情欲高涨，兴奋的我，双手又是往上推去，我要脱光岳母，要岳母赤身裸体的和我做爱，性交。

    要岳母光着身子被我压在身下，被我的大肉棒不停的抽插。

    岳母没有任何的阻拦，直接配合的双手举起伸直，“刷～”一下，岳母身上唯一的遮挡，被我从头顶脱了下来，顺着藕臂直接取出，往我脸上一盖，重重吸闻几口醉人的芳香，才扔到床上。

    我两只大手，握住岳母的巨乳，一阵摸揉乳肉，捏弄蓓蕾，【啪啪啪咕叽咕滋啪啪】下面也是一阵卖力的挺送，伺候着岳母，要让岳母舒服又享受，爱上和我做爱。

    【啊啊啊嗯唔哦呃呃小峰轻点疼嗯】岳母按住自己胸前我的贼手，让我轻一点。

    【啪啪啪啪啪】【哼哼嗯呼呼呼】卧室里，不断地回荡着，我们彼此肉体的撞击声，岳母越来越大的呻吟声，和我粗重兴奋的喘息，混合在一起，不绝于耳。

    昏暗的灯光下，两具全身一丝不挂的身体，交叠在一起，两人还是女婿和丈母娘的身份。

    上面男人健壮的身躯，胯下巨物不停的在身下岳母的身体中进进出出。

    下面女人成熟的酮体，浑圆翘臀配合的迎合着身上女婿的奸淫，抽插。

    感觉过了有半个小时了吧，我实在忍不住了，其实我早就想射了，谁让我先是看了瑶瑶和父亲，那赤身裸体的公公与儿媳，在床上激烈的肉搏战，缠绵的春宫图，早已激动兴奋的不行。

    要不是我更想等岳母的第二次高潮，想和我岳母一起登上绝颠，我早就射了，喷射了。

    【喔啊呃呃呀我我唔～】岳母身子颤栗了，紧接着是更大量淫水喷洒到了我阴茎上，岳母又高潮了，屁股一下一下的向上颤抖。

    被岳母这样一刺激的我，直接到了射精的边缘，我不忍了，双手捞起岳母分开在我身体两侧的两条修长美腿，抱在怀里，架上我的肩膀，肆意的在岳母大腿内侧摸捏。

    胯股重重的一下一下，撞击在前面岳母丰满的臀瓣间。

    我身体摆动，卖力的在岳母身上做最后的冲刺，前一刻我还在想着不能射在岳母体内，万一，后一刻，这想法就抛却脑海，放下两条美腿，按到我的腰身上夹住，上半身趴到岳母身上，脸贴紧岳母潮红的脸蛋。

    【哼嗯嗯嗯妈，我射了额呃干干你】和岳母一同高潮了，睾丸收缩，一股股的精液在岳母体内射了出来，足有十来股之多。

    【啊啊嗯唔喔给我给我】岳母呢如八爪鱼般紧紧的抱紧我，呻吟着，身体颤抖着承受着我的灌溉。

    贪婪的吸了几口岳母发间的芳香，和岳母摩挲着脸蛋，温柔的互相亲吻，享受着高潮的余韵。

    心里突的“咯噔”一跳，欲望发泄后的我，才意识到岳母被我内射了，万一刚刚欲望高潮的时候，这念头早就抛在了脑海，现在才反应过来。

    想到父亲和瑶瑶每次做爱，瑶瑶还让父亲戴套呢，不让父亲直接的插进去，而我倒好，不但直接，还内射了岳母。

    想到这些，我还是很慌的。

    虽然岳母快五十的女人了，但要说岳母可能都绝经了，这基本不可能，没感受到岳母小穴里面，淫水流个不停吗，水嫩的不行吗？

    看着岳母潮红的美丽脸蛋，有些担心的开口，毕竟我刚刚射的量很大，【呼呼呼妈，我我射你里面了】【呀不准说。】岳母只是一脸娇羞，还以为我在调笑她呢，不过看到我异样的表情，才反应过来我话里的含义。

    以为岳母也会担心什么的，却小嘴贴在我耳边，用娇柔发软的语气，声不可闻的说道，【嗯唔妈今天是安全期呼呼呼】岳母的这话出口，我的顾虑全消，安心了，深深插进岳母下面依旧坚硬的阴茎，都不自觉的又跳动了一下。

    【嗯哼小峰你】岳母也感受到了我的反应。

    我恨不得马上把岳母的身子翻过来，抱住雪白的翘臀，再在岳母身体上驰骋发泄一次。

    不过看到岳母整个身子酸软无力的样子，我就放弃了，毕竟今天岳母如初尝人事般，身体敏感的不行，又高潮了两次，再做肯定会受不了了。

    何况以后又不是没机会，想想以后还能和岳母做爱，同时拥有岳母和瑶瑶母女花，一个性感成熟的身体，一个性感活力的身子，就激动。

    更甚的是，说实话每次看到，瑶瑶和我的父亲性爱的时候，的确给我带来了前所未有的兴奋刺激，但心痛憋闷依旧会有。

    以后瑶瑶“孝敬”公公，无力照管我的时候，我是不是就可以去找岳母，岳母能够给我慰藉，发泄我内心欲望兴奋的同时，还能宣泄出去那些负面的情绪，当然更多还是享受和岳母性爱的，那性感成熟的身体，伦理禁忌的身份，都在深深的刺激我，迷醉我。

    从岳母身上起身，连接的下体，慢慢离开岳母暖和的体内。

    【嗯嗯呼拿纸巾垫垫不然，不然脏死了】我伸手拿过床头柜的纸巾盒，一连抽了十几张，垫在我们屁股下。

    “啵～”一声，整个阴茎抽离了出来，岳母红嫩饱满的阴唇也翻了出来，顿时一股爱液混合着乳白色精液，顺着湿润都红肿了的蜜穴口，流淌而下。

    我一个翻身，侧躺在床上，刚想伸手抱一会岳母，岳母推开了我的\手，抽了纸巾在自己大腿内侧擦了擦，用手捂着下体就下了床。

    只见岳母衣服也没穿，就光着脚丫“蹬蹬蹬”快步走进了卫生间，很快从里面传来一阵洗漱淋浴声。

    我躺了一会也起床了，打开灯，把床上收拾干净，看着床单斑斑的爱液水渍，自得满足的笑了笑，赶紧去柜子里拿了条干净床单给换了上去。

    过了好一会，“咔嗒”一声，卫生间的门才打了开来，我又看的挪不开眼睛了，咽了咽口水。

    只见岳母全身就围着条浴巾，只是堪堪把胸前饱满坚挺的双乳，诱人的翘臀给包裹住了，那两条笔直浑圆的长腿，丝毫没有遮挡的暴露在我面前，迈着优雅的步伐走了出来。

    我都怀疑，只要我低低头，岳母裙下的春光就会被我看的光光。

    还有胸前，玉肩，脖颈处大片的雪白细腻肌肤，无不散发着成熟魅力，诱人风韵。

    我都开始祈祷了，心里默念，“掉下来，掉下来。”

    奈何岳母浴巾围的紧，我只能意淫意淫。

    我又开始胡思乱想了，不管是我进门的时候，还是现在，岳母是不是在诱惑我？刚进门的时候也就算了，岳母忘记换衣服也能解释。

    但现在呢，做丈母娘的，身上就一条短窄的浴巾，出现在女婿面前，特别是那暴露在外的雪白美腿，看的我欲望又燥热起来。

    还是岳母不知道此刻的自己，是多么的惹人犯罪，不知道自己的身材是多么诱人惹火。

    妻欲第138139章臆想好像我整个晚上都在做梦，乱七八糟的，模模糊糊的，不过依稀有几个模糊的画面，在脑海浮现。

    瑶瑶全，身赤裸，雪白的酮体，四肢朝下的跪在父亲身下，额头布满细密的汗珠，秀发都湿湿的。

    父亲同样没穿衣服，苍老黑壮的身体，跪立着在自己儿媳妇身后，一双大手无比贪婪的，在瑶瑶湿湿身体上，玉背，胸前，翘臀上抚摸揉捏。

    公媳两人身体撞击着，做着最原始的动作，发出尽情的呻吟，娇喘。甚至剧烈的运动，让欢爱中的两人，全身都是汗水，湿漉漉的。

    突然瑶瑶抬起潮红迷醉的俏脸，妩媚的看着我，我睁开了眼睛，醒了过来。

    我拿过床头柜上等我手机，看了下时间，还早，不过也看九点了。

    此时的我平躺在床上，也不知道什么时候，岳母侧着身子枕着我胳膊，趴着我肩膀上，成熟漂亮的脸庞埋进我臂弯里，睡的正香甜。

    呼出的热气喷在我赤身的胸口，痒痒的。

    岳母可是很少睡懒觉的，现在都快九点了，还睡着呢，可见昨晚岳母确实累着了，幸好今天是礼拜六，我不用去上班，岳母也应该不用去舞蹈室了。

    低头一看，被子也跑到了岳母脚下，岳母趴着双腿大开，一条性感诱人的笔直长腿，跨过我的身体，雪白大腿就这样驾在我肚子上，修长的白皙小腿，也紧贴在我右腿外侧。

    那短短的睡衣裙摆，早已向上卷起，堆积在岳母蜂腰间，紫色窄小的蕾丝内裤，挺翘的雪白屁股，大片惹火诱人的春光暴露在外，诱人犯罪。

    这不，我被岳母大腿压着的胯下，就开始蠢蠢欲动了。

    没多想，我的右手摸上了岳母翘臀，隔着诱人的蕾丝内裤轻轻摩挲。

    岳母长长的睫毛又抖动了几下，其实刚刚就发现岳母已经醒了。

    不过岳母发现自己如此不雅观的睡相，被我看到，害羞的不好意思醒来，只能装睡。

    我要逗逗岳母，嘴巴贴紧岳母洁白的额头，在岳母额头，太阳穴上轻轻吻着。我又张开嘴巴，一口含住岳母精致的漂亮耳垂，岳母身子都抖动了一下，却还在装睡，我调笑着说道，【呵呵，妈，你的睡相还真可爱。】岳母知道装睡被发现了，羞红的抬起脸，一双慵懒的大眼睛，娇羞的白了我一眼。

    岳母张开红润小嘴，话还没说出来，就被我嘴巴吻住了，和我嘴对嘴紧贴在一起。

    【唔唔唔呼嗯】岳母都没有拒绝，也没有反抗，香舌就伸了过来，和我热烈的亲吻了起来，唇舌相交，津液互渡，这吻是又深又长，仿佛像是一对深情的恋人一般。

    我的双手也不闲着，尽情的在岳母娇躯肌肤上占着便宜，都伸进了岳母睡裙里，在蜂腰翘臀，玉背上不断游走，隔着薄薄内裤也不放过岳母的柔软翘臀，捏弄抚摸。

    一双大手动作，托起了岳母身体，岳母也配合的挪动身子，开始还小半身子压在我身上的岳母，此时整个娇躯都压了上来，一对饱满的双峰顶在我胸口，我享受着那柔软美妙的触感。

    我厚实的舌头，再一次顶开岳母芳香的齿关，在小嘴里面打转，忽而又把岳母的香舌用力吸吮进自己嘴里，肆意品尝着。

    岳母也一手抚摸我的脸庞，一手抵在我肩膀上，热烈回应着我的索吻。

    我更是大胆的，两只大手直接插进岳母小内裤里，一左一右零距离的摸进岳母两瓣臀瓣上，双手用力的抚摸捏弄。

    【嗯唔嗯呀小峰，不要这样唔唔嗯呼呃】岳母屁股扭动，做着无力的躲闪，想躲闪开我双手在自己翘臀上的侵犯。

    身体发烫的岳母，双手撑在床上，抬起头支起上半身，岳母的嘴唇离开了我的热吻，在我和岳母的嘴唇之间拉扯出一根晶莹的丝线，直到岳母双手撑在我胸口，水润的大眼睛娇羞的看着我，这根丝线才滴落断裂掉。

    岳母想起身，奈何翘臀玉背被我双手按压着，岳母上半身轻轻扭动，想挣脱开我的搂抱，见我依旧不肯放开，羞人的轻声说道，【嗯嗯呼小峰，快点让妈起来妈去给你做早饭。】双手在岳母后背翘臀上轻轻抚摸，屁股向上挺动，蠢蠢欲动的下体，在岳母双腿间磨蹭，色色的看着岳母，不怀好意的说道，【妈你帮我摸摸，就让你起来。】说着还用力顶了顶岳母柔软的下面。

    岳母一愣，脸上感觉羞红，【小峰你】岳母也没怎么犹豫，手贴在我肚子上，向下探去，直接就钻进裤衩内裤里，触碰到了我下体的头部，凉凉的很舒服，岳母手又赶紧缩回，不敢去触碰一样。

    【给我摸摸，妈。】岳母轻【嗯】一声，又抓了头部，握了上去，先轻轻抚摸着，又慢慢上下套弄。

    舒服刺激的感觉袭来，我的阴茎一下子就变的粗大起来，岳母的白嫩小手更加向下探去，握住了我那火热坚硬的棒身，摩擦套弄着。

    【嗯嗯大不大，妈。】色眯眯的看着岳母说道，岳母给我一个大大的白眼，也不回应我，不过手上动作依旧。

    【妈，大不大呼嗯我想听你说】期待的看着岳母。

    【小峰～】岳母娇羞的和我对视着，脱口而出，【大大行了吧。】【嗯嗯喜欢吗？】【喜不喜欢丑死了。】岳母嘴上说着不喜欢，我肉棒上的玉手却握更紧，撸动也用力起来。

    我双手放开了岳母的翘臀柳腰，一手摸上岳母胸前抚揉，一手抚上岳母漂亮脸庞，头抬起向着岳母的红唇印去，还没吻到岳母，岳母就配合的低下头，小嘴微张，性感的红唇向我迎来，吻上了我的嘴巴，又一次的和我热吻起来。

    我舌头还没伸出，岳母的香舌就钻进我嘴里，缠绕上来，享受般的吸吮我的舌头，不时的从喉咙里发出亲吻的哼声。

    我手又伸向了岳母翘臀，伸进岳母内裤里，挑逗着岳母的翘臀，吸吮着岳母的香舌，感觉美妙，岳母口中的唾液不断的流入我嘴里，我们两人的唾液在彼此口中交融，一齐吞下。

    足足和岳母进行了五六分钟的舌吻缠绵，直到喘不过气来，彼此吻住的嘴巴才分开，喘着粗气，呼吸着空气。

    【唔呼呼呼不要了小峰妈要给你做早饭去了嗯呼】岳母低声的求饶道，害怕再和我亲热下去，她的身体又要被我压在身下蹂躏，驰骋了。语气却也隐隐有一些期待，期待被我压在身下吧。

    我也没再死缠着岳母，双手从岳母丰臀上拿了开去。

    岳母玉手又紧紧握着我的肉棒，用力套弄伺候了我火热的肉棒几下，才害羞的起身下了床，都不敢看我，笔直洁白的性感美腿迈动间，柳腰轻摆，快步的走出了房间。

    看着岳母落荒而逃曲线性感的背影，满足的笑了笑。

    又看到自己顶起大包的裤裆，露出无奈的表情，闲着无聊，拿过手机，打算看看老家的妻子和父亲在干嘛。

    不知道为什么，现在我特别希望，渴望看到，我的妻子和我的父亲大早上就亲热淫乱在一起的画面。

    想要看到我的父亲，一醒来就忍不住身体的欲火，脱去自己的衣服，挺着根黝黑粗壮的大家伙去了自己的房间。

    眼神火热的看着衣不蔽体，春光暴露的儿媳妇，紧接着就急不可耐的扒下了，熟睡中穿着性感的儿媳妇的窄小内裤，然后扶着巨根，用龟头摩挲着儿媳妇的肉缝，接着就往自己儿媳妇双腿间插了进去。

    而被惊醒的我的妻子，只是短短的惊讶过后，就开始沉腰提臀，细腰丰臀迎合着自己的公公大清早就对自己的“奸淫”。一时间呻吟不断。

    甚至还希望瑶瑶又翻过身来，跪在床上，四肢撑在床面，卖力的翘起屁股，迎合着身后自己公公的重重撞击，操干。

    内心的这些幻想只是一闪而过，老家父亲的房间出现在了手机屏幕上，房间一个人都没有，更没有我期待的事情发生，隐隐的感觉有些失望。

    调到客厅的监控，没想到竟然真的看到了令我亢奋的画面。

    在厨房里，瑶瑶一身中短的紫色吊带睡裙，笔直雪白的长腿，一览无余的暴露在空气中，是那样的诱人，我都恨不得钻过屏幕，抚摸把玩一番。

    妻子正在厨房橱柜前烧着什么，让我亢奋的是，穿着宽松背心裤衩的父亲，竟然就紧贴的站在瑶瑶身后，健壮的胯股和妻子的丰臀紧紧贴合。

    幸好我们家的厨房和客厅是通的，摄像头对着两人身体的侧面，看去两人紧贴的身体中间，连一丝缝隙都没有。

    可以想象，父亲的胯下巨物，肯定陷进了瑶瑶臀肉里，随着父亲粗腰小幅度的顶弄，磨蹭在瑶瑶翘臀上，慢慢发热，火热粗壮起来。

    客厅装的监控离厨房有些远，我手机操作了一下摄像头，拉进画面，虽然现在看到的监控画面还算清楚，但还是有些模糊。

    看这样老家家里就两个监控，完全不够啊，下次回去我一定要再装几个监控。厨房，卫生间，我的房间都要装上。

    要不然像现在，父亲和妻子在厨房就亲密上，甚至父亲和瑶瑶以后愈发放的开，突然的脑海里就浮现出，公媳两人在厨房就肉搏大战上了，在浴室一起洗着鸳鸯浴，互相给对方抹沐浴乳，抚摸清洗对方的身体，父亲满是泡沫的粗糙大手，在儿媳妇性感凹凸的赤裸酮体上游走，一会揉捏揉搓儿媳妇胸前的坚挺巨乳，一会又抠弄儿媳妇修长双腿间的饱满阴唇。

    妻子呢，在清洗完父亲那有些黝黑斑斑，但依旧精壮的身体，手向下探去，握住了父亲胯下的粗壮命根，同时蹲下身子，双手先是温柔小心的搓洗，抚摸父亲早已勃起到极限的巨根，再是一双嫩白小手一起用上，一上一下的握住父亲粗长的棒身，上下缓慢但用力的撸动套弄。

    随后的事情可想而知，干柴烈火，欲火焚身的两人，在喷洒的淋浴花洒下，父亲扭转过瑶瑶的赤裸娇躯，大手放在瑶瑶玉背翘臀上，压着瑶瑶的后背，扶着自己胯下的大肉棒，研磨在儿媳妇红嫩肥沃的阴户上，然后向前挺进。

    瑶瑶同样配合的，弯下细腰，翘起丰臀，双手张开，撑在浴室墙面上，在花洒下，承受着父亲对自己小穴的侵犯。然后就是父亲抓着妻子的柳腰翘臀，卖力快速的抽插阴道，肉体撞击。

    这一切，我现在光想想就兴奋激动的不行，要是这些真的发生了，而我却没有亲眼看到，错过了，而是瑶瑶事后告诉我，那这遗憾就大了，我就亏大发了。

    虽说事后瑶瑶应该是会告诉我，但公媳交媾的画面呢，细节呢，瑶瑶也不可能全部说给我听，毕竟瑶瑶是女人，怎么好意思把自己和公公做爱的每一个细节，说给自己老公，我想瑶瑶还没有这么淫乱。

    甚至在我看不到监控的情况下，瑶瑶可能还会对我隐瞒，说不出口那些淫乱，见不得人的细节，比如姿势，话语。

    回过神来的我，看到监控中父亲的两只大手，早已隔着贴身睡裙，在瑶瑶细腰翘臀上抚摸起来，还有洁白大腿也不放过。时不时的还十指勾起，挠痒痒般的在臀瓣上，大腿肌肤上掠过触摸着。

    妻子也受不了这种痒麻，香臀美腿在父亲的手中，来回躲闪不安的扭动。

    瑶瑶转过脸，低头看到在自己屁股上的\手，神情娇羞的看着父亲，竟然还对着父亲撒娇，说完又赶紧转回头去。

    【嗯嗯爸，不要摸了人家在做早饭呢。】这哪里是让父亲不要摸，更像是让父亲继续，不要停一样。

    果然父亲没有停止手上动作的意思，反而更加过分，一只手伸到瑶瑶肩膀处，把妻子及肩的秀发撩向一边，露出妻子那如象牙般的精致玉颈。

    一时，父亲的宽厚胸膛挨上了妻子丝滑玉背，粗糙厚实的嘴巴，对着瑶瑶的光滑脖颈就亲了下去。




 妻欲 公与媳（140-147）

      第140-141章结合父亲的突然袭击，搞得瑶瑶一阵手忙脚乱，【呀~爸，你】瑶瑶手上慌乱的用锅铲铲了几下，关了火，把锅盖了起来，双手在餐布上擦了擦，撑在橱柜边，转过颔首，眼神嗔怪的看着父亲。

     父亲抬头和妻子对视了一眼，又低下头亲吻舔舐瑶瑶的香肩玉颈，发出一阵，【啧滋啧滋吧唧】的亲吻声，嘴巴又一路向上，轻轻啃咬着瑶瑶的精致脸蛋，厚实的双唇又是那么自然的往旁边一移，就和瑶瑶的红唇准确的对住了。

    【唔唔唔】瑶瑶轻呼出声，一副娇柔羞涩的样子，习惯性的瞄了瞄摄像头的方向，俏红脸蛋上闪过纠结，不过马上又消失不见。

    也不见妻子阻拦父亲，半侧过脑袋，双手支在橱柜边，就任由父亲的健壮身躯，粗糙双手，还有厚实嘴巴对她自己有些紧绷的娇躯施为侵犯了。

    不知道为什么，随着父亲和妻子亲热的次数变多，也越来越亲密，我也越来越喜欢看两人亲热的画面。

    特别是现在两人互相啃咬对方的嘴唇，舌头时不时伸出触碰在一起，两人亲密的接吻，湿吻让我的内心不自觉的就升起欲望，性奋起来。

    是我的内心本来就有这样的心理，还是在潜移默化封改变着，慢慢的被发掘了出来。我没有去深究，因为不管怎样，现在的生活真的充满了激情，对我也好，对瑶瑶，还有父亲，甚至岳母都是如此。

    就像现在，我的父亲怀里紧紧搂抱着，一身性感吊带裙的儿媳妇，我的妻子。父亲神情是享受，是充满活力的，瑶瑶也是一副醉人的模样。

    父亲的大手从瑶瑶柳腰小腹上，向上摸去，只是在高耸的山峰下驻足了一会，就攀了上去。

    一双大手一左一右，隔着贴身薄滑的睡裙，凸显的胸罩，父亲五指弯曲就覆盖上了妻子一对饱满的椒乳，还稍微用力的捏揉起来，惹得瑶瑶“嗯哼”惊呼一声，挣脱开父亲粗大舌头的纠缠，矫呼着，【嗯呼轻点爸】【嗯嗯嗯】父亲的喘息也粗重起来，对儿媳妇胸前巨乳的进攻，马上就变成轻柔的揉捏了。

    不过父亲的嘴巴一直没闲着，在瑶瑶裸露的香肩，白皙玉颈，红润脸蛋上来回亲吻，口水都沾上去不少。

    妻子也没有嫌弃，还扭动着脸蛋，玉颈配合着，方便父亲的亲吻。

    我的目光下移，看到父亲健壮的下身，前面胯股紧紧贴合在儿媳妇屁股蛋里，臀瓣里，隔着那么几层布料，一刻不停的在顶弄磨蹭妻子的屁股，用着儿媳妇娇嫩的肉体，带给父亲自己舒爽刺激的享受。

    早上就看到我的妻子和我的父亲，身体如此亲密的摩擦，内心是有不舒服，有些刺痛烦闷。

    但更多的还是内心的燥热，禁忌的刺激感。我是真的有些羡慕父亲了，都五十多岁的老头子了，还能抱着儿媳妇这样的美娇娘，有身材火热，脸蛋动人的儿媳妇对自己的“肉体孝敬”。

    这不看现在，儿媳妇瑶瑶火辣性感的娇躯，上中下都在被父亲享受着。

    看着这火热画面封我，也忍不住的套弄撸动几下，我勃起的阴茎。

    才一会儿过去，双手支着橱柜的妻子，纤腰下沉，浑圆的屁股向后翘起，迎合着背后公公胯下的顶弄磨蹭。随着父亲的身体一起扭动，真是好不配合。

    我内心在期待两人的更加深入，甚至渴望看到，监控中的男女就这样做爱，但内心又同样抗拒，害怕，心痛，纠结。

    不过对于欲望强盛的父亲来说，而且性感的儿媳妇也对自己侵犯也不抗拒，只是这样的隔靴搔痒般的摩擦磨蹭，完全是不够的。

    果然父亲放开了对瑶瑶玉颈香肩的亲吻，柔嫩乳房的揉捏，直立起身体。

    父亲两只粗糙大手，一只垂下放在瑶瑶裸露的洁白大腿上，爱不释手的抚摸着，一只顺着瑶瑶纤纤柳腰，平坦小腹就滑了下去。摸进了瑶瑶并拢笔直的双腿间。

    透过摄像头，侧面看到父亲和瑶瑶紧贴的身体，父亲的左手轻轻的在瑶瑶双腿间动作，揉弄着什么，刺激的妻子小嘴里不时发出“嗯嗯嗯哼”忍耐声音。

    慢慢的父亲在瑶瑶大腿上的贼手，往上一提，顿时，瑶瑶本来就短的堪堪遮盖翘臀的裙摆，被父亲掀了起来，收拢在纤腰间，粉红色的蕾丝小内裤尽收我和父亲的眼中，性感又诱人。

    父亲右手忍不住的就隔着蕾丝内裤，在瑶瑶翘臀两边迷恋的抚摸不断。

    左手更是摸上瑶瑶小腹，往里轻轻一按，再慢慢往下插去，只见父亲的这只粗糙大手，直接探进了瑶瑶蕾丝内裤里，肉贴肉的在妻子雪白柔软大腿根里，抠摸起来。

    【呃呃呃爸，你不要了好吗昨天才给你的今天不能再了嗯嗯】瑶瑶回头看着父亲，请求般的说道，【嗯，爸知道，只是看到小姚你穿的好看，爸忍不住就想了，想摸摸。】父亲的话里，好像是瑶瑶故意穿的这么性感迷人。

    不过确实，虽然以前父亲在的时候，瑶瑶不至于穿的多保守，但也不会在父亲面前穿成现在这样。

    瑶瑶和父亲独处的这几天，穿的真是越来越随意大胆了，或者说越来越性感暴露了看瑶瑶现在，细细的吊带，露出玉背胸前大片雪白刺目的肌肤。贴身的丝质睡裙，勾勒出完美迷人的曲线。短短的裙摆，两条白嫩的修长美腿，没有一丝遮掩的尽收眼底。

    看到这些，别说是父亲会忍不住和瑶瑶亲热一番，我都会忍不住上前把玩揉捏。

    不过我看的是真的感觉刺激，哪有儿媳妇在公公面前穿成这样的。

    这种感觉就好像，妻子在我这个老公这里得不到满足，背着我穿着暴露的去色诱自己公公，让公公来满足自己的身体。

    【哼嗯嗯哪有，那我以后不这样穿了】瑶瑶娇羞难为情的开口。停顿几秒，在思考什么。

    瑶瑶肯定是深切感受到了自己臀瓣里，父亲那坚硬，粗大，火热的巨棒。身体不自觉的扭动，不安的说道。

    【嗯唔爸你你都这样了，不难受吗？呼呼嗯】【嗯难受，小姚能给】【不能】父亲话还没说出口，瑶瑶就拒绝了，只是这语气有些犹豫。

    【我知道爸身体很好，但爸你毕竟岁数不小了，不能天天要的。知道吗？】爸的身体确实好，不然也不会次次把瑶瑶折腾的身体发软，起不来床。

     【嗯，知道你关心爸。】父亲突然身体退后，左手也从瑶瑶耻部拿了出来，我还以为父亲听了瑶瑶当然话，不准备继续和儿媳妇亲热了呢。

    不过看到父亲手又探进了，瑶瑶并拢的雪白大腿里，在瑶瑶大腿内侧抓捏不停，还说道，【小姚，爸想感受下这里，我会忍着的，可以吗。】父亲听到瑶瑶小嘴发出“嗯嗯”答应声，大拇指勾进自己大裤衩腰带，往下一脱，连着内裤一起脱了下去。

    顿时父亲狰狞黝黑，布满青筋的大肉棒弹跳了出来，还在瑶瑶丰满屁股蹭了蹭，才停止跳动，下面还荡着两颗鸡蛋大小的黝黑卵蛋。

    刚好瑶瑶转头看了一眼父亲胯下，小嘴微张，哪怕瑶瑶不止一次的眼睛看到过，玉手套弄过，诱人下身体验过父亲的粗大坚挺，还是会惊讶父亲下面的惊人尺寸。

    瑶瑶眼神都有些放光，是渴望，是迷恋，是性奋。我想哪怕现在父亲直接插进瑶瑶下面，瑶瑶都是愿意的。

    父亲连裤子都来不及完全脱下，挂在膝盖上，跨着步，一手扶着巨棒，对着瑶瑶并拢的浑圆大腿根，插了过去。

    紫红龟头刚接触到瑶瑶大腿肉，瑶瑶口中条件反射般的发出【嘤哼】身，身体轻轻抖动，翘臀还往回缩了缩，惧怕公公的巨棒一样。

    先是硕大的龟头陷入进妻子大腿肉里，接着父亲大半的粗长棒身，慢慢消失在瑶瑶大腿根里，就像是进入了瑶瑶的身体。

    【嘤嗯嗯】自己公公的火热肉棒插进双腿里，瑶瑶就是一声低声娇喘，身体忍不住的轻微扭捏起来。

    瑶瑶撑在橱柜边的双手，调整的稳了稳身子。

    这样子就像瑶瑶知道，公公马上就要在自己大腿肉里抽插了，要开始腿交了。就赶紧扶稳身体，准备好去承受，身后公公大肉棒的摩擦撞击了一般。

    父亲很自然的把瑶瑶的裙摆，往上推去，露出瑶瑶白皙细嫩的腰肢，还不忘在柳腰翘臀上爱抚揉弄一番。

    粗糙双手又一左一右的，放在瑶瑶白嫩大腿外侧，往里一按，【嗯嗯小姚，腿再夹紧点】瑶瑶侧过脑袋，娇羞的了父亲一眼，眼神勾人，好像在说，“爸～儿媳妇的身子都任由你玩弄了，要求还这么多啊”

    当然瑶瑶微开的双脚，还是顺从的脚底挪动，两条修长美腿紧紧并拢贴合在一起，一丝缝隙都没有，一下子瑶瑶的屁股就更加挺翘了。

    父亲也同时粗腰往前一顶，整根肉棒插进了瑶瑶大腿肉里。

    【嘤嗯唔唔】惊讶的是，小半个龟头从瑶瑶前面大腿冲了出来，惊的瑶瑶下意识的伸手到双腿间，抓了上去。

    待看清手上的是什么后，轻柔的抚摸，按捏起来。

    【哦嗯嗯哼】父亲也忍不住发出舒爽低沉的喘息。

    接下来就是父亲的活塞运动了，画面中的男女配合的还很默契，每次父亲的整根肉棒，插入进瑶瑶双腿里，就停顿一会。

    瑶瑶白嫩小手也配合的，从大腿根前面突出的龟头上套弄抚摸一番，再让父亲的肉棒抽离出去。

    父亲的粗糙双手，也一直隔着性感蕾丝内裤，抚摸抓捏着儿媳妇的肥美屁股，还时不时的在白嫩大腿内外摸个不停。

    两只大拇指勾进蕾丝内裤腰头，只听轻轻【滋啦】一声，瑶瑶圆润丰满的翘臀整个了裸露出来，诱人至极。

    【呀嗯爸～，怎么裤子都让你脱了。】瑶瑶轻声矫呼，嗔怒的看了父亲一眼。

    父亲没有回应瑶瑶，粗腰向后，抽出了自己狰狞的巨棒，手上勾住内裤继续往下脱去，任由蕾丝内裤挂在瑶瑶大腿上。:⑨㈨ＷêΠＫu.cΟm

    阴茎重新插进了丰满大腿里。此时父亲的命根，是肉贴肉的和瑶瑶的阴户摩擦在一起，用力一进一出在那柔软饱满的阴唇上摩擦。

    看到瑶瑶被脱下挂在大腿上的内裤，中间一片已经湿透了，看来妻子也早已欲火难耐了。

    才一会功夫，父亲抽出的肉棒棒身也变的湿漉漉，被瑶瑶下体分泌的淫水打湿了。

    【啊呃爸，你不要这样】突然父亲分开瑶瑶的双腿，蕾丝内裤也拉的开开的绷在大腿上，感觉内裤都要断了一样，还好瑶瑶内裤很柔软。

    由于摄像头的位置问题，我看不到两人下体摩擦的画面，不过看现在父亲胯步挺送粗腰的样子，我知道父亲正在用硕大的龟头，顶弄儿媳妇双腿间的肉缝，肥美的阴唇。

    父亲身体又往前一顶，顿时妻子发出一声惊呼，瑶瑶此刻双手撑在橱柜边，弯着柳腰让父亲在后面腿交，突然惊慌的看着父亲，【嗯哼爸.，你你怎么插进去了不要啊】刚好父亲调整了下身体，我隐约能够看到，此时父亲粗大肉棒的小半个龟头，陷入进了瑶瑶湿润红嫩的肉缝里了。

    看到这一幕，我脑袋“轰”的一下发蒙起来，我的妻子，和我的父亲真正的结合在一起了，没有阻隔。

    虽然父亲和瑶瑶只是结合在一起，没有正式交媾起来，虽然我知道这迟早会发生，但现在真实的看到，心里突的揪痛一下，呼吸都顿滞了。

    我不敢再去看监控，不敢去看两人接下来将会发生的淫戏，那剧烈抽插交媾的画面。

    但又忍不住去看，生怕遗漏掉什么，甚至内心还在催促父亲，插进去，全部插进去，用你那“肮脏”的生殖器，去填满你那儿媳妇“圣洁”的身子。然后抽插，用力的撞击你那儿媳妇为你翘起的丰臀。

    【啊嗯嗯嗯爸不要】瑶瑶轻声低吟，嘴上说着不要，翘起的屁股却控制不住的往后顶去，【滋咕】一声，父亲整个大龟头，好像被瑶瑶两瓣饱满的阴唇吞了进去一般，消失在瑶瑶湿润的小穴中。

    【嘤嗯啊】【喔哼嗯嗯】这时候一切尽在不言中，瑶瑶知道父亲想要真正的占有自己这个儿媳妇，父亲也知道瑶瑶不抗拒和自己无套中出，没有要自己去戴套。只剩下画面中男女兴奋的喘息声，预示着将会发生的淫靡。

    父亲双手扶上瑶瑶分开的大腿，粗腰慢慢往里挺进着，粗长的肉棒也一点点消失在瑶瑶大腿间。

    父亲的肉棒才插进去一半不到，一声婴儿的哭闹传来，【呜呜嘛母嘛母呜】让沉浸在情乱肉欲中的两人，清醒了过来。

    瑶瑶看父亲呆愣在那里，【嗯呼爸，小雪儿醒了，肯定是饿了嗯嗯】

     妻欲第142-143章欲动

     父亲的肉棒才插进去一半不到，一声婴儿的哭闹传来，【呜呜嘛母嘛母呜】让沉浸在情乱肉欲中的两人，清醒了过来。

    瑶瑶看父亲呆愣在那里，慌张的说道，【嗯呼爸，小雪儿醒了，肯定是饿了嗯嗯我们不能再】看来瑶瑶还是没有做好和父亲无套做爱，还放不开。

    清醒过来的父亲，相对于自己的欲望，那肯定是孙女更加要紧重要的，而且对于儿媳妇的要求，父亲现在都是言听计从的，不会去拒绝，不舍的但依旧扶着瑶瑶柳腰，健壮身体艰难的往后退去。

    瑶瑶也一手往后伸去，撑在父亲粗胯上，身体向前远离父亲的粗壮胯下。

    “啵”的一声轻响，画面在男女的身体分离了开来。

    【嘤嗯】脱离开的瑶瑶，背对着父亲，赶紧把挂在大腿上湿透的内裤，拉了上去，整理好睡裙转过身去。

    瑶瑶今天穿的也太惹火了，以前在公公面前穿的虽然不是多保守，但也没今天这么暴露。

    上面是细细的黑色吊带，裸露着大片的嫩白肌肤，下面裙摆也就堪堪遮盖住蕾丝内裤，两条修长笔直的大白腿，真的是惹人犯罪啊。

    丝滑的黑色吊带睡裙还有点小，如情趣内衣般，紧紧贴在娇躯上，勾勒出诱人的曲线，当真的前凸后翘。

    难道是瑶瑶因为我和岳母发生了肉体关系，今天就故意在公公面前穿成这样，要色诱公公，让公公忍不住欲望侵犯自己，是在气我吗？。“报复”给我看吗？

    连刚刚被父亲无套插入，瑶瑶是可以拒绝的，但没有。甚至瑶瑶已经打算好了，要让父亲无套中出，真正的和自己公公大战一场，再内射。

    不过看最后瑶瑶拒绝的还是很果断的，看来还是没有做好准备，心里还是有顾忌，当然也正好小雪儿哭了，饿了想妈妈了，有了理由。

    瑶瑶看到父亲忍耐的神情，又瞄了眼父亲胯下，那直挺挺向上勃起的大肉棒，露出了愧疚的脸色，瑶瑶走近父亲，左手攀上父亲胸膛，右手向公公胯下探去，触碰到黝黑大肉棒手还缩了一下，被父亲滚烫火热的坚挺烫去了一般。

    再五指收拢，握上粗壮的棒身，用力握紧向上拔了拔，捋了捋温柔的撸动起来。

    瑶瑶一边撸动阴茎，一边踮起脚尖在父亲厚实的嘴唇上“嘬”了一下，红唇张开，在父亲耳边，妩媚娇羞无比的开口，【嗯～爸，你就这么想要吗？。晚上好吗？呼嗯晚上我们再再让公公的大棒棒把儿媳妇填满让爸舒服好吗？嗯哼】我惊讶了，没想到瑶瑶会对父亲，说出这么暧昧淫荡当然话语，又是“公公”，又是“儿媳妇”的。

    不过看到瑶瑶说完，还愤愤的看了一眼摄像头方向，我就知道瑶瑶这话是说给我听的，在故意气我，刺激我。

    当然我不知道的是，瑶瑶只是这样说说，还是晚上真的打算和父亲真正大战一场。

    随后瑶瑶说完还不忘温柔的拉起父亲的大裤衩，给父亲穿好，才转身慌张的扭腰摇臀的快步走向卧室。

    还不忘提醒父亲吃早饭，【爸，你先吃饭，我去看看小雪儿。】我又看了监控一两分钟，脸蛋红透的瑶瑶一直在卧室喂着奶哄着孩子，没有再看下去，匆匆关了监控，因为现在我有更加让我性奋的事要去做。

    快速的起床，在卫生间匆匆洗漱完，快步走出了卧室。

    听到厨房方向有声响传来，直接走了过去。

    只见岳母一身短袖睡裙背对着我，勾勒出岳母完美的身材，淡酒红色的秀发扎起，露出白皙玉颈，看着岳母美丽侧颜。

    岳母今天的睡裙长了点，遮盖到大腿的一半，但依旧掩盖不了岳母两条白嫩修长美腿的性感诱惑。

    不得不说，就身材而已，岳母和瑶瑶，岳母要更加火辣点。

    【小峰，马上就好了，桌上有牛奶面包先去吃点。】岳母知道我起床了过来了，身体都不自然的僵硬了一下，和我说话头也没有回，害羞吧，嘴里还在吃着一片面包。

    我走近岳母，看到岳母开始关火了，锅里两个金黄看着美味的荷包蛋，电饭煲里还煮了粥。

    身体贴近岳母，一股岳母身上特有的好闻香味，扑面而来。我忍不住的就掀开些睡裙，摸上了岳母白嫩的浑圆大腿，环住了岳母曲线腰肢。

    【嗯哼小峰你怎么又】我身体贴上岳母后背，下面的小兄弟也贴上了岳母柔软臀瓣里，一下子就肿大起来。

    贪恋的深深嗅闻了一口岳母发间的清香，“呼”的在岳母精致耳垂边吹了一下，调戏般的说道，【妈，这是在给我补身子吗？】顺势我的两只贼手，攀上了岳母胸前的高峰，隔着睡裙捏了捏。

    【嗯唔不要呀，我们先吃饭好吗嗯嗯】岳母娇羞的白了我一眼，还不忘把锅给盖上，按住我的大手，不让我手上继续作怪的动作。

    早上在床上和岳母亲热的刺激，再加上又看到父亲和妻子在厨房的亲密淫戏，我内心是火热一团，也渴望和岳母在厨房爱爱一次。

    一手对手中柔软温柔的揉捏起来，一手抚摸岳母性感的身子。

    【我想要你。】我直接赤裸裸的说道，一手摸到岳母双腿间，手指挑逗着耻部的肥沃。瑶瑶缓慢挺动，胯部紧贴着岳母翘臀摩擦。

    【呀小峰，不要嗯嗯嗯】岳母轻声细语着，娇躯在我怀里扭动，不过是那么的无力。

    嘴上说着不要，身体的反抗都好像是假装的，女人的矜持而已，当然我没有点破，这样欲语还休的岳母更让我性奋。

    看这样岳母昨天和我的一次欢爱，食髓知味般，现在身体才被我摸了几下，就火热起来，胸前裸露的肌肤都红润一片，特别是脸蛋红彤彤的，能掐出水一般。

    岳母双腿间更是一片湿热传来，我手指上都有水渍摸到，湿湿的触感。岳母动情了，丰满的屁股还往后蹭弄，和我茁壮起来的肉棒更加紧密的摩擦。

    倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖我也不再忍耐，快速脱光了我下身的裤子内裤，握住我火热的小兄弟，不，现在应该是大兄弟了。套弄了几下，捋了捋。

    紧接着，我等不急的就撩起岳母睡裙，两只大拇指勾进岳母腰间，紫红色蕾丝内裤腰头，往下一拉。

    我又蹲下身子，拉着内裤顺着岳母修长浑圆双腿，一拉到底。

    【妈，抬下脚。】岳母顺从配合的双脚一起一落，刚刚还贴身的内裤就被我脱了下来，攥在手里。

    我抬头看去，顿时岳母一丝不挂的下身，性感浑圆的修长美腿张开着，那红嫩的菊穴，红润饱满的阴户，无不刺激着加快我肾上腺素的分泌。

    特别是那有些亮莹莹的蜜穴，脑海里只有一个念头，插进去。

    【嘬嘬嘬】嘴巴在岳母白嫩大腿，丰满屁股上亲了好几口，实在没忍住，对着那诱人的阴唇也吻了一下，才直起身。

    【呀，嗯呼不要亲那里脏的嗯嗯】岳母双手扶住出轨边，在等待着我的侵犯，娇羞的开口。

    我扶着坚挺阴茎，在岳母湿热的阴唇上剐蹭起来，刚想往里插进去，突然想到了刚刚父亲和妻子的淫靡画面，龟头向下一按，粗腰往里一挺，插进了岳母双腿间。

    顿时我的大肉棒，在岳母大腿柔软处就是一阵挤压，一阵舒爽传来。

    虽然没有岳母下面阴唇蜜穴的紧窄压迫，但感觉是相当异样刺激的。

    【嗯哼】【嘤嗯小峰】岳母转过红润的脸庞，看了我一眼。

    要说做爱是为了发泄欲望，那么爱抚亲吻腿交这些前戏，那就是情趣了，还是和自己的岳母。

    我想父亲在和瑶瑶亲热的时候，也是这样的感受，不想只是在儿媳妇身上发泄欲望，只有肉体关系，潜意识的希望有一些其他的，有“感情”的暧昧情趣，哪怕父亲知道是不对的。

    这念头一闪而过，我的贼手已经钻进岳母睡裙里，攀上了两团柔软，只是那一层胸罩太碍事了。

    手摸上岳母玉背，岳母都没有反应过来，我三下五除二的就解开了挂钩，胸罩一下子松脱掉了。

    【嗯呀】岳母害羞的发出一声轻呼。

    我一手拿着胸罩，从岳母睡裙里抽了出来，拿着一套紫红色内衣内裤，放在鼻子下贪婪的嗅闻几口；一手同时赶紧攀上了一只高峰，揉弄着手里的饱满坚挺。

    【呼嗯妈，你真香啊还这么大】岳母看到我对着她的贴身衣物都这么贪恋，虽然动作是很猥琐，但神情还是自得的，毕竟女婿这样证明了自己的魅力，是对自己的迷恋。

    但岳母还是难为情，假装生气的语气，【嗯哪嗯，不准说这种话衣服还给我呀小峰你轻点嗯唔呼】手还伸出，要拿回自己刚刚还穿着身上的胸罩和内裤。

    我【呵呵】一笑，把内衣放在岳母手上的同时，我插在岳母大腿肉里的坚硬肉棒，开始前后抽插磨蹭起来，腿交着。

    【滋滋啧滋啧】同时双手抓住裙摆，往上推去，直接推到岳母腋窝下，顿时岳母那嫩白翘臀，纤纤腰肢，光滑玉背，全部一览无余，迷人性感的岳母看的我眼神都呆了，呼吸更加急促。

    【呼呼妈你真的太美了我忍不住呼嗯】海阔天空F群，772937636我双手往下一捞，捞住两个柔软饱满的巨乳，揉弄起来，还时不时的挤按挤按峰顶的娇嫩蓓蕾。

    【嗯啊不要这样轻点嗯好难受】食髓知味的岳母早已情动，只有一只手撑着的身子都有些不稳，把手上的内衣赶紧扔到旁边的椅子上，用两只手撑着身子。

    岳母两条美腿合拢着，柳腰也越来越下沉，腰身更是扭动迎合着我肉棒在她双腿间的摩擦，让我们的身体更加紧密亲密。

    仅仅在岳母双腿间腿交，已经满足不了我了，扶着我湿漉漉的粗大，在岳母桃源口蹭了蹭，硕大的龟头就开始慢慢往里挤。

    【啊啊呃嗯慢点呃嗯小峰受不了】【噗呲】一声空气被挤压的声音，我粗长的命根全部没入进岳母体内，开始慢慢抽动起来，双手也在岳母赤裸娇躯上游走抚摸。

    【滋滋啧啧咕叽啪啪啪】先是适应了下岳母甬道里的紧窄挤压，扶着岳母的翘臀柳腰远离出轨边，按着岳母玉背，让岳母弯下蜂腰，才对着岳母的湿润蜜穴，用力抽插撞击起来。冲撞着岳母的丰满翘臀。

    【啊啊啊嗯呃】岳母呻吟声也越来越大，【嗯哼呼呼老婆舒服吗？嗯？】“老婆”一出口我就是一楞，和瑶瑶做爱的时候喊习惯了，有些把岳母和妻子搞混了。

    【啊啊谁是你老婆啊，不准这么叫我呃嗯】岳母还以为我是故意的。

    不过我觉得叫岳母“老婆”，那种禁忌刺激，让我的抽插撞击变的更加用力，下面都更坚硬了几分。

    脑海里一下子出现，我的老婆和我的父亲做爱的场景，父亲不就是让儿媳妇瑶瑶叫自己“老公”吗。

    瑶瑶还真把自己公公叫成“老公”了，又是叫爸，又是喊“老公”的，淫乱的不行，我想那时的公媳两人肯定是爽的不行，性奋的不行吧。

    就像我现在的感受一样，那种伦理禁忌，刺激心跳的火热感受。

    【喔嗯妈，舒服吗？哼嗯呼】我一边说着淫语，一边在岳母身后，揉捏着翘臀，卖力的挺送肉棒，进进出出岳母仿佛在蠕动多多蜜穴。

    【嗯嗯呃唔】岳母也不说话，娇喘不停。

    【哼嗯舒服吗？妈，我想听你说】我得势不饶人，催问着岳母。

    岳母呻吟不断，扭捏害羞的还是低吟开口，【呃嗯舒服啊啊舒服行了吧】我抓着身上短袖，往上一脱，把自己脱了个精光，俯下上半身，赤裸的胸膛贴上岳母玉背，胯部用力的撞击几下岳母丰臀，【啪啪】双手也环抱住岳母，在巨乳，光滑小腹上爱抚触摸。

    嘴巴抵在岳母耳边，温柔开口，【老婆～】我这次真是把岳母喊成“老婆”了，内心特刺激火热。

    【你】岳母有些慌张的看了看我，又马上转回头，也不搭理我。

    见岳母只是难为情，没有反感我的称呼，继续快速用力的在岳母体内肆虐。

    【啪啪啪】得寸进尺道，【喔哦老婆你喜欢我这么干你吗】就像我身下的女人真是我老婆，说话都放肆起来。

    【啪啪啪】【哦哦啊小峰你呃嗯】岳母偏着头，和我渴望火热的眼神对视在一起，觉察到我期待的眼神，岳母不好意思的低垂下眼帘，娇喘出口，【嗯嗯喜喜欢啊啊妈喜欢你这样用力呃嗯唔唔】我一激动，一口吻上岳母红唇，舌头钻进岳母口中，岳母完全没有抗拒，香舌就纠缠了上来，让我含住她的香舌吸吮湿吻。

    很快就放开岳母的香吻，情动的看着岳母成熟美丽的侧颜，【嗯哼妈，叫我老公】【嗯唔你不不要】岳母扭捏害羞的拒绝。

    【啪啪啪】

   下体大力的撞击让岳母满足，用身体告诉岳母我想她叫出口。

    【啊啊轻点啊老老公】妻欲第144145章欲动(二)我一激动，一口吻上岳母红唇，舌头钻进岳母口中，岳母完全没有抗拒，香舌就纠缠了上来，让我含住她的香舌吸吮湿吻。

    很快就放开岳母的香吻，情动的看着岳母成熟美丽的侧颜，【嗯哼妈，叫我老公】【嗯唔你不不要】岳母扭捏害羞的拒绝。

    【啪啪啪】下体大力的撞击让岳母满足，用身体告诉岳母我想她叫出口，我内心的渴望。

    【啊啊轻点啊老老公】岳母难为情又压抑的小声答应着。

    【喔哦喜欢老公这么干干你吗？嗯呼】我欲望冲昏了头脑，说话也越来越放肆。

    【啊啊嗯呃喜，喜欢太大了】岳母同样满身情欲，需要发泄，说话也配合我起来。

    【咕滋啪啪啪滋滋啧】【嗯哼呼呼】【啊啊啊唔唔】一边和岳母背后式的性爱，火热的阴茎卖力的在岳母身下进进出出，满足着岳母空虚的肉体，同样满足着我自己的欲望。

    一边和岳母说着暧昧禁忌的淫语，对彼此索取着什么。

    身体的燥热，加上早上温度开始热起来了，很快我和岳母就“火热”的全身都是汗水。

    岳母背上还有我胸前都黏滋滋的，有些难受但画面更加淫靡，我的双手不停的在岳母汗渍渍湿湿的性感挺翘屁股，诱人雪白大腿，白皙玉背上贪婪的触摸揉捏。

    十几分钟后，这些巨大的刺激就让我达到了临界点，我快忍耐不了了，又是猛烈的一顿冲刺。

    【啪啪啪】【啊嗯小峰轻点啊妈不行了嗯哪】【喔哦妈，我来了哦嗯射射了】岳母小穴里一阵收缩，那种紧窄的压迫感，让我不再忍耐，也忍耐不了，我发射了出来，全部射进了岳母深处。

    【呃呃嗯嗯啊啊】岳母被我大量精液的浇灌，娇躯抖动，翘臀颤栗抽搐般的高潮了，舒爽性奋的蜜穴里喷洒着一股股温热爱液，淹没了我的火热男根。

    刺激的我一边射精，一边粗腰做着最后的卖力挺送，岳母也沉腰提臀的迎合着我的抽插射精。

    我的僵硬肉棒，足足在岳母身体里射了十多股，才停止射精。总感觉太棒了，还有些不真实。

    看着身体软绵绵的岳母，双手无力的撑在出轨边，要不是被我环抱着身子，都瘫软在地了。

    我的一只贼手还轻轻揉弄岳母圆润挺拔的乳房，摸完这只，摸那只，好不舒服啊，完全就摸不够。

    倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖【嗯嗯呼，小峰不要摸了呼嗯放开妈，让妈去洗洗】我身体慢慢退后，【啵】的轻轻一声，抽出了我湿哒哒红通通的肉棒，我和岳母连接在一起的身体就分了开来。

    【嗯哼】岳母也发出一声舒爽的矫嘤。

    不过双手我没有放开岳母，转过岳母娇躯，我手上一动作，直接把岳母公主抱了起来，岳母马上又发出惊呼，【啊呀小峰你快放我下来嗯】说话的同时，一双象牙白的白嫩藕臂，有些慌张的赶紧环上我的脖子，娇羞的看着我，马上又低下头去。

    【啧～】我低下头，痴迷的在岳母洁白额头上温柔一吻，同时关心道，【嗯呼妈你都站不稳了，等会再去洗吧】岳母感受到了我的爱恋，温柔的白了我一眼一眼。似生气，又似在调情般的娇嗔道，【嗯嘤～你还说，还不都是你】我抱着岳母走到餐桌边坐下，让岳母坐在我大腿，此时我身上还是赤裸裸的，岳母也就一件睡裙穿在身。

    抽过桌上的纸巾，伸到岳母双腿间，温柔的给岳母擦拭双腿间，流出的混合在一起的爱液与精液。

    岳母开始还不好意思，不过也没有说话，安静的双手搂着我坐在我怀里，修长美腿微开，时不时的看看我，又看看我在为她擦拭的大手。

    吃完早饭，岳母就着急去了洗手间，我还想着能和岳母一起呢，当然岳母直接拒绝了，知道我不会老实的，说不定又会要她一次。

    等我也去舒服的洗了个澡后出来，看到一身家居服的岳母已经在准备中饭了，看到我走进厨房，急忙说道，【不准进来。】双手在围裙上擦了擦，就把我推出了厨房。

    【唉～】我知道岳母又怕我乱来，其实我是真的想帮岳母点忙。

    刚刚我也想过了，我不能对岳母随便“轻薄”，不然就是对岳母的不尊重，那样岳母也会觉得，我认为她是个“坏女人”，“随便”的女人，说不定就会伤了岳母的心。

    我就知道我想的不是多余的，果然，吃好中饭的我们，在客厅看着电视，但气氛显的很尴尬，很沉闷。

    我靠近岳母，手臂沿着沙发靠背，让岳母靠着我肩膀，环过搂上岳母柳腰，放在岳母白嫩大腿上，还没开始抚摸。

    岳母听着有些不安的话语传来，更多的是有些生气，【小峰，你是不是觉得妈是坏女人，随便的女人。】知道我的“轻薄”行为，随便的搂搂抱抱，占便宜让岳母多想了，要继续的贼手都僵硬住了，【没有，我从来没有】【哼，你就觉得我是那种女人，妈自己都觉得了，你才对我那么随便，也不尊重。】岳母直接打断我的话，停顿了几秒又开口，【是，昨天晚上我是故意勾引你的，明明知道外面的是你，还不上穿内衣，换了睡衣，去给你开门，心里竟然还渴望你会对对我做那种事。妈就是坏女人，勾引自己女婿的坏女人。】【对不起妈，我从来没有过这种想法，也没有不尊重你，就是看到妈你这么漂亮，性感，忍不住就想摸摸，占点便宜，男人不都这样。】说着我的右手就要从岳母白嫩大腿上拿开。

    不过岳母的嫩白小手，直接按住我的手，又不让我拿开了，女人真是琢磨不透啊。

    【哼，这还差不多。】接着岳母假装看着电视，用微不可闻的声音说道，【其实妈喜欢你这样，喜欢你摸我。】女人就是这样吧，哪怕岳母知道我不会有那些不尊重的想法，也要亲口听我说出来，她才放心。

    【小峰，妈都老了，哪有你说的这样，是不是逗我开心。】对于岳母的问题，我真是有些无语，都说好几次了。又不得认真回答道，点点头。

    【嗯，我说的都是实话，要不是我知道妈的年纪，别人跟我说，我都不会相信。】说着，我的左手抓起岳母左手，手指钻进岳母指缝中，十指相扣，挑逗着岳母的细腻小手。岳母脸上露出开心的样子，对我的回答还是满意的。

    脱口而出【那我和】又戛然而止。神情突然羞愧，有些不安了。

    我猜到岳母应该是想说“那我和瑶瑶谁漂亮”这样的问题，有些话我需要说出来，【妈，我知道我不该对你做出这种事，不该对不起瑶瑶的。但我真的忍不住，也知道现在说这些没用，就怕以后瑶瑶知道了。】【嗯，妈也是，不知道怎么就控制不住自己了，想和你，也知道不能和你继续下去的，可我我】顿了片刻，岳母继续不安说道，【我我们不能让瑶瑶知道。】我【嗯】的答应着，怎么感觉岳母有什么瞒着我一样，不过我也没多想。

    【要是真的被瑶瑶发现了，那我会恳求瑶瑶原谅你，就算瑶瑶不要我这个妈了，我也不要你们这个家分开。】听了岳母的话，我总感觉岳母和瑶瑶应该有交流过什么，但我又不能直接问，而且瑶瑶也没有告诉我，可能是我觉得没必要让我知道吧。我也不多想了，就算以后摊牌了等以后再说吧。倒是让我安心了不少，开玩笑的说道，【瑶瑶就算不要我，也不会不要您的。】又在岳母雪白大腿上轻轻揉摸起来。

    【还开玩笑，好了，我们不说这个了。】岳母下午还是去了舞蹈室，我闲着没事，就开车送岳母过去，当然车上少不了占占便宜，摸摸岳母性感大腿，白嫩小手。

    我也没有立刻回去，而是留下来看岳母跳舞，此时岳母一身合身的银灰色舞蹈服，教导着自己学生练舞。

    让我很不舒服的是，那个追求岳母的年轻人也在舞蹈室，眼神还直勾勾的爱恋的看着岳母，就像是岳母是他男朋友一样。

    特别是来的时候对岳母的嘘寒问暖，问岳母怎么早上没来，是不是身体不舒服。

    岳母的舞蹈室是只收女的，练舞的时候也是不让男的进去的，我呢因为是岳母的女婿，大家也不会说什么。

    但这男的的母亲是岳母的忠实学生，在岳母这里学舞都很多年了，还介绍了很多人，而且大家还都知道他在追求岳母，都有些看热闹的意思在，也就没人在意他在了。

    当然不得不承认，这男的还是很绅士的，无论是行为举止，还是看岳母的时候，都是很礼貌的，没有什么过分的举动。

    长的也是帅气，条件也好，万一岳母我甩了甩头，无语的笑笑，我还真是杞人忧天，现在岳母都愿意和我发生那种亲密关系了，那就是我的女人了，这男的怎么比得过我？

    而且岳母也不是那种随便的女人，不然的话，他都追求岳母这么久了，要成功早成功了，现在都还这样，说明岳母是不会同意的。

    突然我被脑子里这些乱七八糟的想法，惊住了，有愧疚，有慌乱。

    难道我对岳母有了其他的感情情愫，为什么我会有这么大的占有欲。难道岳母找一个好男人不好吗？总不可能以后就和我了吧。

    想到这些心里乱乱的，有些难受，我知道我是喜欢上岳母了，而且还在越来越多。

    我也知道这样是不对的，会对瑶瑶产生伤害，但却控制不住。

    唉可能男的都这样吧，会喜新厌旧吧。

    当然我心里清楚的知道，我最在意最爱的人还是瑶瑶，这一点是绝对不会改变的。

    【小峰，你怎么了。】和岳岳母走进休息室，岳母看到我发愣的样子，喊了我一声。

    【没什么，就是刚刚看到那个男的看你，和你说话，有些不舒服。】我开口说道，其他的也没多说。

    岳母异样的眼神看着我，风韵美丽的脸上一下子娇羞起来，感受到了我对她的在意。不好意思的看了我一眼，又低下头去。

    没有说话，不知道去说什么，气氛一下子暧昧又尴尬了。

    我上前把岳母搂抱进怀里，岳母也顺从的双手环上我粗腰，脸贴在我胸膛上。

    好一会儿，都没有说话，只是安静的搂抱着。

    确实我现在内心是纠结的，不希望岳母以后再找男人，但又觉得这样太自私了。还有就是我们之间的禁忌身份。

    【妈本来就没打算再找男人，更何况现在又又和你】岳母果然心细，知道我的内心想法，还主动的说了出来，让我不要胡思乱想。

    就这样，我在岳母舞蹈室待了一个下午。

    岳母休息我就陪岳母聊聊天，当然占占小便宜那是肯定的，亲亲岳母的红唇，摸摸那圆润性感的大腿，把玩把玩漂亮的小手。

    真是又刺激又享受。

    岳母上课我就在旁边看着，玩玩手机，和瑶瑶聊聊天，发着信息，不过没有去说那些禁忌话题。

    让我没想到的是，快到岳母下班的时候，瑶瑶竟然告诉我，她今天，将这几天我在家的监控都看了一遍。

    突然的问我和徐姨是怎么回事，后面还加了个奸笑的表情。

    我知道瑶瑶说的是那次，我和徐姨视频的事，之前我倒是想着和瑶瑶说的，不过不知道怎么开口，难为情啊。

    我电话打了过去，想和瑶瑶解释解释，瑶瑶却直接挂了。

    信息却发了过来，“哼，不想理你，回去再好好收拾你。”

    我露出无奈的笑容，没有再去说这事，而是打字问道，“老婆，你晚上是打算和爸”

    “不告诉你。为了惩罚你，家里的监控现在都给你关了，哼。”

    还给我发了个狡猾的表情。

    我赶紧试着打开老家里的监控，果然毫无反应，提醒请连接电源。

    以为瑶瑶只是随口说说的，故意和我开玩笑的，不过直到岳母走到我身边，说可以走了，瑶瑶依旧没有打开监控，对我发的信息爱答不理的。

    看样子，瑶瑶对我和岳母，还有徐姨的事，还是很“介意”的，一下子也接受不了，更重要的可能还是，瑶瑶对我和岳母的“那些”过程一无所知，心里不平衡了。

    妻欲第146147章以为瑶瑶只是随口说说的，故意和我开玩笑的，不过直到岳母走到我身边，说可以走了，瑶瑶依旧没有打开监控，对我发的信息爱答不理的。

    看样子，瑶瑶对我和岳母，还有徐姨的事，还是很“介意”的，一下子也接受不了，更重要的可能还是，瑶瑶对我和岳母的“那些”过程一无所知，心里不平衡了。

    想到瑶瑶把监控给关了，在我看不到的情况下，老婆会不会更加放的开，会和父亲解锁更多的性爱姿势，还有更多的花样是不是甚至欲望上来的瑶瑶，都会给父亲用“口”，用“胸”去取悦父亲。

    想到这些，我的内心更多的竟然是想要看到，而不是担心难受，内心隐隐泛起期待。可是怎么办，瑶瑶把监控都关了，要是真发生了这些，而我却看不到，让我一下子烦躁起来。

    不过我突然想起，之前我战友猴子给我监控的时候，说过监控是有备用电源的，断电了还是可以继续工作一段时间的，胸口突然就燥热起来。

    此时岳母已经走了过来，我没有去捣鼓手机去开启监控备用电源，回去再搞。要不然岳母发现那就不好了，于是我赶紧收起手机。

    【小峰，我们回去吧，谢谢你今天陪了我一天。】岳母走到我身边，眼神流露着些许的满足与欣喜，不是很明显，毕竟周围还有其他人在呢。老家里的监控能看就好了，所以回去的路上我也不心急，烦躁了。

    虽然我很期待晚上瑶瑶和父亲，可能会发生突破的性爱大战。

    但同样的，我也渴望晚上能再享受到岳母的温柔乡，渴望岳母成熟性感的诱人身子，被我压在身下彼此纠缠在一起，抽插颤抖。在车上，我想好了，晚上瑶瑶和父亲不一定就会发生什么，所以到家就打开监控的备用电源，反正是有录像的。

    等我和岳母亲热过以后再看监控，简直两全其美啊。一边开车一边和岳母闲聊着，没有去揩岳母油，确实老是“轻薄”岳母也不好，搞得我很不尊重岳母一样，当然这想法我是从来没有过的，哪怕我感觉到岳母其实很“喜欢”我的动手动脚中间我们还去超市逛了逛，买了不少的菜，岳母说晚上要给我做顿好的。回的还是岳母家，一回家，岳母就进了厨房，还警告我不准进来，不准去“骚扰”她。

    其实我是想搞好监控，就去给岳母打打下手，要是能亲热几下，那就更好了。

    知道现在岳母这样说，是怕我搞的她饭都做不好，所以我也就放弃了，回了客厅拿出手机去搞监控备用电源了。

    这还有点小麻烦，花了七八分钟才搞得，我还弄明白，备用电源这功能，只有我的手机可以设置开启，瑶瑶的手机不行，因为我的手机是主控，瑶瑶的是副控。

    要是我不说，那瑶瑶不就不知道我其实是可以看监控的？

    本来我还怕备用电源工作的时间不长，没想到的是，开启备用电源，监控还能工作六到八个小时，这监控确实不错，所以我就直接开启了监控。

    搞好监控，看着一身家居服的岳母，围着围裙在厨房忙碌的样子，精致的嘴角还挂着笑容。显得优雅又贤惠。这一刻，我真的觉得自己很幸运，很幸福。

    有了瑶瑶这么好的老婆，现在还能拥有岳母这样的好女人。

    在饭桌上，吃着岳母做的可口的菜肴，一边吃还不忘一边赞美岳母的厨艺。我没有过于急色，而是慢慢品尝着晚餐，享受着和岳母此时温馨，还有二人世界般暧昧的气氛。

    还时不时开些荤玩笑，逗逗岳母，惹的岳母漂亮的眼睛不住的给我白眼，噗笑带动着胸前的诱人双峰不停抖动，吸引着我的目光落在其上。

    岳母也注意到我目光所看的地方，不过假装没看到一样，也不点破，任由我去欣赏那诱人光景。

    吃完晚饭，和岳母一起收拾碗筷，当然在少不了在岳母身上蹭蹭摸摸，还站在岳母身后搂抱着岳母一起洗碗。就在我以为晚上会水到渠成的，和岳母发生涟猗的亲热。

    只见岳母收拾干净碗筷，擦干自己的手，转过身子，一手覆盖在我胸膛，一手半搂着我粗腰。看着我又低下头去。

    岳母能够明显感受到我的情欲，还有我下面鼓起顶在她小腹上的凸包。有些不忍不舍，还很是坚定的抬起头看着我，轻声开口道，【小峰，晚上我们就不要了，回去好吗？】虽然我听出岳母的语气的不忍不舍，但脸上的神情很是认真，我能感受到岳母内心的纠结，对我们身份的纠结。我看着岳母点点头，答应道，【嗯，我听妈的，不过我想等下再回去，想再陪会妈。】说着，我按住岳母的嫩白小手。岳母没有拒绝，也不想拒绝我吧，【嗯，那我们一起看会电视吧。】和岳母并排坐在沙发上，岳母身体远离了我一点，不过依旧让我拉着她的玉手摸捏，一起看着现在岳母爱看的，很火的宫廷剧。

    还和岳母讨论起来里面的人物剧情，才一会儿，我就开始不老实了，身体挨近岳母身子，大腿贴上岳母修长大腿。

    右手臂也环住岳母细腰，摸上了岳母翘臀，见岳母也不阻止我，我的贼手就隔着家居衣裤，在岳母翘臀，大腿细细摩挲。

    岳母也知道突然的把我“赶”走，很不好，柔软的身子顺势就往我这边倒来，半靠在我胸口我当然不拒绝，双手上一动作，把岳母搂抱在怀里，让岳母可以舒服的躺在我怀里。

    和岳母聊着天说着话，，两集电视就放完了，感觉这时间过的也太快了。

    我知道，要是我强行留下来，去和岳母亲热性爱，我想岳母也是会愿意的，但最后结束，岳母肯定会不好受的，毕竟那样算是不“尊重”她了。

    我还是回去吧，早点回去也好，说不定能从头到尾的看到瑶瑶和父亲的禁忌大战呢。岳母送我到门口，要抽回自己的玉手，我一时不舍放开，揽住岳母后腰，按进我怀里，头也低了下去，亲上了岳母红唇，要和岳母来个吻别。

    这一下就挑起了彼此的情欲，对于我的舌头进攻，岳母也不阻拦，小嘴张了开了，牙关也松开，任由我的舌头钻入。

    才几秒钟，岳母舌头纠缠了上来，和我湿吻舌吻在了一起，索取着对方的爱欲情欲。我的双手也不受控制的在岳母身子上游走起来，隔着家居服，在岳母玉背，胸前高峰上抚摸揉捏。

    还有那柔软细腰，平坦小腹，圆润臀瓣上也一点不放过，手上用力的揉弄摸揉。

    同样的，岳母的洁白藕臂，紧紧搂抱着我后背，身子也紧紧的压向我胸膛，双手还不住的抚摸着。足足有十分钟吧，岳母双手才无力的抵在我胸口，发软发热的娇躯倚着我胸膛，挣脱开和我的激情热吻，扭捏着身子想挣脱开我的紧紧搂抱，脸蛋红透透的，吐气如兰道，【嗯呼呼呼放开我嗯嗯不要勉强妈了好吗？以后以后妈再】后面的话，岳母不好意思说下去了，样子羞红。看着岳母的娇羞模样，装着可怜的样子，无奈的说道，【好吧。】岳母“吧唧”在我脸上安慰的亲了一口，有些调笑我说道，【快回去吧。】说着打开门，轻轻把我往外面推。回到家，内心还是很失落的，当然我也理解岳母。

    看了下时间，九点多了。既然被岳母“赶”了回来，那就看监控吧，看瑶瑶和父亲有没有发生什么我还以为这时间点，老婆和父亲都已经开始做爱，进行公媳淫乱了吧，不自觉的我心里就忐忑又燥热起来。

    打开监控，没想到瑶瑶和父亲还在客厅，陪着小雪儿玩闹。原来小雪儿还没睡啊，这点孩子不应该早睡觉了吗。小半个小时，小雪儿才饿了累了，瑶瑶也不避讳父亲，就侧过身，背对父亲，解开睡衣领口扣子，开始喂奶。喂好奶，小雪儿也睡着了，瑶瑶看了看眼神里满是欲望的父亲，脸蛋也不自觉红润起来，紧张的样子。把睡的香甜的雪儿，放进婴儿床，推进了我的房间。瑶瑶出来，早已在房门口站着等着的父亲，有些迫切的抱住了儿媳妇，慌张又充满情欲的看着瑶瑶。看到父亲迫切又紧张的样子，瑶瑶掩嘴温柔的笑笑，娇柔轻声的说道，【爸，今天出了一身汗，洗了澡我们再再那个好吗？】父亲现在对于瑶瑶那真是“言听计从”，赶紧点头。

    【嗯嗯】的答应。【那还不放开我。】瑶瑶妩媚的白了父亲一眼，当真是娇艳欲滴啊。【哦哦】意识到自己还紧紧抱着儿媳妇，赶紧松开手臂，摸了自己寸发，【呵呵】憨样朴实的笑了笑。不知道瑶瑶是迫切的想和父亲做爱交媾，还是难为情现在面对父亲，只见瑶瑶快步回了卧室，拿了换洗的衣服出来，看了父亲一眼，走进了卫生间。知道作为儿媳妇的瑶瑶，等下就会再次用自己的身体，去孝敬自己的公公了，说不定会更加的放开，毕竟瑶瑶以为我是看不到的。这一刻，我内心真是五味杂陈，但心底的欲望占据着上峰。我也趁着这段时间，赶紧的去洗澡，洗漱了。

    就穿了条四角内裤，四仰八叉的靠在床头，左手拿着手机，右手摸着裤裆，洗澡时就已经蠢蠢欲动的小兄弟。

    又过了十多分钟，瑶瑶的身影出现在了卧室监控监控里，走了进来。

    一头乌黑秀发还有些湿湿的，披在肩头，虽然穿着宽松的短袖睡裙，依旧掩盖不了妻子完美高挑的身姿。最上面的扣子解开着，露出胸前白皙的肌肤，深深的乳沟。

    下身裙摆遮盖到大腿一半，一双白嫩大长腿在诱惑着人犯罪。

    突然瑶瑶就解开了自己胸前两颗纽扣，伸手到后面，脱下了自己的胸罩。

    瑶瑶知道等下也是要脱光的，不如现在自己就脱了。让我没想到的是，瑶瑶竟然还从旅行箱里拿了一套黑丝袜出来，穿了上去，顿时瑶瑶黑丝包裹的性感美腿，更加诱人犯罪，看的我裤裆都迅速变大起来。

    瑶瑶还对着镜子左右看了看，娇羞满意的才掀开被子钻了进去，上了床。

    还关了灯，打开放在床头柜灯光柔和暗暗的台灯，又打开电视，调低了电视声音看着，目光时不时向房门口看去，露出期待又紧张的神情，在等待着什么，在等待着自己公公的宠幸吧。在这昏暗灯光下，我竟然觉得还很有情调的样子。

    才十分钟都没有吧，父亲就推开了房门，一身宽松短袖，大裤衩的，看着靠在床头，就露出个脑袋看电视的瑶瑶，一时就楞在了门口，不知道是进是退了。

    见瑶瑶没有理睬自己，父亲脚步很忐忑的走到床边，有些不知所措，不过还是伸手抓住了被子，慢慢的掀开。

    要是瑶瑶要拒绝早拒绝了，看到父亲紧张不敢的样子，我的内心都替父亲着急了，心里开始渴望看到父亲快点把妻子压在身上，尽情发泄的淫乱禁忌画面。

    我知道我自己心理是越来越“变态”了，但我却克制不住，也不再多想，开始盯着监控看着。父亲看到瑶瑶没有阻止自己，也不看自己，快速的就上了床，钻进被窝，顿时被子隆起一个大包。父亲就趴在瑶瑶身上，低头紧张又痴迷的看着瑶瑶。

    不一会隆起的被子就扭动起来。【嗯嗯爸你你轻点摸呀】看样子父亲的大手开始在瑶瑶身上游走侵犯了，抚摸揉捏着瑶瑶胸前的乳房，把瑶瑶都摸痛了。

    【嗯嗯】父亲趴在瑶瑶身上，蹭弄起来瑶瑶的娇躯，连被子一起前后摇摆起来。【呃嗯爸，不要这么急好吗，明天我们就回去了。】瑶瑶停顿了几秒，才又轻声娇喘说道，【嗯呼今天晚上瑶瑶就是就是爸的女人了嗯嗯嗯爸想怎样我都愿意】父亲听到瑶瑶如此诱人犯罪的话语，身体停了下来，依旧很紧张的开口询问，【呼呼小姚可以给我摸摸吗？】我还奇怪父亲要摸什么，就看着被窝里，好像是父亲手上抓住什么，放到自己胯下，就知道是父亲想让瑶瑶摸自己的命根子啊。【嗯嗯好大怎么这么大了，就这么想我吗内裤都不穿了。】瑶瑶媚声传来。想象着瑶瑶的玉手伸进了父亲胯下，摸上父亲坚挺粗大的肉棒。

    【嗯嗯哼一直想着小姚你，满脑子都是爸爸喜欢你】这还是第一次父亲如此直白的说喜欢瑶瑶吧，听到这话，我的内心也是异样感受，刺激又烦闷。

    【嗯唔真是个坏公公啊又大了呀好粗啊嗯嗯】我知道瑶瑶情欲被父亲勾起来了，开始刺激父亲了。【嗯嗯嗯哼瑶瑶握的再重点摸的再重点嗯嗯】父亲也开始放开来，都指示起瑶瑶来了。

    【嗯嗯棒棒还这么硬这么烫爸你就这么想想干儿媳妇吗？】瑶瑶以为我看不到的情况下，真的“淫荡”好多，虽然瑶瑶“干儿媳妇”这几个字说的很轻，但我还是听到了，父亲也肯定听到了。



妻欲 公与媳（148-158）

    第148149150151章升华

     【嗯嗯棒棒还这么硬这么烫爸你就这么想想干儿媳妇吗？】瑶瑶以为我看不到的情况下，真的“淫荡”好多，虽然瑶瑶“干儿媳妇”这几个字说的很轻，但我还是听到了，父亲也肯定听到了。
     
    【嗯哼嗯想爸想想干你嗯嗯，还有下面卵子嗯呼也摸摸】父亲说着，露着被子外面的脑袋低了下去，亲上了瑶瑶香唇，迷恋享受般的亲吻起来。

    【嗯嗯好烫嗯唔】好一会儿，床上的公公和儿媳妇两人，父亲压在瑶瑶身上，在被窝里亲密的亲吻抚摸着。

    【嗯哼就这样摸再重点摸爸好舒服啊】虽然被窝里的激情我看不到，但我想象的出来，瑶瑶的两只白嫩小手，肯定一直都没有离开过自己公公的生殖器。

    在自己公公胯下巨物那紫黑龟头，粗壮狰狞棒身，膨胀卵蛋上卖力揉捏套弄，撸动。

    突然，被窝里翻动了几下，【嗯呼脱了，爸】瑶瑶轻声说完，一条大裤衩就从被窝里丢了出来，扔在地上，被子也被扯弯，堪堪盖在父亲后背上，马上被子就要掉落下去，此时我也能看到床上重叠在一起两人的侧身了。

    只见父亲四肢着地分开，跪立在瑶瑶娇躯上，下身赤裸裸的。

    清楚的看到父亲毛糙的大腿根间，还有两只白嫩玉手，在用力的不停的撸动，套弄那看着差不多都有二十厘米长的狰狞肉棒。

    仿佛瑶瑶还觉得父亲的肉棒不够粗壮，双手那样全方位不停对肉棒的刺激，像是要让它变的更硬更大吧。

    也能看到瑶瑶平躺在床上，睡裙下摆不知何时翻了上去，堆积在柳腰上，一双性感浑圆的黑丝美腿伸的笔直，往两边叉开不少。

    诱人的身子也在父亲粗糙大手的游走下，表情享受又难受的扭动挪动。

    瑶瑶情欲高涨的红润俏脸，也时不时抬起凑下去和父亲热吻，唇舌交缠。

    看着瑶瑶一边要套弄父亲的狰狞肉棒，还要迎合父亲热吻，身体向上弯曲的还很吃力吧。

    监控里，我盯着床上浴火高涨的两人，内心也是性奋澎湃，在期待渴望着什么，又在慌张害怕着什么。

    我来不及多想，父亲的两只粗糙大手，不再忙碌的在身下瑶瑶的身体上胡乱侵犯，而是摸上了瑶瑶的纤细腰身，在前后白皙的肌肤上抚摸，慢慢睡裙的下摆也越撩越高。

    很快父亲那粗糙左手，直接就覆盖上了妻子平坦小腹，手马上又是往下一按，粗糙左手向瑶瑶诱人耻部滑了下去，大手便钻进了妻子性感蕾丝内裤中，手指滚动起来，抚摸抠挖着什么。

    想像着，父亲一定是在扣弄瑶瑶的娇嫩阴唇，红嫩豆豆。

    【哦唔爸，不要不要摸那里】瑶瑶条件反射般的并拢修长大腿，夹住父亲在自己腿间侵犯的大手，搓弄父亲大肉棒的玉手也停了下来，变成右手抓着父亲肉棒，也不去套弄了，左手搂上父亲脖子。

    随着父亲色的左手，费劲的在瑶瑶大腿里揉弄抠动。

    瑶瑶慢慢的一双美腿也放松下来，还主动分开了好多，在欢迎父亲继续侵犯，继续深入一样。

    【嗯呃呃好难受唔嗯唔】瑶瑶一手搂着压在自己身上公公的脖子，一手抓着父亲胯下巨物的白嫩右手，手上用力的握紧父亲巨大命根子的根部，像拔萝卜一样，快速用力的从大肉棒根部，拔着撸动的一直到硕大龟头，都能看到那龟头马眼处，早已分泌出晶莹莹的淫液。

    妻子手上动作着，把整根蓄势待发的大肉棒重重撸了三下，才握紧棒身，向自己下体双腿间拉去。

    瑶瑶双唇贴在父亲褶皱粗糙的脸颊，娇柔诱人至极的声音传来。

    【嗯哼呼呼给我，爸我要你的大棒大肉棒干干我干儿媳妇呃嗯】是不是瑶瑶以为没有了我的“监视”，没有束缚，说话也是大胆诱惑，真的是越来越“骚浪”了。

    床上公公儿媳妇一连串的动作，薄薄的被子早已掉落下来，落在床上交叠在一起两人身体的一边。

    我的目光现在是一点阻碍都没了，对床上进行淫戏的男女两人，我看的是清清楚楚。

    这时候，父亲当然不可能去拒绝，身下诱人儿媳妇的主动求欢求爱。

    健壮的身躯跪立起来，双手扒住瑶瑶翘臀两边性感内裤的裤头，直接就往下一拉，内裤就被父亲拉到了瑶瑶大腿根下。露出了芳草萋萋的森林，上面还湿湿的，在柔和的灯光下，闪着片片的莹光。

    瑶瑶早已动情，桃源里大量的淫液分泌着，做着润滑的准备，等待着父亲的进入，抽插，搅动。

    这时候父亲再也忍不住了，健壮的身躯跪立着，拉住瑶瑶的窄小内裤，要直接脱下来。

    父亲和瑶瑶只是一个眼神交流，瑶瑶就柳腰一抬，配合的抬起屁股，让父亲顺利的脱下了自己下身唯一的遮羞布，扔到了床下。

    通过柔软的灯光，还有电视屏幕的光，父亲注意到了瑶瑶笔直性感的美腿上，竟然还穿上了丝袜，先是一愣，之后两眼放光的看着两边儿媳妇的诱人双腿，双手毫不犹豫的就攀上了那浑圆黑丝大腿，揉捏几下。

    随后父亲的两只粗糙大手，在瑶瑶两条美腿上，里里外外，上上下下全部的爱抚揉捏了个遍。

    摸的瑶瑶不住的扭动，交叉美腿，还发出【嗯哼呃嗯】难忍享受的娇喘。

    父亲才恋恋不舍的放开瑶瑶美腿，分开瑶瑶的性感美腿，跪进了瑶瑶双腿里，双手就是捞起瑶瑶的两条修长美腿，架上了自己毛糙糙的健壮大腿。

    只见父亲一手握住自己黑黝黝的大肉棒，上下套弄几下，便握着大肉棒，身体向瑶瑶双腿间，那湿漉漉的小穴口靠近着。

    明明是如此短的距离，确感觉时间是如此的漫长，妻子和父亲两人的生殖器还是挨到了一起。

    【啧滋滋滋】父亲扶着自己的大肉棒，用硕大紫黑的龟头，在自己儿媳妇小穴阴唇上不住的研磨摩擦着。

    【滋滋滋啧】【嗯哪唔唔爸，不要再磨了嗯嗯受不了了给我，爸插插进来】最后的几个字，已经微不可闻了。

    这时候的父亲和瑶瑶两人，好像故意都没有去说要不要戴避孕套。

    父亲撇看了一眼衣柜，记得避孕套是被瑶瑶放在里面的，不过父亲脸上只是短暂的犹豫，就不再去看衣柜，直勾勾的看着身下儿媳妇半裸半透的诱人酮体。

    不再犹豫，父亲一手摸上瑶瑶白嫩肚子，一手往下按着自己的狰狞肉棒，让大龟头抵在妻子双腿中间。

    紧接着父亲就开始，慢慢的又迫不及待的身体往前进发着，硕大的龟头一点点的进入了儿媳妇瑶瑶的身体。

    【哦喔大好大还好烫嗯呢呼唔慢点先慢点呀，爸受不了的嗯】巨大的快感，瑶瑶控制不住的呻吟不断。

    听到瑶瑶的难耐话语，父亲第一时间就停了下来，等了几秒钟才又慢慢挺进粗腰，发出细微的【咕唧啧啧滋滋】淫靡的摩擦声音。

    足足一两分钟过去，父亲整根粗长的命根才消失在瑶瑶双腿间，全部进入了自己儿媳妇的身体中。

    同时，监控画面中的男女两人，赤裸的胯部耻部紧紧贴在一起，连接着不会分开一样。

    以前他们交媾在一起，至少还一层避孕套阻隔着彼此，而现在我的父亲终于无套进入了我妻子的身体中了，看到这淫乱的禁忌一幕，我的脑海毫无征兆的就发出“嗡嗡”的耳鸣声，我已经不知道我的内心是什么感受了。

    死死的盯看着两人连接在一起的下体，我知道我的父亲和我的妻子，公公和儿媳两人的生殖器真正的结合在了一起，是没有一丝阻隔阻碍的。

    身为公公和儿媳的两人，有着身份上的禁忌，确做着真正传宗接代的苟合，我的内心是又慌乱又兴奋无比。

    马上父亲的粗糙双手，就攀在妻子雪白大腿上，把稳瑶瑶的赤裸的下体，要开始行动了。

    瑶瑶急忙的出声，也打断了我的胡乱思绪，【喔嗯呀唔爸，先不要动你的太大太粗了嗯哼等下再再要我】【嗯嗯好，好爸不动嗯呼】父亲脸上一下坚定放开了许多，下流又调情的话语出口，【那那小姚喜欢爸的大大棒东西吗嗯呼】父亲说的话都有些结巴，先是期待的看着瑶瑶红润通透的脸蛋，再是目光移到两人下体连接处，又看向瑶瑶还问了出口下流的话。

    【呀嗯爸你】瑶瑶也是被父亲说的话语问的一愣，脸上更加娇羞红嫩。

    不过瑶瑶只是短暂的害羞犹豫了一会，就开口回答，【嗯嗯喜喜欢儿媳妇喜欢爸的大肉棒嗯哪把把人家塞的满满的嗯哦啊嗯】瑶瑶淫乱话语，刺激的父亲忍不住快速的拔出小半截大肉棒，又快速的插了进去。

    发出“滋咕”一声。

    这下瑶瑶没有再说让父亲不要动的话，而是腰身向上弓起，湿漉漉的耻部一前一后的扭动起来，简直就是在主动套弄父亲的粗壮命根。

    【咕滋滋滋】父亲慢慢的开始挺动粗腰，一前一后抽插起来。

    才刚开始，瑶瑶就性奋的轻轻呻吟叫床起来，开始妩媚的娇喘，【嗯啊给我，爸我要呃嗯干我，晚上儿媳妇就是你的女人嗯呼爸想怎么样都可以啊啊】【滋咕啧啧噗嗤噗嗤啪啪啪啪啪啪】身下的儿媳妇都这样说了，父亲也不再怜香惜玉，大肉棒的插进，拔出逐渐快速用力，大刀阔斧起来。

    【啪啪啪啪啪啪】【嗯哼呃嗯瑶瑶瑶你穿着这个袜子好性感好漂亮】父亲的双手按住瑶瑶双腿，让这双美腿缠紧在自己的粗腰上，粗糙掌心也毫不客气的在瑶瑶黑丝包裹的大腿上，小腿肚上贪婪的摸捏着，同时粗大的肉棒大力的在瑶瑶的蜜穴中进进出出着。

    【啊啊啊嗯喔爸，用力摸嗯哦你不是说想看我穿丝袜吗嗯嗯专门穿给爸你看的好看吗？】瑶瑶白嫩小手压在父亲大手上，要让父亲摸的再用力些。

    【嗯哼呼呼好看好看】父亲同时俯下身体，脑袋向瑶瑶脸蛋俯去。

    瑶瑶躺在床上，大大漂亮的双眼媚眼如丝的看着父亲，知道父亲要来吻自己了。还没等父亲嘴巴亲到自己，瑶瑶早已抬起些脑袋，红嫩的香舌吐出半截，迎着父亲的厚实嘴巴就伸了父亲嘴里。

    【嘬嘬嗦嗦滋啧】瞬间父亲和我的妻子就舌吻在了一起，吸吮着彼此的舌头，津水交融。

    父亲居高临下的湿吻着瑶瑶，我看到不少的口水都流入了妻子口中，瑶瑶来不及渡回去的，喉咙滚动只能吞咽着。

    【啪啪啪咕唧咕唧啪啪】当然亲热舌吻的两人，也没有舍得停止剧烈的交媾，只见在床上交叠在一起的两人，那连接的下体，父亲的粗长巨物一刻不停的，在我妻子双腿间快速的消失又出现。

    一时间，监控画面中，老家父亲的房间中，一个老头，我的父亲，趴着一个几乎赤裸身体的性感美丽少妇，我老婆的身上，卖力的起起伏伏着，耕耘着。

    【啪啪啪滋咕啪啪】肉体的撞击声，【啊啊啊爸嗯不唔轻好好大嗯嗯啊】瑶瑶越来越不压抑的叫床呻吟声，【嗯哼呼呼喔呃】父亲低沉爽快的喘息声，混合在一起，在房间回荡，是那样淫靡的场面。

    父亲胯下粗长的肉棍，一边不停的操干着自己的儿媳妇，一边偶尔也俯下身和瑶瑶热吻在一起。就这样持续了五六分钟。

    男人是不懂得满足的，自己父亲用贪婪迷离的目光，紧紧盯着瑶瑶胸前高耸又晃荡的巨乳，只可惜被睡裙遮盖着，无法真切的看到。

    父亲便伸出双手，握住了瑶瑶裸露在外面的细嫩柳腰。粗糙双手揉捏了一番细腰，父亲的两只大手，就迫不及待的钻进了瑶瑶睡裙里，攀到了瑶瑶胸前，一左一右握住了什么，双手在睡裙里就动了起来。

    瑶瑶开始就直接脱下了自己的胸罩，所以我知道现在父亲的粗糙双手，肯定是肉贴肉的在瑶瑶丰满巨乳手揉捏了。

    我看到瑶瑶睡裙，都被父亲双手带着鼓动褶皱起来，可以想象父亲一定把妻子的巨乳揉捏的不成形状了。

    没一会功夫，突然的父亲更是直接撩起瑶瑶睡裙裙摆，往瑶瑶胸前的丰满山峰就推了上去，顿时整条丝滑睡裙，全部收缩堆积在了瑶瑶坚挺巨乳上，玉颈下了。

    顿时瑶瑶玉颈以下，那高耸坚挺的两只丰满巨乳，平坦白嫩的腹部，修长的下体，大片大片诱人的雪白肌肤，全部暴露在我和父亲的目光中，贪婪的注视着。

    【呼呼好美瑶瑶你真的太美了】父亲的呼吸都一下子急促不少，连一点犹豫停顿都没有，双手就抓手上瑶瑶裸露在外的坚挺巨乳，五指收拢揉捏的都很是用力了，时不时还去逗弄挤压瑶瑶娇嫩的乳头。

    当然父亲胯下的巨棒也在卖力无套的抽插着自己儿媳妇瑶瑶的小穴，都不曾停歇下来过。

    【嘤嗯啊啊痛唔轻点嗯，爸】瑶瑶白嫩的小手压在父亲大手上，轻轻抚摸父亲的粗糙手背，接着呻吟出声，【喔呼爸，轻轻点摸我呀不要不要那么用力嗯呃】父亲赶紧放松手上揉捏儿媳妇巨乳的力度，手上抓捏着乳肉变成了温柔的按揉，还不时夹住两颗樱红乳头，轻柔的按摩着。

    唯一不曾改变的，还是父亲那操干瑶瑶桃源洞的黝黑肉棒，【啪啪啪啪啪啪】的肉体撞击声都不曾断掉过，依旧那么有力，快速的在瑶瑶体内抽送，抽插。

    同时回荡在房间里的还有瑶瑶舒爽的呻吟声，和我父亲低沉享受的喘息声。

    【啪啪啪】【啊啊嗯呃啊】【呼呼嗯哼】毫无征兆的，瑶瑶头转向了监控的方向，还直直的看着。

    这一刻我有种和瑶瑶目光对视的错觉，都惊了我一下，我还注意到瑶瑶眼神俏脸上有惊慌闪过，不过片刻又恢复正常，神情放松下来，最后瑶瑶俏脸竟然满是期待渴望的神情。

    我想瑶瑶是以为我在看着，但知道我是看不到的，瑶瑶才有的刚刚那片刻的神情转换吧。

    特别瑶瑶那最后期待渴望的神情，一定是以为反正我看不到，她就可以尽情的，放开来用做爱，性交，用自己的肉体来“孝敬侍奉”自己的公公了。

    想到这些，我都渴望期待了，我抓着自己阴茎的手也性奋的变的更加用力了，还忍不住上下慢慢撸动起来。

    认为我是看不到的瑶瑶，很快就转回头去，目光痴迷娇媚的，和那居高临下在自己身上驰骋的公公，那迷醉享受的看着自己的老公公对视着。

    瑶瑶这时脸上神情媚态十足，诱人犯罪，甚至都有些“淫靡，勾引”了，那几乎赤裸的肉体也随着父亲的撞击前后晃动着，还有胸前的两只巨乳，虽然被父亲的大手覆盖揉捏住，但依旧在晃荡不已。

    忽然，只听瑶瑶妩媚淫荡的声音传来，【啊啊嗯哪老公～公喜欢喜欢儿媳妇这样“孝敬”你呃嗯你吗？】瑶瑶真的越来越放开自己了，不知道瑶瑶是在喊父亲“老公”还是“公公”。

    不过我听到瑶瑶这样淫荡又乱伦的话语，把自己的公公又是“老公”，又是“公公”的叫喊着，我真的感觉好刺激。

    我都刺激兴奋的不行，想来父亲是更加的性奋。

    果然不出意外，父亲听到瑶瑶这样“淫乱”的话语，胯股的挺动更加卖力，仿佛要让瑶瑶更加满足充实。

    父亲如狼一般的，饥渴的看着身下香汗淋漓的瑶瑶，声音都有些低吼了，【喔嗯喜欢爸喜欢哪怕知道我这是不该的，是对不起小峰呼呼无法面对小峰但我真的控制不住自己去想你想和你做做】父亲身体有些颤抖，没有再继续说下去，没想到现在父亲提到我，脸上虽然是有愧疚不安，纠结。

    但身体依旧诚实，那胯下黝黑的大肉棒，对瑶瑶小穴“抽插操干”的力度，是没有丝毫的减弱，我好像还觉得父亲此刻提到我，更加的性奋激动了。手上对两只白嫩巨乳的揉捏，都加大力气了，不再怜香惜玉。

    【啪啪啪噗嗤咕唧咕唧啪啪啪】【啊啊啊不要提陈峰嗯哪不要提你呃嗯你儿子唔嗯嗯，我也喜欢呼唔我也喜欢和爸做爱的喜欢爸的大肉棒干我哦哦我不行了】瑶瑶又是淫语不断，同样的，瑶瑶说到我的名字，儿子这样的话语，瑶瑶娇躯都忍不住轻微抖动了，更加敏感了一样。

    【嗯哼哼哼爸不说不说小峰了】父亲好像也发现了，提到我的时候，两人是更加的刺激兴奋，不知道又说我名字是不是父亲故意的。

    【啪啪啪】父亲身上同样汗水直流，但依旧不知疲惫的趴在几乎全裸的瑶瑶酮体上，挺动粗腰。

    【啊啊啊】听到父亲再次提到我，不知道受了什么刺激的瑶瑶，柳腰翘臀一下子抬了起来，整个玉背也跟着抬离了床面，四肢一下子如八爪鱼一般紧紧的搂抱住父亲的健壮身躯，两条美腿更是用力的夹紧父亲健壮的粗糙大腿。

    【呃啊啊啊等一下，爸啊呀嗯我到了喔哦】瑶瑶舒爽的叫喊出口，同时白嫩腰身颤栗般的一上一下一挺一挺的抖动。

    瑶瑶高潮了，还是满足绝顶的高潮。

    从父亲洗好澡钻进瑶瑶被窝，然后大肉棒插进瑶瑶蜜穴到现在，二十分钟不到吧。

    父亲用大肉棒抽插瑶瑶也就十分钟吧，在那巨大的禁忌刺激，兴奋下，瑶瑶的高潮就到了。

    父亲对瑶瑶那是爱护的不行，瑶瑶一来高潮，父亲就把自己的整根大肉棒全部插进瑶瑶双腿里，不再继续抽插刺激瑶瑶的小穴了。

    当然父亲的两只大手，依旧在对瑶瑶胸前的巨乳侵犯着，揉捏着柔软的乳房，爱抚着娇嫩的蓓蕾。在等待着瑶瑶去享受自己带给她的爽快高潮。

    不一会儿，瑶瑶放下了缠绕在父亲身体上的双脚，身体软绵绵无力的躺在床上，躺在父亲的身下，迷醉又娇羞的看着父亲，享受着高潮的余韵。

    几分钟过去，瑶瑶缓过了劲来，父亲也感觉到了，忍不住的身体又开始慢慢抽动起来。

    【嘤嗯唔嗯爸，你先出来好吗】瑶瑶看到父亲只是趴着，看着自己，不想离开自己的样子，软绵绵妩媚的笑了笑，又娇羞开口道，【呵呵又不是不给你了呼呼爸，你先起来好吗？等下等下瑶瑶再给你让我再休息下下谁让你那么厉害用力的】【嗯呼呼呼好好，我起来】父亲说完身体向后退去，粗大肉棒慢慢从瑶瑶双腿间抽了出来，很快只听到“啵”的一声沉闷声响，那紫黑硕大的龟头便从瑶瑶滑了出来。

    同时瑶瑶也忍不住发出【嗯嗯】的难受喘息声。

    看着父亲肉棒上湿漉漉一片，油光发亮的甚是下流。

    同样的，瑶瑶小穴口也是大量的淫水流出，顺着菊蕾，屁股缝流淌而下，床单都被打湿了小片，可见刚刚父亲抽插瑶瑶小穴的激烈尺度，瑶瑶高潮的剧烈。

    父亲直立起身子，跪立在瑶瑶双腿间，粗糙大手攀附在瑶瑶黑丝大腿上，有些不知所措的看着躺在身下的儿媳妇。

    感受到父亲的侵犯目光，在瑶瑶她胸前小腹下身，大片裸露在外的雪白肌肤上扫视不断，直看的瑶瑶俏脸上就是一阵娇羞难耐神情。

    是啊，瑶瑶自己现在，全身上下就一件短小睡裙，还被父亲推到双乳上堆着，这和一丝不挂的脱光，让自家公公“视奸”有区别。

    何况瑶瑶还叉开着光溜溜性感的双腿，架在自家公公健壮粗糙大腿上，小穴大口此刻还在缓缓的一开一合着，像是在欢迎父亲赶紧“回家”一样。

    瑶瑶自己红嫩的大腿根又是一片湿漉狼藉，预示着刚刚和父亲做爱交媾是那样的激烈又迷乱，是真实发生了。

    所以现在瑶瑶的俏脸上真是万般羞涩，都不敢看跪立着的父亲。

    目光在父亲身上看来看去的瑶瑶，突然又定格住了，顺着瑶瑶目光看去，就是一根粗大布满青筋的大肉棒。

    只见瑶瑶两眼都很是放光的，看着父亲胯下油光发亮黝黑的肉棒，直挺挺坚硬的笔直朝上立着，硕大的龟头对着天花板。

    瑶瑶目光都痴迷迷醉了，瑶瑶喉结“咕咚”发出一声轻微的咽口水声，拿开父亲在自己大腿抚摸的大手，语气有些饥渴的开口，【爸嗯，放开我嗯呼让我起来】瑶瑶说完，也不等父亲反应，黑丝美腿一下子分的更开，一个翻身动作，也淑女般的跪立起来，跪坐在父亲面前，和父亲面对面看着彼此。

    瑶瑶又随意的，习惯性的看了眼监控方向，不过就撇了一下，转而又偷偷看了眼父亲双腿间挺立在那里的大肉棒。

    瑶瑶神情有些豁出去的意味，跪坐的膝盖有些迫不及待，就是往前跪走两步，整个娇躯更加靠近父亲，同时两人的大腿肉也挨上了，贴着一起了。

    瑶瑶还没完，两只白嫩漂亮的玉手又同时伸出，左手放在父亲粗糙大腿上。

    右手竟然直接向父亲大腿根部掏去，没有去握上那粗糙的肉棒棒身，而是五指勾起，掏住了父亲大肉棒下面吊锤着的两颗硕大卵蛋，捏住手心，还轻柔满足的“盘玩”了起来。

    不一会儿，五根手指又贴着父亲狰狞湿漉漉的肉棒，从根部一直往上爱抚上去，来回把玩着父亲的整根肉棒，两个鸡蛋大的卵蛋。

    只把父亲弄的舒服的【嗯哼嗯哼】的喘息不断。

    瑶瑶脸蛋也凑到父亲根前，饱满的巨乳压在父亲胸前，性感的水润红唇只要再往前几公分，就亲到父亲嘴巴了，那媚人眼神勾人的看着父亲的眼睛，吐气如兰道，【嗯嗯爸，你的那个真大】说完，红唇在父亲嘴巴上快速的亲了一口。又贴近父亲耳边，勾人撒娇般的轻声道，【呼呼真是大肉棒公公了嗯唔】瑶瑶手上爱抚突然改成握紧肉棒，用力拔撸起来，口中依旧在轻声淫语，【嗯哼这么大这么粗的】【滋滋咕滋】瑶瑶手上开始为父亲撸动湿哒哒的棒身，【唔嘤还这么硬这么烫还那么厉害爸嗯，我喜欢你的大肉棒躺下来，爸瑶瑶要摸】瑶瑶推了一下父亲的健壮胸膛，听到瑶瑶的夸赞的淫语的父亲，脸上满是得意满足，却没有说话，只是痴迷的看着瑶瑶的当然脸蛋。

    倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖【呼呼爸，我是不是太淫荡了您会不会看不】瑶瑶神情有些担忧，怕自己的淫流话语，真让父亲“厌恶”吧。

    父亲直接打断瑶瑶接下来的话，急忙的说着，【嗯哼不会，爸不会的】又断断续续，结结巴巴的继续吐露真言，【爸，喜欢喜欢小瑶这这样子的很漂亮性感的呼嗯】瑶瑶让父亲躺下去，父亲也不会拒绝，顺势就倒了下去，枕着枕头躺在了床上。

    而瑶瑶呢，看到父亲躺了下去，急忙就俯下上半身，浑圆的翘臀向后翘起，真空的下半身当真是一览无余啊。

    只见瑶瑶跪趴在父亲粗糙的大腿上，双手就赶紧握上父亲的黝黑肉棒，抚摸抓捏起来。

    瑶瑶如此近距离的，大眼睛直勾勾的看着父亲油光发亮湿湿的坚挺，喉结不自觉就滚动一下，“咕咚”

    看着瑶瑶诱人的脸蛋，离父亲的坚挺命根，也就十几公分的距离。

    特别是瑶瑶的红润双唇樱桃小嘴，离肉棒顶端的紫黑大龟头，最多也就五公分吧。

    看瑶瑶饥渴迷醉的眼神，我真的有种错觉，有种害怕，我的老婆会张开她的诱人双唇，去含住面前我父亲那肮脏的生殖器，含住那硕大的黝黑龟头。

    可是马上我的害怕，惊慌，又变成了期待，期待父亲大肉棒插进妻子的嘴里，让妻子去舔弄父亲的硕大龟头，和整根粗壮的棒身。

    我开始直视我的内心，胸口一阵憋闷刺痛传来，但我知道，我还是渴望看到妻子给父亲“口交”，渴望看到父亲的大肉棒在妻子口中抽插，渴望看到妻子用自己的小嘴，去“孝敬”自己的公公，去侍奉自己的公公，让我的父亲去发泄，去享受。

    就在我看着监控里瑶瑶的性感红唇，脑海里的“邪恶”小人，默念着“含进去，含进去”的时候，【吧唧】一声传来，瑶瑶的迷人小嘴，快速的靠近了湿湿的龟头，竟然把红唇印了上去，浅浅的亲了一口。

    虽然父亲现在躺着，但一直下巴抵在胸前，看着自己的大肉棒把儿媳妇“盘玩”着。

    突然看到瑶瑶亲了一口，自己的肮脏命根子，眼睛瞪大，看着面前的一幕，不敢相信的出声，【嗯哼小小姚你】【呀～，爸你不准说话】瑶瑶羞愧的看着父亲，不让父亲把话说出来，两人沉默了几秒钟，还是瑶瑶开口打破平静，【嗯嗯爸，那个婆婆婆婆有给你这样过吗呼～】父亲楞了一下，不解没听懂的看着瑶瑶，疑惑道，【嗯？什么哪个过没】【就就是】瑶瑶一时不知道怎么说出口，偏头看着监控方向，知道我是“看不到”的，神情一下就变成“放心”的样子了。

    回过头，红唇再次亲向父亲的大龟头，“啧滋”一下亲了上去，嘴唇还印在龟头上好几秒，才和肮脏的龟头分开，看向父亲，娇羞的回答，【就是这样。】父亲马上就反应过来，想来是用“口”这样吧。露出回忆的样子说道，【有，有过几次，不多。我喔小小姚你】突然听到父亲发出的又舒爽又惊讶的惊呼声，又看到监控里的画面，我直接就是一呆，双眼瞪大呼吸瞬间就急促起来，胸膛起伏着，【呼呼】瑶瑶，我的老婆竟然竟然毫无征兆的就张开了自己的小嘴，樱唇靠近父亲的大肉棒，一口就含上了父亲的肮脏命根，把父亲那硕大的包裹了起来。同时两只嫩手还在狰狞棒身上，两个卵蛋上刺激，让父亲更加的舒服享受。

    我真的有些不敢相信监控里下流淫荡的画面，但我知道真是真实发生了，我的妻子把她的公公，我的父亲的生殖器给含进了嘴里。

    虽然是我先有了让“瑶瑶孝敬公公”这样的念头，再到实施这“禁忌的游戏”，然后到瑶瑶用手，用腿，亲热亲吻的给父亲发泄，最后两人做爱，床上缠绵交媾。说实话这都是我一开始所不敢想象的。

    然而今天，瑶瑶让父亲无套进入她的身体，抽插她的小穴，也就算了。9㈨ωéИＫū.cＯΜ

    现在竟然还用嘴巴去服侍父亲，给父亲口交，我真的有些接受不了了。

    可是我又只要一想到，监控画面里男女两人的禁忌身份，内心又是一团团欲火在勃发。

    那是我的父亲和我的妻子啊，公公和儿媳在“通奸”啊，儿媳还把公公的大肉棒含进嘴里。

    我已经不知道我此时是什么感受，但我左手打飞机套弄自己阴茎的力道，却是越来越用力，越来越快速。

    还有我的两只眼睛，直直看着瑶瑶酡红的脸蛋上那鼓起的两腮，更甚的是，这刺激淫靡的画面，使得我的勃发阴茎，愈发的火热滚烫起来，隐隐又坚硬粗大了几分。

    【嗯呃爸，婆婆也是这样吗呼嗯】瑶瑶含住父亲肉棒没几秒就吐出龟头，看着父亲流露出丝丝勾人的语气开口，也打断了我的混乱思绪，胡思乱想。

    瑶瑶一边说，手上也没有停止的，继续刺激着父亲这都有二十多厘米长，四五厘米粗的狰狞肉棒。在套弄爱抚不已。

    这时我有一种错觉，瑶瑶现在真是毫无顾忌了，放开了，有种真的把父亲当成“情人”的感觉了，在“偷情”，在“私会情人”一般。

    【嗯嗯是是的】父亲和瑶瑶对视着，很快就从瑶瑶给自己“口交”的行为中震惊过来，呆愣愣的点点头有些机械的回答道。就神情异样，目光贪婪的看着瑶瑶，特别是瑶瑶红润的小嘴。

    对于父亲的异样目光，瑶瑶一下子就反应过来，那是想让她继续，继续用嘴巴含他的肉棒。

    我直勾勾的看着监控，这下清楚的看到，瑶瑶看到父亲的渴望眼神，都没有怎么犹豫，便低下头去，红唇张开，再次把父亲的紫黑给含进了嘴里。

    这次瑶瑶只是短暂的停顿了几秒，小嘴竟然还动了起来，嘴里就发出了【啧滋滋滋mu唔嗦嗦】的声响。

    这是什么声音，这是吸吮，舔弄的声音啊，听着这下流的声音，看着瑶瑶小嘴鼓起又收缩，我知道瑶瑶开始用嘴巴，服侍起父亲的坚硬肉棒来了，在口交了。在用自己的柔软舌头舔弄着，舔弄着父亲硕大的肉棒顶端。

    虽然父亲的肉棒是很粗大，同样龟头巨大，而瑶瑶嘴巴小巧，但由于瑶瑶经常给我口交的原因，何况我的阴茎也不小，也就比父亲的小了几分，所以瑶瑶给父亲这样的大肉棒口交起来，也就没什么不适的。

    我虽然看是很欲火难耐，兴奋不已，但一想到以前瑶瑶的小嘴，只含过我一个男人的肉棒。

    而现在瑶瑶的小嘴，却又真实的把父亲这个男人的肉棒，给含进了嘴里舔弄吸吮着。

    原本那瑶瑶只属于我的小嘴，现在却被父亲的大肉棒填满着，和父亲共同分享着，我心里就憋闷不已，隐隐还对父亲“嫉妒”起来。

    对于妻子的口交技术，我当然是最熟悉不过了，那种舒服爽快的滋味，我一时也形容不出来。

    【哦哦瑶瑶瑶哼哼】果然父亲已经享受舒服的不知道说什么好了，只是在舒爽的低沉喘息，压抑的叫喊着瑶瑶。

    【嗦嗦啧滋啧滋咕滋咕滋】瑶瑶颔首动起来了，先是慢慢的上下起伏着，嘴巴套弄起来父亲的大肉棒，不一会又停下颔首，舔弄吸吮的大龟头，如此反复着。

    甚至好几次，我都看到妻子的小半截香舌，都伸了出来，在父亲龟头下的青筋棒身上舔弄几下，当真是淫乱无比。

    【啧啧嗦嗦】虽然我没有经历过其他女人的口交，但瑶瑶多年在我身上锻炼出来的口交技术，那是相当好的，很懂的刺激我，刺激我的肉棒。

    现在这在我身上“锻炼”出来的娴熟技术，却用在了父亲身上，那湿哒哒油光发亮的大肉棒，我真是感到又难受又火热啊。

    【嗦嗦咕滋滋咕唧】这一会，瑶瑶又慢慢吐出父亲的肉棒，吐出满是口水的龟头，变成两瓣红唇只含住父亲的小半龟头，娇嫩的香舌却伸了出来，绕着父亲的湿湿龟头打转舔舐，卖力为父亲口交着。

    我知道现在的瑶瑶是放开了，放开了的在“伺候”着自己的公公，“伺候”着那紫黑狰狞的大龟头大肉棒。

    【嗦滋嗦嗦】还有让我看着感觉到淫靡刺激的，瑶瑶给父亲口交也有好几分钟了吧，但是瑶瑶两只白嫩的玉手，自始至终都没有离开过父亲的粗大肉棒，只见一只手握住粗粗的棒身，一下轻一下重的套弄着那粗壮的棒身，另一只手温柔的揉捏下面两颗大大的蛋蛋，“盘玩”着。

    我注意到从瑶瑶给父亲口交开始，父亲就一直低头，雪白抵在胸口，贪婪的看着瑶瑶，放光的双眼直直的往瑶瑶的睡裙领口钻去。

    是啊，瑶瑶现在全身上下，就一件贴身丝滑的短小睡裙，里面的内裤胸罩早就脱去，里面完全就是真空一片，现在瑶瑶这样俯下身口交，父亲透过那大开睡衣领口，瑶瑶那对吊锤饱满的巨乳，父亲完全是尽收眼底，一饱眼福啊，怪不得此刻的父亲眼睛是放光的，直直的看着。

    【滋滋滋啧啧嗦嗦】给父亲口交的瑶瑶，此刻同样是欲火焚身，刺激兴奋的很，为什么这么说。

    因为此刻，监控斜对着瑶瑶的丰满屁股，我看过去的方向，看到瑶瑶分开美腿跪着，向上翘臀的丰满屁股，睡裙也全部堆积在后腰间，露出赤裸真空的下体，那红润微开的阴唇肉穴，正在丝丝密密的往外流着淫水爱液。

    看样子，瑶瑶给自己公公口交，感受同样是刺激的兴奋的。

    【嗦嗦滋滋啧】【嗯呃嗯呃瑶瑶瑶瑶，停嗯停下来不要再了呃呼，爸要忍忍不住射射出来了喔嗯呼呼呼】瑶瑶的口交也就几分钟吧，父亲脸上便满是忍不住的表情了，看样子不光光是瑶瑶口活的厉害，更关键的还是父亲第一次享受儿媳妇的嘴巴，能忍得住才怪。

    果然在儿媳妇瑶瑶这样娇嫩少妇的口舌舔弄下，很快父亲健壮的身躯，还有大腿屁股开始不受控制的轻微扭动起来。

    双手也扶到瑶瑶上下起伏的颔首上，看着在自己胯下傲人肉棒上，不断口交的儿媳妇，想让瑶瑶停止对自己口交了。

    父亲都这样了，我想瑶瑶应该会停下嘴里的套弄，舔弄吧。

   让我没想到的是，瑶瑶嘴里却依旧含住龟头，抬起颔首直视父亲的目光，看到瑶瑶的酡红侧脸，脸上是异样的表情，嘴角还勾起。

    瑶瑶头还习惯性的往摄像头方向转去，不过转了少许就又转回，想来瑶瑶是想到监控早被自己关了，自己的动作和担心都是多余的。

    我还没来得及多想，瑶瑶竟然又低下颔首，小嘴紧紧合拢的包裹住肉棒，颔首上下起伏的幅度还有速度明显加快了好多，同时还有【嗦嗦咕滋咕滋】的吸吮舔弄的声音发出。

    两只嫩白小手，更是用力的撸动满是青筋的肉棒，捏弄盘玩父亲下面两颗大大鼓鼓的卵蛋。

    这是瑶瑶要给父亲“口”出来吗？要让父亲在她嘴里面射出来吗？要让父亲“口爆”吗？要让父亲的子子孙孙射满她的嘴巴吗这一刻，看到瑶瑶这样的举动，内心那些难受憋屈刺痛的感觉，反而基本上被那些兴奋欲望给淹没了，有的竟然只有那些期待渴望，“变态”的想法了。

    我心里竟然还开始不自觉的默念起来，“爸，快点射出来。用大肉棒“操”你儿媳妇的嘴巴吧；把肮脏的精液全部射到你儿媳妇嘴里去，让你的儿媳妇，好好尝尝你这个做公公精液的味道吧。”

    想来父亲这是想让瑶瑶，停止对自己肉棒的舔弄口交，想要拔出自己的命根子。

    父亲是知道“不敢”，也“不能”在自己儿媳妇的嘴里，把精液射出来，那是对瑶瑶的“侮辱”吧。

    突然父亲好像是听到了我的默念一样，何况瑶瑶现在还是卖力口交的举动，父亲就知道了儿媳妇瑶瑶的意图，知道儿媳妇是想要让自己把精液射出来，还是愿意让自己直接射到她嘴里去。

    “口爆”啊有哪个男人会拒绝？还是要“口爆”自己这个娇滴滴水嫩嫩，又性感又成熟的美艳儿媳妇，哪个男人能受得了这样的诱惑。

    父亲当然也不行，马上就一点犹豫都不再有，两条健壮的大腿分的更开，粗糙褶皱的双脚踩上床面，粗胯一下一下的往上顶去，配合着瑶瑶颔首上下起伏的套弄，每次都是至少大半截粗长的肉棒，插入进瑶瑶口中，让瑶瑶去舔弄口交自己的肮脏命根。

    在两人配合淫乱的“口交”下，这下才半分钟不到，父亲低沉怒吼的喘息便从口中发出。

    【喔哦哦呼不行了，爸忍不住了瑶瑶嗯哼哦哦射射了】同时父亲的两只大手，按上了瑶瑶的颔首两边，不过这次不是让瑶瑶停止继续套弄，而是双手把住瑶瑶的颔首上下起伏着。

    【唔唔嗯嗯】瑶瑶口鼻间也发出喘息，顺从着父亲手上的按压。

    射了，我知道父亲射了，还是在我妻子的嘴里射出来的。

    此时我的脑海可以说是一片空白，分不清我内心是什么感觉了，但我的身体却愈加兴奋，看着监控里淫乱的公媳两人，手上打飞机自慰的动作更加用力快速。

    只见父亲粗重的腰身抬起又落下，往上重重的挺动了十余下，【喔嗯嗯哼】声不断传来，屁股才重新“坐在”床面。

    【哦哦嗯呃】我也不再忍耐了，发泄了出来，还好我穿着内裤，一股股精液全部射到内裤上，裤裆里面了。

    又是半分钟过去，两人才停止下来，但父亲看到瑶瑶依旧俯在自己胯间，紧紧含着命根头部，鼻尖发出【呼呼】的声响。

    奈何父亲射出来的量肯定不是少，有不少都从瑶瑶口中流了出来，顺着布满青筋的棒身流了下去，流到了父亲两颗卵蛋上，浓密湿汗的阴毛里。

    【嗯呼呼小姚你】父亲还没说出话，瑶瑶突然上半身往床外面挪去，右手快速的伸出，把离床不远的垃圾桶给拿在了手上。

    【哇唔呼唔】只见一大团乳白色的液体，从瑶瑶张开的小嘴里吐了出来，落进了垃圾桶里面。

    看到瑶瑶把父亲的子子孙孙给吐了出来，我憋闷的内心一下就好受许多，至少瑶瑶没有第一次就愿意吞下父亲的精液，要知道虽然瑶瑶给我口交的次数，多的我都记不清了，但“吞精”还是没几次的，主要我也从来不“强迫”瑶瑶，而且瑶瑶也不喜欢去“品尝”那种怪异的味道。

    看到瑶瑶又连着吐了好几口，里面混着乳白色液体的口水，才吐尽嘴里父亲刚刚射进去的精液。

    吐完的瑶瑶，身体还发软着，半跪坐在父亲毛糟糟的小腿上，那湿漉润滑的阴唇蜜穴，也直接没阻碍的就坐贴在了，父亲粗糙的小腿皮肤上，一点也不介意，只是不好意思去看父亲。

    同时我不得不感叹，父亲果然老当益壮，身体依旧健壮健康，射精量完全都不输我这个儿子，甚至还有过之呢。

    同样，父亲的性能力依旧强悍持久，要不然也不会每次父亲的大肉棒，都会把瑶瑶“干”的娇喘连连，身子发软，满足的了妻子那欲望强烈的身体。

    父亲看到瑶瑶吐干净嘴里的精液，舒爽褶皱的脸上也变的不好意思，不该起来，【呼呼小姚爸，爸我】【呼呃爸你不准说话。】瑶瑶转头看着父亲，打断了父亲接下去要说的话，又看着床头柜的餐巾纸盒，有些娇羞无力的说道。

    【爸，给我拿几张纸。】瑶瑶接过父亲拿过来的纸巾，赶紧把自己红嫩双唇上的淫水口水擦去。

    这时瑶瑶还抓着父亲大肉棒的娇嫩左手，五指捏弄了几下，俏脸也转了回来，脸上惊讶的看着手中的大肉棒，轻呼出声，呼吸也急促了几分，酡红脸蛋上的渴望也被我注意到了。

    【嗯呼爸你怎么，怎么还这么大这么硬啊嗯呼呼】此时瑶瑶半跪坐在父亲毛茸茸的小腿上，一边轻呼出声，一边还握住父亲命根子的嫩白左手，如条件反射般的又给父亲撸弄了几下。

    这时候我才注意到，瑶瑶手中的肉棒，刚刚射精的肉棒依旧坚挺，紫黑的龟头马眼红红的，还有少许乳白色精液溢出，竟然没有疲软掉，看上去也就小了几分下去。

    瑶瑶玉手只是稍微撸摸了几下棒身，就不自觉的在瑶瑶手中跳动了几下，一下子又如刚刚充满“精力活力”了。

    这让我不得不再次感叹父亲的“性能力”，看这样子，父亲是要瑶瑶梅开二度了。果然我刚有这念头，父亲渴望又期待的声音就传了出来，【呼呃爸看到你，就就想和你】父亲停顿几秒，像鼓起勇气一般继续说道，看着跪坐的瑶瑶，【哼呼瑶瑶瑶，再给爸一次好吗？爸还想要你一次】父亲先是看着瑶瑶美丽的脸蛋，然后目光下移，移到瑶瑶令人向往的分叉双腿间，就挪不开目光了，那赤裸裸的目光，意图太明显了。

    瑶瑶当然知道父亲在看自己哪里，只是双臂往里收拢遮挡了一下，就任由那贪恋的去欣赏侵犯了。

    想来瑶瑶她是知道，父亲的大肉棒刚刚虽然在她的蜜穴里抽插了十余分钟，她也用嘴巴给父亲口交，让父亲“口爆”了，但父亲的欲望，依旧没有完全的发泄出来。

    而且她又何尝不是呢，看她湿润的下体就知道了。

    我知道欲望依旧旺盛的父亲和瑶瑶，应该很快又会纠缠起来的，在床上缠绕翻滚大战，然后不停地抽插撞击。

    就像我内心淫乱的想着，都没反应过来的时候，瑶瑶也没有回答父亲，说答不答应，瑶瑶就俯下身子，一口又含住了父亲的大肉棒大龟头，上面都还有不少精液呢，“吃”了起来，含弄着。

    几秒过后，瑶瑶甚至还吐出沾满口水的龟头，颔首又往父亲大腿根低下许多，竟然又伸出了红嫩的香舌，在父亲肉棒青筋上舔了起来，一会就把父亲的大肉棒舔的更加狰狞，更加坚硬，上面还满是瑶瑶香艳的口水。

    颔首也越来越低，好几次瑶瑶湿湿的嘴唇，都亲到下面两个蛋蛋边缘了，不过瑶瑶没有再继续“口”下去，可能瑶瑶还是放不开，不好意思去“吃”，去舔弄吸吮父亲的两颗大卵蛋吧。

    不过妻子现在这样，已经是对父亲“淫荡”的有些过头了。

    妻子就这样俯身翘臀的，全方位的又给父亲的大肉棒“吃”了一两分钟，便吐出了被自己“吃”的口水密布，油光发亮的坚挺巨物，便立起身来，坐在父亲大腿上。

    不过妻子的两只手，自始至终都抓住握着吓人的大肉棒，渴望的眼神也看着。

    突然瑶瑶跪立起来，屁股离开父亲的大腿，叉开自己的修长美腿，膝盖分别跪在父亲身体两侧，轻轻的跪坐在了父亲的大腿根上。

    这过程里瑶瑶一直没有去看父亲，是难为情的“不敢”去去看啊。

    瑶瑶这是要用女上位吗，要骑在父亲身体上肉棒上“驰骋”吗？

    父亲脸上的表情一下子激动起来，还有不敢置信的神情出现。

    只见妻子跪立在父亲粗腰两侧，身下的湿漉肉穴，正好对着父亲那个强壮粗大的黝黑大家伙。那大肉棒直直的挺立在父亲的肚皮边，都要贴上父亲肚子上了，透明的粘液从顶端的口子溢出，彰显着父亲的欲火渴望。

    紧接着，瑶瑶白嫩右手便探入到自己胯下，抓住了在自己湿穴下面的粗壮棒身，慢慢往自己流水潺潺的阴唇口拉去，顿时父亲大肉棒顶端那红到发紫，看上去就散发着高温的大龟头，就抵到了双腿瑶瑶湿湿的桃源洞口。

    【嘤嗯嗯唔好烫】【呃呃嗯哼】两人的生殖器刚一接触在一起，父亲和瑶瑶口鼻间就忍不住发出轻哼声，两具衣不蔽体的身体也颤抖了一下。

    瑶瑶都这般主动了，父亲也不再“装了”，屁股往上抬起，用自己的大龟头一下一下的，在瑶瑶蜜穴口阴唇间“亲吻”，顶弄起来。

    瑶瑶的小穴被父亲顶的，身子愈发发软，跪立的美腿也慢慢向床面坐去，丰满的翘臀也慢慢向父亲的胯部坐去。

    进去了一下子就进去了我还没反应过来，父亲红的发紫发烫的龟头，已经全部不见了，插入了瑶瑶腿心里。我脑子一阵发蒙，才愣了几秒钟，便听到瑶瑶呻吟娇喘的淫声传来，还有一声轻微的“啪”声，把我混乱的脑子给惊醒了。

    【喔呃嗯进来了，太大太大了，爸唔呼】不知道瑶瑶是身体发软，还是忍不住怎么的，丰满白嫩的大屁股突然就掉落了下去，一屁股就坐在父亲健壮的胯股，大腿根上面，紧紧的贴在一起，连一声缝隙都没有。

    同时父亲又粗又长的大肉棍，也消失不见了，不用想父亲的大肉棒，男性生殖器肯定又插进了妻子的阴道里，被那紧窄柔软的肉壁给包裹了起来。

    爽的父亲【喔喔嗯】低沉喘息了几声。

    房间有些安静，只有时不时电视里发出的声响。一时间两人都没有说话，神情脉脉的看着彼此。

    父亲看着坐在自己肉棒上的儿媳妇，又目光下移，看到两人不分彼此的下体，有些松弛的脸上满是情欲，满足又激动还有性福。

    忽然父亲开口打破了平静，有些试探的说都。

    【呼～小姚，能不能衣服也脱了】父亲看着瑶瑶身上贴身丝滑的睡裙，仅有的一件衣物，特别是渴望的看着瑶瑶胸前，那两个顶起睡裙的圆球。

    瑶瑶没有说话回答父亲，挺立的身子却向父亲胸膛俯去，胸前圆球压上父亲胸膛，压的扁扁的，红润的樱桃小嘴凑到父亲嘴边，贴了上去，声音娇媚勾人，还带着请求，【嗯嗯呼爸，你帮我脱了，把儿媳妇脱光嘤嗯】瑶瑶说完，两只小手也钻进了父亲身上，唯一的宽松短袖里，撸了上去，到父亲腋窝下，露出了父亲健壮精壮的胸膛。

    父亲会拒绝美人的诱人请求吗？当然不会，父亲看到瑶瑶把双手向前伸去，一副让他脱衣的动作。

    父亲抓住堆积在儿媳妇后腰上的裙摆，就往前拉起，瑶瑶也配合的抬起一点压在父亲胸前的双乳，顿时父亲就把瑶瑶上下唯一的睡裙，顺着瑶瑶伸直的藕臂给脱了下去，随意的扔到了床下。同时又抓住自己的短袖，往头顶一把给脱了下来。

    此时此刻，我真是又难受又兴奋，我的父亲和我的妻子两人，再一次的一丝不挂赤裸相见了，而且两人的生殖器还百分百的“咬合”在一起，两具汗淋淋的身体，也在床上紧紧纠缠的搂抱在一起。

    这时父亲开始主动进攻了，在瑶瑶光滑后背上的粗糙双手，在瑶瑶火热火爆的身体上，那细腻的肌肤上摸了起来，丰满白嫩的屁股翘臀当然也不会放过，在上面用力揉捏抓揉，让妻子的臀部形状变化不断。

    【嗯嗯嗯】摸的瑶瑶轻声娇喘不断还有父亲的健壮粗胯，也开始挺动起来，屁股一下一下的往上顶着，可以想象父亲的大肉棒也在瑶瑶子宫里搅动起来了，甚至会更加深入进妻子的身体中。

    【嗯嗯嗯哼就是这样，爸好大好舒服】不由得瑶瑶都开始声音越来越大的呻吟起来。

    【咕滋咕滋】父亲屁股往上挺动的幅度越来越大，都能看到父亲的狰狞肉棒，一会从瑶瑶双腿里抽出小半截，一会再插进瑶瑶身体里消失不见。

    【咕叽咕滋滋滋】两人下体紧紧的连接在一起，大肉棒在小穴里抽插不停，甚至不时有透明的淫水从瑶瑶蜜穴里流出，顺着父亲的粗重流下，湿透了父亲肉棒根部周边的漆黑丛林，浸染了一片。

    淫水也润滑着父亲的长长肉棒，让肉棒在小穴里的进出更加顺畅，【咕滋咕滋】淫靡的淫水摩擦声一直就淫靡停止过，反而声响越来越大。

    【嗯嗯唔呃】趴着父亲身躯上的瑶瑶，被父亲肉棒向上顶弄的娇喘不断，搂住父亲颈后白嫩藕臂，搂的也越来越紧，压在父亲胸口的赤裸身子，贴的也是紧密无缝，两个巨乳都压成圆饼了。

    分开在父亲身体两边的白嫩大腿，崩的紧紧的，坐在父亲巨根上的翘臀，更是配合迎合的在父亲胯间扭动起伏，方便父亲肉棒能够更加深入到自己的身体里。

    【咕滋咕叽滋滋】突然慢吞吞向上顶动的父亲，往上用力顶了一下，顿时就是发出“啪”一声撞击声。惊的口中发出“呀”的一声惊呼。

    有了第一次，父亲也不再克制，向上顶动的胯部越来越用力，肉棒抽插的也越来越快。

    【咕滋咕滋啪啧滋啪啪啪】【啊啊啊轻点，爸嗯啊爸，你的肉棒太大了儿儿媳妇受不了呼太深了啊啊啊】后面几句话瑶瑶是贴着父亲耳边说的，勾人又淫荡，禁忌又刺激，完全就是在鼓舞父亲，快点用力的去抽插，去“干”她的下面。

    响亮的肉体【啪啪啪】声持续好一会儿，父亲在瑶瑶满身是汗的娇躯上，游走的大手，伸到瑶瑶腋下，把瑶瑶趴着的上半身直接支了起来，同时下面也不停的撞击在瑶瑶腿心上。

    【呀～】瑶瑶惊慌的惊呼一声，就反应过来，自己一丝不挂的坐在父亲肉棒，正用女士男下的姿势和做爱着，身体也被父大肉棒快速抽插的上下翻飞，起伏不定。

    【啪啪啪啪啪】瑶瑶那直立起的凹凸上半身完全暴露在空气中，父亲的双眼正一眨不眨的呆愣看着，特别是那两颗挺立的乳头，丰满的巨乳。

    瑶瑶看到父亲贪婪的看着自己胸前的丰满，羞愧的出声，【呀啊啊啊爸，爸你不准看】虽然瑶瑶嘴上说让父亲不要看，但双手也没有去遮挡，反而一手撑在父亲肚子上，挺了挺自己的巨乳，顿时那两个巨乳又坚挺了肌肤，向父亲展示着自己E杯的双乳，傲人的上身。

    娇羞诱人的目光看着父亲，完全是一副勾引父亲的样子，像是在对父亲说，“公公，看我，儿媳妇给你看，让你看。”

    父亲哪里忍受的这样的诱惑，左手条件反射的就攀上了瑶瑶的一只坚挺乳房，用力的揉捏着，屁股向上的冲撞都猛烈了几分。

    【啪啪啪啪】瑶瑶身体都一个不稳，右手赶紧扶住父亲的结实手臂，又向上压在父亲的手背上。

    【嗯呀啊啊啊爸你你轻点】只是不知道这话语，是让父亲手上轻点揉弄，还是下面轻点抽插。

    父亲屁股用力的向上抽插瑶瑶，左手又不满足了，摸上另一只乳房揉弄，这下温柔的许多，时不时还挑逗夹捏几下，乳房顶端挺立的硬邦邦的奶头。

    父亲右手摸上自己肚子上的小手，抚摸了摸，五指张开看了瑶瑶一眼。

    心有灵犀一般，瑶瑶左手抬起，五指也张了开了，放进了五指缝里，顿时两人就手指收拢，手指紧紧抓着彼此的手指，两手便用力的十指相扣在一起。

    【啪啪啪啪啪】【嗯哼嗯嗯瑶瑶瑶爸，爸真的真的喜欢喜欢你真的谢谢谢谢你】父亲脸上是明显的爱恋神情。

    【啪啪咕滋咕滋】【嗯呃喔嗯爸你你不要说了轻点，轻点插啊太深了我受不了的啊啊】妻子坐在父亲双腿之间不断地起落着圆润的美臀，娇躯被父亲健壮胯部顶撞的一上一下的起伏不定，迎合着父亲胯下的撞击，胸前波涛也在剧烈晃动，要不是被父亲的大手掌握，那绝对是乳浪重重，同时舒服的娇喘呻吟声，断断续续的从妻子口中传出。

    【呼呼嗯啊瑶～瑶瑶爸知道不能对你对你有这种想法嗯呼可是真的控制不住自己】【特别是是这几天这几天小峰不在呼呼爸满脑子都是你都是想和你做做爱嗯嗯想你的身体啊啊呀小姚爸对不起呼对不起你】【啪啪啪】父亲嘴上说着对不起，但抽插瑶瑶的大肉棒，却没有一点对不起的意思，而且肉棒在瑶瑶身体里进进出出的更加用力，更加快速。

    两人下体分泌出的混合淫液，泛起一层层的白色泡沫，当真是淫靡不堪。

    【咕叽咕滋啪啪啪】不大的房间里，完全充斥着淫乱的下体撞击声，和男女粗重诱人的喘息呻吟声。

    【啊啊爸爸你不要说说对不起】瑶瑶呻吟着开口，停顿几秒，脸上神情变换着，变的满是情欲的娇喘道，【呃嗯我自己愿意的，爸喔哦爸，摸我再用力点】没想到瑶瑶一下就拉起，和父亲十指相扣的双手，把父亲粗糙的右手，按上了自己胸前被“冷落”的巨乳，用力按了几下。

    【摸我，爸喜欢你摸嗯哼爸不要说对不起我愿意和爸做的啊啊谁让你儿子不行的满足不了我的啊轻点啊爸，太深了啊哼】瑶瑶咽了几口口水，继续娇喘，话语更加淫荡，还又提到了我，【啪啪啪】【啊啊我喜欢和爸做爱喜欢爸的大肉棒插我嗯呃干干我瑶瑶喜欢爸干我哦哦太太大了给给我】虽然说到了我，但瑶瑶的淫语，让父亲眼中的愧疚瞬间就消失，好更加兴奋了，【啪啪啪】，粗大的肉棒，一下一下重重的抽插着瑶瑶，仿佛要把自己的身体，都融化进身上瑶瑶的娇躯里。两只大手也是一左一右，用力的揉搓着儿媳妇的两只巨乳，奶水都流了出来不少，沾满了父亲的双手，顺着平坦流下。

    我还注意到，父亲会贪婪的看着樱红的乳头，喉结时不时滚动几下，好几次都好像如饿狼般，想要扑上去，去吸吮那硬硬娇嫩的乳头，去舔弄瑶瑶的乳房。

    不过父亲最后还是忍住了，没有去这样做。我竟然很是失望。

    父亲身体还真是健壮，不愧是年轻时候当兵的，平常也有锻炼，两人女上男下的姿势，差不多进行了有七八分钟吧，父亲挺动的粗腰臀部才开始疲软。

    而且也感觉到了。

    就在我以为床上大战的两人，会换一个姿势继续做爱，顿时脑海浮现瑶瑶跪在床上，父亲在后面大力的抽插；还有瑶瑶躺在床上，父亲肩膀架着瑶瑶的双腿，在下面大力的进出。

   不过我想的都没有发生，只见原本坐在父亲胯下起伏的瑶瑶，两只精致的脚丫踩上了床面，蹲立了起来，双手撑在父亲胸口，雪白的屁股开始一下一下的上下动了起来。

    只见瑶瑶双脚又向两边挪了挪，屁股上下起落着，套弄着父亲的粗长肉棒，速度也慢慢变快着。

    两人配合的还默契无比，瑶瑶臀部抬起，父亲屁股就落下；然后瑶瑶翘臀再落下，父亲屁股就向上撞去，然后两人的下体在半空相遇，发出【啪】的撞击声。

    【啪啪啪】过了好一会儿，十多分钟吧。

    床上赤裸的男女，一直在用女上男下的姿势发泄着，交媾着。

    父亲的两只粗糙大手，在妻子身体上揉摸就没有停过，刚刚还是揉捏两个巨乳，现在又在瑶瑶黑丝美腿上揉摸。还有纤细腰间，白嫩藕臂都没有放过。

    妻欲第157158章瑶瑶起伏的身体都发软抖动了，我知道瑶瑶又到，又要高潮了。瑶瑶向下迷醉的看了眼两人连接着抽插的的下体，又看向父亲，突然俯下身子，紧紧搂抱住父亲，巨乳压在父亲胸口，亲密的磨蹭着父亲的粗糙脸颊，在父亲耳边吐气说道，【啪啪啪】【啊啊我不行了要到了唔呼爸你不要忍了射出来吧瑶瑶真的不行了】说完，瑶瑶又跪坐在父亲双腿间，蜜穴和肉棒停止抽插撞击了，两人下体紧紧挨在一起，在小幅度的扭动研磨着。

    【滋咕滋咕啧啧】瑶瑶的大腿时不时绷紧几下，大腿往里夹着，这我太熟悉了，我知道瑶瑶是在收缩自己的小穴，去挤压身体里大肉棒，刺激着父亲。

    父亲的大肉棒本来就持久的很，还又射了一次，那第二次肯定是更加的持久。

    瑶瑶想要也明白，开始用语言对父亲刺激起来，要给父亲临门一脚，让父亲发泄喷射出来。

    【嗯哪射给我，爸老老公我要你射出来嗯唔射给儿媳妇嗯啊啊啊】听了瑶瑶的浪语，父亲突然搂紧瑶瑶，胯下又突然开始快速的起伏起来，【啪啪啪】，重重的撞击着瑶瑶的屁股，征伐着不堪的小穴。

    【哦哦瑶瑶瑶嗯嗯爸射射出来】瑶瑶以为父亲突然大力快速的“操干”自己，是要射了，不堪的娇躯被撞击的花枝乱颤，忍耐的口鼻间发出“嗯哼哼哼”的舒爽呻吟。

    大半分钟过去，瑶瑶感受到父亲还是在猛烈的抽插着，撞击的【啪啪啪】声不停。

    【啊啊啊爸你的肉棒太大了干的我真的受不了了射出来吧，老公啊啊射到儿媳妇身体里去小穴里面】【嗯哼小姚你你今天是是安全的吗唔呼爸能射进去吗？】父亲抱紧瑶瑶，神情异样的说道，【啪啪啪】我看不到瑶瑶的正脸，瑶瑶侧脸犹豫了一下，竟然摇了摇头，【嗯呃不不是的】【嗯嗯小姚那那我】父亲愣了下，脸上有些不安，【射给我，爸射给我嗯呢我要老公，我也要给你生个儿子】瑶瑶丰满屁股快速的上下起几下，尽根的套弄小穴里的巨根，坚挺的双乳还在父亲褶皱胸口上蹭动。

    虽然我知道瑶瑶现在是不会怀孕的，但听到瑶瑶如此的话出口，让我一阵兴奋，心跳都加快了，瑶瑶的话还真是淫乱又大胆啊。

    【啪啪啪】父亲听了瑶瑶这样的话，身体都不受控制的颤抖了几下，两只大手急忙按住瑶瑶两瓣白嫩屁股，粗腰往上剧烈的撞击，一下一下的往瑶瑶双腿间插去。

    【喔哦小小瑶你你哦呃爸射射了全都射给你嗯哼哦哦】【啪啪啪】【啊啊爸，好烫烫死我了爸你怎么怎么又那么多太多了嗯哦哦不行了我也到了到了爸你好厉害真的是大肉棒老公公嘤嗯呃啊mu唔】瑶瑶张开樱嘴红唇，不少口水都从嘴角流出，舌尖伸出，对着父亲微张的嘴巴就吻了下去，香舌钻进父亲嘴里，搅动缠绕。

    【唔唔嗯呼吻我爸，吻我呼唔干我，爸好难受快点干我爸用力嗯嗯哦哦我到了嗯呃】【啪啪啪】父亲足足重重的“操干”了瑶瑶二三十下，足足传来二三十声响亮的【啪啪啪】声。

    这几十下，我想父亲的大肉棒，肯定是次次深深的插进瑶瑶子宫里，大量的滚烫精液注入进瑶瑶子宫深处。

    等到父亲发现完，健壮的屁股才落到床面，不再挺动了，父亲也安稳的躺在床上，搂抱着趴着自己怀里的儿媳妇。

    内射了，竟然内射了，刚刚我迷失在禁忌性奋中，脑子真的是混乱一片，现在才回过神来，我的父亲不但无套和我的妻子做爱，最后还直接发泄在了妻子的身体里，我内心有些接受不了了。

    不知道父亲射了多少进去，射了十股有吗？，还不止吧。

    幸好瑶瑶生雪儿的时候就上了环，不然今天就真的可能就被父亲弄怀孕了吧，他们可是公媳啊。

    虽然我不得不承认，现在的我心里好像越来越“变态”了，“淫妻”心理越来越严重了；虽然我现在愿意让瑶瑶用身体去“孝敬”父亲，但对于瑶瑶怀上父亲的孩子，我是完全接受不了的，这是底线。要是发生了，我们这个家可能都要散了吧。

    这一刻我有些动摇，我们这样做到底对不对，这个“游戏”该不该再进行下去。

    但是让我现在停止这一切，我内心又隐隐的不甘心。我现在已经开始迷恋上了，父亲和妻子身体纠缠在一起的画面了。

    想到这种种，胸口憋闷闷的，纠结起来。

    【唔唔咕滋】一阵口水交融，湿吻的声音，让我的目光重新回到监控画面，打断了我混乱色思绪，干脆不再乱想，顺其自然吧。

    只见发泄完欲望的两人，四唇还紧贴在一起，舌头抵触在一起，温柔的舌吻着彼此，这次没有热烈的缠吻，你追我逐，轻声细吻反倒有了丝丝甜蜜。

    父亲的大手也轻轻的在瑶瑶雪白后背，丰满屁股上摸着，时不时捏弄几下柔软的臀肉。

    【呼唔嗯嗯不要亲了，爸】经过两次高潮的瑶瑶，全身汗淋淋的，身体发软的趴在父亲胸膛上，声音也是酸软无力。

    父亲脸上表情一下子变的慌张不安，惊恐的看着瑶瑶，呼吸不稳的说道，【呼呼小姚你今天真的是是那个吗，爸都射射你里面了，不会真的】父亲明显的是担心瑶瑶会怀孕，父亲也知道刚刚自己，射进儿媳妇身体里的精液是那么的浓烈。

    瑶瑶脸色变了变，羞愧娇羞了起来，是因为刚才说的那些淫荡话语吗？嘴巴贴着父亲耳边轻声道，【爸，其实生完雪儿我就上环了。再说我刚生完孩子，哪有那么容易的。】瑶瑶声音突然又变的勾人，蚊嘤般出声，【所以爸你射再多都没事，瑶瑶瑶瑶喜欢被爸射，又那么多。】最后半句话，声音轻的我都快听不到了。

    瑶瑶抬起头，看到父亲呆愣的神情，【爸你会不会觉得我是淫荡的女人，说出那样的话。】【不会不会，爸喜欢，很喜欢】【哼～这还差不多，还不是你这个那么厉害，不肯射射出来。我才说那些话刺激你的。】说着瑶瑶翘臀还上下动了动，刺激了几下依旧在瑶瑶小穴里的肉棒，不过明显的肉棒疲软了很多。

    【嗯嗯嗯，爸真的好幸福，小姚谢谢你。】父亲大手又在瑶瑶白嫩肌肤摸了几下，放在光滑的后背上，请求期待着说道，【小姚，晚上和爸睡好吗？】瑶瑶感受着父亲期待的目光，有些不忍拒绝，但还是摇了摇头，犹豫的拒绝道，【爸，我愿意用身体“孝敬”您，也喜欢和你做～做的，但我毕竟是你儿媳妇，现在这样已经是不对了，要是我们还睡一起，我真的不知道怎么面对陈峰了。所以，爸我们不能】听到瑶瑶这样说，还是让我欣慰的，但内心又有失望滋生，而且我有种预感，父亲和瑶瑶两人迟早会同床共枕的睡在一起，当然前提是两人需要有独处的空间。

    一时我又期待起来。

    【对不起小姚，是爸太贪心了。】说到我，父亲就愧疚了。

    随着父亲肉棒的疲软，瑶瑶双腿间有乳白色的精液流出，流到了父亲大腿根上。

    【呀～嗯嗯】瑶瑶赶紧用纸巾抵在两人连接的蜜穴口，又抽了许多纸巾垫在父亲胯上，红红的翘臀慢慢向上抬起，脱离了父亲半硬半软的阴茎。奈何两人下面混合的爱液太多，流的床单上都是，染湿了一片。

    瑶瑶擦干自己狼藉一片的下体，淫水晶莹的阴唇，还有大腿内侧。还不忘去擦拭父亲湿漉漉的半硬肉棒。

    不过瑶瑶始终一手挡在自己胸前，去阻拦父亲侵略的目光，瑶瑶脸上也不反感，反而有些自豪，不过瑶瑶两个乳房实在太大，双手的遮挡也就做做样子，矜持罢了，那大片的豪乳春光，樱红蓓蕾，被父亲大饱眼福。

    当然瑶瑶也是娇羞不已，说了句【爸，我先去洗澡。】下了床去，竟然衣服也不穿上，就这样一丝不挂，光着脚丫扭腰摆臀的快步走出了房间，很快外面便传来一阵淋浴的声音。

    父亲收回痴迷的目光，看着褶皱的床面，湿湿的床单，脸上又是高潮后的舒爽轻松，又是浓浓的愧疚，不该。

    呆愣好一会的父亲，才起身套了条大裤衩，打开灯，开始换床上湿了一片的床上。

    父亲换好床单，看到床边满地的衣服，那是刚刚缠绵的两人随手扔下来的，父亲看着地上儿媳妇的内裤，胸罩，丝滑睡裙，流露出刚刚的一切仿佛不真实的神情一般。

    父亲捡起地上的衣物，手上拿着瑶瑶湿湿的性感内裤，一时不舍得放下了，鬼使神差的就拿到鼻下嗅闻了几下。

    【爸，你～，恶心死了。】刚好瑶瑶洗完了澡，走进了房间，却看到父亲把自己的内裤放在鼻下，不用想就知道父亲在干嘛。

    父亲急忙放下手中的蕾丝内裤，黑黑的老脸都明显的红了。父亲一脸尴尬的抬头看了一眼瑶瑶，眼睛就挪不开了，因为现在瑶瑶也太性感暴露了。

    应该是瑶瑶刚刚去洗澡，走的太急，换洗的衣服都没拿吧，现在围了条不大的浴巾，就出现在父亲面前了。

    只见瑶瑶除了身子中间被浴巾遮住，其他的白嫩肌肤都暴露在外面。

    上面小半个乳房都裸露在外面，胸前的浴巾被顶的老高；下面也就堪堪遮住屁股，两条笔直的大长腿一览无余，看的我都恨不得冲上去把玩爱抚一番。更别说眼睛又看直了的父亲。

    虽然瑶瑶是忘拿了换洗的衣服，但不得不说瑶瑶现在在父亲面前是越来越随意了，像瑶瑶现在裹了件浴巾，而且明显浴巾里面还是真空的，这样性感暴露的就出来见自己的公公了。

    不过想来也是，父亲和妻子两人性爱缠绵也好几次了，瑶瑶不穿衣服的样子，火辣魔鬼的身子早就被父亲看遍了，甚至全身都快被父亲摸遍了，瑶瑶才不怎么介意了吧。

    以后会不会这样下去，我不在的时候，两人独处的时候，瑶瑶会不会衣服都不穿，一丝不挂的和父亲过着“二人世界”呢？这样两人性欲上来了，就可以让父亲直接插入，接着抽插，最后到“中出”。

    想到这些，我摇了摇头，暗恼一声，我又开始胡思乱想了。

    瑶瑶看父亲尴尬的不知道说什么，只是呆呆的看着自己，瑶瑶也不点破，红着娇嫩的脸蛋走向父亲，让父亲赶紧去洗澡，父亲便有些不舍的走出了房间。

    看到父亲出了房间，我就想发信息给瑶瑶，问一下聊聊天，不过想了想还是没发。

    监控里，瑶瑶找了件浅蓝色的吊带睡裙穿好，去外面把熟睡的雪儿给抱了进来。

    折腾了一会的瑶瑶，关上了房门，就上了床靠在床头，拿出了手机，很快我的手机就有信息收到。

    “老公，晚上我和爸又做了，刚刚结束。我知道你没看到监控，肯定很想知道。老公今天你就别问了，我累了想睡觉，明天我再告诉你好吗？”

    我看着脸上愧疚，纠结的瑶瑶，刚想回信息过去，接着又是收到一条信息，“还有记得明天不要忘记来接我和爸，监控我也打开了，爱你的瑶瑶。”

    愿意支持作者的，加QQ私聊，或进群，谢谢。

    “嗯，我知道了老婆，明天你可一定要告诉我，永远爱你的老公。”

    最后还加了两个色色的表情。不知道为什么，虽然今天晚上瑶瑶和父亲的性爱场面，我都看在了眼里，但我还是想让瑶瑶亲口跟我说点什么，感觉会更加刺激，兴奋，不过瑶瑶会不会对我有所隐瞒呢。

    “嗯，知道了，那我睡觉了，晚安。”

    “晚安。”

    一夜无话，躺在床上，脑子里乱七八糟的想着，很快也困了，就睡着了。

    今天星期天，不用上班。

    快十点多了才起床，洗漱完，我便出门去了战友猴子那里，去拿之前让他给我准备的监控设备，我当然没好意思是说自己用的，就随便找了个借口，说是我老板也想要，当然猴子也没多问。

    又和战友一起吃了个饭，便开车回老家去了。

   其实我早上又看了监控，心里还有邪恶的念头，想着父亲和瑶瑶会不会早上“锻炼”一番，两人又滚动一起去，不过我快进着看完早上的监控，知道是我想多了。

    去战友那里，吃饭的时候也忍不住，偶尔偷偷的打开监控看看，不过父亲和瑶瑶两人都没有发生亲密的行为，想来也是知道我今天会回去，有顾忌吧。

    开了两个小时不到，下午三点多了，我就到了乡下老家，进门看到瑶瑶，上身穿着浅蓝色短袖，有些贴身，勾勒出凹凸的身子，特别是胸前的两个圆球，呼之欲出般的高耸着；下身一条黑色休闲热裤，明晃晃的两条浑圆大长腿，格外的性感诱人。

    妻子看到我进门，看着她，赶紧低下头不敢看我的眼睛，不好意思看我，还有瞬间的慌张闪过。又抬头看我不怀好意色眯眯的在她身上乱看，顿时就是白了我一眼。




妻欲 公与媳（159-165）

   第159160章其实我早上又看了监控，心里还有邪恶的念头，想着父亲和瑶瑶会不会早上“锻炼”一番，两人又滚动一起去，不过我快进着看完早上的监控，知道是我想多了。

   去战友那里，吃饭的时候也忍不住，偶尔偷偷的打开监控看看，不过父亲和瑶瑶两人都没有发生亲密的行为，想来也是知道我今天会回去，有顾忌吧。

    开了两个小时不到，下午三点多了，我就到了乡下老家，进门，看到瑶瑶迎了过来，秀发披肩，上身穿着浅蓝色T袖，有些贴身，勾勒出凹凸的身子，特别是胸前的两个圆球，呼之欲出般的高耸着；下身一条黑色休闲热裤，明晃晃的两条浑圆大长腿，格外的性感诱人，身材火辣。

    瑶瑶还是那么的年轻，充满活力激情，魅力四射。

    妻子看到我进门，看着她娇嫩的俏脸，漂亮的脸蛋有些发红，赶紧低下头不敢看我的眼睛，不好意思看我，还有瞬间的慌张闪过。又抬头看我不怀好意色眯眯的在她身上乱看，顿时就是白了我一眼。

    和瑶瑶打了个招呼，父亲也坐在沙发转头看着我，我上前喊了声【爸】。

    父亲目光和我对视在一起，眼神有些躲闪，脸上的心虚愧疚表情一下就浮现了出来，又是尽量让自己放松的样子。答应着我，【哎，回来了啊，小峰。】说完就转回头，看电视，逗逗小孙女，掩饰着内心的不安。

    我走近瑶瑶，手摸上圆润的翘臀，低头盯看着瑶瑶发红的脸蛋，手在翘臀上揉了几下。

    瑶瑶低头害羞不敢看我，回应我的是，在我胳膊上轻掐了几下。

    一个星期没看到自己的宝贝女儿，我当然要好好抱抱，我赶紧抱起雪儿，坐在父亲和瑶瑶中间，一边逗着小雪儿，一边和父亲，瑶瑶聊聊天，看电视。

    父亲很快就调整好怎么面对我了，虽然还有些不安和紧张，但已经不那么明显了，想来我来之前瑶瑶肯定和父亲聊过，面对我的时候不能太慌张，不能被我发现。

    聊天说话的时候，父亲突然说今天不跟我们一起回去了，过两天再回，瑶瑶也惊讶了，看这样这是父亲临时起意的。

    我和瑶瑶劝了几句，父亲还是决定过几天再回去，我和瑶瑶也就没多说了，知道父亲是今天面对我了，心里肯定是纠结的，需要缓一缓，过两天就两天吧，【小峰，吃了晚饭你们再走，爸去买菜。】没想到我刚想说时间不早了，该回去了，父亲就说了吃了饭再走，当然我也没拒绝。

    父亲也是想和儿子儿媳，还有小孙女多待一会的。

    最不舍的还是瑶瑶吧，好几次留意到，父亲侧身逗弄雪儿的时候，总会去瞄上瑶瑶两眼，特别是瑶瑶伸在沙发外面雪白的美腿，还有妻子领口里的坚挺波涛，和中间那道总是会不经意露出一些的诱人沟壑。

    【嗯，那就吃了饭再回去。爸，要不我去买菜吧。】我点点头，答应了父亲。

    【不用，你们就在家，马上很快就回来。】这时候父亲已经走出去。

    【瑶瑶，你陪爸一起去吧。】我向瑶瑶使了个颜色，有些自己的小心思，瑶瑶白了我一眼也没拒绝，起身也出去了，在院子里，父亲又说了不用瑶瑶去，不过最后两人还是一起出去了。

    知道父亲和瑶瑶走远了，赶紧回到车上拿了监控摄像头，在卫生间，厨房，还有我的房间装好，看到清晰的画面，我在纠结这要不要和瑶瑶说，想了想还是以后再说吧。

    一家子吃着可口的饭菜，看着在婴儿床里玩闹“咿咿呀呀”的小雪儿，逗弄逗弄，是那么的温馨快乐。

    虽然父亲脸上时不时有异样的神色浮现，但我能感受到父亲现在是幸福的，整个人看上去很轻松很放松的感觉。没有了以前的忧郁难过。当然我知道这是因为什么，父亲才慢慢改变的。

    吃完饭，收拾好餐桌，六点多了，时间也不早了，还是早点回去吧。

    我和瑶瑶回房间整理瑶瑶的行李，还有一些小孩子的东西，想到父亲刚刚时不时的看瑶瑶，那掩盖的不舍的样子，我靠近瑶瑶轻声说道，【老婆，等下要不要给你和爸点时间，单独告别一下啊。爸好像很不舍得自己儿媳妇啊。呀。】瑶瑶在我手臂上掐了一下，满脸娇羞不已，【去你的，不准说，我才不要。】【等下我就说车子有点问题，我先上车看看，让你和爸单独待一会。嘻嘻。】又在瑶瑶耳边亲昵的说道。

    【笑，笑你个头啊。】瑶瑶也没答应也没拒绝，突然神色有些异样，【老公，你，你真的不吃醋不难过吗？我和你爸他】欲言又止。

    【难过吃醋肯定会有，我也不骗你，现在我真的越来越喜喜欢看你和爸他，你们两亲密的样子了，再说我和你妈也，所以就那种感觉，老婆你懂吗？】我一时也不知道怎么说了，含糊的道。

    瑶瑶瞪了我一眼，手上掐的力道又加重几分，装着很生气，咬牙切齿的低声说道。

    【哼，懂你个大头鬼，你个大色狼，大变态。】【给你五分钟够不够。】【不够。】瑶瑶推开我，不再理会我，整理起衣服来，不过脸上又泛起淡淡红晕。

    我把婴儿车折叠好放进后车厢，又回去拖着行李箱，手上拎着一大袋等下，走到门口，看到瑶瑶走向沙发，要去抱睡着了的孩子，犹豫了一下，还是开口了，【瑶瑶，车出了点小问题，我看一下马上就好，你先在家里坐会。】在旁边的父亲，还问我要不要帮忙，我说不用，走出家门，走向停在院子门口的车。

    打开车门进去，赶紧打开客厅的监控，还故意启动车子，又让它熄火。

    看着监控里，气氛异样，有些暧昧火热的气氛，两人目光也是躲闪不定，但又忍不住看向对方。

    其实对于两人现在发生点亲热，想来应该不会，除非瑶瑶主动点。

    我刚想到这里，父亲接下来的动作真是让我惊讶了，只见父亲稍微带上了点大门，大步走向瑶瑶，拉住瑶瑶的嫩手，就往自己房间里面快步走去。

    我赶紧又切换到父亲房间的监控，怎么有种我在“偷情”的感觉，紧张的我手都有些发抖。

    【唔唔唔呼】父亲已经双手放在瑶瑶脖子上，托起瑶瑶香腮，低着头厚实的嘴巴，就堵住了瑶瑶的小嘴红唇。

    瑶瑶只是象征性的双手在父亲胸前，推搡了几下，双手就摸上父亲宽大的后背，在背后隔着短袖胡乱抚摸着。

    紧接着瑶瑶双手就搂上了父亲脖子，脚尖也踮了起来，迎合着，配合着，方便父亲的亲吻。同时小嘴慢慢张开。

    【滋滋啧啧咕滋咕滋】两人的舌头在口中相遇，缠绕湿吻，吸吮舔舐着彼此的舌头，不时的传来吞咽口水的靡靡之音。

    两人的口腔也不时鼓起，只是不知道是谁的舌头，伸进了谁的口中，搅动不停。

    父亲的双手下滑着，直接抱住瑶瑶翘臀，用力的捏揉了几下，顿时父亲裤裆处鼓起一个大包，不用想就知道是什么。

    父亲又把瑶瑶娇躯搂进自己怀里，按的紧紧的，屁股还一前一后的在瑶瑶身体上蹭弄。

    粗糙右手还不忘在瑶瑶白嫩的大腿上抚摸起来，又向上抬起，摸进两人紧贴的胸膛，一把就覆盖上了一只，压扁的丰满乳房。

    父亲一边和妻子火热深情的拥吻，一边双手在瑶瑶翘臀上，胸前揉摸，手上还越来越用力。

    好几分钟过去，瑶瑶一声娇喘，推开些父亲，小嘴也逃离了父亲的热吻，【唔唔唔嗯哪轻点爸。】瑶瑶看到父亲嘴巴凑过来，还想和自己舌吻湿吻，慌张的轻声开口，【嗯呼呼呼爸，不要亲了被被陈峰看到我们我们就】父亲果然一下子清醒好多，没有再亲下去，又慌张的看了看房门口，但没有放开瑶瑶，依旧紧紧的抱着，只是静着听了会，听到我又故意发出的声响，明显松了口气。

    突然就安静了下来，瑶瑶低头看到，父亲紧贴在自己小腹上的裤裆，肯定也感受到了父亲裤裆的火热和肿大，俏脸一下变的更加红艳，身体往后退了一小步，右手竟然摸上父亲肿起的裤裆，白嫩的掌心贴了上去，还上去抚摸了起来。

    瑶瑶抬起头，满脸娇羞的看着父亲，【爸，我们一起回去吧，你要实在想的话，忍到明天就行，明天陈峰上班去了，我就给你，让爸你舒服。】说着，瑶瑶还轻轻捏了几下父亲裤裆的大包。

    听到瑶瑶赤裸裸“偷情”话语，父亲神情明显难掩激动了一下，父亲心动了，呼吸都急促了几分，不过很快就清醒，变的纠结，在犹豫要不要和我们一起回去，最后父亲迷恋的看着妻子美艳的俏脸，远离了点瑶瑶当然娇躯叹了口气，【呼呼不了，还是过几天吧，我们不能让小峰发现的，是爸的错，是我太贪心了对不起小峰。】看到父亲满脸不安，神情低落，急忙拥抱住父亲，双手环上粗腰，傲人当然双乳压在父亲胸膛，小腹也紧紧贴在父亲裤裆的大包上在父亲嘴巴上轻印了一下，微低着头，低垂着眼帘，不敢看父亲，安慰道，【爸，说好不说这些的，我不是和你说过了吗，陈峰知道自己那里出了问题，满足不了我，甚至还说过我可以去外面和男人那样】瑶瑶断断续续的害羞的说了我和瑶瑶秘密出来。

    我想起来这话我还真说过，还是在我下面出了问题，治疗也没什么效果后，觉得亏欠妻子，就随口开玩笑的说过一两次当时瑶瑶还生气了好一段时间，说我不爱她了，不要她了，哄了好几天才原谅我了。

    没想到瑶瑶现在竟然拿这事来安慰父亲，让我觉得怪怪的。

    不过瑶瑶是什么时候说的呢，监控我基本上都大致快速看过，没听到过这样的话，想来应该是瑶瑶手机上和父亲聊的，我也没多想，说了就说了。

    画面安静了几秒，瑶瑶抬起头看着父亲，目光带着些许火热，一副娇羞勾人的模样，赤裸裸的勾引道，【爸，那你要早点过去阿，瑶瑶这几天和爸你你，陈峰又不行。】说着瑶瑶一只手又探到父亲裤裆大包上，温掌心贴在上面摸了摸，继续说着，这下明显是故意说过父亲听的，嘴角还带着笑意。

    【我怕我真的会忍不住，去外面找野男人的哦。】父亲一下子拥紧妻子，大手在瑶瑶美臀上轻轻揉摸，用身体的动作在抗议瑶瑶的话语，生怕妻子会消失，会离去一般。开口道，【嗯，嗯嗯。爸，爸过几天就回去，就】瑶瑶小手在父亲又大了几分的裤裆上，用力按揉了几下，【家里还有我的那些衣服，爸你要是忍不住，想了，可以可以用的。】赶紧又补充一句，【必须要给我洗干净。】父亲明显的兴奋了一下，欲言又止的模样，还是忍不住开口，隔着热裤在瑶瑶翘臀上抚摸，【小姚，穿着的给爸好吗？，爸想要。】【想得美。】瑶瑶轻推开父亲，转身离开了房间。

    我急忙打开客厅的监控，只见瑶瑶在父亲失望，又马上期待的目光下，拐进了卫生间。

    我没有再去打开卫生间的监控，没必要。

    不一会瑶瑶从卫生间出来，不好意思去看等在门口的父亲，向大门我走去，轻声的开口，【给你了，在里面。】【瑶瑶，好了，可以走了。】我也适时的发动了车子，探出车窗喊了一声。

    瑶瑶便抱起沙发上还在熟睡的雪儿，快步走来，把孩子放进后车厢孩子专用位置上，站在车门边，和站在大门外的父亲说道，【爸，那我们走了。】就打开门钻进了副驾驶。

    【爸，我们走了，过几天我再来接你。】我也和父亲告别了一声。

    【嗯，路上小心。】父亲神情有些躲闪回应着。

    透过反光镜，看到父亲目光复杂的一直看着车的离去，直到我出了院子。

    虽然我现在内心异常火热，但我还是小心的开着车，不仅对自己负责，还有瑶瑶和孩子。

    我开着车，时不时的用异样的目光，看一眼旁边的妻子，有一种燥热在弥漫。

    十几分钟过去，谁也没有说话，车里显得很安静，瑶瑶也被我时不时的目光，看的心慌慌的，坐在那里显得很局促。

    妻欲第161162163章回味虽然我现在内心异常火热，但我还是小心的开着车，不仅对自己负责，还有瑶瑶和孩子。

    我开着车，时不时的用异样的目光，看一眼旁边的妻子，有一种燥热在弥漫。

    十几分钟过去，谁也没有说话，车里显得很安静，瑶瑶也被我时不时的目光，看的心慌慌的，坐在那里显得很局促。突然有些心虚的轻声开口了，瑶瑶是说刚刚和父亲的拥吻吧，我转头看了眼瑶瑶心虚的俏脸，带着吃味的语气道，【生气是没有，倒是我越来越羡慕嫉妒爸了，现在都有儿媳妇的“吻别”了。亲的那就一个激烈啊。】现在路上都没什么车，适时的我的右手伸向瑶瑶，放在了瑶瑶白嫩嫩的大腿上。

   【呀！不许你说。】看到我没有生气，瑶瑶脸上些许的惊慌也不见了，难为情的白了我一眼。

    我又补道，【本来就是吗！】妻子娇嗔道，脸蛋泛红。

    【你还说。】说完瑶瑶就看着前面，不理睬我了。

    我的手在瑶瑶大腿上摸了摸，手指勾了勾热裤库管，随口问了句，【呵呵，真把内裤脱了给爸了？】不知道为什么就是想让瑶瑶亲口说出来，想想就很刺激。

    瑶瑶不说话回答，也不看我，就看着前面，显然是默认了。

    倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖【老婆你是越来越大胆了，哪有儿媳妇脱内裤，给自己公公用来打飞机的啊。】我说着色情的话，还不忘在瑶瑶大腿捏捏摸摸。

    【哼，我就大胆了，怎么了。还不是你这个坏老公，让我去“孝敬”你爸的。】瑶瑶按住大自己腿上的\手，看着我，又娇媚的继续说道，【不光把内裤给你爸用，我还爬上你爸的床让你爸弄呢，被你爸的大棒棒狠狠地弄了呢，哼。】瑶瑶装着愤愤当然样子，瞪着我。

    听到瑶瑶的淫乱话语，不可否认的我兴奋了，小兄弟更加的有感觉，更加的肿胀了。

    【好啊老婆你，看我回家怎么收拾你。】我也装着恶狠狠的样子。

    【哼，谁怕谁啊，刚刚被爸亲的都湿了，要不是你在，我肯定要爸给我，和我做爱，让爸插进来，用力的插我，呼呼嗯。】瑶瑶的“放荡”话语，我直呼吃不消啊，要不是现在我在开车，要是在家里，直接就扑过去，把老婆压在身下蹂躏了。

    我没有继续说父亲了，要不然身体难受的，车都开不好了，安全才是最重要的。

    看到我不再答话，瑶瑶一副胜利者姿态，傲娇的看着我，鼻息间又【哼】了一下。

    瑶瑶也知道轻重，我们就不再说父亲了，开始聊些别的，不知不觉车就开到了小区楼下。

    回到家八点多了，本来还打算一回来就和瑶瑶大战一场的，好好“惩罚”一下妻子。

    可惜，在车上，小雪儿就醒了，“嘤嘤哼哼”个不停。

    这不现在我和瑶瑶在客厅看着电视，照看着婴儿床里的雪儿，接着就给父亲打了个电话，报下平安。

    我放下手机，和瑶瑶说说笑笑，。

    看到瑶瑶也在用手机发着信息。我头探过去，瑶瑶是在和父亲发信息，瑶瑶也没有刻意避着我，看到早几分钟前，妻子已经给父亲发信息说到家了，报了平安。

    我手摸上瑶瑶雪白大腿，想到瑶瑶现在热裤里面还是真空的，直勾勾的看着瑶瑶，脱口而出，【老婆，你还没和我说，昨天晚上你和爸是什么情况，怎么做，做的呢？】说完，我内心又燥热起来了。

    瑶瑶被我问的一愣，目光躲闪，心虚样，很快又镇定下来，变的害羞。

    【还能有什么情况啊，不就是男女那种事吗？你对我做的还少啊？】要不是我看过监控，知道他们昨天晚上不仅仅是无套做了两次这么简单。

    知道一次是瑶瑶口舌并用，卖力的给父亲“口交”，被父亲“口爆”；一次还是瑶瑶女上位的服侍父亲，被父亲“内射”，要不然就被瑶瑶“蒙骗”过去了。

    不过对于瑶瑶不愿意说，我也表示理解，毕竟这种事亲口说出来，对于一个女人，确实很不好开口，当然我还是很想听瑶瑶亲口说说，感觉肯定很刺激。

    手一直在瑶瑶嫩白大腿上摸着，不死心的接着问道，【能一样吗？这可是你和爸做那个啊，要不是你把监控关了，我就不用问了。自己看就行。】我的话出口，瑶瑶脸上又浮现几朵红晕，就是不说话，在逗着孩子掩饰慌张的神情。

    【老婆你要是不好意思说细节，那总得让我知道，昨天晚上你和爸做了几次吧。】又色眯眯的继续补了一句，手上加大力捏了捏雪白大腿，【还有你们用的什么姿势。老婆，我就想听你说说，没别的意思，也不会生气。你也知道我听了就很刺激，很有感觉，老婆，你就说说吧，等下让老公好好伺候伺候你。让你舒服。】【哼，变态老公，谁要你伺候啊。】瑶瑶酡红的俏脸面对着我，嗔了我一句，看到我希冀期待的眼神，小嘴口型变了变，犹豫的样子，像是要开口说出“一”来，不过最后还是吞吞吐吐羞涩的说道，【两两次，和爸做了两次呼～】说完瑶瑶还如释重负般的呼了口气，有些紧绷的身体都放松下来。

    我装着不知道的样子，惊讶的看着瑶瑶，向瑶瑶再确认一下的问道。

    【两次？是爸射了两次。】真的，感觉这样假装不知道，然后让妻子亲口说出来，真的很禁忌又刺激，身体一下子就燥热了，裤裆里面的小兄弟也蠢蠢欲动起来。

    瑶瑶【嗯。】了一声，还点点头，这下倒没多紧张了。

    【老婆，你就说说吧，我真的很想知道，要是有些实在不好意思说，可以先不说，以后说也行。】我也理解瑶瑶，这种和自家公公的性爱，能坦然的说出来才怪，那我就让一步。

    【老公，和爸这种事，我怎么好意思说啊，羞都羞死了。我也不知道怎么说。要不你问我，我再说，这样好吗？】妻子难为情的看着我，脸都红透了。

    【好好，老婆愿意说就好。】我想了想，看着娇羞的瑶瑶问了出口，【老婆，你和爸都在哪做的，沙发上还是】瑶瑶只是稍微犹豫了下，轻声难为情的回答道，【在爸房间，爸的床床上做的。】【两次都是在床上？】我继续问着，【嗯，两次都是。】瑶瑶点点头，声音大了几分，不怎么难为情了，有些放开了。

    【爸是怎么弄你的，你是躺着还是趴着的。】我当然知道第二次瑶瑶是女上位，和父亲做的，但我不能直接问她是在上面还是下面，要不然瑶瑶会怀疑也说不定。

    虽然让瑶瑶知道我看过监控了，也不是什么大事，但我还是想先瞒着，因为我感觉在我“看不到”的时候，瑶瑶“孝敬”父亲的时候，更加放的开，会更加沉浸在爱欲中。

    当然我看的也是更加兴奋刺激。

    【老公，其实我洗完澡，就躺在床上等爸了。连胸罩也给脱下了，因为知道爸等下肯定要摸我的，等下脱还麻烦。】果然是这样，我昨天看这里监控的时候，就猜到了瑶瑶的内心想法。

    瑶瑶慌慌的看着我，看我脸上没有生气，只有明显的兴奋和期待，也就不慌张了，神情也慢慢的醉人火热起来。

    都不用我问，就自己说出来了，当然这样才好。

    【老婆，接着说，我喜欢听。】我一脸期待的追问着。。

    瑶瑶轻【嗯。】一声，娇媚当然白了我一眼，【昨天晚上我还穿了丝袜，爸说我穿丝袜好看，特别是黑色的，我就穿了。】瑶瑶顿了一会，脸上有些纠结，【你都不知道，爸洗完澡进来，到床上看到我还穿着丝袜，就直勾勾的看着我的腿，像是要把我吃了一样。】瑶瑶也是越说越有感觉了，我摸在瑶瑶大腿上的手，明显的有热量传来。我的手突然就放到了瑶瑶双腿间，顿时隔着热裤都有一阵湿润传来。

    看到我又是一脸想听下去的样子，瑶瑶迷人的小嘴，马上就接着出声。

    【腿被爸摸了个遍，爸才脱了自己的裤子，把我的内内裤也脱了，他的那个东西就插了进来，我和爸就就那样了。】昨天晚上，知道父亲是没有带避孕套，两人是无套性爱的，难道瑶瑶不打算和我说这个？

    我又不知道怎么问出口，还是想瑶瑶自己告诉我。带着提醒的意味说了一句，【老婆，爸的肉棒这么大，弄的你舒服吧？】【啊呀，不许说肉肉的下流话，孩子还在呢？】瑶瑶身体都僵硬了一下，低垂下眼帘，不敢看过。

    【雪儿这么小，哪里听得懂，迷迷糊糊的都要睡着了。】小雪儿确定好带，这不刚刚在车上醒了，瑶瑶喂了奶，玩闹了个把小时，现在回到家又要睡着的样子。

    瑶瑶嗔的【哼】了我一声，神情又纠结起来，要跟我“坦白”什么吗？，便慌张的低语道，【老公，其实其实爸他昨天晚上没没有戴上避孕套，我们就做了。】【嗯？】我脸上装着惊讶的确认道，【你是说爸无套就插进去了。】【老公你会不会生我气，让爸直接就】瑶瑶和我眼睛对视了两秒钟，又赶紧撇开，神情担忧，有些恍惚。

    【老婆，既然我们开始这游戏，让你用这种方式去孝敬我的父亲，我就知道这是迟早要发生的，我也也心理准备的。】我停顿下来，身体贴紧瑶瑶，搂住了妻子柔软腰身，接着就把内心的真实感受说了出来。

    【可是现在突然听到你的话，心里还是不好受，因为你是我的女人，却让别的男人进入了你的身体。】瑶瑶嘴巴动了动，想说些什么，又没说，只是娇躯靠在我怀里。

    我嘴巴贴着瑶瑶精致的耳廓，说出刺激的淫语，【我更难过的是没有亲眼看到，看到爸的大肉棒插进你这里。老婆，跟我说吧，说爸之后是怎么怎么“干”你的。我想听。】特别的在“干”字上，声音都加大许多。我的手用力按了按瑶瑶双腿间耻部，隔着热裤往里还扣弄了几下。

    【嗯，我说，后来爸就一边摸我的腿，一边用下面弄我，我就夹着爸的腰，让爸弄。爸的手还伸进我衣服里，摸摸我。】瑶瑶说着，身体都发烫了。

    我手攀到瑶瑶一只乳房上，揉了揉，开口问道，【是不是摸这里。】瑶瑶在我怀里扭了扭身子，害羞的点点头回答道，【嗯，就是摸这里。爸还把我的腿架在肩膀上，用力用力的“干”我。后来我就高潮了，泄了。】【老婆，爸就直接射进去，射你里面了？。】我假装的问道，舔了舔瑶瑶的耳廓。

    【没有，没有，爸没有射在我里面。】听瑶瑶这么说，我还以为瑶瑶要说出来，她给父亲“口交”，还被父亲“口爆”的事，我异常的期待，却没想到，瑶瑶没说，选择对我隐瞒。

    【我不让爸射里面，爸就拔了出来，竟然又弄起我的腿来，好一会爸才射出来，腿上肚子上都是爸的脏东西。】听到瑶瑶隐瞒给父亲“口交”的淫荡事情，心里突然特别不好受，不过很快就像到，瑶瑶把自家公公的生殖器，含进嘴里舔弄，还让自家公公射进了嘴里，这种事一时确实难以启齿。

    瑶瑶现在不说就不说吧，以后肯定会向我“坦白”的，现在的我需要先在瑶瑶身上发泄。

    看了一眼已经睡着的孩子，我一把横抱起瑶瑶。

    【呀，老公你干嘛。】瑶瑶搂住我的脖子，惊了一下。

    我抱着瑶瑶向卧室快步走去，【第一次爸没射里面，第二次呢？】顿时，瑶瑶满脸羞愧，脸贴在我胸膛上，进了卧室才神情慌张的回答，【嗯，射射里面了。】瑶瑶有些犹豫，还是如实说了。

    我掀开被子，把瑶瑶放在床上，火热的眼神看着瑶瑶，看着妻子火辣的娇躯。

    瑶瑶被我看的目光躲闪，神情怕怕的。

    我解开瑶瑶热裤上的扣子，把热裤拉了下去，随手扔到旁边的椅子上，果然瑶瑶里面内裤都没穿，真空的，内裤脱给了父亲。

    掌心在瑶瑶大腿内侧，蜜穴口摸弄起来，传来一阵阵湿热，【好啊老婆，怎么快就让爸内射了。】说着，我就把裤子一脱，内裤一扒，拉起瑶瑶的漂亮小手，放在我勃起的阴茎上，装着凶巴巴的，说道，【给我摸摸，看我怎么惩罚你。】看我没有真的生气，还异常兴奋的样子，瑶瑶眉目含春，握住我的阴茎开始摸揉，呼吸也急促起来。

    【昨天有没有这样摸咱爸的肉棒？】【嗯，摸，摸了。】手上的嫩手，突然握紧棒身，堪堪握住的上下套弄着，一下子我下面就完全硬了，足足有十七八厘米长，如小钢炮般耸立着，散发着火热的温度。

    【老婆，是我的大，还是爸的大。】【你的大，老公的大。】听到瑶瑶这样说，我还是欣慰的，虽然我知道父亲的家伙是要比我大点的。

    倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖但禁忌的心理又在刺激着我，【我想听你说是爸的大。】【嗯呼，变态老公，爸的大行了吧，哼，本来就是爸的大。】玉手大拇指，中指还箍了箍棒身，【爸的大肉棒还比你粗，比你长。】虽然知道这是事实，但瑶瑶这样赤裸裸的话语，还是有点不爽，被打击到了。

    中指惩罚的插进瑶瑶腿心里，搅动着，湿哒哒，黏滋滋的，同时再次不服的问道，【那我们谁的硬。】【嗯哦呃呃爸的，爸的硬又硬又烫。你都不知道，我和你爸做爱的时候，你爸的大肉棒有多厉害，每一下都那么用力，被你爸“干”的要死了一样。】不知道瑶瑶是在气我，刺激我，还是瑶瑶说出了最真实的感受。

    套弄着我阴茎的手，变的更加用力。

    我忍不了了，让眼神示意瑶瑶放开我的阴茎，拉着瑶瑶光条条的美腿，拉到床外面，抬起瑶瑶屁股，分叉开美腿，架在我腰上。

    用我紫红的大兄弟，在瑶瑶肥沃的大阴唇上研磨起来，【还有第二次呢？你和爸怎么做的。】瑶瑶真的感受到，我对这种禁忌的刺激，更多的还是兴奋，脸上也没有心虚了。

    【嗯呼爸射了以后，我就想给爸下面清理一下，就结束的。可是爸的下面还是大的很，摸着也是又硬又烫呼】瑶瑶呼了口气，缓缓，【想着过了今天，回去以后和爸做的机会就少了。而且爸用那种眼神看着我，下面还那么大，我就知道爸也想和我再做一次的。】瑶瑶豁出去般，满是欲火的水润眼睛，直直看着我，【我也不知道当时怎么想的，就坐到爸身上去了让爸进喔啊老公你慢点啊】我身体忍不住的就往前一挺，阴茎全部没了进去，【你在上面和爸做的？】【嗯摸我。】瑶瑶拉住我两只手，按在自己的乳房上。

    【嗯呼我坐在爸那个上面，裙子也给爸脱了，爸看到我两个奶奶，眼睛都红了。爸自己也脱光，一边用力的摸我乳房，一边下面狠狠的往上顶我。】我隔着短袖胸罩，揉了两下两个巨乳，就直接钻进瑶瑶短袖里，把衣服胸罩全部推了上去。

    妻欲第164165章回味(二)我身体忍不住的就往前一挺，阴茎全部没了进去，【你在上面和爸做的？】【嗯摸我。】瑶瑶拉住我两只手，按在自己的乳房上。

    【嗯呼我坐在爸那个上面，裙子也给爸脱了，爸看到我两个奶奶，眼睛都红了。爸自己也脱光，一边用力的摸我乳房，一边下面狠狠的往上顶我。】我隔着短袖胸罩，揉了两下两个巨乳，就直接钻进瑶瑶短袖里，把衣服胸罩全部推了上去。

    手伸到瑶瑶后背，解开胸罩扣带，连着短袖往上推去。

    【老婆，衣服脱了。】【嗯嗯呼】瑶瑶配合的抬起头，让我把T袖给脱了下来。

    双手伸出，一手覆盖上一个E杯乳房，可是完全无法掌握，又大又坚挺，忍不住揉捏起来，柔柔软软的好不享受。

    火热的看着瑶瑶胸前，两个坚挺漂亮的浑圆乳球，没来由的心生嫉妒，【老婆你这大奶瑶还真没叫错，我现在都嫉妒爸了，五十多岁了，还能摸到这么漂亮的奶奶，能和漂亮性感的儿媳妇做爱，爸也太“性福”了。】“性福”两个字说的特别重，阴茎也在瑶瑶身体里慢慢动了起来，享受女人紧窄的小穴。

    【嗯～嗯呃是啊还不是你哪有做老公的，呼唔让自己老婆拿身体去孝敬公公的。】老婆欲火难耐，光洁的身子都发烫起来，身体上泛起片片红晕，娇艳欲滴的脸蛋，好似要滴出水来。说话也放开了，还越来越放荡。

    【老婆，那你喜欢这样孝敬我爸不，以后还要不要了。】【嗯嗯哼喜，喜欢孝敬爸喜欢和爸】【啪啪啪】我开始用力的操干起老婆，两个漂亮大乳房随之摇晃起来，荡起阵阵乳浪。手也不停的在瑶瑶性感美腿，诱人小蛮腰，巨乳上面来回抚摸，揉弄。

    【嗯呼呼呼老婆，说的再淫荡点，老公想听。】【啪啪啪】【呃呃嗯～嗯我喜欢和爸做爱啊啊嗯哼喜欢爸的大棒棒插进来插进来干我爸轻点啊太大了】瑶瑶双手按在自己胸前，按在我的手背上，用力点让我摸她的奶子。满面含春的看着我，声音诱人，【嗯嗯老公重点摸你爸就这么用力摸我的啊啊啊】瑶瑶的话，顿时让我起了，要和父亲比一比睡更厉害，抽插的幅度一下子就加快了，次次全根没入。

    【我干的厉害还是爸厉害嗯哼】火热的眼神看着身下的妻子。

    【呃～嗯呃爸厉害爸干的厉害爸的大肉棒厉害哦哦太深了慢点啊老公啊啊】【啪啪啪】瑶瑶这话听的，真是让我又火大又兴奋，脑子里想着，一定要好好惩罚这“淫荡”的女人。阴茎狠狠的快速的，不断在瑶瑶身体里进进出出。

    【啊啊轻点呀，老公我错了呃呼你厉害比爸还厉害嗯哪哼～哼】在家里瑶瑶没什么顾忌，也不克制，呻吟不断娇喘不止。

    【呼呼呼你真是越来越淫荡了才和爸多久啊嗯嗯现在套子爸都不用戴了，还让爸内射老婆，爸射精量那么大是不是这小穴都被灌满了】说完，重重的撞击了几下，瑶瑶诱人的美臀。

    【啊啊嗯嗯我就淫淫荡了和自己公公做爱嗯唔还被射我以后要和爸呃呃嗯都不让爸戴避孕套了还让爸都射里面反正又不会怀孕嗯啊】瑶瑶一脸回忆迷醉的神情，还不忘点头，肯定是想起和父亲做爱的时候了。全身烫烫的，白嫩的肌肤红红的，布着一层细密的香汗。

    【嗯哼回来了，还要和爸亲个不停才舍得内裤都脱了给爸了，你这个儿媳妇还真是贴心啊】一边和妻子卖力交媾，一边说着这些关于瑶瑶和父亲的淫乱情事，我内心真的好刺激好爽，没有排斥，只想着尽情的和瑶瑶做爱，把欲望发出出来。

    【啪啪啪】【喔哦当然贴心，不是怕你爸这几天要憋着对身体不好嗯哪内裤给你爸让你爸可以自己弄弄出来】【嗯呃你个淫荡的媳妇叫“爸”今天一定要好好惩罚你这个嗯哼这个勾引公公的儿媳妇】【咕滋咕滋啪啪啪】【啊～啊啊爸，干我用用力啊啊爸你太大了插的我好爽嗯呃你也是坏公公连儿子的老婆都你都不放过不怕你你儿子知道啊啊啊爸轻点太快了】瑶瑶一口一个“爸”，一口一个“公公”，“儿子”的，也太刺激的。

    当下脑子一热，学着父亲的声音脱口而出。

    【知道了最好小姚你这么骚，我儿子肯定满足不了你到时候让我们父子俩一起干你嗯哦满足你】说出这话，我自己的都惊了，难道我现在已经变的这么“变态”了吗。

    【啊啊老公你你说什么啊竟然想着你和爸一起一起嗯哪慢点啊呃呼】瑶瑶也是被我说的一愣，但眼里却有异样浮现，一时不再配合我说淫言浪语了，只是沉默着娇喘着，承受着我的猛烈撞击。

    我没有再说下去，也不敢，脑子的想法却挥之不去，脑子里控制不住的就浮现出淫乱不堪的画面。

    忍不住想象着，瑶瑶身上是一件，暴露到极致的情趣吊带睡衣，不见里面的内裤和胸罩，里面是真空一片。低的不能再低的吊带领口，连奶头都遮不住。

    超短的裙摆堪堪到大腿根，盖到美臀上，下面浓密的毛发都露出大片，还湿漉漉的满是淫液。

    旁边赤裸裸，皮肤有些褶皱黝黑，但依旧精壮的父亲，挺着根吓人狰狞的肉棍，龟头上亮晶晶的，棒身同样湿湿的，满眼欲火的看着瑶瑶暴露性感的肉体。

   瑶瑶握住父亲胯下的巨大肉棍，爬上床，跪在床上。父亲也紧跟爬上床，跪立在瑶瑶丰满的屁股后面，看着瑶瑶摆好准备“后入”的姿势。握着自己的黝黑肉棍，靠近女人的湿润肉穴，父亲还抬头，看了眼旁边同样没穿衣服肉棒挺立着的我，才尽根没入瑶瑶的肉穴中。

    接着父亲抽插撞击起来，瑶瑶身体也配合的前后耸动，肉穴配合的吞吐着父亲的肉棍。

    而在我此时的幻想中，我也急忙又兴奋的爬上床，跪立在瑶瑶面前，把我坚硬异常的阴茎，靠近瑶瑶的小嘴，抵在红润双唇间，瑶瑶也赶紧小嘴张开，舌头伸出舔弄吞吐我的肉棒。

    淫乱的画面一转，和父亲换了个位置，我大力抽插着瑶瑶的肉穴，父亲的肉棒插进瑶瑶口中，口交着。

    这淫乱的一幕，在我脑子里几秒钟便闪过，内心突然烦躁刺痛，兴奋刺激却也变的更加强烈。

    我不敢再想下去了，我心理真是越来越变态了，竟然幻想让我老婆，同时在床上伺候我和父亲，被我们父子俩夹在中间玩弄，抽插她的肉穴和嘴巴。

    【啪啪啪啪啪】【嗯嗯唔啊啊老公慢点】我不能再想这些了，【嗯嗯嗯老婆你说爸现在会不会就在用你的内裤打飞机还一边想你】随口说道，转移着注意力。

    【啊啊我怎么知道嗯唔呼爸要用就用啊就是给爸用的】说完，瑶瑶突然身体颤栗起来，娇躯崩的紧紧，翘臀抬起又落下。娇喘着叫床声传来，【嗯嗯哼～啊嗯不行不行了老公，想到我好多内裤呼呃爸都用过嗯嗯还都射在上面就受不了好难受啊啊啊我不行嗯~嗯嗯到了喔唔】顿时没进瑶瑶肉穴里的肉棒，被一股股温热的爱液喷洒。

    我也不再忍耐，也忍不住了，和瑶瑶激烈交媾抽插了十来分钟，淫语对白的刺激，还有幻想瑶瑶共伺父子的淫戏，我的身体早已不堪忍耐，被淫液一浇灌，到达了顶峰，一插到底，喷射了出来。

    【嗯呃射了我也射了】【呃呃喔老公给我射进来爸射到媳妇小小穴里面啊呃全部射进去喔嗯～】没想到瑶瑶身体被我射的，又接着泄了两股淫液出来，呻吟不断。

    【好难受我不行了啊啊爸你干的我太爽了啊啊太舒服了呼呼】居高临下的看着瑶瑶魔鬼般的身材，白嫩的酮体上白里透红，香汗淋漓。

    彼此享受着高潮后的余韵，高潮过去，瑶瑶按住我在她身体上抚摸的贼手，有气无力，娇媚羞涩的说道，【快起来了，让我去洗洗】我没有起身，依旧站在地上，抱着瑶瑶白嫩大腿。

    【呼呼不行，你和爸都做了两次，今天我也要两次。你还要在上面。】我语气有些赌气，一较高下的意思。

    【这你也比啊？】瑶瑶看小孩般的看着我，看到我直直的看着她，娇媚的翻了个白眼，【再做一次行了吧，下面都是你的脏东西，难受死了，让我先清理下，孩子还要去看看呢。】我拔出依旧很是坚硬的阴茎，赶紧拿纸巾擦了擦自己的湿润阴茎，又马上去帮坐在床边的瑶瑶清理，分开瑶瑶的修长双腿，用纸巾轻柔的擦拭着湿漉漉，一片狼藉的红嫩阴唇，擦去从里面不断流出来的乳白精液。

    好一会才没精液流出，看着瑶瑶自得的笑道，【呵呵，射的还不少。】当然回应我的是，瑶瑶一个大大白眼。也拿过纸巾为我擦干净，挺立肉棒上的湿润淫液。

    突然想到，瑶瑶和父亲做完，大战结束后，瑶瑶也会这样帮父亲擦拭，不禁心里感慨，母亲的去世对我们一家打击巨大，父亲更是颓废了好久。

    但我想，虽然父亲现在会有对我的愧疚，但肯定是很“性福”的，有样貌身材都是一等一的美女儿媳妇，愿意用身体“孝敬”他，给父亲慰藉。天底下能有这可以享受的，也不多吧。

    心里默念一声，“爸，你儿子已经够孝顺了啊。”

    瑶瑶随便给我清理了一下，便站起身，一丝不挂的站在我面前，两个漂亮浑圆的乳球上下抖了抖。

    那平坦的小腹，细嫩的腰身，挺翘的美臀，笔直修长的美腿。

    哪怕瑶瑶的赤裸身子，我看了都不知道多少遍，却依旧看不够，看的我直想犯罪，小腹升起一团火热。

    【老婆，你真的太美的。】由衷的赞美了一句，感谢老天爷，庆幸自己能够娶到这么漂亮这么性感的老婆。

    【哼，那当然，看你口水都流出来了，大色狼。】瑶瑶被我火热的眼神看的，手抬起遮了遮两个巨乳，美腿迈动间，扭腰摆臀的走出了卧室。

    看着瑶瑶丰满挺翘的臀瓣，光滑细腻的玉背，前凸后翘的身子。

    想到妻子这具诱人身体的全身上下，父亲同样看遍了，摸遍了，也“享用”过了。

    想到现在瑶瑶不光光属于我了，同样也被父亲“占有”着。

    心里突然就闷闷的，有些痛有些酸。

    我在床上铺了床小垫子，看见瑶瑶的手机在床上，是我刚刚抱瑶瑶到床上的时候，瑶瑶随手扔在床上的，拿过手机靠在床头打开微信，突然很想看看瑶瑶和父亲的聊天记录。

    不一会瑶瑶走了回来，身上披了条大浴巾，双手抓在胸前，透过浴巾缝隙，里面是真空的，隐隐看到里面诱人的春光。

    瑶瑶看了一眼床上我们的“爱爱垫”，娇羞的嗔了我一眼。走到床头边坐下，上了床挨着我右边靠在床头，一条美腿架上我大腿。

    漂亮的脸蛋探过来，看到我在看她和父亲的聊天记录，难为情了一下，【干嘛呢，自己手机不玩，看我的手机。】

   

 妻欲 公与媳（166-170）

      第166章瑶瑶看了一眼床上我们的“爱爱垫”，娇羞的嗔了我一-眼。走到床头边坐下，上了床挨着我右边靠在床头，一条美腿架上我大腿。

    漂亮的脸蛋探过来，看到我在看她和父亲的聊天记录，难为情了一下，(干嘛呢，自己手机不玩，看我的手机。]我右手撩开浴巾，摸在瑶瑶洁白柔软的大腿上。

    (我要看看你和爸都聊~了些什么，有没有什么瞒着我的。]我开玩笑的说道，聊天记录我大致的看了,就是这大半个月的，没有什么火爆的信息，都是些平常的问候。

    尺度大点的，也就是瑶瑶偶尔发给父亲的几章照片，我倒是看的很有感觉，总共就六张照片。

    两张是瑶瑶一脸微笑的自拍照;还有四张都是一双美腿，或交叉，或伸直，或勾起。

    那张交叉美腿的照片里，腿上还穿着黑丝袜，更添性感惹火，小脚上鞋子也没穿，包裹在黑丝里，神秘又诱人。

    一看这几张美腿的照片，我就知道是瑶瑶的，还是瑶瑶专i]拍给父亲的，看的我还很有点吃味。

    我点开这张黑丝美腿的照片，也是瑶瑶最后发给父亲的照片，看了下时间，是上个星期三拍，在老家里拍的，我还记得那几天瑶瑶和父亲，在老家是没做爱的。

    我把手机拿到瑶瑶面前，故意酸酸的说道，.(爸还真是有眼福，有这么漂亮的腿看。]手还在瑶瑶大腿_上摩挲。

    (啊呀~老公你，那天我就是穿给爸看的，我知道爸老是喜欢看我的腿，吃了中饭穿上去的，给爸看的福利，后来爸说我腿好看，穿这种袜子更好看，还主动问我可不可以拍张照片给他。]瑶瑶突然停顿不说了，把手机抢了回去。看着我赤条条的下体，那已经软下去的阴茎，又慢慢的开始抬起头来。

    搞得我下意识的赶紧问道，(然后呢。]瑶瑶身体翻了一下，侧身面对我，脑袋侧枕在我手臂上，修长笔直的右腿往我腿上一架，白嫩的右手往我胯间一-抓，轻柔的抚摸刺激着小陈峰。

    顿时瑶瑶整个人半趴在我身_上，浴巾散落，露出大片嫩白的肌肤。

    瑶瑶娇声笑了笑，手上摸着我的小兄弟，(呵呵，一说到你爸，这坏东西反应最快了。然后然后我就答应了啊，拍个照片又不会掉块肉，再说你爸喜欢看，喜欢你老婆的这双美腿。]瑶瑶说到最后，还抬起自己的修长右腿，抬到我面前，抓着我的右手放到自己小腿肚上，诱惑着我。放下美腿，才继续说道，(我就拍了发给爸了。]我的小兄弟，在瑶瑶禁忌的诱惑，手上抚摸的刺激了,一下子就挺硬起来，赶紧又问道。

    (那后来爸有没有摸。]瑶瑶身子在我怀里扭了扭，害羞的声音传来,l嗯，摸了]瑶瑶声音顿了下，回忆着继续开口，(和爸坐沙发上看电视的时候，爸就一-直偷偷看我腿，那时候电视上在放什么，爸都不知道吧。]瑶瑶说着，自己也慢慢轻轻喘息起来，(我知道你爸肯定想摸我的腿，但又怕吧，怕感觉不尊重我吧。爸还真胆小，我都愿意和他那样了，爸还怕。]“咕咚”一声轻轻的咽口水声。

    (老公，其实我穿上丝袜，本来就是想给爸摸的，随便爸怎么摸怎么玩我的腿。就算爸要做做那个事，我肯定也不会拒绝的。可惜爸腿都不敢摸。]瑶瑶呼了口气，缓一下。

    这时候我才发现，我小兄弟完全变成了大兄弟，在瑶瑶的手中挺立着，瑶瑶还时不时的轻轻套弄几下。

    (还是我主动的，躺在沙发上，把腿架到爸大腿上，说我脚疼，爸你给我按摩一下。爸才摸的。](老公，你知道吗，那天我的两条腿被爸摸了一下午，都被摸了个遍，爸的手从脚底到大腿来来回回的摸。]我听到这里，右手伸进瑶瑶大腿内侧，抓了几把，插嘴道，(这里也都摸了?](嗯嗯呼.摸了其实你爸最喜欢摸我大腿，还有大腿里面，那天爸--只手给我按摩脚，还一只手就没离开过我大腿，不是捏就摸的。1(呼呼.还喜欢和你现在一-样，把手插在我大腿里面，用我的大腿夹着，有时候还还用手去蹭蹭我下面。](我早就感觉到爸下面下面硬了，还拿我小腿肚去蹭他那里.那个大包。爸肯定知道我下面也湿了，那时候我穿睡裙的，我穿什么颜色的内裤，爸肯定都看的一清二_楚，何况还用手蹭我这里。]瑶瑶说完，把我的手拉到她腿心，蹭了蹭。

    (你都不知道，我被爸摸了一下午，有多难受，我都恨不得自己把自己内裤脱了，再把爸的短裤脱了，让爸插进来，来插我满足我。][可是想着，爸一个大男人却不主动点，那我也不能主动，就一-直忍一直忍了。爸是真的能忍，后来我都暗示把我丝袜脱了，爸还真傻傻的只脱我丝袜。](唔呼我多希望爸把我内裤也一起脱了，把我衣服也脱光，和我做一-次。我都这么明显了，下面难受死了，爸还不主动点，是我变丑了吗?]瑶瑶情欲上来了，说话也大胆的很，放在瑶瑶双腿间的手，直感到湿湿热热的。

    (怎么可能，我老婆最漂亮了，爸本来就那样，再说你还是他儿媳妇，肯定会有顾虑顾忌啊。不过爸还真忍得住，忍得了你这美艳少妇啊。]我手在瑶瑶滑嫩大腿上摸来摸去，我的命根子也愈发坚硬雄伟了，但我不急，再刺激刺激，等下一定要好好“惩罚”我这美艳娇妻。

    瑶瑶握紧手_上的命根子，用力套弄了几下，愤愤的说道，(嗯呼~变态老公，你是巴不得我被你爸压在身下，被这坏东西狠狠欺负吧。哼。](老婆，说真的，想到现在你和爸这么亲密，我就不好受，但又特别特别刺激，想看到你和爸]正是兴奋刺激当然说话，我突然说这个干嘛，赶紧转移话题。

    [好了不说这个，后来呢，和爸还怎么了。

    妻欲第167章I嗯，老公我知道的。其实我也一样，特别是想到要和自己公身体里就跟火烧一样，脑子都是蒙蒙的。]老婆赶紧回应了我一-句，才接下去说。(爸脱了丝袜，还不就摸我光洁洁的大腿，我也知道爸那里涨的难受，好几次自己手伸进裤裆，也不知道干嘛。老公，那时候我还想，要是爸让我用手帮他弄，那我手伸进去摸一摸也好，肯定能摸到个火烫的大东西，还能让爸射出来，(结果爸还只是摸我的腿，没多久孩子醒了哭闹了，我去抱孩子的时候，都想踹你爸--脚。更可气的是，丝袜爸还拿走了。](爸肯定晚上用你的丝袜自己弄了。]我随口猜到，(嗯，第二天爸就洗掉了，晒了出去，肯定是弄了什么脏东西上去。]瑶瑶越说，身体反应越大，侧靠在我怀里的身子时不时扭动几下，美腿也时不时交叉互换一下，(老公，昨天晚_上穿着丝袜躺床_上的时候，-想到这丝袜被爸用过，就感觉腿上全是爸的脏东西，就希望爸快点进来，快点_上床来占有我..嗯嗯.哼呼]看到瑶瑶拿着手机，还是和父亲的聊天界面，看着瑶瑶雪白的大长腿，我突然有了个让我异常兴奋的想法，对瑶瑶说道，(老婆，要不你现在和爸发发信息，聊聊天，问问爸在干嘛，诱惑诱惑爸。]其实我可以打开监控看父亲在干嘛的，但我不想看监控，觉得不看会更刺激。

    [老公你]瑶瑶侧过头，看到我不怀好意的样子，不好意思的说道,.(不发，说什么都不知道。]我能感觉瑶瑶有些意动，继续说话,[拍张照片给爸看看。就拍这两条美，腿。]听了我的话，瑶瑶口鼻间发出[嘤嗯~]一声矫嘤。把手机扔了给我，装着气呼呼的说道，.(我不发，要拍你自己拍。]我当然知道瑶瑶现在只是害羞难为情,其实也是很期待，很想要和父亲“调调情”，想发自己的没照过去的。

    而且，我和瑶瑶在这禁忌的游戏中，随着我们越来越投入，那些不适和不快也越来越少，更多的还是享受其中，享受那种快感，刺激兴奋。

    更何况还是在”孝敬”父亲，让父亲“性福”。

    所以现在我和瑶瑶都懂彼此，我们虽然都会有羞涩，会有难为情，会有尴尬，但我们都刻意去忽略，只享受其中的乱伦禁忌。

    就像现在瑶瑶肯定难为情的不行，肯定又很想发自己的照片给父亲，才让我做决定，所以我不会去挑明这些，只会去实施，促成父亲和瑶瑶在手机里聊天“调情”。

    当然同样的，瑶瑶也不会去挑明我内心的“龌蹉”心思，“淫乱”想法。

    我右手绕到瑶瑶腋下，拿着手机放在瑶瑶两个乳球下面，打开摄像头对着瑶瑶的美腿。把自己的腿勾起来，不然我的腿都被拍进去了。

    瑶瑶低头看到手机里，浓密的阴毛都拍进去了，赶紧伸出手阻止，(呀，拍下去点，这样下面都看到了就拍腿给爸看。]我调整了一下手机，“咔嚓”一声，瑶瑶并拢着的浑圆修长美腿，从精致的脚丫到浑圆的大腿，堪堪截到大腿根，就被我拍了下来。

    瑶瑶的美腿真的太诱人性感了，脚丫精巧细致，小腿和大腿浑圆笔直，又是如此的白嫩，如玉琢般，找不到任何瑕丝。

    (我发过去了啊。]I嗯呼我不知道.不要问我要.要发你自己发呼]瑶瑶双腿不自觉的交叉起来，互相蹭弄着，一脸紧张害羞的看着手机，过了差不多两分钟，父亲都没回信息，又变的有些失望。

    我也有些失望，把手机给瑶瑶，说道，(问问看爸在不在，是不是没看到啊。]瑶瑶[嗯。]了声，这下没有害羞了，打字道，“爸，在吗?”

    就发了过去。

    还以为父亲是真没在看手机，结果父亲直接秒回。

    “嗯，在的。”

    瑶瑶看了我--眼，又打字道，“在你怎么不回我。”还加了个不开心的表情。

    很快父亲就又回了信息，“我不知道说什么。”

    我看了父亲的信息，有些无奈。

    (呵呵，爸还真是老实。要不再拍张给爸。]瑶瑶也不难为情了，浴火上来，一下子就放开了。

    “咔嚓”――声，对着自己交叠的美腿就拍了一下，犹豫了几秒就发给了父亲。

    “看到了。”

    这下十几秒后，父亲回了信息过来。

    瑶瑶漂亮的手指按动，打出.[好看吗?”发了过去。

    “嗯”

    “问你好不好看呢?”

    瑶瑶秒问了回去。

    “好看”

    父亲也赶紧回了过来。

    真的很是刺激，又对瑶瑶说道。(老婆，再多拍几张。]瑶瑶(嗯。1的就同意了，修长双腿勾起拍了一张，又抬起脚尖对着天花板拍了一张，都给父亲发了过去。

    “好看”

    父亲的赞美紧接着就发了过来，却是如此呆板。

    ;[老婆，问爸在干嘛，说不定爸就在用你的内裤打飞机呢。1说着，拉过瑶瑶的嫩手，放在我命根子上，示意瑶瑶摸摸。

    “爸，你在干嘛呢?”

    瑶瑶打字发了过去，“在看电视，小峰不在吗，要是被小峰看到”

    过了半分钟不到，确感觉过了好几分钟，父亲的信息才回过来，还提到我了，能感受到父亲话里的慌乱，和纠结。

    这”诱惑”的聊天，刺激的我和瑶瑶都很是着急，希望父亲能回的快点。

    瑶瑶娇羞的看了我一眼，信息回了过去，.“陈峰在书房，有工作吧，他不会不到的，再说陈峰从来不随便看我手机的。”

    又发了个，“爸，还要看吗?”

    过了几秒钟，父亲才发了“要看”

    两个字过来，父亲在纠结吧。

    手伸进瑶瑶胸前浴巾里，攀上一个高耸乳球捏了捏，惹得瑶瑶发出“嘤嗯”一声，把瑶瑶胸前两边的浴巾拉了拉，堪堪遮住两颗樱红蓓蕾，就像披了条深V低领浴衣。

    深V领口都快开到肚子.上了，暴露着胸,前大片的雪白，两个小半的嫩白乳球，挤出一条深深的乳沟，惹人犯罪。

    摆弄好瑶瑶的浴巾，我看着，小腹的欲火都更加热烈了。兴奋的说道，(就这样，这样拍给爸看。]妻欲第168章瑶瑶低头看了一下自己胸口，“咔咔咔”拍了好几张，打开一看，娇艳的脸蛋更红了，(嗯唔.老公，这太露，太羞人了。]瑶瑶只是说太暴露，发给父亲太羞人，没有说不发。我知道老婆是想发的，是想让父亲看自己胸前诱人春光的，不好意思意思说而已。

    我引导着开口，(老婆你不穿衣服，爸都看过了，这没什么，就是性感，看着让人想犯罪。]瑶瑶神情愣了愣，像是在自言自语的说道，(嗯呼是啊，我的身子爸早就看遍了嗯嗯.那我发过去了手指点动，照片便发送了出去。

    怀里凹凸的身体，不住的轻轻扭动，很难受的样子，胸前的浴巾敞开，右边的大半个乳房暴露在空气中，翘立的乳头像是在诱人采摘一般。

    瑶瑶玉手抓向我坚挺的肉棒，抚摸套弄着，还往下摸去，爱抚着两个鼓鼓的蛋囊。

    我是又刺激还有些紧张的看着手机屏幕，等着父亲的恢复。

    瑶瑶更是羞人的撇过脑袋，不敢看手机，又忍不住偷偷的瞧上两眼。

    “小姚，爸想你”“满脑子都是你。”

    父亲一下子回了两条信息，充满情欲，满是对瑶瑶的迷恋。

    瑶瑶嘴角翘起，自得又羞涩的笑了笑，还紧张的瞄了我一眼，看我没有不舒服的样子，水润的双眼又看向我，像是会说话一样，在问我该怎么回。

    常，看了父亲回的露骨信息，我同样兴奋异(老婆，不用问我，想怎么回就怎么回。1嘴唇贴着瑶瑶耳边，舔了舔精致耳廓,用很是有些猥琐的声音轻轻说着，(老婆，我想看你和爸这个老男人“调情”，勾引爸的样子，老婆，淫荡点呼呼]我的话出口，瑶瑶都不敢看我了，满脸娇羞，也没回应我，手指却在手机上点动起来，打着字，发了过去，“在想我什么”

    “想你的身子”

    “想这几天和你做的一切，像做梦一样。”

    “谢谢你，小姚，爸好幸福”

    父亲一连串的发了好几天信息过来。

    老婆--时不知道回什么了，我看着瑶瑶胸前暴露在外面的那个巨乳，手伸过去捏揉了几下。大胆开口。

    (呼呼胸也拍给爸看看，爸肯定也在想老婆你.两个大奶了。]瑶瑶看着我，神情又异样又兴奋，还回应了我，(嗯，给爸看。]让我没想到的是，瑶瑶退出微信后，打开摄像头，先是对着自己暴露的胸前，拍了一下。

    接着瑶瑶竟然伸出手，把另一-边的浴巾也撩开，推到旁边，深V领口都开到肚脐眼那里了，顿时瑶瑶两个高耸饱满的乳房，娇艳欲滴的蓓蕾，平坦的肚子，大片娇嫩的肌肤，都暴露了出来。

    瑶瑶只是稍微犹豫了一下，手机摄像头就对着自己裸露的上半身，“咔嚓”又拍了一-下。

    打开微信，把两张照片一起发给了父亲。还打字道，“有在想它们吗?爸。”

    “嗯，想，很想。”父亲快速的回应着。

    “爸，我洗了澡了，里面什么都没穿的，好想被爸摸。都被你摸。”

    这一下瑶瑶的动作，刺激到我了，下面的命根子更加坚硬如铁了。手摸到瑶瑶阴部，湿的一塌糊涂了，整个掌心都沾满着瑶瑶肉穴里分泌出来的大量淫液。

    [嗯呼老婆你都湿成这样了。这么想要:了吗?](嗯呃嗯~老公.我真的受不了了呼呼嗯身体里面好热好难受老公，我是不是好淫淫荡啊.唔嗯]瑶瑶娇喘了口气，咽了一口口水，,(我就当着自己老公面前呼.和公公说这种话勾勾引公公嗯呼真的跟调情一样，我还特别享受这样还，还想着爸的那个大东西]我靠近瑶瑶耳边，又兴奋还有些心酸，说道，(老婆，我也很享受。再和爸说点什么，先满足满足爸等下再满足满足我。]又加了--句意味深长的(老婆，真是辛苦你了，]其实我还有&quot;要满足我们父子俩”这半句话想说，但最后还是没有说出口。

    等我和瑶瑶说完话，父亲的才回了信息。

    “爸想你。”

    虽然简单，却充满欲火。

    “想我干嘛。”

    瑶瑶也放的更开了，隔了大半分钟，父亲竟然直接发过来“想和你做爱”如此露骨的话语。

    看样子也已经饥渴难耐了。

    之后我看过监控才知道，原来这时候的父亲，靠在床头上看着电视，手上却拿着今天瑶瑶脱下来的内裤，抚摸着，满脸纠结忍耐。

    结果瑶瑶的信息突然发来，就完全忍不住了。

    瑶瑶也不再遮遮掩掩难为情了。露骨的话语发出，.“爸，你那个硬了没。”

    父亲现在肉棍怎么可能还不硬，这话问的很多余，但我看的却很刺激，父亲直接回道，“嗯，硬了”

    “我也湿了，想爸的那个大棒棒。”

    瑶瑶发完信息，满脸酡红，娇羞的看着我，小手又握上了我坚硬火热的命根子，不过只是在棒身上睾丸_上温柔的抚摸着。

    瑶瑶这是把我的阴茎，当成是父亲的了吗?，我不禁产生了这样的错觉。

    老婆娇媚的声音传来,(嗯呼好硬好烫啊呼唔老公，你说爸是不是也这么硬这么大了。1“小姚，能再拍照片给我看吗。”“还有你的脸，爸也想看”

    父亲还自己主动让妻子发照片了。

    瑶瑶这下犹豫都没有，美腿交错，“咔嚓”先拍了一张。

    我也适时的远离当妻子，要不然我被拍进去，非把父亲吓到不可。

    瑶瑶接着更是直接把还盖着肚子的浴巾，也掀了开来，袒胸露乳的又拍了张惹火照片，最后满脸桃色，媚笑的又自拍了好几下。

    道，怕好就全部给父亲发了过去。同时打字:“爸，你看了我的胸，我也要看你的。”

    过了好一会儿，一张照片才迟迟发了过来，只见宽松的旧短袖拉到腋下，露出父亲精壮有些褶皱的胸膛。

    瑶瑶赶紧点开，水润的眼睛盯看着。

    我注意到父亲照片中，肚子旁边有一件黑色的吊带睡裙堆积在那里。

    倌裙：玖伍肆贰肆叁玖零玖妻欲第169170章爱欲过了好一会儿，一张照片才迟迟发了过来，只见宽松的旧短袖拉到腋下，露出父亲精壮有些褶皱的胸膛。

    瑶瑶赶紧点开，水润的眼睛盯看着。

    我注意到父亲照片中，肚子旁边有一件黑色的吊带睡裙堆积在那里。

    瑶瑶也一眼就看到了，赶紧打字问道，“爸，我的睡衣怎么在你床上。”

    又发道，“我的内裤不是给你了吗？想的话，就用内裤。”

    父亲很快回了过来，解释着。

    “对不起小姚，爸就拿过来看看，上面有你的味道，感觉你在一样，真的。”

    【嗯呼～老婆，爸现在肯定是在打飞机用你性感的内裤包起来弄的还想着你，看着你的两个大乳房两条美腿。】我脑海里出现了这样的画面，对瑶瑶说了出来。

    瑶瑶目光迷醉的看着自己手上的巨物，娇羞的开口，【嗯嗯老公～我也想看你爸的大肉棒】【嗯，那你跟爸说啊说你想大肉棒了想看。】我也配合着瑶瑶，淫荡下流的说道。

    瑶瑶突然起身，扯掉身上的浴巾，跪坐在床上，握紧我的肉棒，用力的套弄起来，一边说道，【嗯呃老公，我想要了呼嗯给我】说着瑶瑶马上跪立起来，一条美腿就从我身上跨了过去，扶着我的肉棒对准自己的肉穴。

    【嗯嗯昨晚上我和爸就是这样子吸呼我在上面爸就在下面狠狠地干我呼呼大肉棒一个劲的插我呃呃哦唔好大好舒服嗯嗯～】我也没想到，瑶瑶突然对准我的坚挺肉棒，坐了下去，吞没了我的下体，惹的我一阵爽快，【嗯哦老婆你慢点啊，别坐断了啊】两手放在瑶瑶光滑大腿上，托着点。

    【咕滋滋滋】一阵滑腻的下体研磨声传来，命根子慢慢消失在瑶瑶身体中，和我紧紧的相连在一起，然后整个丰满的屁股坐在了我胯股啊。不少淫水流到我小腹上，淫秽又刺激。

    瑶瑶在我胯上坐稳，轻声娇喘着，拿着手机放在嘴边，直接“骚浪”娇媚的开口，【爸～瑶瑶想看大肉棒发给我爸】瑶瑶发完语音，腰身扭动，如磨盘在我胯股上磨着，蜜穴里面还暗暗用力，紧夹了几下我的下体。

    瑶瑶听到“滴滴”的信息声传来，赶紧拿起手机，眼睛一眨不眨的看着，轻呼着，【嘤嗯爸发过来了唔呼好大硬邦邦的】说完瑶瑶还不好意思慌慌的看了我一眼，感觉瑶瑶蜜穴里的吸附力更紧了几分。

    【嗯哼哼哼老婆，你也是这么伺候爸的？呼呼】【嗯嗯就是这么伺候的你老婆就是这么用下面呼嗯孝敬公公的大棒棒的】瑶瑶拉起我的手，按在她胸前两个乳球上，【呼嗯爸还摸我胸的呃呃】兴奋了那么久，又被瑶瑶肉穴这样挤压，哪里还忍得住，双手握住两只超美的雪白大奶子，屁股一下一下的向上顶去，开始女上男下的性爱体位，进行抽插交媾。

    “咕滋啧滋”

    【嗯呃呃啊啊】瑶瑶娇媚的呻吟传来，刺激的我更加卖力向上顶弄。

    【嗯呀爸好下流，这都发过来了内裤都湿了丝袜被爸也拿了】不知道父亲发了什么过来，瑶瑶说完满脸酡红的看着手机，看的满脸难为情，又忍不住去看几眼。

    弄的我心痒痒的，好奇的问道，【爸发了什么？】瑶瑶把手机转向我，看到照片是父亲的胯间，那粗大如棍的肉棒矗立在中间，一看就硬的不行了。

    更加淫秽的是，父亲的肉棒上包裹着一条黑色的蕾丝窄小内裤，包裹了大半个龟头的窄小遮羞布，早已湿透，里面紫黑的龟头都映染了出来。

    还注意到父亲毛糙的大腿上，还有条黑丝袜挂在上面。

    瑶瑶一边耸动腰身，配合着我套弄胯下的肉棒，一边呼了口气，平复一下自己起伏的双峰，对父亲发语音道，【嗯，爸我想你的大棒棒了好想你插进来】“滴滴”信息的声音，【老婆，爸说了什么。】我赶紧问瑶瑶，父亲说了什么。

    【嗯呼爸说也想我，想我的身体。】“滴滴”信息的声音又传来。

    我询问的眼神看着瑶瑶。

    瑶瑶看了一眼手机，惊讶的看着，见我询问的看着他，满脸娇羞，不好意思说出口，把手机屏幕转了过来对着我，让我自己看。

    只见一句“小姚，我想要干你，插进去”如此露骨的话。刺激的我双手在瑶瑶发烫红润的娇躯上摸揉，身体用力快速的往上顶去，“操干”瑶瑶湿润的蜜穴。

    【啊啊哦唔～老公轻点啊老公你说你说，我给不给爸干给不给爸的大肉棒插呜唔喔哦好深瑶瑶会受不了的】瑶瑶舒爽的娇喘着，【嗯呼嗯哼你想不想给爸干，给爸插。】我也兴奋的说着淫荡禁忌的话。卖力的惩罚瑶瑶，【嗯嗯想，我想啊啊我想被你爸干被你爸的大肉棒干】跪坐在我身上的瑶瑶，双脚慢慢的踩在床上，身子开始一上一下的起伏起来，自己套弄起身下的肉棒来。

    只见瑶瑶又拿起手机，憋了口气，对着手机娇声道，【坏公公，干我儿媳妇给你干给大肉棒公公干瑶瑶里面好难受啊】听到妻子这淫秽言语勾引父亲，更加的刺激着我，刺激着瑶瑶自己，瑶瑶的淫语让我全身充满了邪火，奋力的挺动胯股，抽插着妻子紧窄的肉穴，双手不住的抚摸揉捏瑶瑶腴美的娇躯。

    【啪啪啪】房间里不断地充斥着我和妻子肉体的撞击声；瑶瑶娇媚的呻吟声和偶尔对父亲说句淫语诱惑；还有我舒爽低沉的喘息。

    瑶瑶女上位的姿势，在我命根子上面套弄了百来下，七八分钟，便越来越无力，整个白嫩嫩的娇躯趴俯了下来，两个圆润的乳球压在我胸膛上。气喘吁吁着，【呼呼老公，我不行了你来动嗯呼】手机也扔到被子上去了。

    脑袋埋进瑶瑶黑亮秀发中，贪婪的深闻了口，【嗯～好香】在瑶瑶湿湿的侧颈处舔吻起来，下体的挺弄轻缓下来，休息一下，酝酿一下。

    一手插进瑶瑶秀发里，一手在瑶瑶汗渍渍的玉背上爱抚，翘臀上揉捏，好不享受。

    在瑶瑶耳边问道，【嗯呼老婆，爽不爽】【嗯嗯嗯好爽老公我还要快动呀】瑶瑶白嫩的酮体在我身上扭动，丰满的屁股也在我命根子上无力的磨蹭起来。

    又是差不多二十分钟的激烈性爱，射精的欲望越来越强烈，感受着娇艳欲滴的瑶瑶，甬道里越来越紧凑的吸力，知道瑶瑶也要高潮了。

    这在下面确实累啊，瑶瑶还不肯下来，也不再忍耐，重重的往瑶瑶肉穴里面怼了十来下，接着一股股浓稠的精液喷射了进去，射的瑶瑶娇躯一颤，同样高潮连连。

    抑制不住的呻吟出声。

    【喔哦射射了好多我也到了啊啊呜唔】好一会儿，我和瑶瑶才从欢爱的高潮中舒缓过来。

    瑶瑶整个身子无力的趴在我身上，侧脸压在胸口，吐气如兰，温柔的香风拂过，痒痒的。

    妻子美丽的俏脸变了下，赶紧拿过扔在被子上的手机打开，娇羞的看了我一眼。

    我手在瑶瑶汗水湿湿的身体上轻轻爱抚，爱不释手。调笑的口吻，说道，【怎么？爸又说什么了。】听到我还故意笑话她，更加难为情了，【哼】的一声，娇艳的脸蛋一翻，转到另一边去。带着假装的气愤娇气道，【还能说什么，你爸说要干我，用大肉棒干你老婆。哼。】说着瑶瑶竟然直接无视我的存在，半边脸贴在我胸口，自顾自的和父亲聊起天来。还是赤裸裸的禁忌话语。

    【爸，你射出来了吗？】说完，瑶瑶还侧回脸挑衅的看了我一眼，又马上趴了回去。

    当然瑶瑶没有把手机遮着，而是让我也能看到。

    “小姚，爸好想你。想干你。”

    “谢谢你瑶瑶，我好舒服。”

    看到上面父亲发过来的信息，看来还是很大胆很闷骚的。

    “滴滴”信息声音传来，看到了父亲回的信息，“嗯出来了”

    瑶瑶还白了我一眼，撒娇般的对父亲说道，再次的刺激挑衅我，【爸，人家的小内内是不是又被你弄脏了。】“对不起小瑶。”

    父亲还以为妻子生气了，赶紧道歉。

    【我又没怪你，看到爸还拿了丝袜是吧，爸你想用就用，丝袜可以用，我的睡衣也可以的。】【我喜欢爸弄脏我的小内裤，丝袜睡衣也给爸用，把它们都弄脏。还有给我洗干净带回来，我要穿给爸看。】瑶瑶真是淫语越来越大胆开放，我想这不仅仅是在故意刺激我吧？

    “嗯，谢谢小姚。”

    父亲感谢地回道。

    【老婆，你又这么刺激爸，爸不得又硬起来，再射一次，这么频繁对身体可不好啊。】我提醒瑶瑶道。

    【是啊，我的和爸说一下。】说完又开始给父亲发语音，让父亲每天最多一次，也不能每天都弄。

    晚上和瑶瑶“疯”的确实有些累了，洗完澡和瑶瑶躺床上很快便睡着了，大半夜的孩子还醒了，不过瑶瑶没让我管，说我明天要上班，让我去睡觉。

    一夜无话，早上醒来。

    就这样工作了一天，回家。

    到了晚上，我和瑶瑶说了我和她母亲的情事，我和岳母怎么开始的，怎么做的，做了几次，我不想欺瞒瑶瑶，所以基本上都说了。

    瑶瑶听这些的时候，哪怕是她同意的，我还是能感觉瑶瑶的难受，应该和我第一次知道她和父亲亲密时的感受差不多吧。

    异样的是，瑶瑶下面湿了，湿的还很厉害，呼吸都有些急促，身体也发热起来。

    看样子同样的，瑶瑶经历了和父亲的伦理禁忌，心理也开始慢慢转变了，对这种事有兴奋感，刺激感。

    又是平淡的三天过去，这三天我们没有去谈论禁忌的话语，生活中不单单只有“性”，还有其他很多值得去用心关注的人事物。

    倒是父亲和瑶瑶偶尔也会聊聊天，瑶瑶也会主动给我看，但都是很正常的，主要就是父亲问问小孙女怎么样了，家里好吗这样的话，再没有像前几天那样的激情禁忌对话。

    除了瑶瑶回来的那天晚上，我和妻子尽情的性爱了两次，这三天我们都没有做，不知道是不是瑶瑶因为岳母的原因，心情有些低落，搞得我都不好意思主动求欢了。

    但我今天真的已经饥渴难耐了，要知道每天早上晚上，都要面对诱人性感的妻子。

    而且父亲又不在家，瑶瑶穿的就更随意，一身快速的吊带睡裙，贴在身上，勾勒出凹凸诱惑的性感身材。

    胸罩基本上就没戴过，说这样喂孩子方便，稍微一弯腰就能看见两个饱满的美丽乳球，樱红的奶头也清晰可见。

    妻子只要一坐下，短短的裙摆便收起，必然能看到那性感的蕾丝内裤；还有那修长的美腿，无不刺激着我的性欲神经。

    我都怀疑瑶瑶是在故意诱惑刺激我，只要我每次想和她亲近亲近，占点便宜，瑶瑶就不让我碰她，说身体不舒服。

    但马上又在那里伸伸懒腰，交换交换交叠的浑圆美腿，俯一下身露露她坚挺的双峰什么的，故意向我展示她傲人的魔鬼身材，可真是苦了我了。

    其实我猜到瑶瑶是故意的，知道瑶瑶对于我和岳母的事情，心里有不痛快，不舒服，所以用这种方式在变相的“惩罚”我。

    同时也证明了瑶瑶对我的在意，对我的浓浓爱意，所以我身体难忍的同时，也就非常幸福的忍耐了后来瑶瑶自己和也我说了，和我猜的一样一样的，说就是在“惩罚”我，因为我和别的女人发生了性爱关系，内心很纠结。

    不过今晚我向妻子求爱了，实在是忍不住了，开始瑶瑶还扭扭捏捏，我稍微一强硬，也就被我抱上了床，脱去了内裤。

    先是正常的男上女下姿势，再后入式，和瑶瑶激烈激情的交媾了大半个小时，才双双满足的达到高潮。

    我们没有去提及那些伦理禁忌，这是我和瑶瑶两人的性爱，享受着彼此带给对方的浓浓爱恋，浓烈情欲。

    能够感受到我们彼此之间，更加紧密亲密了，就像是回到以前我们热恋的时候那般，水乳交融激情澎湃。




 妻欲 公与媳（171-172）母婿

    我们没有去提及那些伦理禁忌，这是我和瑶瑶两人的性爱，享受着彼此带给对方的浓浓爱恋，浓烈情欲。

   能够感受到我们彼此之间，更加紧密亲密了，就像是回到以前我们热恋的时候那般，水乳交融激情澎湃。

    结束後，瑶瑶如一只慵懒的猫咪般，腻歪在我怀里，突然很认真充满爱意的和我说：「老公，我真的好幸福，好舒服。老公，我爱你。」

   「嗯，我也幸福，好舒服，爱你老婆。」

    我也认真的对妻子表达爱意。

   「老公，我…我想…我妈妈也能幸福，你明天去妈妈那…好吗？」

    瑶瑶突然又说到岳母了，还说了这样的话。

看到我听到她的话，脸上呆楞住了，有些不敢相信的样子，补充道：「老公，我说真的，你和我妈妈的事本来就是我同意的，干嘛这幅样子，又不是在试探你。」

「我只是想到了我自己，才几天没有没有爱爱，我就开始忍不住了，这种滋味真的好幸福，这才是女人本来就应该拥有的。而妈妈却为了我，牺牲了很多，所以现在我希望妈妈也幸福。」

「何况妈妈现在和你做过了，享受了这滋味，要是突然又没有了，又得忍受那种寂寞，我不想妈妈再这样了，所以我希望老公你明天去找妈妈，就这意思，老公你懂我吗？」

瑶瑶娇羞纠结的说不下去了，直接问我有没有懂了。

我点点头，内心很是复杂：「嗯，老婆我懂。我…我…」

气氛突然安静下来，我想了想，还是说道，打破宁静。

「老婆，我知道你说这些，心里肯定会不好受，但有些话我还是要坦白，我确实对妈有想法。也想和妈她，又怕你不高…」

「哼，大色狼。」

瑶瑶愤愤当然嘀咕了一声，就等着我继续说下去。

「呵呵老婆，男人不都是的好色，下半身动物吗？再说还是妈这样的大美人，要不然怎麽会有你这更漂亮的女儿呢。」

我说着实话，又适时的拍了个瑶瑶的马屁，当然这更是大实话。

瑶瑶轻拍了下我的胸口，不再有些闷闷不乐的，嗔怪的欣喜说道：「哼，还算你会说话。」

「还有，我已经和妈有过了，我也承认，有时候会想妈，想着再享受一回和妈那个该多好。甚至我都意识到我好像喜欢上了妈，但仅此而已，这我分的很清楚，当然还有一种刺激禁忌感。」

我看着瑶瑶红晕娇嫩的俏脸，一阵痴迷爱恋。

见瑶瑶不说话，静静聆听的样子，我继续道：「同样的，我也清楚的知道，我爱的女人只有一个，就是现在在我怀里，我抱着的，叫姚瑶的美丽女子。以前，现在，将来都是我唯一爱的女人。」

瑶瑶听了我的话，轻柔的「嗯」了声，点点头。

整个人更是软趴在我怀里，紧紧搂住我的胸膛，像是要把身子揉进我身体一样。

「老婆，其实我也想问你，你对爸是不是也这样，是刺激，喜欢还是其他的。其实我真的很怕你可能会会爱上唔――」

我还没说完，瑶瑶赶紧用手把我嘴巴捂了，打断我的话，很激动的反驳插嘴道：「你说什麽呢？我怎麽可能会爱上你爸啊。」

又犹豫了几秒，才接着开口：「是的，可能我是有些喜欢上，喜欢上和爸那个了。但那也是因为你，而且爸那方面确实也很厉害，还是我的公公，做的时候感觉很不一样，就如你说的很刺激吧，可是不管怎麽说，我都不可能爱上你爸的。我爱的男人只有你，哼。」

「呵呵，我这不是说的可能吗？」我赶紧认错陪笑道。

「哼，你这是不信任我。」瑶瑶还抓着不放了。

「老婆，我真没有。」继续认错。

「嗯，老公，既然我们现在已经这样了，所以有些事还是要想好的。老公我们这样下去，时间长了，就不怕我和我妈妈怀孕吗？」

瑶瑶突然说了这些出来。

我随口问道：「你不是上环了吗，就算让爸直接可能性也很小吧。」

「可能性很小就不可能吗？所以以後我都会尽量让爸戴避孕套，尽量不让爸直接…直接那个…」

瑶瑶说着又娇羞起来。

觉得瑶瑶说的很对，但“尽量”两个字，却让我浮想联翩，看样子瑶瑶也很喜欢被爸直接无套中出啊，脱口而出的问道：「尽量？老婆你说尽量不让，那还是会让的是不是？」

瑶瑶感受到我看着她，撇了我一眼，看到我用异样的眼神看着她：「是，是啊让安全期我就让，和爸直接做，直接让爸射射里面哼――」

「再说我妈，我想要我妈妈幸福，现在妈妈也愿意和你但你也一样，不能直接就那个，知道吗？」

瑶瑶很快犹豫的想了想，我「嗯」都没来得及说，还是又说道：「除非…除非我妈她是安全期。」

虽然不应该说谢谢这种话，但还是说了：「嗯，谢谢你老婆。」

「哼，便宜你这个大色狼了。还有我同意你可以喜欢我妈妈，因为我知道我妈妈魅力有多大，有多美，好多人追求的。但是你绝对不能爱上我妈妈知道吗？只能爱我。」

妻子说着说着，嫩白小手越搂越紧，话语里满是依恋爱意。

「老婆，看你现在不舒服的样子，我都宁可不和妈…」

瑶瑶又打断了我的话：「不行，我不想妈妈再一直这样下去了，再说你和妈都已经妈妈突然有又突然没了，肯定忍受的更加辛苦。」

「而且，而且我和爸都那样了，我想要你和妈妈她也一样，这样我心里那种愧疚也好点，说成补偿你也行，你懂吗老公。啊呀反正就这样了，我们不说了，再抱会我就洗澡去了。」

我爱恋的搂着瑶瑶，把内心的爱意表达出来。

「嗯，老婆我懂。我说这些吧，就是想告诉你，如果让我在，你和妈之间选择。虽然不应该说选择这种话，但我还是要说，这根本就没有选择性，你在我心里有多重要你知道吗，我完全无法想像没有你，我会怎麽样。肯定就跟行谱呷庖谎了，肯定很惨。」

「嗯――我也一样老公。抱我紧点。」

瑶瑶又悠悠的开口，有心事一般：「老公，你说我们现在这样，到底对不对，我们真的太太“乱”了，我和妈妈，我我们母女俩竟然竟然都和你发生关系了；还有我，竟然也都和你们父子俩，想想就不敢相信，我真的是太淫荡了，要是被别人知道…」

我知道瑶瑶也就是一时有些胡思乱想，开口道：「老婆，怎麽可能让别人知道，我们关起门来谁会知道啊。还有要淫荡也是我们一起，老婆，你不觉得我们现在，又充满了很多激情吗，不管是对是错，至少我们现在都很幸福，不是吗？」

说的这些，即是在对瑶瑶说，也是在对我自己说。

让自己去接受现在家庭的这些伦理禁忌。

瑶瑶小手感受到，我的小兄弟又有反应了，风情的白了我一眼，说道：「嗯――，老公我知道了。不说这了，一说这个你就不老实，大流氓一个。」

说完，瑶瑶就慵懒的窝我怀里，不知道又在想什麽了。

一觉睡醒，今天星期五了，起床上班。

时间匆匆而过，快到下班的时候，老婆发来资讯说让我去接岳母下班，还说给我们两个小时的独处时间，看到这里感觉很怪异。

瑶瑶突然资讯发来，让我脑子里一下就联想到，岳母性感凹凸的酮体，白嫩诱人的肌肤，一股强烈的欲望冲动直往脑门子上冲。

但我还是得装样子，先“推脱”一下。

「老婆，不好吧，我怕妈不愿意。」

「反正机会我给你了，去不去随你。」

瑶瑶很快回了我，话语看上去很大方，但我想瑶瑶现在还是有些不好受的。

又一个资讯发来：「老公，女人本来就喜欢胡思乱想，既然我妈她已经愿意和你那个了你不主动去，我妈还以为你嫌弃她呢，心里肯定不好受。我不想我妈妈难受，所以你要主动点。」

是啊，差不多一个星期了，岳母都在刻意的回避我，都没说过什麽话。

想想老婆说的确实有道理，赶紧回资讯给老婆：「老婆，谢谢你，其实我也很想，就是不敢说。」

後面还加了两个憨笑的表情。

「哼，大色狼。」

还有两个打我的表情。

下了班，我刚打算开车直奔岳母那里，不过想到要是现在去找岳母，饭都吃不了，难道去找岳母就为了做爱，那我也太现实，太禽兽了。

而且瑶瑶就一个人在家里，还带个孩子，我却风流快活去了，不能这样，太人渣了。

瑶瑶看到我怎麽回来了，手上还拎着菜，刚想说什麽，我就把我的想法跟瑶瑶说了。

老婆也觉得我说的有道理，还感动到了，「嗯」了一声，让我照顾孩子，就去厨房做菜去了。

吃好饭，我洗好碗，走向客厅，在沙发上坐下。

和瑶瑶聊聊天说说话，逗逗孩子。

十几二十分钟过去，逗着婴儿床里小雪儿的瑶瑶，抬头看了眼墙上时钟，看着我说道：「老公，现在才七点半不到，要不要不你去妈那里？就说你晚上加班。」

「老婆，你对这事怎麽这麽上心啊。藉口都想好了。」

我突然觉得很是有趣，也就随口开玩笑的说道。

瑶瑶赶紧怼着我说道：「哼嗯，我就上心怎麽了？我这是为了我妈妈，你去不去，赶紧去满足我妈。不然不准回来。」

我知道瑶瑶这样说，是在掩饰自己心里些许的不好受。

也是想让我不要多想，而且现在是可以去妈那，我也确实想去，就不遮遮掩掩的装样子去拒绝一下了，便直接开口说道：「老婆，那我去了。」

老婆「嗯」了下，明显的感到瑶瑶，有些失落的情绪发散了出来，又装着不在乎的样子，去看孩子。

看到瑶瑶这样子，我还真觉得很有意思的，又很怪异，哪有自家老婆让自己去“偷吃”的？

我俯身到瑶瑶耳边，爱意的说道：「我爱你老婆你真好，唔滋。」

说完，在瑶瑶水润的脸蛋上又亲了一口。

瑶瑶赶紧抹掉俏脸上的口浮水印，命令的口吻说道：「啊呀，亲的脏死了，赶紧去。还有九点前必须回来，不要有你好受的。哼。」

出了门，下了电梯，内心不由自主的就火热起来，脚步都快了很多。

没几分钟，我就来到岳母家门口，站在门口平复了一下激动的心情，还有不稳的呼吸，就按响了门铃。

十秒钟不到，门就开了，看到岳母此刻还敷了面膜，有些惊喜的说道：「你们怎麽来了，来了也不说声。」

岳母漂亮的眼睛和我对视了一眼，赶紧略显慌乱的移开，又马上掩饰好，还探出门看看我身後，以为瑶瑶也来了呢。

看到我身後没人，又看着我问道：「瑶瑶呢？」

「瑶瑶没来。」

我说着，轻轻拉着岳母的手，走进家里，把门带上，看着岳母在面膜下的明亮眼睛，手上也抓紧了许多，不好意思的接着说道：「妈，我想你了，来看看你。」

岳母听了我的话，明显身体僵硬了一下，被我抓着的手挣了挣，也就象徵性的，就任由我抓着了。

很不知所措，有些小欣喜的样子，又装着淡定的轻声开口：「说什麽呢。」

这时候我才注意到，岳母头发还有些湿湿的，披散着，看样子是刚刚洗过澡。

身上一件深紫色的中短丝质短袖睡裙，衬托的岳母藕臂上，胸前嫩白的肌肤，更加白皙诱人。

裙摆盖到岳母大腿一半处，露出两条白嫩笔直的大长腿，盯着看了好一会才不舍的移开目光。

目光又移到岳母饱满的双峰上，还明显的注意到，岳母双峰顶上，有两颗明显的凸起，我就知道岳母现在里面是真空的，让我内心又火热了不少。

岳母感受到我火热的眼神，盯着她胸前都看愣了，另一只手拿起，遮挡到自己胸口，娇羞的轻声说道：「嗯呼你还看不准看。也不准乱想，今天妈可没有故意勾引你。」

岳母说着，又把脸上的面膜拿了下来。

看着岳母精致美丽风韵的脸上，一点都不像快五十岁的女人了，脸上依旧白里透红，柳眉杏目，红唇琼鼻，赞美脱口而出：「妈，你真好看。」

我身体也不受控制般的靠近岳母，嘴巴对着岳母的红唇就亲了上去。轻轻的亲着岳母紧闭的红唇。

「唔唔…呼…小峰不要。」

岳母只是稍微的抗拒了下，诱人性感的身子就软在了我怀里，一只手环在了我的腰上，颔首还轻轻抬起，轻揉的回应着我的温柔亲吻。

我吻得很轻柔，但身体的迷恋依旧浓烈，好一会过去，我身体稍微後倾，看着岳母美丽脸庞，由衷的再次赞美道：「妈你真的好美啊。」

说着，我的左手慢慢举起，攀上岳母胸前的一座高峰，还轻轻按了按。



妻欲 公与媳（173-174）母婿（二）

   我吻得很轻柔，但身体的迷恋依旧浓烈，好一会过去，我身体稍微後倾，看着岳母美丽脸庞，由衷的再次赞美道：「妈你真的好美啊。」

说着，我的左手慢慢举起，攀上岳母胸前的一座高峰，还轻轻按了按。

「呀，不要这样…小峰。」

岳母急忙慌张的按住我的贼手，脸上红红的，还有一丝春情在弥漫，在克制着，难为情的开口，语气在怜求我一般：「小峰，不要这样好吗…呼呼…嗯…要是瑶瑶来了，看到我们这样…我…我…」

「瑶瑶知道我来妈这里的，我说我出去走走，会来看看你。」

把我想好的藉口说了出来，想让岳母不用担心。

「唔――」

我低下头去，想再去吻吻岳母诱人的红唇，结果岳母玉手一抬，白嫩的掌心捂在了我嘴巴上，挡着不让我亲下去。

温柔的对我说道：「不要勉强我好吗？不是妈不愿意给给你，是妈担心被瑶瑶知道。」

听到岳母这样说，我一下子觉得好内疚，我刚刚给岳母的感觉，好像我来找她就是来发泄欲望来的，岳母会不会真这样想了，我内心愧疚，赶紧补救道：「妈，对不起啊，我没有别的意思，就是一下子看到妈这麽漂亮的美女，就满脑子都那种想法。」

岳母嘴角翘起，风情的白了我一眼。

尴尬的笑了笑，拉住岳母的手紧了紧，一边拉着岳母走向沙发，一边说道：「呵呵。妈，那我留下来陪您说说话聊聊天，看看电视总可以吧。」

说着玩和岳母一起坐在了沙发上，身体挨得很近，两人之间隔了十公分都不到。

手里把玩抚摸着，被我抓着以後就没松开过的岳母的白嫩左手，装着可怜的样子接着说道：「妈你总不会还要赶我走吧。」

岳母听到我的玩笑话，又给了我一个大大的白眼，心情很不错的笑着说道：「我有说要赶你走吗？」

说着又抽了抽自己和我十指相扣的玉手，可惜我扣的紧紧的，岳母抽不掉，便任由我抓着她的小手抚摸。

和岳母看着电视上，现在正热播的一部宫廷剧。

才几分钟，看着岳母坐下後，裙摆也缩上去一大截，两条白嫩紧致的大腿几乎全部露了出来，看的我就有些耐不住了。

身体条件反射般的，屁股就是一抬，就往岳母身体挨去，直接越过了十公分的距离，和岳母的身体贴在了一起。

同时我右手就环住了岳母腰身，把岳母搂像我。

岳母只是身体僵硬了几秒，没反对我的举动，身子就顺从的靠着我肩膀。

我的左手也放在了岳母白嫩大腿上，看着岳母赞美道：「妈，你的手好看，腿也好看，又白又嫩的。」

岳母只是鼻尖发出一声克制的轻「嗯――」声。

也没理睬我，依旧看着电视。

左手在岳母左大腿上爱抚，搂着岳母蜂腰的手越搂越紧，把岳母的半个身子都搂进了怀里，让岳母的侧脸枕在我脖子弯里，时不时贪婪的吸闻几口岳母清香的体香。

「妈闻着真香。吸呼――」

「啪。」

岳母拍掉了自己大腿上的贼手，娇羞不已的声音传来：「不要说话。」

我的左手又上摸岳母的白嫩大腿，已经不满足了，慢慢往下移去，摸进了岳母并拢双腿的缝隙间，手被两条大腿紧夹着，在大腿内侧来回的爱抚，时不时揉捏一下，只把岳母身体刺激的更加紧绷，一双美腿并的更拢。

岳母也没有阻止我手上的“侵犯”，还很享受我的爱抚。

突然我左手伸直，捞住岳母右腿的膝盖窝，蹩脚的藉口说出：「妈，我给你腿按摩按摩吧。」

说着轻轻捞起岳母的美腿，往我大腿上捞。

岳母也不说话，只是「嗯」了下，两条美腿配合的抬起，拖鞋也自己踢掉了，架到了我大腿上。

现在我和岳母的这姿势，岳母差不多整个人都被我抱在怀里，脑袋枕着我肩膀，好不亲密暧昧的样子。

搂抱着岳母该凸的凸，该凹的凹的性感身体，肉肉的还不失结实，好享受，好舒服。

岳母的睡裙裙摆全部堆积大腿根，白色的蕾丝内裤都清晰可见，中间好像还有些水渍都印出来了，看来岳母的身子也动情了。

我带着写下流的语气说道：「妈，你的内裤好看。」

岳母羞得轻「呀――」一声，赶紧拿手挡在自己阴部，难为情的开口：「不准看你。」

娇羞的继续出声：「小峰，你会不会觉得妈，都这麽大年纪了还穿这种，不要脸啊。」

又说这种话，觉得无奈的同时，赶紧回应：「不会，妈你穿很好看，又性感，以後还要穿，不过只能穿给我看。」

说着，我的左手还伸到岳母翘臀上，隔着蕾丝内裤捏了捏结实的臀部，又在岳母两只光洁大腿上，摸来摸去，又沿着修长美腿往下游移，揉捏光滑紧致的小腿肚，两只漂亮的脚丫也摸个不停。

从上到下，从下到上摸个不停，不放过岳母美腿上任何诱人的白嫩肌肤。

我的话让岳母感到喜悦，也就任由自己腿上的贼手，对自己美腿的侵犯了。

不过我始终没有去触及岳母那大腿根，那窄小遮羞布遮挡的诱人神秘地带。

因为我知道岳母现在有顾虑，也放不开，所以我没有去勉强岳母。

虽然现在占占岳母的便宜，需要极大的忍耐力，但依旧是很幸福很享受的。

我还时不时的亲一下岳母美丽酡红的脸蛋，弄的岳母都没注意力看电视了。

就这样和岳母在沙发上卿卿我我了大半个小时，抚摸揉捏岳母两条大长腿，亲亲岳母红润润的脸蛋，时不时还袭击几下岳母胸前的高耸。

直把岳母“骚扰”的美目含春；身子发烫扭捏，美腿扭动交叉互换，身体和我贴的也越来越紧密；还有口中时不时发出轻声呢喃。

预示着岳母内心的火热与不平静。

「嗯…呼…小峰放开妈吧…呼呼…嗯…时间不早了，你快回去。」

能听到出来，岳母说话的时候有在克制，但依旧难掩不舍难耐的口吻。

我看了下时间，怎麽都八点半了，怎麽时间过得这麽快？

「妈，抱着你真舒服，再让我抱一会。」

说完搂抱着岳母的手臂，又紧了紧。

「不行，都这麽长时间了，你再不回去，瑶瑶要怀疑了。」

岳母坚持的说道：「快放开我，快回去。」

突然我脑子有了个坏坏又刺激的念头，看着岳母水润的眼睛，有些猥琐的说道：「妈，你叫我声老公，我就放开你。」

说着，我反而把岳母抱的更紧。

「你――」

岳母惊讶的看着我，又马上变的娇羞起来。

「妈，你叫一声嘛，我想听。」

我继续引导着岳母，其实我也就试试看的态度。

谁知气氛一下子安静了好几秒，我刚想松开岳母魔鬼身材的身子，只听到岳母轻声呢喃般的出声了：「嗯――老老公」

然後就看到岳母低垂着眼帘不敢看我，整个玉颈都红了。

岳母声音太小了，“老”字勉强听到了，“公”根本没听到。

看着岳母的低下的俏脸，脱口继续道：「太轻了，我没听到。」

把耳朵贴近岳母小嘴：「能不能再再说一次。」

我说完，就有一片柔软触碰在了我耳朵上，

接着岳母轻柔的声音就传了进来

「嗯呼――老公」

我惊喜的转过头，看着岳母漂亮的大眼睛：「呼呼呼，哎――老婆，再喊一声。」

岳母眼睛摆正，春情的大眼睛，含情脉脉的看着我，嗔了我一眼，红唇张开：「老…老公呀…啊…唔…呜…唔…小峰不要…」

我哪里还忍得住，对着岳母的红唇就吻了下去，同时放开搂着岳母娇躯的右手，压了下去，把岳母压躺在沙发上。

还不忘说话：「老婆，让我亲一下，我再回去。」

说完，我舌头抵在岳母双唇间，挑逗了一下岳母的嘴唇和紧闭的牙齿，示意岳母张开嘴，岳母刚刚的防范，只是身为一个身女人的正常反应罢了。

感受到我舌头的意图，岳母当然不会拒绝，马上就顺从的张开了小嘴。

我的舌头就钻进了岳母嘴里，马上就触及到一片湿润的柔软香舌。

今天还是我第一次和岳母舌吻呢，迫不及待的就缠绕上了岳母香舌，舔弄吸吮起来，还不时的在岳母嘴里搅弄几下。

「唔…呜…呼…滋滋…啧…滋…」

亲吻的津液交融声，口水互换吞咽声，不绝於耳的传出。

好几分钟过去，直到呼吸不畅了，我和岳母两人交织一起的唇舌才分开。

「呼呼呼」

急促的呼吸着新鲜的空气。

「呼呼呼妈，舒服吗。=啊不对，应该是老婆舒服吗。」

我调情般的和岳母逗弄着，岳母被我压着，双手推搡着我的胸口，难为情的白了我一眼，细语道：「呀嗯――不准说了，羞都羞死了。快起来了。」

看到被我压着的岳母，风情妩媚的，眼中满是春情，又是忍耐的，看的我真是饥渴难耐。

我那早已顶起的裤裆，顶在岳母大腿肉里，恨不得现在就扑上去，去占有岳母这火辣性感的丰腴身体，和岳母大战一场。

虽然知道如果我现在真的想要，哪怕岳母不太愿意也不会拒绝我，但我还是忍住了冲动，我不想有一点点的勉强，而且现在也不早了，该回去了。

我一下子很认真，目光火热的说道：「妈，明天晚上我会过来，和瑶瑶就说公司突然有事，要去处理一下。好吗？妈，我真的很想，很想和妈你…」

说着，我撑起点身体，左手伸到岳母双腿间，直接摸到了岳母阴部，已经湿润了一片了。

对於我的侵犯举动，岳母只是双腿夹紧我的贼手，看着我的火热眼神，神情异样的点了点头，有些慌乱的开口道：「嗯――嗯嗯…其实妈也也很想你，很想你的…嗯…呼…」

听到岳母同意了，我也不再压着她了，起身坐在沙发上，把岳母也拉了起来，我站起身说道：「妈，那我走了。」

岳母「嗯」了下，又道：「我送送你。」也站了起来。

向门处走去。

看着前面岳母两条修长笔直的洁白美腿，忍不住又说道：「妈，我想看你穿丝袜的样子，明天能不能穿给我看。最好是黑色的。好不好。」

岳母停住脚步，转过身，看到我色眯眯的看着她的美腿看，难为情了一下，脸上就变的欣喜得意起来，娇羞的答应道：「嗯，妈明天穿。」

临开门的时候，我转过身，在岳母红唇上快速的亲了一口，急忙说道：「明天还要穿的漂亮点，我喜欢被妈你诱惑。」

说完，我打开门，有些不舍的离开了岳母家。

我回到家，瑶瑶看时间长八点四十多，还惊讶了一下。

我也没隐瞒，把晚上在岳母家，和岳母一起的事都说了，包括在沙发上摸岳母的美腿，亲吻岳母，还舌吻，都说了。

我不想隐瞒瑶瑶，而且也没什麽好隐瞒的，我不说瑶瑶也会自己想，自己猜，这样可能还会影响我和老婆的感情。

倒是和岳母“老公老婆”的称呼，我实在不好意思开口，难为情啊。

我想瑶瑶隐瞒了我，给父亲“口”的事，也是不好意思和我说吧，不是故意隐瞒我的，倒更理解妻子了。

还说了明天我要再去岳母那里，瑶瑶没反对，就是有些闷闷不乐的，晚上睡觉面对我的求欢，瑶瑶直接不予理睬，还用吃醋的语气说，让我养精蓄锐，明天去好好满足她妈妈。

躺在床上的时候，还故意离的我远远的，碰都不让我碰。

当然第二天早上醒来的时候，整个人还是跟八爪鱼一样的趴我怀里了。

瑶瑶还无所事事的从我身上爬起来，好像昨天不让我碰的话，不是她说的一样。

不过今天值的一说的是，父亲答应明天就来家里了，不禁和瑶瑶眼睛对视在一起，内心隐隐有些异样的燥热。

我想妻子也一样吧，对於那未知的伦理禁忌，瑶瑶也是有期待的吧。

今天星期六不用上班，和瑶瑶在床上赖了许久才爬了起来。

吃了中饭，下午在家里休息照看孩子的时候，没想到小妹琦琦突然一声不吭的跑了来，说来看看嫂子和小侄女，唯独把我给忽略了，真是白疼这小丫头了。

这丫头还要让我去买点好菜，说学校里伙食不好，来家里改善改善。

後来我想着，既然小妹来了，在家里吃饭，就和瑶瑶说把岳母也叫来，一起吧。

瑶瑶当然同意，还说她也是这麽想的。

其实岳母还是经常往我们这里跑的，特别是瑶瑶怀孕之後到现在，还经常住这边。

不过就这两个星期，发生的那些事情，这个星期，岳母就来了家里三四次，吃饭就更少了，每次让岳母留下来吃饭，岳母都说有事，没到饭点就走了。

我当然知道岳母是不好面对我，更加不好面对瑶瑶，才这样的。

让我心里挺不好受的，我想瑶瑶也是有这种感受，甚至更多，所以才会让我昨天去岳母那里。

岳母星期六一般都是会去工作的，今天也不例外，差不多时间点，我便开车去接岳母了。




 妻欲 公与媳（175-176）

     第175176章母婿(三)我当然知道岳母是不好面对我，更加不好面对瑶瑶，才这样的。让我心里挺不好受的，我想瑶瑶也是有这种感受，甚至更多，所以才会让我昨天去岳母那里。

    岳母星期六一般都是会去工作的，今天也不例外，差不多时间点，我便开车去接岳母了。

    今天接岳母下班的时候，倒是没有看到那个一直追求岳母的男人了，岳母看到我来接她，露出了欣喜的表情，不过上了车，这车里的气氛没来由的就安静下来，变的很是暧昧沉默，一时之间都不知道说点什么。

    还好我话比较多，东扯一句西扯一句的，逗得岳母时不时还笑出声来。

    一家子吃过晚饭，又一起待了会。

    还以为晚上琦琦会留下来过夜，没想到小妹说要回学校，明天有事。还被瑶瑶调笑说，一定是明天有约会，逗得小妹还闹了个大脸红。

    看样子小妹还真的可能谈恋爱了，当然这是正常的事，我也不会去反对什么的。

    那小妹要回学校，我只能再次充当司机，送她回去。

    岳母这时候，也打算回去了，说今天有些累。

    我们就一起出了门，然后我送小妹回学校。

    其实今天小妹来，我想晚上应该是没机会去岳母那了，不过现在小妹也不住家里，所以回来的路上，我给妻子打过去电话，接通后，很是心虚的问道，【老婆，等下我能不能去妈那里。】瑶瑶那边安静了几秒钟，传出声来，【嗯，去吧。】虽然这一切都是我们沟通好的，但还是有些愧疚，保证道，【老公我九点前保证回来。】【不回来也没事，家还清净了。】瑶瑶挑逗的语气，冲淡了我们现在这怪异又沉闷的气氛。

    又聊了几句，便和瑶瑶挂了电话，给岳母打了过去，结果电话响了很久，没人接，一时我还以为岳母知道我会去，不接我电话呢。

    就在我快到小区了，还在犹豫要不要直接去岳母家，岳母的电话就打了过来，问了才知道，岳母刚刚在洗澡，没听到我的电话。

    我就直接说了，等下去她那里，岳母犹豫的话语传来，【小峰，那瑶瑶】我赶紧把想好的理由说出来，说公司突然有事，老板让我过去处理一下。

    隔了差不多有十几秒钟，岳母轻声说道，能感受到岳母的纠结。

    【嗯，你来吧。】岳母说完，就挂了电话。

    听到岳母同意的话，踩油门都加重了几分。

    到了岳母家门口，呼吸还气喘着，便按了门铃。んΤＴpＳ://wwω.㈨9ＷΕΝκǔ.℃om

    一小会儿，岳母打开门来，而我却被岳母性感的打扮，一时给看呆了。

    【还不进来。】岳母慌张害羞的声音出口，让我回过神来，赶紧进门，把门关上，有些做贼的紧张感。

    吊带V领冰丝短睡裙，还是黑色的，贴挂在岳母凹凸火辣的酮体上，胸前还有藕臂上露出大片白嫩的肌肤，两座高耸的山峰中间挤出一条深深的沟壑，吸引着我迷恋的目光。

    再往下看去，短短的裙摆遮盖了岳母大腿的一半。

    结实笔直的双腿上，还裹着光洁的黑丝袜，一直延伸进裙摆大腿根里面，就知道岳母穿的还是连裤丝袜啊，看的我只想抱着这双性感美腿抚摸揉捏把玩一番。

    一点不夸张的说，岳母的这双浑圆笔直美腿，完全不输电视上的性感长腿明星，更有胜之。

    脚下还踩着双四五里面高的，细跟凉鞋，更添诱惑。

    短短的几秒钟，我已经贪婪的把岳母上上下下，来回扫描了好几遍了。

    看着岳母胸前的两颗凸起，知道岳母里面又是真空的，还意淫着岳母是不是内裤也没穿，同我一样在渴望彼此的肉体。

    意淫岳母这成熟韵妇，也在渴望我的大肉棒，渴望被我抽插，渴望和我做爱，性爱交媾，抵死缠绵。

    进门到现在小半分钟过去了，我哪里还忍得住，一步便走到岳母身前，双手环上了岳母玉背后腰，脸挨近岳母美丽的脸庞，火热的眼神看着岳母，迷恋的说道，【妈，你这也太性感了。】嘴巴轻触着岳母红唇，下流的开口，【看的我都硬了呼唔】说着，对着岳母的双唇就吻了下去。

    【唔呜唔】岳母条件反射般的两手推在我胸口，不过只是假意的阻拦了几下，就颔首微抬，小嘴微微张开，回应起我的吻来。一手搂到我后腰上，一手在我胸口轻柔的抚摸。

    这时候我的双手也在岳母玉背上抚摸，才发现岳母后背也是暴露的很，一半的光滑玉背都露在外面，让我可以直接抚摸爱抚。

    手还时不时向下滑去，揉捏玩弄岳母两瓣性感的翘臀。

    我搂紧岳母，把岳母的整个诱惑身子，用力的往我怀里按着，和岳母身体面对面的，和我紧紧贴在一起。

    我一个转身，和岳母换了个位置，推着岳母往前走，手垫在玉背上，把岳母推着压到了门上，索吻着。

    足足好几分钟过去，呼吸都不畅了，我和岳母缠绕在一起的舌头才分开来。

    【呼呼呼】岳母微侧过脸，手抵在我胸口轻轻抚摸，把身体我推开一点，带着些质问的语气说道，又是难掩娇羞，【你是不是经常这么骗瑶瑶的。】【嗯？呼呼】我愣了一下，才反应过来，岳母是在说今天晚上我来这里，找的理由的事情。

    赶紧真切的说道，【没有啊妈，我这是第一次。真的。】我话一出，岳母更加羞愧了，这意思不就是，我第一次偷人就把丈母娘给偷了吗？

    我搂着岳母丰满的娇躯，赶紧转移话题，【妈，这丝袜是专门穿给我看的吗？还有这裙子？】岳母红润的脸上满是不好意思，还真的轻声回答我了，【嗯，你不是说想看我穿丝袜，穿性感点，还要我诱诱惑你吗？是不是太露了不好看？】【是不好看是太好看了，妈，我想摸一下。】我逗了一下岳母，听到我说不好看，脸上明显的有些失落。

    也不等岳母答应，我已经蹲了下来，蹲在岳母面前，双手放到一条性感的光滑黑丝大腿上，摸上去摸下来，好不刺激享受。

    摸完这条美腿，再去摸另一条美腿，这样摸着最爽的，也最享受的就是，我的双手一起摸进岳母睡裙里面，摸到大腿根，在岳母结实又不失柔软的大腿内侧外侧，不停地揉捏抚摸。

    更刺激的还是，我的双手又攀上岳母丰满的翘臀，揉捏按摩。

    在岳母平坦小腹，盆股胯股上，大腿根间爱抚不断，甚至还去剐蹭了几下，岳母下身最私密的神秘地带。

    挑弄刺激的岳母身体，忍不住绷紧在那里，时不时还颤抖扭动几下。

    不过岳母自始至终都没有阻止我，只是后背靠在门上，轻声克制的【嗯嗯哼～】的喘息着，任由我的双手对她下面的“侵犯”，对她美腿的摸揉。

    不知道是不是我的错觉，感觉岳母好像很喜欢我“玩弄”她的身体，开始岳母会很紧张，身体也紧绷，但很快就放松下来，很享受的样子了，身体发散的热量也越来越高。

    我站起身，扶着岳母蜂腰，扭着腰身，兴奋中带着点命令道，【转过去，妈。】岳母配合着我手上的力道，转过身去，双手扶在门上，竟然还微微抬起些屁股，知道我要摸她屁股一样。

    那我当然就不客气了，隔着睡裙在岳母美臀上摸捏起来。

    我忍不住又掀起冰丝睡裙，裙摆挂在岳母细腰上，露出了岳母整个被丝袜包裹的后腰和翘臀，里面还穿着一条同样黑丝的蕾丝小内裤，诱人至极。

    我的举动，让岳母惊慌的回头，眼含春情目光醉人的看着我，看一眼卧室的方向，娇羞的出声，【嗯呼小峰我们去里面吧呼呼床上你想怎样妈妈都愿意的】我手上用力揉捏抚摸了几下翘臀，柳腰还有大腿，身体往前，一把从后面抱住了岳母，下面大包也重重的顶在岳母臀部上，顶弄磨蹭起来，刺激的我裤裆里面的肉棒，越来越坚硬粗大了。

    【妈，让我再摸一会。】同时一只手覆盖上岳母胸前，对胸前柔软，轻柔的揉捏起来。

    巨大的刺激，让我的肉棒兴奋的完全勃大了起来，在长裤里面顶的生疼难受，手放到腰身皮带一解，脚下的皮鞋一踢便踢掉了。

    犹豫了一下，双手抓着腰间裤头，连着内裤一起给脱了下去，长裤内裤随手扔到地上。

    我撸捋几下坚挺的阴茎，赤裸的下身就往前一顶，把坚硬火热的棒身抵在了岳母两瓣翘臀中间，上下蹭了几下。

    岳母感受到抵在自己臀部间的火热之物，慌张的转过头来，低头轻呼道，【嗯唔呀小峰你你怎么脱光了。】说着，入眼就看到自己翘臀上，抵着的粗大性器，还有上面那个紫红硕大的蘑菇头。赶紧惊慌的又转过头去，呼吸急促的喘息道，【呼～呼呼小峰我们去床上，床上我们再再妈再给你】我的大兄弟在岳母翘臀上蹭弄着，伸手抓住岳母的一只白嫩小手，放在了下面紫红的蘑菇头上，回应着，【妈，转过来，先给我摸摸。】岳母的嫩手一碰到我的命根，吓的往回一缩，才慢慢转过身来，看到我的坚挺下体，脸上一副想看又不敢看的神情，目光时不时瞄上一眼。

    过了一会，岳母才不那么难为情，玉手伸出，抓上了我下面的大肉棒。

    只感到岳母的小手冰冰凉凉的，舒服极了。鼻尖忍不住就发出【嗯～】的一声低呼声。

    我抓着岳母的手，握住粗壮的棒身，带动着给我撸弄起来。

    【嗯嗯呼好舒服妈，再用力点呼呼呼】说完我就松开了手，胯部向前挺起，让岳母的摸弄可以更加方便。

    岳母手上先是停顿了几秒，就慢慢抚摸起我的命根来，也慢慢加大力度，五指收拢握紧着，在我火烫坚硬的粗壮肉棒上，套弄了起来，给我打起了飞机。

    真的太舒服，太享受了，特别是岳母的手，柔若无骨一般，比我自己撸不知道舒服多少了。

    没一会，在岳母嫩手的刺激下，我的小兄弟完全的勃起了，硬到最大尺寸了，散发着火热的温度。

    我又贱贱的说道，【妈，我的小弟弟大不大。】岳母一个害羞又妩媚的白眼看了过来，手上的撸动加重了几分。

    我满脸舒爽满足的低哼着，【嗯嗯嗯妈，你的手好舒服，摸的好舒服嗯还有下面下面也摸摸】岳母看到我满足舒服的样子，红润的脸上好像很有成就感，竟然蹲了下来，一手揉摸肉棒下面两个吊锤着的睾丸，一手套弄撸动我的大肉棒，力道在逐渐的加大着，给予我更大的刺激。

    岳母手上的套弄抚摸，就刚开始有些生疏，很快就熟练起来了，甚至这“手交”技术好的有点过分了，比瑶瑶还会套弄，还会撸，还是厉害很多。

    很会把握，知道怎么弄，怎么撸我才最舒服。

    不过在巨大的舒爽刺激下，我也没有多想。

    后来我倒是忍不住问了，岳母开始还不好意思告诉我，不过后来还是怕我多想，跟我说是岳母她年轻的时候，在我那“岳母”身上实践出来的。

    听到这个，当时我还很是吃味啊。

    几分钟过去，我按住了岳母的手，把岳母拉了起来，不让岳母用手给我弄了，再弄下去我都要射出来。

    搂抱住岳母，胯下的坚硬顶在岳母小腹处，顶动几下，兴奋情动着赤裸裸大胆的开口，【我忍不住了妈我们做爱吧嗯哼呼呼我要干你】岳母听到我这样的淫秽话语，愣了一下，慌乱的有些不知所措的说道，【小峰你你】又感受到我火热痴迷的目光，配合着我淫荡害羞的开口，【嗯嗯抱我去床上去床上妈给你给你干用这个】越说越轻，都快听不到了，说完岳母玉手探下，又抓住了我的大兄弟。

    【妈你转过去，让我把你丝袜先脱了。】【嗯。】岳母应了声，转过身去，双手扶着门，微微翘起屁股。

    我一下撩起岳母裙摆，双手抓着在岳母腰间的丝袜裤头，往下直接拉了下去，丝袜裤头被我拉到了岳母屁股蛋下面，露出了岳母雪白的两瓣美臀，还有一条性感的蕾丝包裹着，哪怕窄小的遮羞布湿湿的特别显眼，。

    只是犹豫了片刻，手指勾住内裤裤头，把岳母蕾丝内裤也脱了下来。

    【呀～小峰，怎么把人家内裤也脱了。】手按在自己屁股上，可惜已经晚了，内裤和丝袜已经被我，一起拉到岳母膝盖上了。

    又直接拉到底，接着去脱岳母的细跟凉鞋，说道，【妈，鞋也脱了，都一起脱了。】岳母没有阻拦我，配合着我手上的动作，几秒就把她的凉鞋，丝袜和内裤一起脱了下来，扔在了鞋架上。

    紧接着我把自己身上唯一的短袖，也脱了下来，扔在一边。

    就上前，双手扶着岳母的诱人娇躯，一个公主抱把岳母抱了起来。

    惊的岳母又发出【呀～】的一声惊呼。反应过来的时候，已经被我抱起来了，连挣扎都没有，一双洁白藕臂，就主动搂住了我后颈。

    我抱稳岳母，就快步向岳母闺房走去，走进卧室，站在床边，好一会儿也没把岳母放下去。


妻欲 公与媳（177-178）

    第177178章母婿激情

    惊的岳母又发出【呀～】的一声惊呼。反应过来的时候，已经被我抱起来了，连挣扎都没有，一双洁白藕臂，就主动搂住了我后颈。

    我抱稳岳母，就快步向岳母闺房走去，走进卧室，站在床边，好一会儿也没把岳母放下去。

    岳母娇羞又火热的目光看着我，难为情道，【嗯哼嗯呼小峰，把我放下来嗯】我依旧抱着岳母，不怀好意的问道，【叫我什么？】岳母愣了愣，神情更加羞涩了，轻声道，【老公放我下来呀】我轻轻的把岳母放在床上，火辣辣的目光看着春光暴露，身材傲人的岳母，【妈，等下都要这么叫我。】岳母轻【嗯～】的同意了。

    【那我叫你雪娟，可以不。】【嗯。】【雪娟我来了。】我如饿狼般低吼一声，真的忍不住了，满身的情欲在等待宣泄，跟着便翻身上了床，分开岳母美腿，跪在岳母双腿里，顿时看到岳母大腿根间水莹莹一片，还有岳母下体浓密漆黑的草丛同样暴露无遗。

    把岳母美腿分开架在我大腿上，扶着我前端早已分泌出不少润滑液的火热阴茎，紫红龟头靠近向那湿湿的桃源口。

    抵触到岳母腿心的瞬间，岳母整个人都颤栗了一下，往前再一用力，顶端的大蘑菇头已经消失在岳母身体里了。

    这一刻，我和岳母都直接忽略了，我这样直接插入岳母体内，岳母会不会怀孕。

    不过我马上就意识到了这个问题，也想起来我出来的时候，瑶瑶还给了我两个避孕套，说是最好让我戴套和她妈妈做爱。

    可是现在，我哪里还会顾忌这些，现在的我只想这样继续直接插进岳母体内，无套的抽插，无套的和岳母做爱性交，无套的交媾大战。然后等到我快要射精的时候，拔出来就行了。

    欲火焚身的岳母同样没有在意这个，开始娇喘着，【喔嗯呃唔好大呀】岳母抓紧我的手臂，很紧张，紧绷的身体使得岳母小穴里面更加紧窄了。

    【嗯嗯呼妈你放松点里面太紧了】不过岳母里面同样湿润，温热，稍一放松，我就慢慢插了进去。

    直到全根没入，我俯下身子，对着岳母的红唇亲吻了起来，左手也钻进岳母睡裙里，沿着嫩腰平坦小腹一直向上，攀上了岳母胸前的圆润玉峰，那36D的乳房。

    入手一片温润柔滑，稍一用力，手指就陷入其中，被我轻柔的揉捏成各种形状。

    揉完这个再去摸另一个柔软。

    同时我空闲的右手，扯下岳母香肩上的细细吊带，岳母没有阻拦，白嫩藕臂还配合的一缩，便从吊带中褪了出来。

    吊带往下一拉，顿时岳母上半身小半的滑嫩肌肤，毫无遮挡了。右边整个饱满乳球完全暴露在我目光下，岳母这样躺在，乳峰依旧还是坚挺，被我贪婪的看着。

    我一边立起身，双手按在岳母美腿上抚摸，一边下面慢慢耸动起来，剐蹭摩擦着岳母下身里的甬道，一下一下的抽插着。

    慢慢适应了岳母蜜穴的紧窄，抽插加快用力了许多，【嗯哦太大了小峰】岳母也从刚开始的轻咬嘴唇，眉头紧锁，压抑的低吟着。

    慢慢的快感袭来，岳母的呻吟声也抑制不住了，越来越放开的娇喘声从唇齿间发出。

    【嗯唔呃啊啊好好大】【咕滋咕滋啪滋滋】双手把岳母的两条美腿，按到我后腰上，让岳母夹紧，手接着往前伸出，一手一个抓住身下的两个浑圆乳球，揉捏起来。

    同时胯下挺动，更加奋力的冲撞起来，发出一连串【啪啪啪】的撞击声。

    【啊啊啊小峰你轻点慢点啊妈受不了的呃呃】看着岳母袒胸露乳，丰腴性感的白嫩酮体，兴奋的赞美发出，【嗯嗯哼妈你真的是太漂亮太性感了里面好紧啊夹得我好紧嗯喔】【啪啪啪啪啪】【嗯呼妈，女婿干的你舒服吗？】我开始说着下流话，【嗯嗯哪舒舒服你的好长嗯唔～插进去好深啊】岳母淫靡的呻吟叫床起来。

    我看着岳母另一边香肩上的吊带，手伸过去往下拉，【嗯嗯这边也脱了我要看妈的两个大奶奶】我说完岳母直接配合的藕臂缩起，吊带就被我拉了下去，两个白里透红的玉乳，完全印入我的眼中，看的我口角口水都流了出来。

    【啪啪啪啪啪】一边奋力的冲刺，两只手就扑了上去揉弄起来，一边脱口而出，【好大好美啊】【啊啊呃啊】岳母舒爽的呻吟着，细腰玉背都拱起，在向我展示坚挺美乳，傲人身姿一般。

    【嗯嗯额妈给你看妈喜欢被你看的呃呀疼，小峰轻点摸嗯】【啪啪咕滋咕滋啪啪啪】趴在岳母身上，奋力的在岳母身子上冲撞了十来分钟，双手一刻不停的在岳母娇躯上游走，一下子抚摸岳母的白嫩大腿，一下子又揉捏爱抚岳母的美臀柳腰，最多的还是对岳母胸前的美乳揉摸抚弄。

    【喔哦我我不行了啊嗯我要到了嗯唔好难受啊受不了了啊啊啊啊我到了啊嗯到了喔～】毫无征兆的，我的大肉棒还在岳母肉穴里面抽插耕耘，突然就被大量温热的爱液给浇灌了，幸好我的大兄弟足够坚定持久，没有被刺激的直接泄掉。9㈨ωéИＫū.cＯΜ

    岳母双手紧紧抓着我的手臂，娇躯颤抖不已，享受着极致的高潮。

    我双手撑在岳母身体两侧，居高临下的看着岳母美丽潮红的脸蛋，问着，【呼呼妈，舒服吗】岳母眼睛泛着春情，满脸享受情迷的看着我，羞嗔的不行，感情流露道，【嗯，舒服好舒服呼呼小峰，妈喜欢和你一起喜欢被你】说着，低头看了一眼我们结合在一起的部位。

    【叫我什么。】岳母眼神一下子情欲密布，有着爱意的出声，【呼嗯老公，好舒服。唔唔唔】我头一低，看着岳母吻了下去，四唇相接，两人拥吻在了一起。

    【嗦滋滋滋】吸吮了一会岳母滑嫩的香舌，嘴巴向下吻去，又含弄着岳母的尖嫩下巴，再吻过修长精致的玉颈，越过漂亮锁骨，亲吻着岳母胸前大片白嫩的肌肤。

    时不时吸闻几口岳母身上那醉人的芳香，【吸呼妈你的身子真的香好好闻】我的身体也慢慢后退着，“啵”的一声轻响，我的粗长阴茎从岳母下体中退了出来，不少淫秽的爱液，滴落在身下的冰丝凉席上。

    嘴巴一直往下舔舐着，吸吻舔弄着玉乳边缘柔嫩的肌肤。

    我一路向乳峰吻去，张口便含住了峰顶那凸起的娇嫩硬硬的蓓蕾，贪婪的吸吮起来，还轻轻咬了咬。

    【嘤嗯～小峰不要咬嗯疼呀】岳母口鼻间发出难受难忍的轻哼话语声。

    我赶紧温柔的舔弄那硬立着的乳头，同时手伸出，攀上另一只暴露在空气中，坚挺饱满的椒乳。

    几分钟的温存过去，感觉到岳母的高潮余韵已经过去了，我支起身体，抬起头，放过了口中被我亲的湿漉漉的美乳，看着身下风情万种，成熟风韵，身材丰腴完美的岳母，吞咽了一大口口水，痴迷的赞美道，【妈，你太美了嗯呼我真的已经被你迷住了】我看着岳母漂亮的大眼睛，右手撑着床面，左手抓住岳母白嫩右手，十指紧紧相扣，我竟然和岳母表白了，表达了此刻对岳母的迷恋和痴迷。

    【妈，我喜欢上你了。】岳母被我看的目光躲闪，神情有些害怕又很甜蜜的样子，不知道该说什么回应我。

    我跪立起身体，一手在岳母光滑大腿上抚摸，一手握住自己湿湿的大肉棒，撸了撸，渴望的说道【妈，你看，我还难受着呢，我们继续吧。】说完，双手抓着岳母堆积在腰间的睡裙，往下脱去，说着，【妈，把裙子也脱了。】【不要脱了，小峰，妈难为情。】岳母难为情的手按住睡裙，不让我脱下去。

    我就是觉得裙子有点碍事，岳母不想脱就不脱吧，我身体往后一退，俯下身去，嘴巴就亲上岳母雪白大腿肉上。

    【嗯嗯小峰你】顺着岳母白嫩大腿亲了下去，亲吻到光滑膝盖，舌头伸出，继续舔弄过岳母修长细腻的小腿，还不忘吸吮柔软小腿肚。然后一直亲吻下去，吻到岳母白嫩又漂亮的小脚，最后停留在光洁脚背上吸吻。

    【嗯哼呼呼呼不要亲脏的，小峰嗯呃】岳母被我亲吻美腿玉足的举动，刺激的娇喘不已。

    听到岳母的话，我放下手中玉足，马上又捧起岳母另一只玉足，揉摸捏弄一番，嘴巴对着足背又亲了下去。

    一路亲吻向上，在岳母雪白大腿内侧啃咬亲吻起来，两条美腿都被我亲的沾了不少口水上去了。

    我双手抱着岳母分开的美腿，头趴在岳母双腿间，在岳母两边大腿内侧来回亲吻。

    亲吻的岳母身子兴奋的扭动不停，嘴里发出诱人的【嗯哦～】娇喘声。

    看着面前岳母湿哒哒的红嫩阴户，上面芳草萋萋，忍不住我就想亲上去舔弄一番了，舌头钻进桃源里，为岳母“口交”一通，尝尝岳母的诱人蜜穴。

    我还是忍住了，现在就“口交”发展也太快了，下次，下次吧。

    下次我一定要好好尝尝岳母的小穴，尝尝我妻子出生的地方，是什么味道。下次我还要让岳母给我“口交”，让她用自己那漂亮的小嘴，去舔弄吞吐我这个女婿的命根子，让我抽插她的小嘴。

    这些淫乱的想法只是一闪而过，却让我更加兴奋，手上开始用力，想要把岳母身体翻转过来。

    岳母感受到我的意图举动，顺从的扭动身体，侧翻了过来，双手支撑在床上，膝盖跪在床面，沉腰提臀着，想是做好了要被我用后入式欢爱一样。

    我双手向下按去，结结实实的摸上了岳母两瓣白嫩丰满的屁股上，抓揉着。脑袋一低，嘴巴同时印上了白嫩屁股上，吸着，吻着，舔弄着。

    【嗯嗯啊奥嗯】岳母难受的呻吟声此起彼伏。

    亲吻过岳母白嫩蜂腰，光滑玉背，岳母身上已经出了不少汗，密布在细密汗珠，舔弄的我嘴里咸咸的，口水还在岳母酮体上留下不少，和汗水混合在一起。

    我嘴上亲吻着岳母湿滑修长的玉颈，红润脸蛋，一手扶着我坚硬火热的命根子，在岳母双腿间摩擦，在岳母耳边饥渴的说道，【嗯呼妈，我要进来了。】说着，下面也找到了桃源洞口，慢慢插了进去。

    【喔哦嗯哪】岳母娇喘声传来。

    没有给岳母适应缓和的时间，我胸膛贴紧岳母玉背，双手环到岳母胸前，握住了两个吊锤下的柔软饱满。身体前后耸动起来。

    【滋咕滋咕】【呃呃嗯嗯哼】岳母娇声柔媚的喘息起来，【嗯哼嗯嗯】我低沉短促的呼吸声。

    【啧滋啪滋咕啪啪】抽插的速度加快起来，加大力气着，胯部撞击在岳母丰臀上，【啪啪啪】的肉体相撞声不断传来。双手也在岳母身体上胡乱摸揉捏弄。

    时不时的我还俯下身，嘴巴在岳母玉背上香肩上，还有后颈上，侧脸上胡乱的亲吻舔弄，享受着岳母嫩白的肌肤。

    顿时岳母断续舒爽的呻吟声，我沉重的喘息声，还有【啪啪啪】的撞击声，在岳母卧室里回荡起来，不绝于耳。

    十几二十分钟过去，岳母承受着被我从后面不断地抽送撞击，撑在床上的双手也坚持不住了，发软的弯了下去，脑袋趴到了床上，侧脸紧贴着床面，不过美臀依旧向后高高翘起，继续承受着我的抽插。

    中间岳母又来了一次小高潮。

    【啪啪啪啪啪】长时间的和岳母激烈的交媾，现在腹部传来的酸麻肿胀感，已经越来越强烈，就快忍不住了。

    虽然我知道岳母今天应该不是安全期，但我还是抱着一丝侥幸，问道，【嗯哦妈，我快射了呜呼今天是安全期吗可以射里面】我话还没有说完，岳母突然惊慌了，急忙说道，【唔唔不行小峰我今天危险的不能在里面嗯呼在外面射射】我有点小失望，回应道，【嗯嗯嗯妈，你要到了吗我们说点下流的刺激刺激吧我快射了】一边用力的抽插岳母下面，一边淫语先出口说道，【呼呼舒服不，妈女婿干的您舒服吗？】【啊啊啊～难听死了，我不说】岳母娇喘的拒绝着。

    【嗯呼说呀，妈我想听的嗯哼～妈，儿子的命根子大不大】我继续色色下流的诱导起来，快速的在岳母肉穴里搅动，次次尽根插入到底。

    突然觉得说“儿子”更加刺激，女婿也是半个儿子嘛。



妻欲 公与媳（179）

    第179章母婿激情(二)

    我继续色色下流的诱导起来，快速的在岳母肉穴里搅动，次次尽根插入到底。

    突然觉得说“儿子”更加刺激，女婿也是半个儿子嘛。

    【啊啊嗯呃小峰轻点太深了大，大好大好深啊呃啊啊】岳母舒爽的呻吟不断，配合我起来，【嗯～嗯嗯那儿子的大肉棒干的你舒服吗？嗯呼】我也异常兴奋的，抱着岳母圆润湿汗的美臀，用力的撞击着，发出【啪啪啪】淫乱的肉体撞击声。

    【啊啊嗯呃舒服舒服行了吧哦哦】岳母就是不说淫荡的话，难为情羞愧啊。

    【嗯呼还有说儿子的大肉棒干的你舒服嗯哦妈，我快射了】下面一直卖力的耕耘着。

    【啊啊小峰的嗯啊儿儿子的大棒棒弄弄的我好舒舒服啊啊不要射里面拔出来呀嗯射外面】岳母淫乱的回应我了。

    【嗯哼哼哼妈你喜欢吗？喜欢女婿大肉棒吗喜欢女婿干你吗嗯呼呼呼】我又说了“女婿”，这种身份上的禁忌，真的让我热血沸腾，兴奋异常。

    【嗯哦啊呃喜喜欢喜欢女婿的大肉棒妈喜欢喜欢被你干，干的啊啊太深了小峰，你轻点啊太大了坏女婿连丈母娘都不放过啊啊轻轻点嗯呃】【啊啊小峰到了，到了啊去了】已经到临界点的我，这听到岳母最后淫语的刺激，命根子被温热爱液浇灌，又重重的岳母肉穴里抽插了几下，粗长的阴茎快速抽出，狰狞棒身夹在岳母翘臀屁股沟里，紧紧贴着臀上软肉上下蹭弄了几下。

    【哦哦妈，我也射了嗯哼哼哼】一股股乳白色的精液喷射而出，足足八九股之多，射的岳母翘臀上，腰间睡裙上，后背上都是淫秽不堪的白色精液。

    特别是岳母堆积在腰间的黑丝睡裙，此刻上面满是斑斑精液，一摊摊的，甚是淫秽不堪。

    连岳母披散在肩胛骨的秀发尾端，都粘了不少精液上去。

    同样的，我手摸到岳母大腿内侧，蜜穴里流出的爱液顺着大腿流淌而下，染湿了床面冰席。

    把岳母还跪趴的身体放平，让岳母舒服的趴着。我就轻轻的跪坐在岳母小腿肚上，手在岳母雪白大腿上爱抚，看着岳母几乎一丝不挂的完美娇躯，雪白酮体。

    起身拿过床头纸盒，一脸抽了五六张纸巾，盖到岳母翘臀上，睡裙上，后背上，还有秀发尾端，把白色精液擦掉。

    把我湿漉漉的阴茎也擦了一遍，还分开岳母双腿，在亮晶晶的蜜穴口，满是水渍的大腿内侧轻柔的擦拭。

    岳母就无力的趴在那，享受着我温柔的清理。

    看着岳母腰间斑驳不堪的睡裙，一边往下拉，一边说道，【妈，都脏了，给你脱了吧。】【嗯。】岳母配合的动了动屁股，双腿，让我直接脱了下来后，突然一手反到身后，遮住大腿内侧，侧过脑袋不忍的出声道，【小峰，不要了，你还是早点回去吧，瑶瑶会担心的。】【呵。】我笑了笑，岳母以为我把她衣服脱了，是还是和她再做一次。

    虽然我是很想再来一次，但岳母现在全身无力的样子，想到从我进岳母家，到现在，岳母有三次高潮了吧，再做的话岳母还真会受不了的，对岳母还真不好，所以我不会只顾自己舒服，让岳母受罪的。

    我把睡裙扔到地上，看着岳母一丝不挂火热性感的身体，俯身趴了下去，我的毛糙大腿紧紧贴着岳母的圆润美腿，半硬半软的命根子压在岳母屁股沟里，胸膛也轻贴上了岳母玉背，嘴巴亲在岳母玉颈后，逗弄调情般的说道，【呵呵，岳母大人，小婿我伺候的您还舒服吧。是不是还要我再来一次。】岳母鼻尖【嘤嗯】嘤喘一声，娇羞道，【嗯呀谁要再来了嗯呼小峰你你坏死了让我说说那种话，现在还笑话我】【呵呵，妈那你舒服吗？】男人可能都喜欢问女人这种问题吧。

    【嗯舒服】这下岳母没有回避，说了出口。

    我支起身来轻轻掰动岳母肩膀，让岳母转过来。

    【转过来。】岳母只是象征性的犹豫了几秒，就配合我顺从的转过身来。

    我一下就又压了上去，胸口一阵柔软细嫩传来，岳母胸前的坚挺美乳被我压扁在了胸口处。

    迷醉的看着岳母红润白里透红，风韵犹存的姣美脸蛋，情动的说道，【妈，喜欢吗，喜欢被我“爱”吗？】“爱”我说的很重，意思明显。感觉我真的有点“爱”上岳母了，被岳母的成熟风韵给吸引了。

    岳母也是满眼春情的看着我，说着【嗯，喜欢】情动的岳母突然又轻柔开口，【老公，吻我。】说着，岳母藕臂张开搂住了我的脖子，性感红唇就凑了上来。

    我还“嗯？”的愣了一下，想不到岳母竟然主动叫我“老公”。

    当然对于美人求吻，我怎么可能拒绝，低头就亲了下去。

    一番缠绵悱恻的湿吻后，岳母侧了下脸，轻推了下我，我抬起头，恋恋不舍的和岳母唇舌分开，拉出一条细细的丝线，连着彼此的嘴唇，很快又断了掉。

    岳母一双白嫩小手，在我满是汗液的后背抚摸，轻柔又不舍的说道，【唔呼呼～，小峰，快回去吧。】我抬手看了下时间，已经八点三十四，给岳母也看了下，说道，【我和瑶瑶说的九点能回去，还有半个小时。妈，让我再抱一会。我们就聊聊天。】不过岳母却不好意思，就这么光溜溜的和我搂抱在床上。

    说让她穿上衣服，我们去客厅坐一会。

    我当然很尊重岳母，也知道欲望发泄过后，再这样赤裸裸的面对彼此，岳母确实很难为情。

    便坐起身，拉过旁边空调被，盖在了岳母白嫩的赤裸身子上。

    岳母披着被子，坐起身下了床，不过前面依旧露出大片春光，吸引着我的目光。

    岳母打开衣柜，找了件宽松的四角裤扔给我，瞟了一眼我胯下的命根子，羞涩的说道。

    【先把裤子穿上，丑死了。】


妻欲 公与媳（180）

    第180章性福

   2019-06-04岳母披着被子，坐起身下了床，不过前面依旧露出大片春光，吸引着我的目光。

    岳母打开衣柜，找了件宽松的四角裤扔给我，瞟了一眼我胯下的命根子，羞涩的说道。

    【先把裤子穿上，丑死了。】看了这裤子还是女式的，不过很大，一边穿上，一边随口说道，【妈，这裤子你的啊。】【嗯，买的时候买大了，忘记退了，就一直放着也没穿过。】说着，拿了几件紫色的衣物快步走出了卧室。应该睡衣内衣什么的。

    我也走出卧室到了客厅，看到客厅的电视一直开着，又看到门口地上我的短袖裤子，还有鞋柜上岳母的性感丝袜和蕾丝内裤。

    我走过去，捡起地上我的衣服，又拿起鞋柜上的丝袜和内裤。

    走到沙发边，把我的衣服扔在沙发上，想着等回去的时候再穿。

    拿出手机，给瑶瑶发了个信息过去，说九点钟回去，就把手机放回了裤袋。

    然后我手里就拿着岳母的丝袜和内裤，摸摸弄弄的看着电视，等岳母从卫生间出来。

    五分钟不到，卫生间门就打开了，换了件紫色短袖睡裙的岳母走了出来，胸口遮盖住了，裙摆也遮盖到膝盖。

    虽然睡裙挺保守的，但还是难掩岳母姣好完美的身材。

    一阵【踏踏踏】脚步声，岳母向我走了过来，走近，看到我手上拿着她的丝袜内裤在摸着。

    脸上现出一阵气愤羞涩，说道，【脏不脏啊。】说着快步走到我边上，伸手就抢走了我手上的丝袜和内裤，转回身要去卫生间。

    我眼疾手快的，右手一把抓住岳母左手，再一拉，顿时岳母身子一个不稳，发出【呀】的一声惊呼，坐进了我怀里。

    我也赶紧右手搂紧岳母柳腰，不让岳母起来。

    【小峰，让我起来呀，拿去放卫生间里。】岳母紧贴着我坐着，还被我右手搂住，只能扭动身子来抗拒着，想要起来。

    【又不脏，放旁边就行了。】我看了下时间，八点四十过了，再说道，【妈，我想多抱你一会。】我这话一说出来，岳母就不动了，把手上的丝袜和内裤，放沙发上了。

    鼻尖轻【嗯】一声，身体还往我身上扭了扭，和身体贴的更紧密了，头还靠在我肩膀上。

    这样抱着我还觉得不满足，突然弯腰，左手插进岳母美腿膝盖窝，一个公主抱把岳母抱了起来，惹得岳母又是发出【啊】的一声惊呼。

    我直接把岳母横抱起来，横抱着让岳母坐在我大腿上，再拉过岳母白嫩右手，环上我的脖子。满是爱意的目光，看着近在眼前的岳母，下意识的说道，【妈，你真漂亮。】说着，我嘴巴就对着岳母红唇印了下去。

    【唔唔唔】我们吻得很轻柔，没有多用力，彼此的唇舌时不时温柔的缠绕在一起，舔弄着对方；彼此的眼睛，也偶尔会对视在一起，再错开，慢慢的有什么东西在滋生着。

    同时我的左手又习惯性的，不老实的摸上了岳母光洁的美腿。

    岳母偏了下脑袋，躲开我的亲吻，脸庞已经满脸红透，水润漂亮的大眼睛，给了我一个大大的白眼，娇羞道，语气带着得意高兴。

    【嗯呼又摸我的腿，就这么喜欢吗？】岳母的话，问的我都有些不好意思了，承认道，【嗯喜欢，喜欢摸。主要是妈你的腿太漂亮了。比电视上那些什么明星，什么模特的都漂亮多了。】后面又由衷的赞美了一句。

    【呵呵，瞎说，哪有你说的这样。】岳母欣喜的笑了笑，还不忘谦虚一下。

    【我说的可都是真心话。】手放在岳母白嫩大腿上，在大腿外侧抚摸，向上往岳母裙底摸去，快摸到岳母屁股蛋的时候，却被岳母的手给按住了，不让我再进一步。

    被我抱坐在怀里的岳母，扭了扭丰满的身子，找了个舒适的姿势侧坐在我怀里，侧脸贴靠在我胸口，鼻尖呼出的热气，吹的我脖颈痒痒的。

    时间慢慢过去，就这样抱着岳母聊着天，看看电视，，闻闻岳母身上芳香的味道。

    不过我没有很过分，怕等下要是又点燃起彼此的欲望情欲，就没时间去浇灭它了。

    这一会我还真有一种，是在和岳母热烈中的错觉一般，我们很暧昧又亲密。

    这让我突然意识到，我内心里好像还有“熟女控”癖好这一说。

    这时，岳母拿起手机，看了下时间，又放下。

    我也看到了，八点五十一了。

    岳母身子又动了动，一手绕到了我后背，把我环抱住了，抱的有些用力。

    【妈，你看你这段时间，都不怎么去我们那了。饭都很少一起吃了。】我没多说，岳母肯定也知道我想说什么，岳母是不好面对瑶瑶。

    【哪有，是真的有事，没空去。】岳母还找理由辩解。

    我也没多说，就说让岳母以后多去我们那里，还说我父亲明天就过来了，晚饭也不用自己做，可以去那边一起吃。

    岳母也不知道在想什么，隔了一分多钟才同意了我的话。

    离开岳母家，回到自己家，九点过了三分钟。

    开门进屋，瑶瑶正在客厅沙发上，照看着孩子。

    我看过去的时候，瑶瑶正好转过头来看我，和我对视了一眼，脸上面无表情的，又转回头去。

    我赶紧关上门，快步走向老婆身边，先看了一眼躺在婴儿床里的小雪儿，睁着大眼睛，手脚乱动着。

    不过一直到我走到瑶瑶身边，瑶瑶也没有看我一眼，假装没看到我一样，还是自顾自的看着眼前的电视。

    我嘴角翘起，想笑，心里不自觉的感到很开心，很幸福。

    不知道为什么我很喜欢现在的感觉，喜欢瑶瑶现在这样的反应，这是我和瑶瑶结婚几年后，瑶瑶很少会这样“吃醋”了。

    我一屁股坐在瑶瑶身边，紧贴着老婆的身体，搂抱住瑶瑶娇躯，掰过老婆俏脸，张口就亲了下去。

    【唔唔唔】老婆双手只是轻轻推搡了我几下，就回应起我的吻来了，张开自己的小嘴，放弃抵抗我舌头的进攻了，让我的舌头钻了进去，纠缠上了她的香舌，在她嘴里搅动起来。

    我们吻得很热烈，索取着彼此的爱意柔情。

    有种和瑶瑶在一起以来，到结婚，时间久了，那种对彼此的爱恋渐渐收敛埋藏了起来，最近又重新喷发了出来，而现在这种浓情爱意更甚了。

    我和瑶瑶在用热吻，索取着对彼此的爱，表达着对彼此深情不变的爱恋。

    【嗯嗯呼老公要我，狠狠的要我唔唔唔】瑶瑶声音勾人的喘息道。



 妻欲 公与媳（181）

      第181章性福(二)2019-06-04我和瑶瑶在用热吻，索取着对彼此的爱，表达着对彼此深情不变的爱恋。

    【嗯嗯呼老公要我，狠狠的要我唔唔唔】瑶瑶声音勾人的喘息道。

    我一个公主抱，直接抱起妻子，快步走进卧室，迫不及待的把瑶瑶放到床上，三下五除二的就把自己给脱了个精光。

    爬上床，又快速把妻子的睡衣内衣内裤，全部脱了下来，翻身就压了上去。

    顿时，房间里回荡起来，一声声淫秽不堪的诱人声响。

    我一边在瑶瑶身上奋力冲刺，一边还大致的开始说起，今天进入岳母家，和岳母发生的激情禁忌。

    当我和瑶瑶说到，妈跪在床上，身体被我从后面冲刺，还叫我“老公”的时候，瑶瑶也兴奋的不行。呻吟娇喘不停，说道，【嗯呼老公停一下啊啊嗯呃，先拔出来】我一拔出命根子，瑶瑶就一翻身，双手撑在床面，跪在了床上。

    【嗯嗯老公，从后面干我嗯呼和妈妈一样啊啊太大了好粗插得好深唔】瑶瑶说到一半，我就扶着肉棒一下全部插了进去。

    激烈的后交式，再次和瑶瑶交媾纠缠在一起，索取着对方的情欲爱恋，水乳交融好不快活，此处省略一万字……大半个小时过去，我才释放出了精华，全部注入进瑶瑶体内。

    瑶瑶也来了两次高潮了，显得特别兴奋剧烈。

    云歇雨收，老婆现在全身香汗淋漓的白嫩身子趴在我身上，娇喘不断。

    感受着彼此对对方热烈又温情的爱意。这种感觉就像是重新热恋般，彼此碰触一下就会激动害羞一般。

    突然瑶瑶还要让我继续说，和岳母后来怎么样了。

    我也没什么隐瞒，说到和岳母结束性爱后，连在沙发上的卿卿我我摸摸弄弄，也不好意思的说了出来，一直说到我离开岳母家为止。

    瑶瑶听我说完，软趴在我怀里语气怪怪的娇嗔道，【嗯，我妈都叫你老公，那我该叫你什么啊。】【呵呵，这不是一时激动么。】我慌慌的回了一句，又想到了什么，脱口就反驳道，【你不也叫我爸老公了。】【啊呀，说什么呢你，不准说。】妻子满脸娇羞，还用力在我胳膊上扭了一把。

    【不理你了，看雪儿去。】说着，老婆起身下床，快速的穿上睡衣，内衣也没穿，走出了卧室。

    我也起身清理干净，床上狼藉的战场。

    等我和瑶瑶洗完澡，孩子也喂好奶，哄睡着了，躺床上的时候都快十一点了。

    现在我在纠结在一件事，和徐姨有关的。

    和徐姨有过亲密接触以后，我还是偶尔会找徐姨聊聊天的，倒不是真的想和徐姨发生什么，去突破那种男女关系，当然内心深处偶尔还是会有些龌蹉想法的，这是男人不可避免的。

    徐姨也会主动联系联系我，有几次还会关心我性功能方面怎么样，问我还有没有“不行”的时候，连我和瑶瑶性爱“持久”的时间都会问，问的还特别直白。

    我回答徐姨也是如实相告，不过几次和徐姨说到这种两性“话题”，我下面小兄弟就会忍不住的勃起，硬的不行。脑子里也会控制不住的想起，想起那次徐姨给我检查下体，最后用她那漂亮的小手，给我“打飞机”，给我“手交”，让我射在她手里的场景来。

    每当这个的时候，我忍不住就想脱掉裤子，把我坚硬粗大的肉棒，拍个照给徐姨发过去，让她自己去看我的大肉棒怎么样，是不是“不行”，是不是“持久”的。

    当然拍照什么的只是我想想而已，没有真的去这么做。

    当然我和徐姨的这些聊天，也都跟瑶瑶说了，聊天记录偶尔瑶瑶也会看看。不过心里想的一些“龌龊”心思，倒是没好意思和老婆说。

    瑶瑶也觉得没有什么，就说了只要不瞒着她就好，何况也知道我和徐姨没有发生什么实质的事情，不过想来瑶瑶内心还是有些吃味的。

    我纠结的就是这两天，我有件事瞒着瑶瑶了，是今天下午和徐姨聊天的时候，徐姨说让我再去检查一下身体，还说明天是星期天，她有空。

    看到徐姨信息的时候，我心里就慌慌的，又心痒痒的，暗道，难道我最近桃花运泛了，上个星期和岳母发了关系，现在徐姨也，我都不知道该说什么了。

    我当然感到很“幸福”，但又担心对不起瑶瑶，很纠结。

    我知道，要是我去了，肯定不会单单只是“检查身体”。

    要知道，虽然我和徐姨还没有突破男女那种关系，但徐姨已经给我“手交”过了，还有之后我们的“视频性爱”，关系早已不正常了，这些瑶瑶也都知道，我更不知道怎么和瑶瑶说了……要是我和徐姨再同处一室，徐姨还会给我“检查下体”，我能忍得住不去侵犯她吗。

    就算我可以忍住，但是徐姨又让我去“检查身体”，已经是在主动“示爱”了吧，我要是去忍耐，不就在变相的“侮辱”徐姨吗。何况我和徐姨已经有很多亲密了，确实对岳母蠢蠢欲动有想法的。

    所以看到徐姨这信息，我真的很纠结啊，内心深处更多的好像还是期待发生一些“美好”事情的。所以我同意了。

    结果没想到，我今天晚上和岳母爱爱了，也是明天再和徐姨发生点什么，那我也太“混蛋”了吧。

    想到这里，我内心慌乱的不行，最后还是决定让瑶瑶知道，额便打开手机，点开今天下午和徐姨发的信息，递给瑶瑶看。

    瑶瑶看了，神情异样的看着我，说道，【那你就去呗，检查一下身体也好。】瑶瑶话里的意思【老婆，我能拥有你，就够满足的了，现在还和你妈妈那样】我停顿下来，不知道该怎么说下去了。

    【老公，你是想说，要是徐姨“献身”给你，你拒绝了，怕徐姨难堪是吧。】瑶瑶非常了解我的说道，我无语的捏捏瑶瑶娇嫩的脸蛋，很是尴尬的承认道，【献你个头，说正经的呢，不过确实是你这意思。】【哼，真当自己香饽饽魅力大啊，也就我和妈妈，愿意被你这大坏蛋欺负。便宜死你了。】瑶瑶有些幽怨愤愤的说道，还在我胸口用力拧巴了一下，那一个酸爽啊。

    我【嘶～】的一声，只能忍着。我没有说话，不知道说什么。




 妻欲 公与媳（182-183）

     82-183性福(三)瑶瑶有些幽怨愤愤的说道，还在我胸口用力拧巴了一下，那一个酸爽啊。

    我【嘶～】的一声，只能忍着。我没有说话，不知道说什么。

    安静了一会，瑶瑶小手在我胸口，她拧的肌肉上轻柔抚摸，柔声的开口，【老公，我也和你说过，我小时候，“那个男人”不要我和妈妈的时候，我妈妈为了拿到我的抚养权，什么都没要。要不是有徐姨，让我们住一起，我和妈妈连住的地方都没有。】这瑶瑶和我说过，说岳母当初离婚的时候是瞒着家里的，那时候确实很困难，是徐姨帮助的。而且徐姨那时候还没结婚，是租的房子。

    瑶瑶顿了顿，继续说着，【小时候徐姨还经常照顾我，陪我玩。我上学都是徐姨找杨叔叔帮的忙，妈妈有时候没空接我放学，徐姨就会来接我。再后来，徐姨还借钱给妈妈，帮妈妈开舞蹈室。徐姨对我和妈妈来说，真的就跟亲人一样。】确实徐姨和瑶瑶很亲，本来徐姨是要认瑶瑶做干女儿的，好像还是“岳父”不同意，就不了了之了。

    瑶瑶突然看着我，用像是要让出自己宝贵东西一样的语气，说道，【要是徐姨真要和老公你那就把你送给徐姨，也算报答徐姨了。】我装着一脸幽怨，被抛弃了一样，可怜的说着。

    【老婆，原来你这么不在意我啊，这样就把你老公送人了？】【哼，得了便宜还卖乖，徐姨看不看的上你，还不知道呢。】瑶瑶装着不在意的样子说道，一副思考的样子，又说一句让我惊讶的话，【老公，明天我也要去。】【好吧，你一起去也好，这样我就不用纠结。】瑶瑶一起去，那就不会和徐姨怎么样了，我还真的松了一口气，虽然我也很想和徐姨突破关系，但我现在真不能了，和岳母都那样了。

    要不然我会看不起我自己的，当然失望还是有的。

    【我都说了，要是徐姨真想和老公你你就帮我报答徐姨了。我一起去不是不同意你们是我】瑶瑶脸上表情犹豫了一下，豁出去一般的说道，开始吐露心声。

    【老公，好像自从我们和爸开始那个游戏，我就变的奇怪了，特别是和爸那个的时候，一想到压压在我身上的男人，是你的亲生父亲，而且你还是知道的，同意的，我会变的很兴奋。】瑶瑶缓了口气，【还有刚刚我和老公你做爱的时候，想到不久前，你下面的坏家伙，还进了我妈妈的身体里，身体就兴奋的不行。就像就像那种恶心小说里面，写的什么“淫淫妻”心理一样。】瑶瑶说完满脸羞愧的表情，头埋进我胸口，不敢看我。

    我接着瑶瑶的话说了下去，【老婆，那种小说里写的是“淫妻”心理，那你这是“淫夫”心理了？。】今天应该是我和瑶瑶，从开始“孝敬”父亲这游戏到现在，真正的彻底的袒露出了内心的想法，还说的这么直白。

    以前睡对彼此的内心想法有些了解，但我们都没有明白的说出来，毕竟这是很难为情很羞愧的事情。

    而现在，我和瑶瑶正视了这个。

    【老公，我我也不知道，可能吧。】瑶瑶犹豫羞愧的这样说着，已经是变相的承认了，说我，反问我道，【老公，你现在是不是就有了这种“淫淫妻”的心理，看到我被爸压在身下那个，觉得很兴奋是吗？】当然我这种心理，瑶瑶肯定早就感受到了，但现在这么直接的问出来，还是让我难免羞愧，不过我依旧承认道，【嗯，老婆，从游戏开始到现在，慢慢的我就产生了这种心理了。但我能肯定的是，我只能接受你和爸，其他男人我绝对接受不了，因为我知道，爸是绝对不会和我抢夺你的。我】瑶瑶【呀～】的惊呼一声，【你说什么呢，我怎么可能和其他男人。和你爸也是因为你，要不然我怎么可能和你爸做那种事。哼。】脱口而出内心的心里话。

    【老婆，我无法想象没有你我会】【想象你个大头鬼，不准想，这永远也不可能发生。我也是一样，只能接受你和妈妈，徐姨也可以接受，因为她们都是我的亲人，是爱我的，不会伤害我。】突然瑶瑶语气凶巴巴起来，【所以你要是和其他女人，我就把你这坏东西给剪了，让你做一辈子太监，哼。】还在我裤裆上拍了一下，我知道瑶瑶说这种吓唬我的话，只是开开玩笑，当然我还是配合的求饶保证了几句。

    想到瑶瑶明天说要一起医院，却又愿意拿我去“报答”徐姨，我问道，【老婆，你明天不会是要和徐姨明说吧，那也太】我都知道怎么形容了。

    瑶瑶沉默了一会，回应道，【我也不知道，刚刚我还真打算去和徐姨说的，可要是真说了，那以后都不知道怎么面对徐姨了，见面肯定尴尬死了……哎呀不说这个了，明天再说要不要一起去。睡觉，累死了，都这么晚了。】说着，瑶瑶娇躯一翻，一条美腿往我腿上一架，半个身子压趴在我身上，闭上眼睡觉了。

    我无奈的笑了笑，轻搂着瑶瑶，闭上了眼。

    一夜无话。

    第二天很快又到了中午，和瑶瑶吃了中饭，我打算去医院了，早上已经和徐姨说好，我下午过去。

    坐在客厅沙发，我和瑶瑶说要去医院了，要不要一起去。

    瑶瑶神情纠结起来，最后还是摇摇头说道，【老公，你自己去吧，下午爸要来，我还是在家吧。】我想昨天晚上，瑶瑶说要一起去，是一时冲动的想要和徐姨“摊牌”，现在又“怂”了，不敢了难为情吧。

    我没有“拆穿”瑶瑶的小心思，而是提到了父亲，挑逗着说道，【老婆，是不是你想爸了，知道爸要来，就想留在家里和爸发生点什么。】瑶瑶瞪了我一眼，脸上装着气呼呼的样子【滚，就知道瞎说。】突然瑶瑶看着我，声音一变，话语勾人语气故意刺激着我道，【是呀，谁让你放着家里的小娇妻不要】说着，瑶瑶傲人的身材，收腰挺胸提臀，向我展示着前凸后翘的诱人身姿，神情带着幽怨，继续开口，【还去外面找别的女人，那人家只能去勾引你爸了，让我公公来满足人家，用他的大棒棒来满足人家了。】瑶瑶一边说，还一边慢慢往上提着裙摆，露出修长而丰润美腿，浑圆美臀都暴露了出来，一条紫色的蕾丝小内裤，包裹着瑶瑶那神秘地带。又刺激我道，【老公，人家现在穿的小内内，爸就用过，包住过他的大棒棒，还弄儿媳妇小内内上面，全是爸的脏东西。】瑶瑶的话，让我身体一下子就火热起来，回应道，【什么叫我找别的女人去，可能是我想多了，一会去医院，徐姨就是给我检查身体。好了，不说这个了，老婆你真不去？】瑶瑶想了想，还是回答道，【嗯，不去了。】我伸手就在瑶瑶翘臀上摸了一把，看着老婆胸前顶起的两点，知道瑶瑶是刚才奶孩子，干脆把胸罩也摘了。色眯眯的说道，【今天爸回来，老婆你胸罩也不戴啊，现在真是越来越大胆了。】瑶瑶知道我想听什么，却故意用很平常的语气说道，【嗯，不戴了，喂雪儿的时候，脱来脱去还麻烦。再说，你爸看到的还少吗。】这确实是，瑶瑶不戴胸罩喂孩子的时候，父亲是看到不少。

    何况现在老婆和父亲光着身子，在床上纠缠交媾的次数也好多次了，该看的不该看的，早就被父亲看光了。甚至瑶瑶的赤裸娇躯，父亲摸都摸遍了，两个大奶奶更是父亲照顾的重点，揉捏又玩弄还少吗。

    说着瑶瑶还故意挺了挺，丰满而挺拔的酥胸。然后羞涩又小声的嘀咕道，【摸都摸过，还怕被爸看吗？】【老婆，看样子爸第一天回来，你这儿媳妇就打算要好好“孝敬”他了啊。】现在和瑶瑶说这些禁忌淫语，真的很异样，很刺激。

    而且昨天晚上我和瑶瑶也是坦白了自己“淫妻淫夫”的心理，现在说起这些禁忌刺激的话语，更加大胆，更加放的开了。

    手在瑶瑶翘臀上捏了捏，手指勾进瑶瑶紫色蕾丝内裤，往下扯了扯，下流的说道，【你这儿媳妇还真是孝顺啊，要不连内裤也脱了，反正爸到了家里也要脱的。】【哼，脱就脱，你以为我不敢啊。】瑶瑶说着，自己手指勾住内裤两边，往下一脱，又往上一拉，裙下漆黑草丛一闪而过，调笑着继续说道，【老公你想看啊？，哼，就不给你看。我要等着留给爸看，人家不光要把内裤脱了，连衣服也不穿，就那样光着身子去给你爸开门，说不定爸一个没忍住，在门口就要和你老婆做那种事，要用他的大棒棒欺负人家呢？。】瑶瑶勾人的眼神电着我，还向我要意见的问道，【老公，你说我是反抗爸呢，还是顺从了呢？】我拆穿般的说道，【老婆，你都说要衣服脱光给爸开门了，送到嘴边去了，哪里来的反抗啊。】心里很是火热，又忍不住问了一句。

    【瑶瑶，今天你真要和爸那那个孝敬爸啊】瑶瑶听了我的话，竟然还故意很理所当然直白的回答道，还有点挑衅的意味。

    【是啊，爸的欲望，都一个星期没发泄了，肯定憋坏了，所以今天我要让爸好好发泄发泄，让爸在我身体上发泄出来。】听到瑶瑶这么赤裸裸的话语，真的很是热血沸腾啊，我也回应了回去，【老婆，你还真“关爱”爸啊。】“关爱”咬字咬的还特别重。

    【对啊，我这做儿媳妇的，当然要“好好关爱”自己的公公。】瑶瑶依旧不服输般的继续回应着这禁忌刺激的话题，“好好关爱”四个字说的声音娇媚，惹人浮想联翩。

    白嫩小手，还摸上了我有些鼓起的裤裆，轻轻按了按，妩媚样的轻声勾人道，【还要“好好关爱”公公的大棒棒。】这赤裸裸刺激，让我五味杂陈，开口道，【今天在家里，你会不会又要把监控给关了。不让我看吧。】不知道为什么，其实我说这个话，就想让瑶瑶把监控关了，以为我看不到。

    这样瑶瑶可能会更加放的开，更加的“淫浪”。可能真的会像瑶瑶她自己刚刚说的，会脱光衣服给父亲开门，在门口就和父亲做上爱起来。

    说不定瑶瑶又会给父亲“口交”，赤裸着身子蹲着父亲胯下，吞吐着自家公公的大肉棒。

    不知道为什么，我想要看到妻子给父亲“口交”，虽然会看到我的女人用自己的小嘴，去“取悦”别的男人的性器，我会心酸会难受；但想到那种瑶瑶用自己的樱红漂亮小嘴，把我父亲黝黑的粗大肉棒，整根都舔的油光发亮狰狞无比的淫秽画面，那种视觉冲击感，精神刺激感如把我淹没一般，陷入其中无法自拔。

    这些淫乱的念头一闪而过，就听到瑶瑶的声音传来，【哼，我就要把监控给关了，就不让你看。不让你看爸是怎么用大棒棒，欺负你老婆的。】说着，还看了看客厅监控的位置。

    我装着很失望的样子，然后又装着无所谓的样子说道，【好吧，其实我看不看也无所谓，但晚上你要告诉我做了没，还有和爸怎么做的。】瑶瑶大大的白了我一眼，气呼呼的说道，【啊呀，你还当真了啊，我说的那些不都是顺着你说啊。】没过一会，我从家里出来了，开车前往徐姨所在的市医院。

    知道父亲现在应该才从老家出来，到这里差不多要下午三四点了。

    所以就算瑶瑶要关监控，会和父亲发生什么，我也不用着急，时间上肯定来的急。

    这让我都想在家里另外装几个监控了，要不然每次都要等瑶瑶先关监控，我才能用备用电源打开，说不定什么时候就错过什么了。

    到了市医院，人还真多，我没去挂号，电话里徐姨说已经给我挂过号了，直接去她办公室就行，不用去医诊部那边了，那边今天人多。

    因为现在徐姨基本上不会诊了，谁让徐姨有个当院长的好老公呢。

    我都是徐姨这好几年下来，唯一亲自看病的人了。



 妻欲 公与媳（184-185）

    第184章-185章风韵徐姨到了市医院，人还真多，我没去挂号，电话里徐姨说已经给我挂过号了，直接去她办公室就行，不用去医诊部那边了，那边今天人多。

    因为现在徐姨基本上不会诊了，谁让徐姨有个当院长的好老公呢。

    我都是徐姨这好几年下来，唯一亲自看病的人了。

    走在去徐姨办公室的路上，说实话，我心跳都加速了不少，我想着徐姨让我去她办公室，意思是有些明显啊，看样子我是真的泛桃花运了。

    又想到那次和徐姨在视频里“裸聊性爱”，内心一下子就火热起来，身体也开始燥热起来。

    一直到徐姨办公室所在的楼层，碰到人我都慌慌的，做贼心虚一样。

    还好在这楼层，我走到徐姨办公室门口了，也没碰到一个人。倒是让我放松了许多。

    我想其他几个办公室，也都是医院领导级别的，或许今天星期天没上班吧。

    我【咚咚咚】敲了三下门，过了十秒不到，门从里面打了开来。露出了徐姨美丽风韵的俏脸，瓜子脸上皮肤依旧很是红嫩，脸上还化了淡妆，更添魅力。

    微卷的黑色长发，柔软蓬松的披散在肩上，彰显着成熟丽人的美丽。

    身上倒还是穿着白大褂，遮盖到膝盖处，让我没想到的是，徐姨修长小腿上还穿了丝袜，还是黑色透明的丝袜。

    光看到两条露出来了的修长黑丝小腿，就觉得性感的异常，想要去摸摸那光滑的小腿肚。

    脚上一双细高跟凉鞋，有七八厘米高吧，徐姨站在我面前，都和我差不多高了，本来就性感的身材，现在看上去就更加性感了。

    我走进办公室，随带关上门，快速的在徐姨全身上下扫视了一遍，脱口道，【徐姨，你今天真漂亮啊。】心里暗道，虽然之前那次徐姨也穿了丝袜，但这次是特意穿给我看的吧，还是透明的更加性感的。

    我还记得，那次和徐姨“视频性爱”结束，我是说过想看徐姨她穿丝袜，穿高跟鞋的。

    徐姨看到我色眯眯的样子，娇媚的撇了我一眼，不满道，【怎么？徐姨以前不漂亮么。】我【呵呵】呆笑了笑，盯看着徐姨白大褂下性感的黑丝小腿，蠢蠢欲动的说着。

    【当然都漂亮，今天还特别性感。】徐姨看到我赤裸裸的目光，俏脸不由得一红，白了我一眼，两步走到门边，伸手“咔嗒”一声，竟然把门给反锁了。

    让我愣了一下，徐姨还真是直接啊，就差直接和我说，“好了，现在没人来打扰了，我们可以开始爱爱了。”

    不过我喜欢徐姨的直接，其实想来就算有人找徐姨，也不会直接开门闯进来了，当然锁了最好，以防万一，要不然我心里老慌慌。

    看样子，徐姨还是在为我考虑，才锁门的。

    徐姨看到我对她锁门愣了一下的样子，脸上娇羞闪现，不过很快掩饰的说道，【这不是要给你检查，有人进来看到，影响不好吗？】我当然不会说什么，扫视了一圈徐姨办公室，视线看着前面几只皮质沙发。

    现在这种感觉就好像，我和徐姨明明知道，接下来可能会发生些亲密的事情，确又都在掩饰，装着很正常的样子。

    我刚想问徐姨，在哪“检查身体”，在这？

    徐姨知道我想说什么一样，看了一眼办公室里面的侧门，又说道，【去里面，我休息室。】说着，我里面走去。

    我赶紧跟上，大胆的手伸出，抓住了徐姨的一只漂亮小手。

    徐姨看了我一眼，习惯性的手一缩，没挣脱开，任由我抓着捏摸了。

    【姨的手还是这么软，这么好摸。】我光摸还不够，还猥琐样的评价了两句。

    徐姨俏脸红红的，白了我一眼，也不理会我。

    走进休息室，休息室不大，里面也很简单，放着一张单人床，一只小衣柜，两只小椅子，一只椅子上还放着一些取精用的东西。

    最里面还有个磨砂玻璃间，应该是卫生间。

    我看着椅子上的取精杯，一时不知道该干嘛了。

    【愣着干什么，还不把裤子脱了。】徐姨撇了眼我有些鼓起的裤裆，说道，我不知道怎么就一步靠近徐姨，目光炯炯的看着徐姨风韵的脸蛋，脱口而出，【徐姨，你帮我脱。】徐姨被我看的满脸不好意思，低下头轻【嗯】了下，耳朵耳根红了起来，连脖颈都红了一片。娇嗔道，【手还不放开，我这么脱啊。】说着，手就稍微用力挣脱了开来。

    。

    徐姨拉过另一只椅子坐在我面前，犹豫了几秒，双手就放到我腰上，解开了皮带，抓着裤腰往下拉去，把我的长裤给脱了下来，架在椅子背上。

    徐姨回过头，看到我四角内裤里面鼓起的小包，抬起满脸通红的脸庞，和我目光对视了一眼，眼中有些得意欣喜，嗔羞的轻声道，【大色狼一个。んΤＴpＳ://wwω.㈨9ＷΕΝκǔ.℃om】没多少犹豫，徐姨双手就抓住我四角内裤前面裤腰上，裤腰往前拉开，避开我已经有反应了的命根子，又往下一扒拉内裤。

    顿时我半勃起的阴茎，直接跃入了徐姨目光中。

    只见徐姨红唇微张，轻【噢】了一声，小声嘀咕一声，【好大～】我还幻想徐姨的白净小手，马上就要摸我小兄弟刺激我了，结果徐姨明显故意逗我的说道，【好了，杯子就在旁边，你自己在这里弄出来吧，我先出去了。】说完徐姨站起了身子，还故意慢慢要转身出去。

    我当然不能让徐姨出去了，伸手抓住徐姨手臂，拉住徐姨的一只白嫩小手，装着可怜的说道，【啊？姨，这我怎么弄啊？】徐姨故意用看“傻瓜”一样的眼神看着我，理所当然的开口道，【当然是自己用手弄了，你还想怎么弄啊。】我和徐姨就这样明知故问起来，就是不点破。

    我想着“演就演”，继续和徐姨“演”着，有些下流还换了称呼道，【徐～徐医生，我看你身材肯定很棒，要不你把衣服脱了，让我看着你身子弄，说不定我就弄射出来了。】徐姨惊讶了一下，娇躯都轻微扭了几下。

    【小峰你】轻碎一口，满脸羞涩。

    【呸～，你想得美。】我知道徐姨不会简单同意的，就拉着徐姨光洁的右手腕，拉到了我胯下。

    徐姨知道我想干嘛，玉手赶紧握成拳。

    我手上一按，把徐姨的红嫩粉拳，给按到了我温热的命根子上。期待又下流的开口，【徐医生你的手也好看，要不用手给我小兄弟弄吧。来，徐医生，手张开，握住它。】这下，我们也不“演”了，徐姨玉手粉拳微微抖动，张了开来，握住了我的命根子。

    顿时，我的阴茎上，一阵柔软享受传来，小兄弟又勃起了许多。

    惹得徐姨发出娇媚的声音，【丑死了，还小兄弟，大兄弟还差不多。】这话一说，很刺激，很异样。

    我大手覆盖上徐姨右手，上下带着撸动起来。

    【那徐医生喜欢我的大兄弟吗？嗯嗯呼徐医生摸的我好舒服啊。】徐姨一听到我的下流话，娇碎一口，【呸，鬼才喜欢呢，唔，又变大了。好烫啊。】果然徐姨撸弄了没一会，我的肉棒又膨胀了一圈，完全的勃起，变的又粗又长还硬邦邦的。徐姨一只小手都箍不起来。

    慢慢的我放开自己手，不过徐姨像没感觉到我手的拿开，难为情的低着头，白嫩嫩的手依旧握在我粗大棒身上，撸动着。

    我伸手抓过徐姨另一只细皮嫩肉空闲的玉手，把徐姨白嫩好看的玉手捧在手心，迷恋的摸弄起来。有些猥琐的挑逗着徐姨。

    【徐医生的手不但好看，还软软的，摸起来真舒服。嗯嗯呼连摸男人下面的大棒棒，也摸的这么舒服。】一边说，一边看着徐姨给我撸肉棒的小手。

    【呀～你再说再说我不给你弄了。】徐姨被我说的，更加难为情了。不过身体嘴上说不给我弄下面，但手却一刻都没有停下，握的还用力了几分，玉手往上用力的一拔一撸着。

    我右手五指勾起，在徐姨玉手的指缝中挠挠钻钻，想要钻进徐姨手指缝中。

    徐姨一下子就明白我什么意图了，主动的张开五指，让我的手指钻了进去，和我十指相扣起来。

    我真的特别喜欢十指相扣这个动作，不管和瑶瑶恋爱的时候，还是现在结婚几年了，我只要是拉着瑶瑶的手，就会十指相扣住了，这会给我强烈的幸福感和满足感。

    因为这是恋人，爱人，亲密两人之间才会有的举动。

    所以和岳母，还有徐姨亲密的时候，我也喜欢扣紧她们的手，感觉她们就是我的女人一样，至少那一刻我的占有欲望挺大的。

    还有现在瑶瑶和父亲在一起亲密亲热的时候，要是看到他们的十指相扣在一起，就会让我又心酸又兴奋。

    因为我想到，明明是公媳关系的两人，却像恋人一般十指相扣在一样，做着互相亲吻，互相抚摸，甚至身体纠缠交媾在一起的男女之事，我就特别刺激，感觉全身都兴奋的不行。

    我和徐姨的手，都彼此紧扣着对方。

    【啧滋唔】拉过徐姨细皮嫩肉的手，嘴巴凑了上去，在徐姨白嫩嫩的手背上亲吻了起来，弄了不少口水上去。徐姨也不嫌弃，手依旧让我亲吻着。

    我脚往前走了半步，靠近了徐姨，身体都快挨上了，近距离的看着风韵犹存的徐姨，忍不住咽了口口水。色眯眯的猥琐的说道，【徐医生，你们医生对病人都这么好的吗？不仅给我这个病人检查身体，连病人的身体需求都帮着解决。嗯嗯嗯，对对，就这样弄医生，握紧我下面，再用力点。】【呼呼呼陈峰，我现在才知道原来你你这么流氓的。说的话难听死了，还有你不准再叫徐医生。越听越怪。】徐姨说是这么说，但我明显感觉徐姨听到我的话，也很是有感觉。

    手上握的更紧了，撸的也用力了好多。

    我【呵呵】笑了笑，回道，【我就是想到，一些小日本的爱情动作片里面里面的医生，就是这样帮助病人的。还和病人嘶～徐姨你好痛啊。】突然我的小弟弟，被徐姨掐了一下，气呼呼又得意的声音传来，【哼，不准说，恶心死了都。再说就给掰了。】看着徐姨仰着娇美的脸庞，漂亮的大眼睛气呼呼瞪着我。

    我一个没忍住，嘴巴对着徐姨红润饱满的双唇亲了下去，过了三秒，舌头还在红唇上舔了两下，才和徐姨的小嘴分开。

    低头面对着抬起看着我的徐姨，脸上是又惊讶又羞涩的神情。

    这是我第一次亲到徐姨的性感小嘴，真是回味无穷啊。

    我开口赞美着徐姨，口花花的说道，【姨，你的嘴巴真甜。】【小峰，你呀唔唔不要亲亲我】我没等徐姨把话说完，一低头捧着她红润的脸，迫不及待的对着徐姨的娇艳红唇又亲了上去。厚实火热的嘴唇吸吮着她两片唇瓣。

    徐姨被我火热的嘴唇贴上，脑袋左右摇晃起来，想挣开我双手的捧扶。

    不过很快，徐姨整个人，就在我的温柔亲吻下，安静了下来。手上也停止了撸弄。

    足足大半分钟过去，徐姨都紧张的紧咬嘴唇，不让我更进一步，我才停止继续亲吻徐姨的红唇，脑袋抬起，看着眼前紧闭双眼，满脸红晕的诱人脸庞。

    我头又靠近徐姨，厚实火热的嘴唇，轻触在徐姨红唇上，舌头伸出舔了舔，催眠痴迷般的说道，呼出的热气喷在徐姨红唇上。

    【徐姨，嘴张开。】听到我的声音，徐姨羞涩的慢慢睁开眼睛，局促的偷瞧了我一眼，又赶紧撇开目光，不敢和我火热的眼神注视。

    只见徐姨，双颊绯红，呼吸带着急促，饱满的胸口起伏着。神情带着春意，嘴巴放松下来，诱人小嘴微微张了开来。

    【吸溜】轻声传来，我的厚实舌头，便轻柔的钻进了徐姨美味口中。手搂上了徐姨曼妙腰身上，轻轻摩挲起来，徐姨饱满双峰抵在我胸膛上，阵阵柔软袭来，好不享受。

    【嗯嗯唔】徐姨轻声喘息着，玉手也不自觉的抱住了我。

    我的舌头“侵略”进徐姨口中，一触碰到徐姨口中的柔软香甜，徐姨的香舌就惊慌的往里缩去，躲避着我舌头的“侵犯”。

    直到柔软香舌退无可退，被我的舌头纠缠上了，徐姨才“认命”般的，任由我舔弄吸吮起来她的香舌。

    徐姨性格本来就很大胆，外向，而且我也知道，徐姨对我是有好感的。香舌的躲闪，只是女人本能的矜持反应。

    【唔嗯唔】没一会儿，我的舌头在徐姨小嘴里，温柔的搅弄下，徐姨的柔软香舌情动的缠绕上来，主动的和我湿吻在一起，舌头互相搅动，吸吮。

    彼此时不时的咽着口水，吞咽着对方口中的津液。




 妻欲 公与媳（186-187）

      第186章187章风韵徐姨(二)2019-06-05徐姨性格本来就很大胆，外向，而且我也知道，徐姨对我是有好感的。香舌的躲闪，只是女人本能的矜持反应。

    【唔嗯唔】没一会儿，我的舌头在徐姨小嘴里，温柔的搅弄下，徐姨的柔软香舌情动的缠绕上来，主动的和我湿吻在一起，舌头互相搅动，吸吮。

    彼此时不时的咽着口水，吞咽着对方口中的津液。

    【吸溜吸溜呼滋滋啧】传来一阵亲吻吸吮的靡靡之音。

    慢慢的在亲吻中，搂的徐姨也越来越紧，胸前传来的挤压更加柔软舒服。

    我脚下移动，和徐姨换了个位置，让徐姨后背对着单人床，突然一下抱稳徐姨的身子。我身体前倾托住徐姨娇躯，慢慢往床上倒去。

    惊的嘴巴被我稳住的徐姨，眼睛慌慌的睁了开来，还睁的大大的。被我抱着的身子还扭动几下，不过很快又意识到我想干什么，赶紧娇羞的闭上眼，任由我一边亲吻她，一边慢慢把她放倒在了床上。

    我整个人压在徐姨身上，徐姨一双藕臂也紧紧搂在我后脑，彼此嘴巴也不曾分开，两人唇舌纠缠一起，索吻着彼此。

    【唔滋吸溜吸溜啧啧啧滋】【唔呼呼呼】直到和徐姨呼吸开始不顺畅了，我们唇舌才分了开来。急促的呼吸着。

    【呼呼呼】我居高临下的，看着徐姨绯红水润的脸颊，真的很是诱人。

    徐姨双眼闭着，但感觉到我在盯着她看一样，眼球跳动，显得很紧张的样子。

    我贪婪的看着徐姨整张娇媚风韵的脸，赞美着，【姨，你也太美了。太好看了。】听到我由衷的赞美，徐姨羞涩的睁开了眼睛，和我迷离火热的眼神对视在一起，满眼情欲的眼睛看着我，动情的低声道，【嗯嗯呼陈峰，再吻吻我】美人求吻，怎么可能抵挡的了，嘴巴张开就吻了下去，徐姨香舌已等在嘴边，四唇一相接，香舌便主动的缠绕了上来，时不时还伸进我嘴里，供我吸吮舔弄。

    趁着口中憋闷，呼吸不畅，放开了徐姨的柔软香舌。

    不过我的嘴巴却向下吻去，亲吻上徐姨尖尖柔嫩的下巴，舔弄一番，白嫩下巴都被我吸吮的湿漉漉了。

    接着我又向下吻去，在徐姨雪白玉颈上亲吻起来，徐姨被我亲吻的，也舒爽享受的向后仰着头，方便我在他的玉颈里舔弄亲吻。

    还有徐姨胸前露出的小片雪白，我也不放过，亲吻了下去，亲吻个不停。

    一手钻进徐姨白大褂下摆里面，在光滑黑丝大腿上摸揉起来。9㈨ωéИＫū.cＯΜ

    同时另一只手，伸到徐姨胸口，“咔嗒”“咔嗒”两声，徐姨白大褂最上面的两颗纽扣，被我解了开来。隐隐露出里面淡紫色的胸罩了。

    徐姨身体一下子紧绷了起来，手也不由自主的抓着床单，显得很是紧张慌乱，不过却没有阻止我，一副任君采撷的诱人模样。

    看样子，徐姨决定今天和我在这里见面，就已经做好了被我“侵犯”的准备了。

    想通这些，我也没什么顾忌了，又是“咔咔咔”几声，徐姨白大褂还剩下的四颗纽扣，全部被我解了开来。

    我手往两边一撩，顿时徐姨身上的白大褂，被我从中间撩开，整个视线里就被徐姨白花花的身子，雪白的肌肤占满。

    这时我才发现，徐姨白大褂里面，除了胸罩内裤，还有两条大美腿上的黑色透明连裤丝袜，就没有其他衣物了。

    看样子，徐姨在办公室等我的时候，就把里面的衣服都给脱了。

    目光在徐姨丰硕的双峰上，中间白嫩深深的诱人乳沟间，光滑小腹处，淡紫色蕾丝内裤包裹的神秘地带，来回的扫视注目。

    还有性感的透明黑色丝袜，包裹的徐姨傲人翘臀，修长笔直的浑圆美腿，无一不在刺激着我的眼球。

    【呼呼呼徐姨，身体好漂亮，好性感嗯哼】看的我呼吸都急促低沉起来。

    徐姨性感傲人的身子，被我火热，充满侵略性的目光，注视的娇躯轻颤，身子升起欲火，矫呼道，【嘤嗯小小峰，不要这么看姨姨好难为情啊】【mu唔～】我低下头，嘴巴对着身下的圆润高耸，雪白乳肉就亲了下去，厚实的舌头深深钻进徐姨柔软乳沟乳肉里，温柔又尽情的用舌头在乳沟里面搅动舔弄。

    舔弄的徐姨胸前美乳上，大片的红润肌肤，都湿漉漉满是口水沾在什么。

    【呃嗯嗯呼】徐姨也被我舔舐亲吻的矫呼不已。玉手放在我头上脸上，在我头上脸上胡乱的摸着。

    双手攀上徐姨玉肩，抓着两根胸罩肩带，往下一拉，顿时包裹住徐姨坚挺美乳的，淡紫色性感胸罩一松掉了下去，两个完美饱满的大奶奶抖了抖，大半的乳肉都暴露了出来，两个红嫩坚挺的奶头颤了颤，仿佛在和我打招呼，诱惑着我，让我去宠爱它们。

    我怎么可能抵的住，这娇嫩奶头这般赤裸裸的诱惑，嘴巴张大，迫不及待的一口就含住了一颗樱红蓓蕾，温柔的吸吮舔弄起来；【哦哦陈峰你你】徐姨享受的叫着我的名字，一下子都不知道说什么了，身体忍不住的扭捏扭动着。

    舔弄了八九秒，我又马上含住另一个“寂寞”的红嫩乳头。这下用力了几分吸吮，还轻咬了几下硬硬的奶头。

    【嗯呼呼～呃呃你怎么还咬啊不要咬咬痛嗯嗯呃轻点轻点啊】瑶瑶嘴上说痛，不要咬，双手却按着我的头，要我对她的美乳，侵犯的更激烈是吧。

    我手伸进徐姨白大褂袖管里面，抓着白嫩藕臂，从袖管中拉了出来。又伸进徐姨另一边袖管，把另一只袖管也脱了下来。

    顿时白大褂完全从徐姨玉肩上掉落下，脱落下来，铺垫在徐姨白花花的上半身，黑丝包裹的翘臀美腿下面。诱人至极。

    我双手抓着胸罩两边肩带，从徐姨手臂中轻轻拉了出来，拉到徐姨平坦小腹上挂着。

    吐出口中红嫩乳头，脸一下埋进徐姨两座傲人山峰中间，鼻子埋进深沟里面，重重的吸气吐气，吸闻着徐姨身上令人陶醉的阵阵体香乳香。

    徐姨两个饱满坚挺的乳房，被我亲吻舔弄的湿哒哒的，左手握上一个，有些用劲的揉捏起来。

    嘴巴也继续向下吻去，在乳房下面软肉上吸吮含弄。

    舌头划过徐姨细腻白嫩的肚子，平坦小腹，舍不得放过一丝柔嫩的肌肤。

    。

    连裤丝袜一直覆盖到腰间，亲上去光光滑滑的，嘴巴隔着光滑丝袜，在嫩滑蜂腰上游走起来，舌头舔弄，顶在了徐姨漂亮的肚脐眼里面，钻弄着。

    双手也探了下去，在徐姨黑丝美臀，大腿上来回抚摸揉弄。

    【呀嗯呵呵痒痒的，小峰】徐姨肚脐眼被我这挠痒一般的舔弄，矫呼起来。

    就在我嘴巴慢慢下移，向徐姨那神秘桃源所在亲吻上去的时候，徐姨慌乱的玉手按住我脑袋，不让向她神秘下体吻去，害羞娇喘道，【嗯嗯哪不要陈峰那里不要亲】我也觉得被欲望淹没的自己，有些过分大胆了，便身体下移，面对着徐姨黑丝诱人的浑圆大腿。

    【啧滋，啧滋】两声，在徐姨两条浑圆大腿上用力亲了一口，趴坐在徐姨的一条修长美腿上，更是下流的用我早已粗大坚硬的肉棒，在徐姨黑丝小腿内侧，蹭了蹭，这滑腻的摩擦感，舒服的我口中忍不住【哼唧】了几声。

    双手摸到徐姨压在床上的丰满屁股上，用力抓揉了几下，抓着腰部丝袜开口，一边向下拉去，一边看着徐姨说道，【徐姨，抬一下。】说着，手上轻轻抬着徐姨诱人的下身。

    徐姨低头和我对视了一眼，又赶紧移开目光，稍稍犹豫，下身便抬起，轻触在床面上。

    我也赶紧把丝袜往下一拉，【唰】一下，黑丝袜就被我脱到了徐姨大腿上，崩在那里。

    只剩一条性感的淡紫色内裤，包裹在徐姨下面，保护着那诱人的神秘桃源。

    那窄薄的遮羞处，已经泛出水渍，明显的湿了一小片了。

    双手隔着性感蕾丝内裤，在徐姨胯股上肌肤上，细腰上，屁股两侧摸了摸。

    掌心还按上那阴部，轻轻的按揉了几下，周围也不放过抚弄。

    我手忍不住的往下插去，插到徐姨大腿根里，顿时手上一阵阵湿热温暖传来。

    同时也挑逗的徐姨，身子一阵扭动，两条白嫩大腿紧紧并拢，紧夹着在自己大腿内侧的贼手。鼻尖轻喘不停。

    【唔唔呼】美腿扭动，两条大腿里面散发的热量，夹得我手都发烫了。

    手掌侧顶了顶徐姨腿心，手掌侧都湿了，调戏道，【姨，都湿了。】【啊嗯呼呼呼不准说还不是都是被你被你摸的】我的话，让徐姨难为情的不行，美腿夹得又紧了几分。

    【那徐医生喜欢被我摸吗？，我摸的医生您舒服吗？】开始和徐姨调情起来。手在徐姨大腿里面摩挲起来。

    徐姨明显口是心非的回应道，【嗯呀呼呼不喜欢不舒服好难受嗯摸的我难受死了还有都说了不准这么叫我嗯呼】娇喘声也急促起来，双腿间更加湿润了，不少爱液都透过性感，沾到我手上去了。

    我的左手被徐姨紧夹在大腿内侧，右手抓着丝袜继续往下拉去脱去。

    右手一边慢慢往下拉着丝袜，左手一边在徐姨并拢的美腿内侧上下游走抚摸。手掌正反面同时摩擦着，两条美腿内侧柔软光滑的肌肤嫩肉。

    不一会两只手还互换一下，变的左手去慢慢脱丝袜，右手在两条浑圆美腿上，上下游走。

    明明几秒钟就能脱掉徐姨的丝袜，我愣是要慢慢去脱。

    一边脱，还一边换着手在徐姨美腿上爱抚摸揉。

    等到我把丝袜，慢慢拉到徐姨脚腕上堆积起来，徐姨的两条性感美腿被我摸了个遍。

    刺激的徐姨美腿一直扭动不停，压制着呻吟声，享受着我的温柔爱抚。

    那大腿根里面，白嫩大腿上，内侧外侧，后面前面，我的双手是来来回回的摸揉抚摸。

    再下去摸揉着漂亮膝盖，掏掏摸摸膝盖窝。

    大手又在光滑修长的小腿上来回滑动，捏捏按按结实的小腿肚。

    还时不时嘴巴凑上去亲一下，一下一下从白嫩大腿亲到精致脚腕。

    情动的徐姨，难受的出声娇喘着，【呼嗯呼陈峰不要摸我腿了痒的受不了，好难受呃嗯嗯】徐姨玉体横陈的看着我，玉手也就象征性的遮盖一下，自己胸前的赤裸高耸，和大片裸露在外的娇嫩肌肤，也没在意两个娇嫩乳头被我尽收眼底。

    突然徐姨眼神变化了下，满眼都是情欲，主动和我调起情来，诱惑着我妩媚的出声，【嗯唔呼嗯姨的腿就这么好看性感吗嘤呼让小峰你这样喜欢摸嗯唔你杨叔都没都没这么摸过摸过我的腿呢嗯】还突然提到她老公杨叔来了，明显的是在刺激我啊，让我意识到，我们现在是在偷情啊，她老公还是这医院的院长，说不定杨叔正在医院某个办公室办公呢，而他妻子却就在医院和我亲热。想想全身就更加燥热，欲火难耐起来。

    【呼嗯是啊，徐姨的腿好看，白白嫩嫩，又长又性感的姨喜欢这样被我摸，摸的舒服吗？】又问徐姨我摸的舒服不舒服。

    【嗯哼唔呼喜喜欢很舒服，姨真的好久没有过你杨叔现在碰都不敢碰我】我还奇怪徐姨怎么又说到杨叔，就不内疚吗，说的我都愧对杨叔了。

    等会我才知道，原来徐姨提到杨叔是有原因的。

    我捧起徐姨还穿着细高跟凉鞋的美脚，【咔嗒】两下就解开了细嫩脚腕上的鞋扣。拍马屁的赞美道，【杨叔还真忍得住，竟然放着徐姨这样的大美女不动心要是我能天天搂着姨这样的大美女我肯定每天】我一边说着，一边脱下徐姨脚下细跟凉鞋，跪坐在徐姨脚边，手里捧着漂亮脚丫，隔着黑丝袜摸捏着。

    后面的话，我一下子还真不好意思说下去了。

    【嗯呼肯定什么是不是想要天天对我对我做那种坏事欺负徐姨嗯嗯呼～】徐姨竟然还接了我的话，说了出来。

    虽然我了解徐姨的性格是外向的，很有些开放。但徐姨今天这样子真的有点过了，感觉都“浪荡”起来了。

    不过我也没多想，和女性爱这种事情，还是“偷情”般的，当然是女人放的开才好，才尽兴。

    我也大胆下流的承认道，【是啊，要是徐姨是我老婆，我肯定天天把姨脱光光的压在身下，用我的大棒棒欺负徐姨。】说着我的目光贪恋的，在徐姨大片白嫩肌肤裸露的酮体上看个不停。我胯下直挺挺的火棍，还顶了一下徐姨软软的脚底板。

    【呀嗯谁要是你老婆啊嗯呼姨才不要，才不要被你那个坏东西天天欺负呢】徐姨调情般娇媚的开口说着，头还忍不住低下，下巴抵在胸口，往我胯间看去。不过视线被阻挡，看不到我的胯下巨物。



 妻欲 公与媳（188-200）

    第188章-200章淫骚徐姨

    2019-06-05【呀嗯谁要是你老婆啊嗯呼姨才不要，才不要被你那个坏东西天天欺负呢】徐姨调情般娇媚的开口说着，头还忍不住低下，下巴抵在胸口，往我胯间看去。不过视线被阻挡，看不到我的胯下巨物。

    徐姨对我说出这样的话，不就是在暗示我想要和我做爱吗？；想要我的大肉棒快点插进她蜜穴里，去填满她空虚寂寞的身体吗？；去满足她，充实她。

    我脑子一阵发热，小腹传来的火热同样更加强烈，双手采各握着一只黑丝袜包裹的白嫩脚丫，两脚底分开一个拳头的距离，我的身体往去靠近，胯下一挺，顿时我胯下的坚挺肉棒，插入进徐姨两只白嫩脚丫之间，火热狰狞的棒身磨蹭在柔嫩徐姨柔嫩脚底板里。

    同时我握住脚丫的双手，往里一按，只感觉到阵阵柔软，踩在了我粗大的肉棒棒身上。还有丝滑的触感传来。

    我不由自主的还挺动了几下腰身，带动着粗大火热的肉棒，抽插了几下徐姨柔软的脚底板。

    【说我那个是这大棒棒吗？】【嘤嗯嗯呃小峰你怎么弄我的脚啊感觉好奇怪的啊呼～吸～】徐姨没有理睬我的话，注意力完全被脚下的大肉棒给吸引了。

    我手上按住白嫩脚丫，踩紧我的阴茎，肉棒开始轻缓的抽插起来，在脚底板的软肉上摩擦着。

    【姨，杨叔有这样让你给他弄过吗？】【嗯呼嗯嗯以前有弄过】徐姨简单的回答了，就没继续说了。

    【徐姨，我的这个大不大你的脚真软，好舒服呼。】一边问着，一边双手动作着，用徐姨柔软的脚丫，挤压摩擦我的胯下巨物。

    【嗯呼不知道不要问我这种问题】徐姨刚刚还开放的很，现在又难为情的不行，真是摸不透。

    【姨，我们试试角色扮演好不好，你是医生，我是病人。我自己弄射不出来，你就亲自帮我弄，给我给我取精这样子】我脑子里出现了这想法，就说了出来，还有些不好意思。

    【不好跟日本那种电影一样恶心死了】徐姨拒绝的语气，不是很强烈的样子，让我感觉到徐姨也是有些想试试的。

    【我们就随便扮演一下，徐姨你就满足我一下，说什么都行，刺激刺激我。】我再次说道。

    见徐姨没说话，也不拒绝，那肯定是默认了。

    我肉棒在徐姨脚底摩擦，开口说道，【徐医生，你对你的病人都这么好吗，要是自己弄不出来，都会亲自帮忙弄吗？】我自己话说出口，都感到异常兴奋。

    徐姨听到，脸上明显也欲火更盛，想配合我又觉得难为情不好意思。

    见徐姨不知道怎么配合我说下去，我赶紧补了一句，【徐姨，说是的，说你们这里的医生有这样的义务。要帮助病人取精的。姨说好吗，我想听你说。】徐姨犹豫了几秒，点点头嗯道，【呼呼嗯嗯，是的，你弄弄不出来，我们医医生会帮帮你的嗯嗯哪小峰难听死了】【很刺激啊，徐姨】继续角色扮演的说道，【医生，你们亲自帮助病人弄出来，是不是也是在检查啊。需要亲自感受。】这下徐姨慢慢配合起来了，有些羞愧的说道，【嗯，是的是在检查呼唔】【嗯哼那医生检查了我下面这么久，觉得我的肉棒大吗？】我下流的问道，【嗯大很大】徐姨开始配合我了，说话的时候，两只脚丫还主动的轻轻往里挤压着，给我“脚交”了起来。

    【徐医生，我的肉棒是不是很粗。】【呼呼呼粗，很粗】【还有呢，医生。】徐姨不知道说什么好，我又开口，【姨，我想听你夸我的大肉棒】徐姨沉默了几秒，开口了，【呼唔还有还有就是病人你，你的大大肉棒很长】我突然半蹲起身，把徐姨的美腿放平，身体往前，直接跪立在徐姨身体屁股两侧。双手拉住自己短袖领口，往上一脱，把身上唯一一件短袖脱了下来，随手扔到一边。

    我看着身下的诱人徐姨，拉起徐姨白嫩左手，放到我直挺挺的阴茎上，出声道，【徐医生，你都没摸我的大肉棒，怎么知道很粗很长呢】我手上带着徐姨的嫩手，套弄了几下我的狰狞肉棒，又问道，【医生，还是不是很粗很长了？】【嗯嗯呼是好粗好长病人您的大肉棒又粗又长的】徐姨自己也感觉刺激异常，配合着我的话语。

    我的手已经放开，但徐姨自己就主动握紧手中的巨物，缓慢的上下撸动套弄着。

    【还有，还觉得呢。】我说道。

    徐姨直接就回答道，【还还特别硬呼呼特别的烫】【那我跟医生你老公的比，我们谁的肉棒大呼呼谁的粗，谁的硬呢？】我更加开放，大胆的问道。

    徐姨绯红的脸上，闪过异样，左手上的套弄还停了下来，【小峰你嗯哼当然是我老公的大，也比你粗比你的硬哼】我真是得意忘形了，这样提到杨叔确实不好，很过分了。赶紧认错道。

    【徐姨，对不起，我没其他意思的，没有不尊重杨叔和你。】徐姨也知道我是一时激动，左手又动了起来，开始轻柔的抚摸我如烧火棍一般的紫红命根。

    【嗯这还差不多，其实其实你的这个大东西呼嗯可比我老公的大大多了】徐姨看到我兴奋又惊讶的神情，接着娇媚的说道，【嗯嗯你不就想听我这么说吗？】我下意识的点点头，期待的眼神看着徐姨，希望徐姨继续说下去。

    徐姨纤细的中指和大拇指，环成圈，箍了箍我粗壮的肉棒，在比划比较着什么。当然徐姨的一只小手，是箍不住我粗粗的命根子的。又妩媚的说着，【好粗嗯也比我老公的粗】手指夹住我的阴茎，按了按声音醉人的开口，【嗯呼，硬也比他硬还这么的烫手】徐姨手又从阴茎根部，撸动紫红龟头上，夸赞着我火热的男性生殖器。

    【病人您的大肉棒怎么也这么长比我老公的也长长多了】【呼呼我这样说你就高兴了？】【嗯，高兴听着好兴奋】我兴奋的承认了。

    【嗯哼下流胚子】徐姨现在愿意配合我，我更加大胆了，猥琐的开口，【那徐医生，您是喜欢我的小弟弟，还是喜欢你老公的。】徐姨瞪了我一眼，红透的俏脸上，神情愤愤，【呼唔陈峰，你真的好坏还想让姨说是你，这种话出来】我火热的目光看着徐姨，说道【徐医生，我想听你说。】徐姨五指在我命根子上游走，娇羞又兴奋的轻声回应了我，说道，【喜欢喜欢你的好了吧】我命根子上的柔软小手，抚摸着又慢慢套弄起来。一边说着，【谁的粗谁的大我就喜欢谁的】我看着徐姨挡在胸前多多漂亮右手，声音急促的要求道，【嗯哼呼呼医生，两只手一起给我弄】徐姨犹豫了一下，右手从胸前拿开，也没意识到自己傲人的全部暴露了出来。便右手抬起，摸上我紫红龟头，抚摸捏弄起来。

    【喔哦很舒服徐医生，手也漂亮，又软的跟没骨头一样摸的我好舒服嗯嗯我下面的蛋蛋也摸摸】徐姨白了我一眼，左手掌心，顺着布满青筋的棒身，摸了下去，握住下面的两个鼓鼓卵蛋，在自己掌心轻柔的抚摸“盘玩”着。

    【唔嗯好舒服医生你好会弄男人的命根子啊嗯哼做您的病人真的好性福嗯以后我一定要经常来，每次都要让医生你摸我的大肉棒要你帮我弄】【嗯嗯嗯病人你舒服就好只要您来我都会帮你弄弄出来】徐姨现在是很配合我角色扮演了。

    【徐医生，您摸了这么久了看我的大肉棒也这么有精神健壮又硬又大的，我的身体应该没问题吧】我继续角色扮演着。

    徐姨目光带着痴迷欲望，看着我的肉棒，神情变换了下，娇声说道，【嗯呼嗯～是的，是很精神，不过不过看起来是没什么问题了但是以防万一，还需要检查需要进一步检查的呼呼】我还愣了一下，不知道徐姨要说什么，期待的脱口而出问道，【需要怎么的进一步检查？】徐姨满眼欲火，两只白嫩小手的撸摸，更加卖力许多。

    犹豫几秒，看着我的眼神突然变的“淫荡”起来，左手放了下来，平放在自己小腹上，就向自己下面探了下去，探进了自己紫色蕾丝内裤里面，神秘地带窄薄的遮羞布，被徐姨手指顶的鼓了鼓。

    一看就知道徐姨的纤细手指，在自己双腿间做着抠挖的淫秽动作。

    同时徐姨也发出魅惑的娇声，【嗯呃需需要我用用身体给嗯呼给病人你检查】徐姨都这么明显的示爱了，我哪里还忍耐的住，从徐姨手中抽出蠢蠢欲动的肉棒。

    快速的起身，抬起徐姨的一双笔直美腿，抗在我肩膀上。

    双手伸下去，拉住徐姨腰间性感内裤的两边，往上一拉，直接脱下了徐姨的蕾丝内裤，扯拉在大腿上挂着。

    我看了一眼，扯拉在徐姨大腿上，窄薄的内裤中间，那块窄小的遮羞布，中间一大片湿痕，伸手摸了摸，已经完全湿透了。

    手指一挤按，爱液都从遮羞布手渗了出来，沾的我手指上满是淫液。

    一下被我脱掉内裤的徐姨，在自己双腿间扣弄的纤纤玉手，赶紧害羞的停止扣弄，手掌遮挡在双腿间，不让我看到那神秘桃源。

    毕竟徐姨都是快五十岁的女人了，被我这样赤裸裸的看着下体，脸上的神情一下子变成一副怕我嫌弃的样子，有些不自信，不过小腹下的漆黑芳草，依旧露出来不少，摇曳诱人。

    我扶着我的火热眼睛，抵在徐姨双腿间，在纤纤手指上蹭了蹭。渴望的眼神看着徐姨羞涩的脸庞，【嗯呼是进到这里面，给我检查吗？医生。】抓着徐姨胯间玉手，慢慢拉开。

    徐姨几乎一丝不挂的身子，紧张的都在轻微颤抖了，直视着我的贪恋目光，神情慌张羞臊的配合我再次说道，【嗯，嗯嗯是是里面给你检查，才才能确认，你的身体是不是有问题。】我慢慢拿开了徐姨遮挡在，神秘阴户上的白嫩小手，顿时徐姨整个湿漉漉，红嫩嫩下体，完全暴露在我火热的目光下。

    如此近距离的欣赏徐姨蜜穴，真是惊艳到我了，这是四五十岁的女人，会有的诱人小穴吗，娇嫩的和瑶瑶下面也差不了多少吧。手指触碰上去，迷恋的赞美道，【呼～徐医生您不光长的这么好看，身材还诱人呼呼】我一边说着，目光也一边从徐姨成熟美丽的脸蛋，扫到胸前两个坚挺饱满的巨乳，细腰和平坦小腹。一边看一边说，【胸大腰也细连下面也这么漂亮这么嫩】左手中指轻柔的拨弄了几下，徐姨下面的红嫩阴唇，娇嫩阴蒂。

    【嗯呃嗯哼小峰不要碰那里唔呼好难受呃】我的右手攀上徐姨柔软美臀，揉捏抚摸。再摸到两条浑圆大腿上，内侧外侧随意的抚摸着，【医生你屁股也翘，摸的好软腿也这么长这么性感的。徐医生，你几岁啊三十有吗？】听到我这么说，说她年轻，徐姨满脸自得，开心的样子，【呵呵你才三十呢我今年才二八好吗？】我愣了一下，这徐姨还真的不按套路出牌啊，赶紧顺着说道，【我就说嘛你看着就漂亮年轻皮肤又白又嫩的】。

    【嗯嗯嗯那是我年轻漂亮还是你老婆年轻漂亮还有我们谁的身材好】徐姨竟然问我这个问题。一边问还一边挺着胸脯，向我展示她傲人的双峰。

    【呵呵，都漂亮】我很是尴尬笑笑说道，手扶着火热肉棒，紫红的大龟头，抵上了徐姨湿漉漉的蜜穴口，转移话题道，【医生，我进去了，你帮我好好检查嗯哼检查我的大肉棒有没有问题】说着，我也不管了，既然徐姨也没说让我戴上套子，我也不想戴。

    我便粗腰一挺，整个硕大的龟头插入进了徐姨身体中。

    “好紧啊”

    内心不由得就是一声惊叹。

    【喔哦我我真的和别的男人做做了对不起老老杨嗯嗯呼呼哧】徐姨娇躯颤栗了一下，双手紧紧抓着床单，大眼睛突然变的红红的，看上去很伤心愧疚的样子，要哭了一样。

    看着徐姨伤心，接受不了的样子，我是真的担心着，真心的说道，【徐姨，要是你接受不了，我马上退出去。】我是真的不想勉强徐姨，身体腰身往后退去，小半个龟头退了出去。

    徐姨听到我的话，感受到我的动作，赶紧阻止道，【嗯呃不不要出去小峰我愿意的小峰给我徐姨要要你那个插进来】要我现在放弃和徐姨做爱，我当然是很不舍的，要是徐姨真的还接受不了，那我宁可今天就放弃的。

    不过徐姨现在都这样说了，她说愿意的，那我真的办不到再继续拔出肉棒了。

    腰部迫不及待的又往前顶去，插入进徐姨紧窄娇嫩的桃源里。

    【啊啊嗯呃陈峰你太快了先慢点我有点受不了呼哧把姨脚上的丝袜和内裤都脱了吧这样子好害臊嗯呼】这时我才意识到，徐姨脚上丝袜还没脱掉，内裤也扯挂在大腿上。两条美腿还被我扛着肩上。这姿势确实很淫荡。

    我赶紧抓着湿湿的内裤，顺着美腿往上拉去，连着丝袜一起脱了下来。

    分开徐姨美腿，架在我大腿上，顺手两只手绕到徐姨后腰去，把挂着徐姨细腰上的胸罩也给脱了下来。

    现在徐姨全身上下，是真的一丝不挂了。

    我两只手往前一握，握住两座高耸的乳房，一手还只能掌握大半。

    同时胯下向前慢慢顶去。

    【咕唧咕滋】【嗯嗯啊啊啊好大呃好难受好涨嗯小峰再慢点唔呼呼哧】【嗯嗯哼呼呼】足足大半分钟过去，我的整根肉棒，才全部插进了紧窄的桃源里。

    真的，徐姨里面好紧，比岳母好像还紧。

    感觉徐姨应该也适应了我粗大的肉棒。我身体慢慢动了起来。

    【咕滋咕叽啧啧】我们两人下身相连的性器，传来淫靡的摩擦声响。

    木质单人床也跟着发出轻微的【咯吱咯吱】声。

    【嗯嗯啊呃呃老杨我真的让小峰插插进来了嗯哪和他做了他插得好深啊好涨受不了了】徐姨发出压抑喘息的吁吁声，嗯嗯唔唔的呢喃。

    这下徐姨没有伤心愧疚的表情，我也放开来，【医生，喜欢被我插吗您里面真紧啊】说着我抽插的也慢慢快了起来，手上在爱不释手的，揉摸徐姨胸前两个饱满圆球，时不时在峰顶凸起的那里轻捏慢捻。

    【咕唧咕滋】【嗯嗯呼～喜喜欢里面好涨】徐姨随着我肉棒的慢插轻送，难受的喘息不已。

    【徐医生，你们都是这么给病人检查的？】粗腰挺动着，胯下传来淫靡的淫水研磨声。

    【滋啧滋滋咕滋咕滋】徐姨脸上神情都有些恍惚，目光迷醉的矫嘤出声。

    【嗯啊唔呃对对，是这么检查的嗯哼小峰轻点你的还太大了】徐姨一手抓着我手臂，又推又拉的。一手按在我手背上，让我更用力的揉摸她的坚挺巨乳。

    看到徐姨这欲拒还迎的样子，我知道徐姨是想我快点抽插起来的，我拔出粗长的阴茎，只剩命根顶端留在徐姨身体里，红嫩的褶肉都外翻出来不少，那娇嫩的肉芽充血饱满着。

    看的我热血沸腾，屁股往前就是用力一顶，大半根肉棒直接没入徐姨肉穴中，再慢慢抽出。再用力插进去，一深一浅的适应着徐姨紧窄的阴道。

    发出【咕滋咕滋】的摩擦声。

    【嗯啊呃呃好舒服舒服里里面也要，深点小峰】徐姨被我抽插的兴奋不已，低声的呻吟起来。

    我适应的差不多了，开始每次插入，都尽根没入徐姨体内，屁股前后的挺送也加快起来，用力起来。

    下身撞击在徐姨翘臀上，发出【啪啪啪】的拍击声。

    单人床【咯吱咯吱】的摇晃声，也越来越大，我还真担心这小床塌了呢，不过还好，医院给领导配备的休息床，质量确实不错。

    【呼嗯徐医生，你里面真紧啊夹得我好爽嗯嗯哼呼呼～】一边说，一边在徐姨体内抽插起来。

    【啊啊嗯呃我我也】徐姨在我越来越卖力的抽插下，语无伦次不知道说什么了。

    我右手拉住徐姨左手，手指插进白嫩指缝中，徐姨也配合的五指张开，和我十指相扣在一起。

    左手爱不释手的揉摸手中的柔软，屁股前后挺送不断，【啪啪啪啪啪】同时开口兴奋的说道，【检查的怎么样了医生呼呼我的】肉棒用力的徐姨蜜穴中顶了好几下，接着说下去，【我的有问题吗？嗯呼】徐姨眼神陶醉，有些迷失了的模样，勾人看着我娇喘道，【啊啊太大了轻点呃嗯那还要检查帮你检查的，让我啊啊好好舒服都已经忘了这种感觉了】【以后还能找医生你给我检查身体吗想现在这样检查】一边说着淫话，一边肉棒在徐姨双腿间抽送不断，徐姨犹豫都没有，点点头，鼻息煽动，【嗯嗯能，能找我嗯呃我想要想要和你做】【咕叽滋啪啪啪啪】听到徐姨放开，放浪的话语，我呼吸急促，脱口而出放肆的说道，【哼呼是不是你老公，满足不了你啊】同时下面对徐姨的抽插，更加快速奋力起来，在徐姨双腿间进进出出着，抽插着那水淋淋的蜜穴。

    手也在徐姨赤裸身上胡乱摸索。

    听到我又提到了杨叔，徐姨眼神变了变，很异样，【啊啊唔嗯是啊，我老公满足不了我要你满足我啊啊我不行了我到了嗯呃呃呃】徐姨一手紧紧扣住我的手，一手抓着床单，突然的高潮了。汩汩的热流喷射在我阴茎上。

    女人身体痉挛着，潮红从娇嫩的脸上荡开。连颤栗的上半身，抽搐的柳腰美臀，修长美腿，都泛起片片红云。

    让我身下这个性感女人，整个曲线玲珑的酮体，变的更加美艳娇柔，诱人至极。

    我也停止继续抽插徐姨水淋淋的肉穴。身体往前一挺，肉棒全部没入进徐姨双腿间。

    俯下身去，看着徐姨满脸潮红的俏脸，脸颊红彤彤的。脸上还满是满足舒服后的舒爽神情。

    闻着徐姨口鼻间，气喘吁吁喷吐出来的芳香，【吧唧】在上面亲了一口，得意的说道，【徐姨，舒服吗？】手上轻柔的抚摸身下傲人乳峰，拨弄拨弄峰顶的娇嫩蓓蕾。

    徐姨羞臊的点点头，装着气呼呼的看着我说道，【嗯不准叫我姨了，你自己说我年轻漂亮，才三十的都给你叫老了】【那怎么叫你，医生？徐婕？】我问道。

    徐姨想了想，脸上浮现娇羞，难为情道，【嗯呼想听你叫我小婕，你杨叔就是这么叫我的】我感到很是刺激的回应道，【小婕？杨叔还叫你老婆呢呼我更想叫你老婆呢。老婆～】我的话，让徐姨难为情的脸都快滴出水来了，撒娇般的娇媚说道，【呀，不准叫，老婆只能人家老公才能叫的，你只能叫我小婕。】徐姨听到我叫她“老婆”，娇媚的样子让我知道，徐姨没有反感，反而很“喜欢”一样。屁股顶了几下徐姨下面，亲了一口徐姨红润双唇，得寸进尺下流的说道，【母～现在这样还不是你老公吗？呼呼老婆，喜欢被老公的大棒棒“干”吗？】“干”还说的特重。:⑨㈨ＷêΠＫu.cΟm

    我还以为徐姨肯定不会理睬我，确没想到，我淫荡下流的话一出口，徐姨听在耳中。顿时眼角含春，满眼春情的看着我。

    一对白嫩藕臂，快速环到我脑后，俏脸抬起，红唇微张，对着我嘴巴就亲了上来。

    顿时一条柔软香舌钻进了我嘴里，缠绕在我舌头上，舌吻起来。

    徐姨还含糊不清的娇喘道，【唔母唔喜喜欢】很快又唇舌分开，徐姨满脸通红的看着我，脸颊贴在我脸上，在我耳边娇媚轻声的说道，【呼呼呼嗯，我喜欢好舒服嗯老婆喜欢被老公的大棒棒干嗯哼】最后还极具魅惑酥软的叫了我一声，【老老公唔呼】徐姨的淫语，和这声“老公”叫的我全身都酥软了，呆愣住了。

    气氛一下子安静下来，徐姨又在我耳边语气慌慌得小声开口，【嗯呼小峰你是不是觉得，觉得我好淫淫荡啊】我赶紧否认道，【没有，一点也没有我很喜欢这样的小小婕很有感觉】喊比我大十来岁的徐姨“小婕”，心里怪怪的，很异样的感觉。

    徐姨强装镇定，装着凶巴巴的样子对我说道，【嗯可能我寂寂寞久了，呼呼心里是有一些不安分的想法还是想说，虽然我愿意和你，和你也想要和你现在这样，但除了你杨叔你就是我第一个了。所以嗯呼你把我想成是那种坏女人，知道吗？】我当然不会有这种不好的想法，从我和徐姨以前的接触，还有瑶瑶有时候也会提到徐姨。差不多了解到，徐姨是应该是那种外表开放，但骨子里还是很保守的。

    所以，其实对于徐姨昨天约我检查身体，今天和我真正的突破了男女关系，我还是有些不敢相信的。

    果然很快我就知道了，这是有原因的，是因为某人人不反对，甚至还鼓动了。

    【嗯，我知道的。徐姨呃，小婕。】徐姨眼睛不善的看着我，我赶紧换了称呼。感觉被徐姨“吓住”了，有些丢面子。

    感受到徐姨休息的也差不多了，手中捏了捏柔软肉球，下流的期待要求道，【小婕，起来，我想要在后面和你做，从后面干你。】不过叫徐姨“小婕”，真的很变扭。

    说完，我上身直立起来，身体跪立着往后退了半步，发出【啵】的一声轻响，我那已经软下去一些的小兄弟，从徐姨身体中退了出来。

    整个棒身上，龟头上湿淋淋的，沾满了徐姨小穴里分泌出来的淫液，下面吊锤着的两个卵蛋上，也都沾了不少爱液上去。

    看到我有些软了的小弟弟，我一手在徐姨嫩白大长腿上来回摸着。一手拿起我扔在床上的那一团，紫色小内裤和丝袜。贴在我下体上，摩擦着，刺激一下我的身体。

    徐姨听到我的渴望要求，和感受到阴茎抽离了她的身体，没有拒绝我，美腿一收，发软的身子慢慢坐了起来。

    【呀～陈峰你好恶心啊还给我，等下我还要穿呢】说着，徐姨伸出手就抓住了，包裹在我阴茎上自己的性感内裤和透明丝袜，想要拿回去。

    我手放开，任由徐姨拿走了她的内裤和丝袜，放在床边。

    我直接站了起来，站在床上。居高临下的看着全身一丝不挂，酮体白花花的徐姨，开口说道，【徐姨，它有点软了，给我摸摸让它硬起来】还是叫“徐姨”最有感觉，有身份上的禁忌刺激。因为虽然我和徐姨本来是完全没交集的。

    但因为岳母的关系，是岳母的闺蜜，那就是我老婆的长辈，有这样一层身份关系，就多了一种“乱”的禁忌刺激了。

    对于我又叫她“徐姨”了，徐姨也不想着让我换称呼了，刚刚让我叫她“小婕”，就是一时兴起吧。

    徐姨没犹豫，就赤身裸体的坐在床上，白嫩小手伸出，握住了我的男性象征，上下撸动起来。

    潮红的俏脸刚好对着我胯部下体，美目含春，目光躲闪，想看我的坚挺下体，又羞臊的不好意思去看。

    我看着徐姨放在旁边的性感内裤和性感丝袜，渴求的说道。

    【姨，用你的内裤给我弄一下吧，很舒服的。】徐姨脸上羞的不行，红唇动了动，想拒绝，但看到我期待的眼神，还是不好意思的拿过自己的性感内裤。捏成一团，按在我胯间坚挺上，摩挲起来。

    这样的摩擦都不强烈，我伸手把徐姨内裤拿了过来，摊开。

    把那片湿湿的窄小遮羞布，抵在龟头上，像给我命根子穿上蕾丝内裤一样，包裹了起来。拉过徐姨的白嫩小手，一把握上了粗粗的棒身。带动着套弄起来。

    【小峰你这么弄等下我还怎么穿啊下流死了】徐姨羞臊的撇着头，都不敢正眼去看，但眼睛还是忍不住，偷偷撇上几眼。

    【徐姨，是不是比刚刚更硬了。】我放开手，问道。

    【嗯嗯呼不知道，不要说话】徐姨抬头娇媚的白了我一眼，手上不停，撸动我再次完全茁壮起来的肉棒，时不时揉捏几下下面两个鼓鼓的睾丸。

    虽然我还想让徐姨把丝袜也套上去，给我弄一会，但想想我还是没好意思说出来。

    感觉差不多了，我半蹲下身体，抓着徐姨洁白藕臂，把徐姨拉着也站了起来。

    徐姨一时还不知道我想干嘛，犹豫的被我拉了起来，和我赤裸着身体，面对面的在床上站在。

    满脸羞臊，双手象征性的挡在胸前，当然坚挺饱满的双峰，根本遮挡不住多少。

    。

    看的我心里一阵迷乱，不由分说的搂抱住徐姨，嘴巴霸道的吻了上去，和徐姨直接进行着法式舌吻。

    徐姨开始还有些放不开，很快就被我舌头吻的情迷陶醉的，洁白的藕臂紧紧环抱着我厚实腰背，让我的胸口顿时传来一阵柔软的挤压。

    慢慢的白嫩小手，在我腰背上胡乱摸索着。

    我同样紧紧抱着徐姨的白嫩娇躯，粗壮的下体也紧压在徐姨小腹上，在柔软小腹上蹭弄。

    大手也在徐姨细腻纤腰上，圆润美臀上揉捏不停。

    就这样，我和徐姨赤身裸体的站在床上，紧紧搂抱在一起，唇舌交缠，热烈的拥吻舌吻着，双手也在彼此的赤裸身体上摸索抚弄。

    徐姨体内的欲火，好像比我还要高涨，双手用力的搂紧我，紧紧贴在我身上的娇躯，用力的往我身上挤，娇躯还轻微的扭动着，像是要把自己的酮体熔进我体内一样。

    修长性感的一条美腿还抬起，勾住缠上我毛茸茸的腿，蹭着摩擦着。

    我和徐姨的舌头，足足纠缠了五六分钟，也不知道吞了多少彼此的口水，呼吸感到气闷了，我们唇舌才分开，大口呼吸着新鲜的空气。

    脚下往后挪了半步，看着徐姨风韵犹存的红润脸蛋，双手轻柔的扭着徐姨纤细柳腰，迷醉又迫不及待的，带着命令口吻下流的说道，【呼呼～转过去，徐姨，呼～让我在后面“干”你】说完，拉住徐姨一只白嫩玉手，再次握紧我下面灼热的坚挺巨物。抚摸起来。继续淫荡的开口，【姨，再给我摸摸，摸摸我的大肉棒，是不是很大又很硬呼呼】情欲高涨的徐姨，此刻也迷乱的不行，脸上没什么害羞难为情，大胆浪荡的回答着我的话，【嗯呼，嗯哼大的，好大好硬，比刚才还硬】手上用力的给我套弄，想要把手中的灼热巨根，弄的更大更硬一般。最后还用轻不可闻的声音呢喃道，【嗯唔～小峰，给给我我想要】这下我双手加大力气，扭转徐姨腰身，要求道，【转过去，姨。】听到我的话，徐姨没有一丝犹豫和抗拒，顺从着我手上的扭转力道，转过了身去，背对着我了。

    上半身更是配合的柳腰弯下，双手支撑在床头墙面上，性感挺翘的臀部不自觉的翘起，做好被我后入的准备了。

    这个姿势的徐姨，诱人的下体完全暴露在我视线中，蜜穴口淫液四溢，流淌而下顺着白嫩的大腿内侧，留下淫痕水渍。

    浑圆的翘臀向上翘起，修长笔直的美腿，看的我身体燥热的都要沸腾起来了。伸手过去，在水淋淋的阴唇手摸揉了几下，扣了扣。

    直把徐姨刺激的【唔呃不要摸摸那里】迷乱的惊呼出声。

    我不再废话，迫不及待的，一手放在徐姨丰满又充满弹性的翘臀上揉弄，一手扶着自己灼热坚硬的粗长肉棍，紫红且已经极度充血的龟头，抵在了徐姨下面淫水四溢的蜜穴口。

    腰部向前挺去，一声轻微的【噗呲】破入声，硕大的充血龟头插入进一圈软肉中。

    “还是这么紧”

    我只内心不由得就是一声惊叹，刚刚我都进去过了，现在还是这么的紧窄。

    徐姨此刻发生【喔嗯～】一声诱人的娇喘，立时，我腰部继续往前顶去，粗长的十七八公分肉棒，感觉到被一圈温热的嫩肉包夹。

    而大龟头，已经闯入进了徐姨子宫腔内深处，马眼顶在已经硬如小肉芽的花心上。

    粗长的肉棒，全部没入进了徐姨肉穴深处。

    徐姨那红嫩的阴穴，和我粗大的肉棒便紧紧咬合在一起，不分彼此一般。

    我没有丝毫的停顿，腰部就开始小幅度的挺送起来，发出一连串【滋滋咕滋咕滋】淫靡的摩擦声。

    单人床也随之晃动起来，【咯吱咯吱】的响着。

    徐姨口鼻间也发出了【呃啊嗯唔又又来了】舒爽又难受的喘息声。

    我腰部挺动的幅度越来越大，速度加快起来，【啧滋啧滋咕滋】的徐姨体内进进出出着。

    只听【啪】的一声，我的健壮腰部，撞击上了身下熟妇圆润的翘臀，胯下的巨棍尽根没入。

    随之，便是我奋力的抽插起来，【啪啪啪啪啪】的淫秽肉体撞击声响，在小小的休息室回荡起来，不绝于耳。

    木床【咯吱咯吱】的响声也大了好多，真怕这床塌了啊。

    徐姨转过脑袋，精致的红润侧颜对着我，声音带着些许“痛苦”，娇喘着。

    【啊啊啊啊呃小峰你的太大大了好深呃先慢点我还受不了嗯～嗯呃】腰部的挺动放缓下来，但依旧次次深入到底。双手也用力的在丰臀，雪白大腿上胡乱的摸揉。

    感觉徐姨适应的差不多了，我也俯下上半身，趴在徐姨洁白光滑的后背上。

    左手环住徐姨的纤细腰身，右手捞住徐姨胸前吊垂而下的硕大乳球。

    摸完左边的巨乳，再去肉右边的。

    【啪啪啪啪】下体也一直不停的耸动着。

    舌头伸出，在徐姨雪白后颈上舔了舔，一边用力的“操干”徐姨，一边在徐姨耳边舔了几下，低沉的喘息道，【嗯嗯呼～姨的奶子，好大好挺嗯，摸起来好舒服】【啊啊呃～嗯呼姨让你摸喜欢喜欢你摸我的胸呃呃】【姨下面也好紧夹得好紧嗯，嗯唔那个杨叔那个是不是满足不了姨啊嗯嗯嗯好舒服徐姨我喜欢干你里面好紧】我有些迷乱了，又说出了淫荡刺激的话语。

    现在正是徐姨情欲高涨的时候，同样迷乱的娇喘道，【啊啊嗯哼徐姨也喜欢喜欢被你干，被你的大肉棒干啊嗯~好好深啊啊啊我我老公他，他是满足不了我我才和你】徐姨边说，白花花躬着身的身体，也向后耸动起来，配合着我腰部的撞击，【啪啪啪】的肉体撞击声，更清脆响亮起来。

    徐姨没有继续说什么，但这淫荡的话语，还是惊讶到我了，但同样刺激的我更加兴奋起来。

    不过不知道为什么，我有种感觉，徐姨说的这些淫语，不像是只想说给我听的一样。

    我也没多想，嘴巴含住徐姨精致耳垂，舌头舔了舔，头一昏下意识的轻声开口。

    【嗯呼姨，你好淫荡呼】说出口我就后悔了，担心徐姨会不会生气啊，以为我是看不起她。

    【嗯啊你，你】徐姨突然头转了过来，异样的眼神看了我一眼，又马上转了回去。

    我还以为徐姨是真生气了，没想到徐姨竟然说出了淫荡的话语，回应了我。

    【啊啊嗯~对我是好淫荡背着自己老公，被别的男人干啊呃我还舒服了呃呃小峰用力嗯姨要你的你的大肉棒干我用力的干干我】听到徐姨放飞自我般，淫荡放浪的话语，我腰间的耸动更加卖力起来，在徐姨体内快速的进出着。

    【啪啪啪】的肉体撞击声响，和床【咯吱咯吱】的摇晃声，更加响亮了几分。

    【嗯嗯哼徐姨，我知道和你这样对不起杨叔可我真的忍不住，呼呼呼～姨你太美了，身子也好美奶子好大好软，小穴里面还这么紧】提到徐姨老公杨叔的时候，而且徐姨还配合我，真的好激动，好兴奋刺激。

    我大口的呼了口气，胯间的耸动没有丝毫停顿，继续舒爽低喘着，更加大胆放开道，【嗯呼姨，做我情人好吗？以后杨叔满足不了你，呼呼让我来满足你】【啪啪啪】我恨恨抽插了几下徐姨。接着说道，【用我的大肉棒满足你。】【啊啊啊嗯好～唔以后姨想要了啊嗯就去找你唔呼让小峰你干干我，满足我】徐姨也是兴奋异常，娇躯燥热的都发烫了，雪白身子里渗透出来的细密汗水越来越多。

    还好房间里开着空调，要不然。我们彼此火热的身躯，冒出的汗水，非把床单湿透了。

    【叫我什么？】我有些不怀好意的试探性问道，徐姨极度配合，就娇喘了出来。

    【啊啊老公】白花花的身体，也一直配合的前后耸动着。

    【啪啪啪】【再叫一声。】【啊啊嗯呃，老公，小老公干我用力嗯】徐姨现在完全的放开，越来越配合我，让我都有些不敢相信了，这还是我认识的那个徐姨了吗，真的是淫荡了。

    可能是徐姨身体真的压抑久了，骨子里有那么些“淫荡”的因子，现在是爆发了出来。

    也不知道为什么，虽然对杨叔感到愧疚，但我就是想提到杨叔，会让我感觉更加刺激，又兴奋的说道，【嗯哼徐姨，杨叔要是知道，现在他老婆呼呼光着身子和我，知道我们做这种事】我还没说完，徐姨就打断了，【嗯哼嗯啊知道就知道谁让他满足不了我嗯呃】此时我直起身体，双手把在徐姨弹性十足的翘臀上，开始认真卖力的满足起来徐姨空虚寂寞的身体。

    男人低沉的呼吸声，女人克制的娇喘呻吟声，身体【啪啪啪】的撞击声，还有床【咯吱咯吱】的摇晃声，混合在一起。在小小的休息间回荡不息。

    近十分钟过去，徐姨一直维持着，向前弯着腰手撑在床头墙面的姿势。浑圆笔直的美腿，站的都发软了，有些颤抖。

    知道岳母双脚站不稳了，我双手抱紧徐姨腰身，抱起徐姨，说道，【来徐姨，趴床上。呼呼～】徐姨配合的一双美腿弯曲，跪趴了下来。我也急忙跪立在床上，抱着徐姨丰满的柔软屁股，腰部一刻不停的继续耸动起来。

    【啪啪啪】响亮的撞击声再次响起。

    过了两三分钟，我脑子里突然想到，我进徐姨办公室的时候，有看到院长办公室，上面也是杨叔的名字。急忙开口问道，【嗯哼姨，杨叔办公室也在这一层吧呼唔，不会就在办公室吧？】【啊呃嗯嗯是在这层的啊呼呼】徐姨的这回答，让我第一反应就是，杨叔也上班了，就在另一间办公室里办公，而我却要是杨叔突然来找徐姨，想到这个，惊的我额头都出了冷汗。

    让我的内心是一阵慌乱，挺动的身体不由缓慢了下来。

    但同样又感到兴奋刺激无比，身体的抽插挺动又加快奋力起来。

    徐姨明显感受到了我身体的变化，转头意味深长的看了我一眼，竟然娇媚的笑出声来，柔声道，【嗯～啊呃啊呵呵小峰你是不是，嗯呼怕被你杨叔抓到啊啊轻点啊嗯抓到你睡了他老婆是吧，嗯呃把他老婆干干了啊啊啊小峰轻点啊太大了嗯呼】【啪啪啪】【咯吱咯吱】听到这徐姨故意刺激我的话，还带着笑话我胆小的意思，我是又紧张又觉得刺激。

    杨叔可能真的就在办公室里啊，而我却就在不远处，和他老婆光着身子在床上做爱缠绵，交媾大战，这能不让人兴奋激动吗？

    我脑子发蒙着，也不示弱的回道，【嗯哼哼呼是，是啊我是怕被你老公抓到怕杨叔看到他老婆衣服都没穿呼呼被我压着抱着大屁股，在后面干他老婆】我胯下肉棒的抽插抽送，更加剧烈卖力了几分，低吼道，【干，干你嗯哼老婆舒服吗老公干的你舒服不舒服啊嗯呼呼～】【嗯嗯啊，啊～舒舒服，好舒服老公的好大插的人家好深啊啊啊慢点，你这样太深了】徐姨舒服的娇喘呻吟不断，手还不时的捂着嘴巴，怕呻吟声太大，被外面听到。

    突然徐姨又继续说的话，真的是惊吓到我了，说道，【啊啊嗯喔其实他知道我今天和你见面的嗯唔知道，知道我今天可能要和你呼喔做做这种事的】【呼呼嗯？徐姨你说杨叔他知道】我不敢相信的确认道，心跳跳动的都更加快了。

    【啊啊嗯喔嗯～嗯，他知道知道我要和你啊嗯嗯哪】徐姨娇喘的承认道。

    【呼～哼杨叔他同意让我和你做做爱？嗯呼】我还是不敢相信，都能听到自己更加剧烈的心跳声了。

    【嗯喔嗯嗯他同意我和你做爱同意让你满足满足我的啊啊嗯呃我不行了到了喔哦】徐姨话音未落，我就感受到徐姨体内传来一阵收缩痉挛，一圈圈的软肉收缩挤压着我的肉棒，一股股温热的爱液喷洒出来，浇灌在我的火热命根上。

    虽然徐姨高潮了，但我没有停止抽插，依旧奋力的在徐姨肉穴里面进出着，被阴道里面一圈圈的软肉吞吐着。

    我也到了射精的临界点了，但我还是忍着射精的冲动，一连又猛烈抽插了徐姨百来下，兴奋的低呼问道，【啪啪啪啪啪】【咯吱咯吱】【嗯哼哼呼姨，我我要射了能，能射里面吗？射姨身体里面】【啊啊嗯嗯嗯里面射我里面老公射我里面】徐姨着一声“老公”叫的，叫的我身体颤抖，再也忍耐不住，把我的火热坚硬的粗长肉棒，全部插入进徐姨双腿之间。

    这时我也没多想，想来徐姨今天肯定是安全期，才让我直接射里面的。

    随即我下面精关一松，精液喷射而出，射进了徐姨的子宫深处。

    不过后来我才知道，徐姨其实已经上环了。所以怪不得第一次，徐姨就愿意让我直接内射。

    【啊啊好深啊呃好烫，好多嗯喔哦啊～啊啊我又来了啊嗯～好难受啊不行了啊啊又来了嗯哦】徐姨竟然连着又高潮了，而且比前面两次都强烈了好多，汩汩的爱液浇灌在我肉棒上，命根子都淹没了。

    【啪啪啪】我接着用力的操干了徐姨二十来下，足足在徐姨体内射了十多精液，才停止射精。

    徐姨感受到我没再射了，身子一软，美腿伸直，趴在了床上。轻声喘息着。

    我看着身子发软的徐姨，雪白柔嫩的酮体趴在床上，身上还香汗淋漓的，好不诱人。

    左手覆盖在徐姨玉背上，在光滑玉背，细腰间，弹性十足的雪白屁股上，爱不释手的揉摸了摸。

    身体也趴了下去，胸膛轻轻的贴在徐姨光滑玉背上，双腿贴着徐姨性感白嫩的美腿外侧，往里夹了夹，贴紧着。

    徐姨伸手拿过床头的纸巾盒，扔给我，背对着我羞臊的说道，【嗯呼垫点纸巾在下面。】我拿过纸巾盒，一连抽了七八张纸巾，手伸到我和徐姨依旧紧紧相连的下体下面，把纸巾垫在了床单了。

    同时我身体往后退去，把深深插在徐姨蜜穴里，还半硬半勃起的肉棒给拔了出来。

    惹得徐姨忍不住，口鼻间又发出【嗯嗯嗯～】的娇媚呻吟。

    顿时一股股乳白色精液，混合着徐姨体内高潮分泌出来的淫水，从徐姨狼藉的蜜穴口流了出来。

    我赶紧又抽了几张纸巾，轻柔的去擦拭徐姨一片狼藉的下体，擦拭掉那些，从徐姨体内流出来的精液淫水。擦拭了好一会，才没有多少爱液继续流出来。

    我又擦了擦自己湿漉漉的肉棒，把污秽的纸巾全部扔到垃圾桶里，就又轻轻的趴浮在了徐姨雪白的后背上。

    在徐姨潮红脸颊上，红润腮帮子上亲了亲，很是享受惬意的说道，【姨，舒服吗？】说着，我看到扔在床上，徐姨的紫色性感内裤，就伸手拿了过来，拿在手上摸摸软软。

    徐姨鼻尖无力的轻【嗯】一声，回答着，【嗯呼～舒服，姨真的太久没有过这种感觉了呼小峰谢谢谢你】这时徐姨才注意到，我又拿着她的内裤在“玩弄”了。嗔怪的看了我一眼，【你～你没看到过女人内裤啊，呼就这么喜欢我的？难道瑶瑶没有啊】【嗯，喜欢，刚刚还穿在姨身上的嗯呼上面还有姨的香味呢】说着，我还把蕾丝内裤拿到鼻下，在那块湿湿的遮羞布上闻了闻。

    【嗯呼啊呀，你还闻脏不脏的啊，呼恶心死了。】徐姨看到我闻着她的内裤，说的是很嫌弃我。但我这么迷恋她，连她的内裤也喜欢，脸上的神情还是很得意很开心的。

    【吸～】我又深深的吸闻了一口，说道，【哪里脏了？一点也不脏啊，还特别香。】【变态。】我的下流马屁，让徐姨一脸受用，神情欣喜。

    【姨，等下这内裤我来给你穿？好不。】我想到这个，就说了出来。

    徐姨羞臊的点点头，同意的【嗯】了一声。

    我放下蕾丝内裤，翻身下来，躺在徐姨身边，把徐姨搂进怀里，让徐姨枕着我胳膊，躺在我怀里。

    不过徐姨毕竟是女人，这样赤裸的躺在，害羞的赶紧扯过被子，盖在自己一丝不挂的雪白娇躯上。

    【姨，杨叔真的知道我和你今天】我又问了出来，杨叔是不是真知道，今天徐姨会和我发生关系。

    徐姨简单的回答道，【嗯，真的。】不过突然有些紧张。

    我又问了杨叔为什么会同意。

    徐姨也没多说，只是简单的说了一些，因为杨叔那方面，好几年前就不行了。

    杨叔有愧疚，所以不想徐姨她空虚寂寞，去忍耐。

    在徐姨简单的话语中，我还听出了，其实杨叔很早之前，就想要，也愿意让徐姨去找年轻男性，去解决生理上的需求。

    当然前提是徐姨不能爱人别人。

    不过当时徐姨，听到杨叔这些荒唐的话，还生气很长一段时间，根本就没有理睬杨叔的这种荒唐想法。

    杨叔倒是隔一段时间，会和徐姨再提到这种想法，当然徐姨都没有答应过。

    因为徐姨骨子里思想还是很传统的。

    后面徐姨就没说了，不过我差不多能猜到，今天我能和徐姨发生这些，可能还是徐姨主动和杨叔提出来的。

    因为前段时间，我和徐姨的暧昧，还有“视频性爱”，让徐姨“情动”了吧。

    。

    我也没多想，也不可能去点破，我能把徐姨这样风韵犹存的大美人，压在身下“蹂躏”，我还不满足啊。

    徐姨说完，神情突然更紧张起来，怕我嫌弃她的样子，小心的问道，【小峰，你会不会看不起徐姨啊。】徐姨现在这幅怕我嫌弃的样子，我就知道，应该就是徐姨主动和杨叔提出，愿意找年轻男人。对象还是我。

    徐姨现在别扭的样子，肯定是知道，这些我是能猜到的。

    想到这些，我赶紧真诚的说道，很有甜言蜜语的意思。

    【姨，你不知道自己有多漂亮，有多性感吗？你今天愿意和我我到现在都还以为做梦呢。姨，我我喜欢上你了。而且】我没有去回答会不会看不起徐姨，而是把心中想说的说了出来。

    后面我想说，“而且我很喜欢有点淫荡，有点骚的徐姨”

    不过我不好意思说，怕徐姨误会什么的。

    徐姨听完我带着些“告白”的话，徐姨躺在我怀里，靠着我肩膀，楞了好一会儿后。

    突然翻身趴在了我身上，柔软饱满的巨乳压在我胸膛，软软的，还很是弹性十足。

    水润漂亮的眼睛看着我，红唇主动凑上来，在我嘴巴上温柔的亲了一下，柔声说道，【而且什么？】徐姨都主动问我还想说什么了，我大胆的说了出来内心的想法，【其实我也还喜欢有点淫，有点骚的徐姨。】我话的出口，让徐姨是羞臊的不敢看我。

    突然瞪了我一眼，小嘴又靠近，吻了上来，柔声道，【小峰，吻我。】香滑的柔软舌头，主动钻进了我嘴里索吻起来。

    我也轻柔的楼住徐姨，两只大手在光洁玉肩，细腻后背上摸索游走。在美臀上抓捏抓捏。

    彼此舌头一阵缠绵悱恻的纠缠后，唇舌分开，丝丝口水相连着。

    徐姨抬起头，带着些骚骚语气，勾魂的暧昧道，【嗯呼~陈峰，姨也喜欢上你了，喜欢被你满足。以后我想了，你就来满足我，用这个大棒棒满足我好吗。只要只要你不嫌弃姨是老太婆就好。】娇躯在我身上轻微扭动，轻轻的摩擦着我的身体，还探下小手，摸了摸半硬的肉棒。

    听到徐姨又说自己老，我心里无奈的同时，也知道，哪怕徐姨包括岳母，保养的确实好，身子也是保养的白白嫩嫩的，丰腴性感。依旧如美艳少妇一般诱人，风韵犹存。

    但年纪确实摆在那里，比不过那些年轻女人。

    怕我会嫌弃吧，就算我已经赞美了不是一次两次了，徐姨还是会乱想，会说自己老了。

    这就是女人的心思，真的猜不透。不过有一点，我能猜到，徐姨就是想让我夸她漂亮，夸她依旧年轻。

    想到这些，手掌摸上徐姨漂亮脸庞，捏了捏酡红的脸蛋，真心赞美道，【姨，你看着哪里老了，长的这么漂亮，水嫩水嫩的，看着比瑶瑶都嫩。】说完，我心里只能默念一声“老婆大人，对不住了，你是最漂亮的”

    徐姨满脸欣喜，嘴角弯起，露出甜蜜的笑容，笑道。

    【呵呵，虽然姨知道你是在哄我开心，但我很喜欢听，喜欢听你说这些话。】红唇又靠近我，“吧唧”一下，送了个香吻给我。

    我的双手在徐姨玉背上，后腰间，翘臀上摸了摸，捏了捏，肌肤上传来光滑柔软的触感，让我忍不住又赞美起来。

    【姨，我是真没有哄你开心，你看你身体也又白又嫩的。】我迷恋看着徐姨，带着几分猥琐的语气继续说道，【还有姨那里面，真的好紧，水还多。夹得我这大棒棒都受不了了。】说着，我左手伸到下面，按住摸在我命根子上的白嫩小手，上下轻轻弄了几下。

    【呼～啊，大流氓，不准说这个了，还还不是你的那么大才】徐姨羞臊的不行，手上下意识的，用力握了握我又开始坚挺起来的肉棒，徐姨愣了一下，奇怪的看着我惊呼一声，【呀，它怎么又大起来了。】我得意的笑笑，【还不是姨这么漂亮性感，看到又大了呗。】徐姨的白嫩玉手，不由自主的就握住了我的肉棒，给我慢慢套弄起来了。发软的身子趴着我身上，有些慌慌愧疚的说道，【嗯嗯呼小峰，你是不是还想要啊呼～姨真的不行了，没力气了。】虽然我确实还想和徐姨再来一次，想再拥有一次徐姨这丰腴性感的肉体，但徐姨高潮了三次，现在又无力的样子，我怎么忍心再去“蹂躏”她。说道，【能和徐姨有一次，我就够满足的了，再说姨你现在的样子，我怎么好意思还欺负啊。没事，等一会它自己就软了。】【嗯呼呼～怎么越来越大了呼唔好烫啊还这么硬。小峰，是不是很难受，要是你真的还想要呼呼我愿意的愿意给你嗯】说完，徐姨喉咙动了动，“咕咚”咽了口口水。

    我把徐姨的小手，从我肉棒上拿开，说道，【真的不用，我不想我享受了，让姨遭罪不好受了。不过，我想想听姨说点好听的。】最后一句话说出来，我有些不好意思。

    徐姨又害羞起来，不知道我又想要她说什么。害羞的轻声问道。

    【说什么好听的。】【我想听徐姨跟我撒娇，色色的，最好再骚一点。我想要听。】我腆着脸说出了内心想法。

    【还要我叫你老公是吧。】徐姨还是很放的开的，大眼睛看着我，一下就问的我兴奋了起来。

    【嗯。】我也看着徐姨说道，徐姨眼神异样的看着我，娇嗔的轻声喊道，有娇羞有些撒娇。

    【老公～】我愣愣的【嗯。】了一声。

    徐姨看到我没什么反应，脑袋低下来，脸蛋蹭在我脸上，在我耳边呼了口气，娇媚的轻声细语道，【呼呼呼，你，你也要叫我老婆。】我下意识的就在徐姨耳边，脱口叫道，【老婆。】我这一声老婆，让徐姨更加进入状态了，撒娇色诱般骚骚的说道，【嗯老公～今天老婆真的不行了，下次我再好好伺候老公的大棒棒，让老公你满足，让老公干好吗？】这么魅惑的话，让我的大兄弟忍不住跳了跳，恨不得现在就翻身把徐姨压在身下，大肉棒插进徐姨阴道里，狠狠的操干一副。

    不过我只能忍着，心里意淫意淫罢了。早知道不让徐姨说这些了，活受罪啊。忍耐的说道，【嗯，下次我一定要好好干你，干老婆你又紧又嫩的小妹妹。】【嗯嗯呼给你给你干下次老公想怎么样就怎么样姨的身子都给你】徐姨还真的很放的开啊，可能是压抑的久了吧。

    我也不敢接徐姨的话了，不然我真忍不住了。

    搂着徐姨又躺了会，还很是紧张的问徐姨，【那个，那个杨叔真在办公室里啊。】徐姨侧身趴在我怀里，看到我慌张的样子，一只手在我胸口轻轻摸着，笑了笑说道，【呵呵，现在知道紧张害怕了，刚刚把人家老婆压在床上，那么用力干的时候，怎么不害怕啊。】【我哪里怕了，只是有点不好意思。】我逞强，不承认的说道。不过看到徐姨，还是一脸不相信的看着我，脸上挂着笑意。我接着就大胆，有些开玩笑的说道，【哼，我就是要干杨叔的老婆，不光今天干，以后也要干，天天干他的老婆，帮杨叔满足他老婆。】还以为徐姨听了我的话，心里会不舒服，没想到徐姨还自己说着，更加淫荡刺激的话语，【嗯哼嗯呼我给你干，以后让你干我，以后杨国深的老婆，天天都要被你干，被你满足呼呼】连杨叔的名字都说了出来。

    后来我也知道了，杨叔那方面的事情，是徐姨之后大致和我说的，其实杨叔最开始身体慢慢不行的时候，对那种“淫妻”的角色扮演，身体感觉会强烈很多。

    那时候徐姨虽然难为情，但为了杨叔，徐姨就试着和杨叔扮演的其他人性爱，杨叔扮演什么人就没告诉我了。不过我想可能有领导啊，同事啊，说不定还有学生实习生呢？

    然后徐姨看到确实有效果，之后就基本上每次和杨叔做爱，都是用角色扮演进行的。

    所以可能那时候，徐姨已经在心里，种下萌发了这“人妻背德”的种子。所以今天徐姨和我真正发生这“人妻背德”的性爱，只有开始有些犹豫，后来还是很放的开的。

    不过不是每次角色扮演，杨叔都能行的，能行的次数还都不多。

    再后来，光角色扮演已经完全没用了，杨叔又想着去真正实现“淫妻”，但徐姨那时候，怎么可能答应杨叔提出的这么荒唐的事。

    直到前段时间，我和徐姨的亲密暧昧，“视频性爱”，让徐姨身体里“人妻背德”的种子，发芽了吧。

    徐姨就和杨叔提出了，想和我发生关系，杨叔也同意了，所以就有了今天我和徐姨的盘肠大战。

    想来以前徐姨和杨叔“淫妻角色扮演”的时候，徐姨也说过类似的话吧，说的可能还不少。

    所以现在和我说这些“淫语”，倒是很快就放开了，还大胆的很。

    徐姨脸色的变了变，头抬起很认真的看着我说道，【那个小峰，对你姨还是很了解的，要不然也不会愿意和你虽然我知道你不会有那种不好的想法，但我还是要说。

    你可不能看不起，笑话你杨叔，还是要像以前一样尊重他，知道吗？】我知道徐姨的想和我说什么，毕竟我把人家老婆睡了，杨叔还是知道的，有点做“龟公”的意思。徐姨怕我会因此鄙视看不起杨叔。

    说实话，徐姨要不说，我完全没这种想法，不得不说徐姨想的还真多。赶紧说保证道，【姨，我还真没有这种想法，感谢杨叔还来不及呢。要不然我也干不到他老婆了。】【以前还真没看出来，原来你这么坏，这么流氓的。还有我们的事，绝对不能让别人知道了，要不然姨就没脸见人了。】我脱口而出道，【那瑶瑶呢？】其实我在想，要不要告诉徐姨，瑶瑶已经知道了。不过又想到，既然瑶瑶今天没和我一起来，也是不好意思让徐姨知道吧。

    我也感觉我今天，很不像自己，好太下流猥琐了。不过可能是面对外向的徐姨吧，我也大胆了很多。

    对岳母我就不好意思，直接说的这么下流猥琐了。时间长了倒是有可能。

    听到我提到瑶瑶，徐姨一下子明显的不安慌张起来，却装着镇定的道，【你要是敢告诉瑶瑶，你就说吧。】徐姨这话，让我决定，还是先不告诉徐姨，瑶瑶已经知道了的事吧。

    我呵呵笑了笑，没有说话。

    【你杨叔今天没来医院，在家呢。好了，我也要回去了，等下你还得送我回去。】说完，徐姨掀开被子，一丝不挂的下了床去。

    徐姨看到我眼睛正一眨不眨的，看着她高挑性感白花花的身体，特别是胸前那对挺拔丰满的双峰，更是眼睛都看直了。

    徐姨拉起被子，就往头顶盖了下来，羞臊又愤愤的说道，【不准把被子拿掉。】不看就不看吧，反正我都看到了，被我看光光了。

    我便头蒙在被子里，闭上眼老老实实的躺在床上，那就打算休息一下吧。

    不过想到等下要送徐姨回去，徐姨不会还要让我去她家吧，要是碰到杨叔，那也太。一时我心慌慌的，又感到很异样。

    就这样过了七八分钟吧，一阵脚步声传来，我头顶的被子被掀开。徐姨好听的声音传来，【衣服穿上，赶紧起来。】听到徐姨的声音，我睁开眼睛，顿时一身印花短袖雪纺连衣裙的徐姨，俏丽的站在床边，一条微卷秀发，披着肩头，显得气质淑女，端庄优雅。

    漂亮小脚上穿着那双细高跟凉鞋，裙摆到膝盖，显得徐姨的修长小腿更加修长，身材更加高挑。

    白皙的脸蛋上透着一丝晕红，神色中透着一股欲望释放后的满足与疲倦。显得诱人至极。

    我一时忍不住多看了几眼。

    徐姨被我赤裸裸的目光看的，都不好意思，说道。

    【还看，还不起来。】说着，把手上我的衣服，放在床边，急忙就转过身去，不好意思看我的裸体。

    我掀开被子，快速的把内裤套上，长裤短袖也穿好。有些紧张的对徐姨说道，【姨，真真的让我送你回去啊？】徐姨呵呵一笑，神情狡黠的笑道，【呵呵，怎么？不愿意。】【那家里就不用去了吧？】我更紧张的问道，想到要是真见了杨叔，看到肯定特别尴尬。

    徐姨做出一副思考的样子，鼻子【嗯～】了一下，说道，【嗯～要去。】说完，徐姨走到床头，拿过自己有些湿湿的紫色蕾丝内裤。递给我娇羞的说道，【呐，你不是说要给我穿吗？】我快速的拿过性感内裤，面对着徐姨蹲下身子，摊开蕾丝内裤，看了一下正反。

    便捧起徐姨一只穿着凉鞋，精致好看的玉足，穿进了内裤一边。然后放下玉足，；再捧起另一只玉足，穿进内裤另一边。

    然后我拉着蕾丝内裤两边，慢慢站起，裙摆也被我掀开，露出雪白浑圆的大腿。

    而且徐姨裙下双腿间，确实没穿内裤，是真空的，。红嫩阴唇，漆黑赤裸毫无遮掩的暴露在我们。

    就等着我给她穿上窄小内裤呢，去遮盖这些诱人的无限春光。

    我愣了好一会，才慢慢把性感的蕾丝内裤，顺着徐姨笔直白嫩的修长美腿，往上拉去。

    徐姨也没有催我，而是任由我火热的目光，赤裸裸的“视奸”着她真空下体处，那诱人娇嫩的蜜穴。

    我能感受到徐姨身体都在微微颤抖，预示着徐姨不平静的内心。

    我只感觉，徐姨那诱人的裙下春光，不容我去亵渎。强忍着没去摸弄一下那诱人小穴，也没去揉捏一下那挺翘美臀，也没起抚摸那性感美腿。

    只是恋恋不舍的给徐姨穿好内裤，然后放下裙摆。

    突然我很想把现在的徐姨拍下来，把现在欲望释放后，脸颊晕红，满足又疲倦的徐姨给拍摄下来，做个纪念。

    请求的说道，【姨，我能给你拍个照吗？】徐姨愣了一下，没有拒绝我，点点头，答应道，【嗯，姨让你怕。】我拿出手机，对着徐姨正面就拍了一张。

    徐姨就开始身体还有点不自然，不过很快就自然了，优雅的向我展示，她魅力四射的诱人身姿。

    让我一连拍了三张照片，我又得寸进尺道，【姨，裙子拉点起来。把大腿露出来。】徐姨还是没拒绝我，只是风情的白了我一眼，便伸出两只白嫩小手，抓着裙摆中间，往上提了差不多十来公分，露出了下面小半截白嫩大腿。

    “咔嚓”我又拍了一下，又要求道，【再拉上去，把腿都露出来。】徐姨还是配合的往上拉了拉裙摆，直到三分之二的雪白大腿，都露了出来，才停下。

    “咔嚓”我又拍了照片，还是不满足，这下我没有说话，只是期待的看着徐姨，又看看徐姨提着裙子的玉手。

    徐姨读懂了我眼神里的期待，双手直接又往上提起一截，裙摆堪堪遮盖到大腿根。

    “咔嚓咔嚓”

    我一连拍了好几张照片，有徐姨全身照，还有徐姨雪白性感美腿的特写。

    由衷的赞美道，【姨，你的腿也太漂亮了，又长又性感。】徐姨被我赞美的，满脸受用，欣喜。

    让我没想到的是，徐姨抓着裙摆的双手，突然又往上提起一大截，裙摆直接挂在徐姨纤细的腰肢上。

    顿时徐姨裙下的诱人风景，那一双白嫩修长的美腿；那雪白挺翘的大屁股，诱人的大腿根间，中间是一条窄小性感的蕾丝内裤。全部道暴露在空气中，暴露在我的视线当中。

    徐姨羞臊的声音，若不可闻的传来。提醒我道。

    【还不快拍呀。不准拍脸。】我顿时清醒过来，手机对着徐姨修长雪白的美腿，挺翘性感的大屁股，诱人的双腿间，紫色的性感内裤。

    侧面，正面，背面，一连拍了十多章才停下。有几张脸都拍进去了。

    我走到徐姨身边，拉着徐姨的手，示意徐姨弯下腰扶着墙，把屁股翘起来。

    徐姨一点都没有想反抗的意思，只是娇羞的看了我一眼，就顺从着我的指示。配合的弯下腰，翘起屁股，双手扶在墙上。

    我脚下走动，走到徐姨雪白屁股后面，把滑下去的裙摆，再次撩起，撩到徐姨细嫩后腰上堆积着。

    再次露出徐姨白嫩紧致的大腿，挺翘丰臀。

    “咔嚓咔嚓”又在徐背后，侧面拍了好几张照片。

    我看着徐姨现在沉腰提臀，双手扶墙的性感姿势。脑子一热，手摸到徐姨后腰上，有些粗暴的就扯下了蕾丝内裤，扯到大腿挂着。

    惹得徐姨发出一声惊呼，【呀～小峰你干嘛，干嘛又脱姨内裤啊。】说着，徐姨伸出手，就要把内裤拉上去。

    我赶紧抓着徐姨小手，说道，【姨，这样再让我拍一张。】徐姨虽然害羞，但还是放下手，脸转向另一边，重新扶着墙。

    顿时徐姨白花花的，性感暴露的下身，性感内裤挂在紧致大腿上的淫荡模样。

    双手扶墙，沉腰提臀的性感姿势，被我认真的拍了四五张照片。

    我把手机放进裤子口袋里，走到徐姨身后，双手搂住腰肢，裤裆顶在徐姨柔软臀瓣里，腰部顶了几下，手在徐姨雪白紧致的屁股上摸了摸。

    渴望又认真的说道，【姨，你真的太性感了，下次我要你穿这衣服，和我做好吗。】说着，我慢慢再次把徐姨内裤穿好。

    徐姨感受到我裆部，又鼓大了起来，脸蛋红红的，转过身来，身体和挨在一起，点点头，【嗯。】了一声。

    出徐姨办公室的时候，我先出来，装着很镇定的样子，其实紧张的跟做贼一样。

    不过还好，直到进了电梯，在电梯里才碰到人。

    。

    地下车库，我先把车子里空调打开，便站在车外等着徐姨，看了下时间，下午两点半多了。我都在徐姨办公室呆了一个小时了。时间过得还真快。

    我等了五六分钟，便看到徐姨的修长身影，从电梯里走了出来。徐姨也看到了我，便款款向我这边走来，手里还拿着个袋子。

    我先上了车，徐姨没一会，也拉开一条美腿迈了进来，就坐进了车里，整了整裙摆坐在那里。

    把袋子放在脚下，我撇了一眼，好像是床单。颜色和花纹，都和刚刚那单人床上的床单一样。

    一时气氛就紧张尴尬起来，感觉车里的温度都上升了好多。

    徐姨嘴角还翘起，不知道在笑什么。

    我发动车子，调解紧张又尴尬的气氛道，【姨，你好车不开偏要坐我这破车。空调也不给力了。】【你以为我不想啊，还不不是你，现在身上一点力气都没有。要不然谁要做你车。】徐姨装着气呼呼的说道，不过这话说的，我都不知道怎么接了。

    难道要我说，“对不起，是我太用力了，下次轻点。”

    这样说吗？

    徐姨看到我“吃瘪”，又好似不情不愿的样子，掩嘴轻笑了笑，风情万种的愤愤道，【你还真不愿意送我回去啊，不愿意那让我自己回去。】【姨，我哪有不愿意啊，姨这样的大美女愿意让我送，高兴还来不及呢。要是姨招呼一声要人送，别人抢着还来不及呢。】我带着被冤枉的语气说道。这时我车已经开了出去。

    突然徐姨受用娇羞的跟我说，【哼，这还差不多，好了，其实是你杨叔，让你送我回去的，他说反正迟早都会见面的。刚刚我已经跟他说了，说我们马上就回去了。】是啊，反正以后迟早会和杨叔见面的，现在早点见，以后也就不用那么尴尬紧张了。

    而且，这已经是最好的了，因为杨叔是同意，这样就不用担心要是突然被杨叔发现，会发生些什么不好的事情了。

    现在想想我是真有点后怕了，怎么感觉最近跟精虫上脑一样，把岳母给。现在连徐姨也没忍住。

    岳母和徐姨完全不一样的，岳母就一个人，不会怎么样的。

    但徐姨就不一样了，要是被杨叔发生，那结果可能就是我们两家以后不来往了，这还是最好了，说不定还有什么更坏的结果呢。

    不过幸好，杨叔竟然是色情小说里面，那种有“淫妻癖”的男人。

    想透这些，我现在应该高兴兴奋才是啊，只要今天和杨叔见了面，虽然尴尬不好意思，但时间长了，也就没什么了。

    我看了一眼旁边身材丰腴性感，还漂亮风情万种的熟妇徐姨。

    想到以后只要徐姨想了，身体寂寞了，那徐姨这具凹凸有致，身材修长的性感身子，我就可以尽情的“蹂躏”了。

    我们就可以尽情的性爱，用我的大肉棒尽情的去填满徐姨，空虚寂寞的身体。

    还要让徐姨穿上性感暴露的衣服，用各种男女欢爱姿势做爱。

    说不定，说不定甚至还可以让徐姨和岳母一起，让这对诱人性感的闺蜜花一起在床上，一起被我脱光衣服压在身下，用我的大肉棒抽插交媾，盘肠大战。

    要是再加上瑶瑶呢，母女花？闺蜜花？我不敢想下去了，内心却无比期待。

    我发现自从瑶瑶开始和父亲亲密，到用身体“孝敬”父亲，我是越来越下流，越来越色了，越来越贪心了。

    甚至还有些变态了。

    我咬了下来自己舌头，让自己不要再胡思乱想了，不要再贪心了。

    车里气氛又安静下来，我赶紧打开音乐缓解一下。

    车开了十多分钟，感觉都没和徐姨说几句话，就快到徐姨住的小区了，也是市里最好的几个住宅区了。

    我竟然有些不舍起来，现在车速也不快，我大着胆子，右手伸向徐姨，抓住了徐姨放在大腿上的玉手。

    然后我用余光偷瞄着旁边徐姨的反应。

    只见徐姨下意识的，低头看了看我偷伸过去的贼手，又偏过头看了我一眼，就偏回头若无其事的看着车窗外。

    我手指挠了挠徐姨的柔软手背，然后掌心朝上五指张开斜看着徐姨，又看一下我的手。如此明显的示意徐姨抓我的手。

    徐姨脸蛋红了红，风情妩媚的白了我一眼，说了声，【坏死了你，开车小心点。】同时徐姨玉手还是抬起，掌心朝下，修长的五指也张了开来。玉手落下，和我的五指错开交叉在一起，十指扣在了一起。

    我也扣住徐姨白嫩嫩的小手，两手十指相扣了起来。

    我的大拇指，还时不时去挠一挠徐姨柔软的手掌心。惹得徐姨一副害羞模样，都不好意思看我，一直看着右边的窗外。

    到了小区地下车库，下车的时候，有不舍的情绪弥漫，我都有种冲动，想在今天，在车上和徐姨最后亲热一下，就摸摸她的美腿，翘臀，双峰；亲亲她性感的红唇就足够了。

    不过想到万一被别人看到，那真的就不好了。

    一直到徐姨家门口，徐姨按了密码打开门，进徐姨家里，我就更紧张忐忑了。

    换了拖鞋，进了屋，看到温馨雅致的客厅里没人，我忽然就松了口气，难道杨叔出去了。

   便听到，徐姨招呼道，【你杨叔肯定在书房呢？他就是个大忙人，一天到晚就知道工作。】语气带着些埋怨，还有温馨。

    听到徐姨说杨叔在家，心里一下子就慌慌的。

    徐姨当然也注意到了我的不自在，嘴角翘起，安慰我道，【这么紧张干嘛，你杨叔又不会吃了你。小峰渴了吧，你先坐，姨给你倒杯水。】又冲着屋子里面喊了一声，【老杨，我回来了。】就走向客厅饮水机，要给我倒水。

    【姨，我自己倒就好】我话还没说完，杨叔就从里面房间走了出来，眼里有些异样的目光看着我，笑着说道，有些明知故问的意思，【小陈怎么来了？都好久没见了，欢迎来我们家做客啊。那个小陈，不好意思啊，杨叔我还有些工作要忙，让你徐姨先招待一下。】【没事没事杨叔，您有事就先忙，不用管我的。】我也赶紧镇定的说道，但内心真是五味杂陈。

    看着和自己隔了几米远的杨叔，高高大大的，虽然快六十岁了，但看着要年轻很多，毕竟生活条件好，那保养的相对也好很多。

    虽然杨叔脸上，有些皱纹，皮肤松弛，但依旧能看出杨叔年轻时候绝对是个大帅哥，要不然徐姨这样的大美人，就不一定娶的到了。

    杨叔虽然是个大领导，但以前每次看到杨叔，都还是很随后的，也不会有什么领导架子，看不起人。

    人也都是很镇定的，不过今天的杨叔，看着就有些窘迫了，脸上还有些掩藏不住的异样神色。

    至于为什么，不用想就知道了。

    其实我内心，同样很窘迫很紧张啊。因为不管怎么样，我心里都是很尊敬感谢杨叔。感谢当然是因为杨叔也帮过我。所以杨叔是一个我很敬重的长辈。

    但现在，我却把杨叔他老婆给上了，哪怕杨叔不会怎么样，但我也慌慌的啊。

    我的这些想法都是一闪而过，杨叔又客气的说道，【好，那我就先忙了。你坐，当是在自己家就好。】说完，杨叔就转过身，我里面房间走去。怎么都感觉有些落荒而逃的意思。

    徐姨听到我和杨叔的对话，愣了一下，直接拆穿道，【我都没不好意思，你们两个男人倒是先不好意思起来了。】徐姨这话一说出来，我都不知道说什么了。

    杨叔肯定也“窘迫”吧，脚步明显顿了下，才走进里面书房。

    徐姨说完，看了看杨叔，又看了看我，还是走到饮水机，给我倒了杯水，递给我说道，【小峰你先坐，看会电视。姨先去洗个澡，身上难受死了。】说着还风情的白了我一眼，又马上看穿了我般提醒我道，【还有，等下你不准偷偷走掉，要不然】还瞪了我一眼。才转身向卧室的方向走去徐姨身上难受不就我弄的吗，为什么徐姨现在还能说的这么“坦然”，而我来徐姨家，怎么就跟个女人一样扭扭捏捏的呢。

    我还真打算等下先走了，再和徐姨说，反正和杨叔见过面了，待下去确实很不自在。

    想到这里，我心里默念几声，“放开点，放开点就好。不用这么紧张尴尬的。”

    心里的紧张还真少了许多，慢慢放松下来。

    我一边看着电视，还和瑶瑶发信息聊了几句，没说什么，就说我还要过会再回去。

    瑶瑶只说知道了，也没问我和徐姨的事，瑶瑶也清楚我回去了都会告诉他的，现在没必要问。

    我又问了父亲到家没，瑶瑶说还没有。说父亲差不多四点钟能到家。

    放下手机，过了十分钟不到，徐姨就走了出来，头发根部湿湿的披在肩头，应该洗好澡了。

    不过女人洗澡这么快吗？。

    想来，徐姨是不想我等太久，洗的比较快吧。

    引起我强烈注意的，还是徐姨现在的穿着。一身冰丝短袖睡袍，黑色的，显得很宽松，下摆遮盖到膝盖。勾勒出徐姨曲线完美的傲人身材。

    睡袍腰带随意的“捆绑”在腰间，关键是领口完全开着，里面的黑色胸罩都看到了，露出了胸前大片雪白。

    特别是那两个，暴露在外面的小半白嫩乳球，中间挤出一条深深乳沟，印入进我的眼球。

    还有徐姨向我走来，走动间，睡袍下面两边一开一合的。

    让我的目光，可以穿过睡袍下边开合的缝隙，欣赏到徐姨白嫩精致的大腿，修长笔直的美腿。

    徐姨站在我不远处，也不介意我色眯眯的眼神，对我有些歉意的说道，【你再坐会，我先去你杨叔那里下。】我点点头，【哦】了一声。

    便看着徐姨转过身，扭腰摆臀的往里面房间走去。

    不一会儿，从里面书房的方向，传来了杨叔和徐姨说话的声音，不过听不清楚。

    门没关？

    想到这个，我内心一股强烈的“偷听”欲，好奇心袭来，他们有可能就在说我。说不定还是故意不关门的。

    我身体不受控制般的，站起身，轻轻的走到书房开门，书房门确实没关紧，留了一条几厘米宽的缝隙。

    这门不关紧，也不是开着，偏偏留了条缝隙，真是让我可以“偷听”？

    我靠近门边，顿时书房里面杨叔和徐姨说话的声音，变的很清晰了。

    便听到杨叔和徐姨两人对话的声音，还有内容传来。

    【小婕，你今天真的和陈峰他做了？】杨叔的话语先传来，声音有些期待的感觉，好像还有些难受一样。

    【呀～，刚刚电话里不是说了吗。你还问我，羞都羞死了。】徐姨声音有些气呼呼的。

    【我这不是想亲口听你说么。】杨叔又说道，听声音还不死心，想让徐姨亲口说出来。

    突然安静了几秒，才传来徐姨说话的声音。声音小了很多【嗯，做了，和他做了。】【舒服吗？】杨叔的声音突然有些沙哑，【嗯，挺舒服的。老杨，你真不介意我和小峰他】徐姨声音有些局促的问道，听的我又特别紧张不安起来，生怕杨叔“变卦”了。

    【老婆，你这问题，几天前就问了好多遍了，我也都回答了好多遍了，我真的不怎么介意。】杨叔声音断了一下，又继续说道，【而且我就是学医的，想的也比较开，男女之间不就那点事吗？何况我自己身体不行，满足不了你，虽然你不介意，但我对你的愧疚你看到也能感受到。所以以前我就想让你这样了，我是真的不想让你总是忍着。当然，我也承认，也想让你满足一下我的那种心理。】杨叔语气一边变，开玩笑的说道，【不过老婆，你可千万不能，有了年轻力壮的小年轻，就不要我这个老头子了。】【呀～你说什么呢？你就这么不信任。以后不准说这种话。】这下，徐姨的声音是有点真生气了。

    杨叔认错的话语马上传来。

    【好好，我错了，我这不开玩笑吗。】过了几秒，杨叔又开始问徐姨问题了，【老婆，那那你今天有高潮吗？】听到我都有些兴奋了。感觉很刺激。

    书房里又安静了下来，很快杨叔的声音又传来，【老婆，你就跟我说说吧，满足一下我。】【嗯，有，有的。】徐姨轻不可闻的声音传来。

    【有几次？】杨叔的声音明显有些迫切。

    【三三次。】徐姨轻声的回答道。

    【三次？小陈他这么厉害吗？他那个东西很大？】杨叔问的是越来越露骨了，声音也变的很期待的样子，还带着酸酸的味道。

    我身体都慢慢燥热起来了，这偷听的确实很让人兴奋。

    【是啊，小峰很厉害，还特别厉害，那里也特别大。哼】徐姨也放开起来，放开的和杨叔谈及这种淫荡话题。

    想来也是徐姨知道杨叔喜欢听，在满足杨叔。

    书房里一下子又安静下来，有些OO@@的声音传来。

    然后就听到徐姨娇媚的声音。

    【摸我干嘛。】【小陈还在家里呢，你就穿的这么性感，是不是特意穿给他看啊。】杨叔有些醋意的说道，【是啊，我就是特意穿给小陈看的，刚刚在外面，小陈就色眯眯的看着我。】【呵呵，那小陈肯定是大饱眼福了。】杨叔的声音，隐隐透着兴奋。

    【嗯，你老婆我早就被小陈他看光了，之前在办公室，我的衣服就是小陈给脱光的，我的身子小峰他都看遍了。摸也摸遍了。】听的我好刺激啊。

    沉默了好一会儿，不过我有听到些男人急促低沉的呼吸声了，看样子，杨叔听的也是相当兴奋。

    【老婆，你觉得陈峰人怎么样啊。】杨叔突然问起我怎么样来。让我心里一紧。

    【嗯，小峰人挺好的，会顾忌到我的感受，为我考虑。】听到徐姨对我评价，还挺好的。

    【为什么这么说？能和我说说么。】杨叔又问道。

    【嗯～其实就是今天，小峰有了射射出来一次以后，他还想要的。不过看到我身体吃吃不消了。就自己忍着了。我我还挺感动的。】徐姨声音带着欣慰。

    这是夸我吧？我脑子里这样想着。

    【嗯，对女人就要这样，要是小陈只顾自己不管你，那我以后就不同意你和他继续了。】杨叔满意的道。

    【谁要继续了，以后才没有了呢？】徐姨肯定害羞的不行，但说话声音装着愤愤的样子。

    突然传来杨叔很认真的声音。

    【老婆，你是不是有点喜欢上小陈了，我要听真话。】【嗯，是有点喜欢吧，不过仅此而已。毕竟我和他做了那种事，肯定会有好感的。】徐姨也很认真的回答道。

    【嗯，对我来说最重要的是你自己喜欢，自己满足。好了，先不说了，不过晚上你得告诉我今天的细节，老婆好吗？】杨叔期待的请求道。

    【嗯，晚上都告诉你。】徐姨轻声羞臊的答应道。

    【你把小陈一个人晾客厅这么久了，还不去“好好”“陪陪”他啊。】杨叔异样又刺激的话传来。“好好陪陪”四个字说的还特别重，让人浮想联翩。

    【你想你老婆怎么“好好”“陪陪”他啊。】徐姨说话声当真是妩媚勾人，“好好陪陪”四个字说的更是娇媚诱惑。

    【要是让他看看摸摸就挺好的】杨叔声音都有些变了，还有些颤抖。

    【那小峰说不定，就没忍住把你老婆给上了呢？】徐姨也是回着淫淫的话语，这夫妻俩好惹火啊。

    【只要你愿意，我就没意见的，要不我找个借口出去，给小陈创造个】杨叔还没说完，【呀～】的一声轻呼，看样子是被徐姨掐了。

    就听到徐姨嗔怒的声音传来，【创，创你个头啊，你就这么希望自己老婆和别人啊。哼，不跟你说了，我要去“好好陪陪”小峰了。哼】我偷听到这里，赶紧快步小声的走回客厅。

    我刚坐下，徐姨就走进了客厅，脸上红红的，笑着向我走来。

    看着丝质的睡袍，贴在徐姨身上，勾勒出曲线玲珑的身材。

    看的我小腹就升起一股无名火，还有刚刚杨叔和徐姨最后的对话，让我意识到。

    只要徐姨愿意，我就算在客厅沙发上，把徐姨睡袍掀开，和徐姨再做一次。

    杨叔可能都不会出来打搅我和他老婆的亲热性爱。说不定还会偷听偷看呢。

    其实我能体会到杨叔现在的这种“淫妻心理”，因为我知道，我现在慢慢也有了这种心理的萌芽。

    我不就是会期待瑶瑶和父亲的亲热交媾吗？甚至想直接偷看到，偷听到。

    这些在我脑子里飞快闪过，让我蠢蠢欲动起来。

    不过现在我还是不敢，应该说要是把徐姨脱光了压在身下抽插，还有人在旁边看着，我肯定会不自在不好意思的。

    ，揩揩油还是可以的。

    看到徐姨走到沙发边，离我大半米的距离坐了下去。

    我一冲动，屁股快速的往徐姨那边移了过去。

    顿时，徐姨都没反应过来，就一屁股坐在了我大腿上，玉背靠在我胸前。

    我也赶紧伸出右手环住徐姨腰肢，左手掌心隔着丝滑睡袍，贴在徐姨大腿按住，不让徐姨起身。

    【呀。小峰你。】“啪”的一声，徐姨小手有些用力的，拍了一下搂住自己细腰的结实手臂，看了一眼右前方书房的方向，在我怀里扭了扭身子，娇羞异常慌乱的说道，【还不放开我，你杨叔还在里面呢？】我耍无赖的说道，【是不是杨叔不在，我就可以抱姨了。】说着，右手胳膊搂了搂徐姨细腰，让徐姨柔软弹性的屁股，直接坐我裤裆上去。左手掌心隔着丝滑睡袍摸了摸。

    【也不行。】徐姨羞嗔的说道。

    【杨叔说让你“好好陪陪”我的。】我直接就说出了，我刚刚偷听了。

    【你还真偷听了啊。】徐姨身体也不扭动挣扎了，真的有些生气的声音传来。

    【他让我好好陪你，我就得好好陪你啊，哼，你再不放开我，姨真生气了啊。】说完，把自己大腿上的贼手也给拍掉了。

    好吧，可能我这样，让徐姨感觉到我有些不尊重她吧。赶紧松开手臂，放开徐姨的身子，不好意思歉意的说道，【对不起啊姨，我一时没忍住。】徐姨没有第一时间从我身上起来，看了好几秒书房的方向。那柔软屁股才抬离我的裤裆。

    让我没想到的是，徐姨起身之后，不是远离我坐下，而是转过身来，看着我。

    突然徐姨先是左边美腿抬起，膝盖跪在沙发上。然后两只玉手伸出，放在了我两边肩膀上扶着。接着右边美腿也抬起，跨过我大腿，膝盖跪在了我身体另一边。

    最后徐姨屁股往下一坐，面对面的坐在了我大腿上。两只精致脚丫晃了晃，【啪嗒，啪嗒】两声，脚丫上的凉拖鞋掉落在地。

    就这样，徐姨光着脚丫，一双美腿分开，膝盖跪在我身体两边，双手扶着我肩膀，面对面的坐在了我身上。

    胸口深深的白嫩乳沟，直直的对着我的脸，吸引着我的目光。

    由于徐姨双腿这样跨开，跪坐在我大腿上，睡袍下摆向上缩起，露出了徐姨雪白紧致的大腿。

    我两只大手忍不住就想攀上去，尽情摸索摸弄一番，不过还是忍住了，怕徐姨生气啊。

    徐姨看到我有些不知所措的样子，脸上带着娇羞的歉意，看着我说道。

    【姨没有真生气，只是你杨叔还在呢？我难为情的。】说着，徐姨拉起我的右手，放在自己雪白大腿上，接着羞赧的说道，【啊，那姨这样算不算好好陪你了？】徐姨都这样“讨好”我了，我哪里忍得住。

    而且我刚刚偷听到的，徐姨和杨叔的对话，让我对杨叔的紧张和不安已经基本没有了。

    杨叔现在肯定是巴不得我和他老婆亲热呢。，去揩他老婆的油，想让我去“欺负”徐姨吧。

    当然我也知道我不能伤害到徐姨，我也不会去伤害徐姨。

    那我也不跟徐杨叔客气了，心里默念几句“放心吧杨叔，我一定会“照顾”好您老婆的，“好好陪陪”你老婆的。”

    默念完，我的左手掌心，也摸上了徐姨另一条白嫩大腿。

    拍马屁般的奉承道，【那还不是因为姨的魅力太大了，我控制不住就想摸摸。】我说着，两只大手就同步的，在徐姨两条紧致美腿上摸索了起来，从光滑大腿外侧摸到内侧，再摸到膝盖，膝盖窝。又揉捏揉捏结实修长的小腿肚。

    我双手的摸动，摸的徐姨，痒的忍不住【呵呵】笑了起来。双腿扭动，想要甩掉自己美腿上的两只贼手。

    【呵呵，痒死了。小峰我的腿好看吗？你这么喜欢摸的。】胸前的两个高耸饱满，也跟着上下晃动着。晃的我眼珠乱瞄。

    我直接承认道。双手握着徐姨白嫩嫩的脚腕，按摩揉捏起来。

    【是啊，很喜欢摸，腿又长又好看，皮肤还滑滑的嫩嫩的。】徐姨脸上闪过狡黠，问了个“刁钻”的问题，【那～是姨的腿好看，还是瑶瑶的腿好看呢；你是喜欢摸我的腿，还是喜欢摸瑶瑶的腿呢？】听到徐姨的问题，我还真不知道怎么回答。

    不过脑子突然就浮现出瑶瑶的两条修长美腿。和我现在摸着的美腿比较着。

    还真说不好谁的好看，应该是瑶瑶的腿还要长一些，皮肤也是瑶瑶的好点，毕竟瑶瑶年轻这么多，应该也差不了多少吧。

    不过皮肤是徐姨的白，徐姨的腿摸起来嫩嫩软软的，瑶瑶的摸起来轻微紧致一些。

    我摸起来都觉得很舒服，很享受。

    我便回答道。

    【都好看，我也都喜欢摸。】【哼，就知道你会这么说，算了姨也不为难你了。】徐姨也就随口问问，找点话题聊聊的。

    【不过，别人的老婆，摸起来感觉就是不一样。还真是这样。】我说着，突然双手又向下摸去，直接抓住了徐姨精致又白嫩的小脚丫。

    两只手的手指，还分别在柔软的脚底心按了按挠了挠。

    徐姨【嘤嗯～】一声，身体跟触电一般，往前软倒扑进我怀里，洁白藕臂抱住了我后脑勺，顿时徐姨胸前两个饱满巨乳，直接压在了我脸上。

    睡袍开启的领口，那深深的雪白乳沟，正正好抵在了我鼻子上。

    鼻孔猛的一吸，一阵阵诱人乳香，混合着徐姨身体的芳香，冲进我鼻子中，是醉人心魄的诱人香味。

    感觉一切都是这么自然，注定的一般。

    我双手不受控制了一样，快速的隔着睡袍，搂抱住徐姨柔软的腰肢。下意识的往我怀里搂了搂，顿时徐姨的柔软翘臀，直接坐到我大腿根裤裆上了。

    我裤裆上的已经鼓起个大包了，硬生生的顶在徐姨双腿间大腿根里面。好不舒服啊。

    我也抱紧徐姨，脸紧紧贴在徐姨雪白的胸口，嘴巴张开在那柔软白嫩的乳沟上面亲吻了起来。

    厚实舌头的伸出，在诱人的乳沟上面舔舐着，还时不时的舌头钻进软软乳沟里面，挑逗一下。

    徐姨非但没有阻止我，在她的饱满巨乳中间亲吻，而且被我亲吻的还很享受，发出【嗯嗯嗯～】诱人喘息。

    两只玉背，也情不自禁的在我脑后乱摸，弄的我发型都乱了。

    好一会儿，我被两个小半的浑圆乳球，闷得呼吸都有些不畅了。

    双手搂住徐姨腰身，让徐上半身往后倒一点，我脸就离开了徐姨诱人的柔软双峰，赶紧大口的呼吸了几口新鲜空气。

    看到徐姨睡袍领口敞开的胸口，被我亲的口水都留下不少。特别是白嫩的乳沟周围最多。

    徐姨这时候才“清醒”过来，突然慌张的转过头，看着书房的方向，看了几秒头才转回来，湿润润的大眼睛看着我，脸蛋也红红的了。

    徐姨没有想要从大腿上下来的意思，而是声音软软娇嗔的开口。

    【别人的老婆就这么好啊。】【嗯，别人的不知道，反正姨是特别好。】我也直勾勾的看着徐姨，彼此眼神之间充满了暧昧。

    徐姨神情变了变，装着嗔怒道，有些“骚浪”的和我调起情来，【哼，之前不知道是谁，还让人家喊他老公的，没想到这么快，就说人家是别人老婆了。】徐姨淫荡又骚骚的话语，我听的直接一愣，直感觉徐姨好淫荡好骚啊，不过我好喜欢这样的徐姨。

    我知道徐姨也很享受说出这种“淫骚”的话语，还是在自己老公就在不远处。

    杨叔在书房，徐姨就这样“淫骚”的和我调情，徐姨同样是感觉刺激无比吧。

    至于为什么，徐姨现在喜欢这种“绿夫”的感觉。后来徐姨也和我说了，其实我也差不多猜到了，可能是在和杨叔在那种“淫妻角色扮演”下，潜移默化的。

    我炯炯的眼神看着徐姨，也配合的开口道，【我还想听姨叫我一声。】说着，我身体向后倒去，后背靠在沙发靠背上。徐姨也跟着被我搂抱的趴了下来，整个上半身压在我胸前。

    顿时，我和徐姨近距离的面对面看着彼此，嘴巴都快碰到一起。

    只见徐姨嘴巴动了动，清香袭来，轻声细语的喊道，【老公唔唔唔】徐姨刚喊出口，我的嘴巴就对着徐姨性感红唇印了上去，有些霸道的吻了起来。

    徐姨也是配合着我，整个身躯压在我身上，胸前两个丰满的巨乳顶着我胸膛，一阵柔软传来。

    洁白藕臂搂紧我脖子，和我缠绵悱恻的湿吻着，进行着法式舌吻。

    彼此的舌头搅和在一起，发出【啧啧滋唔】淫靡的吸啜声。

    我的两只贼手，偷偷伸到徐姨细腰上，扯了扯徐姨睡袍的腰带，见徐姨没阻止我的意思。

    感觉好像徐姨现在，情迷情动的已经忘记了，自己那还在书房里的老公一样。

    完全沉迷于和我的湿吻中了，津水互渡，互咽。

    不知是有意还是无意的，徐姨的身子也慢慢扭动起来，带动着挺翘屁股，在摩擦蹭弄着我裤裆上的大包。

    我抓住腰带一端轻轻一扯，睡袍腰带系的宽松活结，就被我解了看来。

    然后我双手扒住睡袍两边，往两边一拉，顿时徐姨身上睡袍的两边，敞开向了身体两侧。

    我双手直接钻进徐姨敞开的睡袍里，一手一个攀上了徐姨两瓣弹性十足的翘臀上。还抓捏起来。

    【啧滋啧啧】一边亲热的和徐姨唇舌交缠舌吻在一起，一边双手在徐姨睡袍里胡乱摸索，在徐姨翘臀上，大腿上，腰身上揉摸不停。

    双手还直接摸进徐姨内裤里，去揉捏徐姨两个柔软的大屁股。前面我倒是没有去碰触。

    与此同时，想到还在书房的杨叔，我的内心在呐喊，无声的喊道，“杨叔啊，我又在摸你老婆，亲你老婆了。我现在真想把你老婆内裤脱了，按在沙发上，把我的大肉棒插到你老婆小穴里面去，填满你老婆空虚寂寞的身体，然后去抽插你老婆的小穴，帮你去去满足她。”

    此时，我手掌插在徐姨内裤里，揉捏着两瓣大屁股，觉得这内裤好碍手啊。

    顿时，我双手条件反射一般，抓着徐姨内裤两边，往下就是一拉，直接把这内裤脱到屁股下面。

    内裤被压着，脱不下来了。

    徐姨第一时间就感觉到了，香舌挣脱开我舌头的纠缠，转头又看了一眼书房的方向，才娇喘着道，【呼～呼呼小峰，内裤不要脱呀。】我火热的目光看着徐姨，装着生气的语气，霸道的质疑道，【叫我什么？】徐姨轻声弱弱的出声了。

    【老公。】【再叫一声。】【嗯老公，不要脱脱人家的内裤呀。嗯呼】徐姨红唇贴着我耳朵，轻声说道。




 妻欲 公与媳（201-210）

     第201章-210章公媳淫乱

   2019-06-05徐姨第一时间就感觉到了，香舌挣脱开我舌头的纠缠，转头又看了一眼书房的方向，才娇喘着道，【呼～呼呼小峰，内裤不要脱啊。】我火热的目光看着徐姨，装着生气的语气，霸道的质疑道，【叫我什么？】徐姨轻声弱弱的出声了。

    【老公。】【再叫一声。】【嗯老公，不要脱脱人家的内裤啊。嗯呼】徐姨红唇贴着我耳朵，轻声说道。

    徐姨说着，双手就要去拉好自己的内裤。

    我胳膊往外一开，挡住徐姨洁白藕臂，手上依旧摸揉弹性十足的屁股，小声说道，【就这样姨，让我摸摸。】徐姨没在坚持，小手搂住我肩膀，翘臀被我摸的的，难受的在我裤裆上轻微挪动着。

    脸颊贴在我脸上，紧紧抱着我，娇躯也忍不住的在轻微扭动。

    手摸到徐姨后背，我本能的反应，就是去解徐姨胸罩后面的排扣。

    我熟练的动作一解，在徐姨还没有反应过来的时候，轻微的“咔嗒”一声，徐姨胸前的胸罩就松垮了下来。

    惹的徐姨轻呼出声，【啊～你唔唔唔】我还没等徐姨说话，嘴巴就对着徐姨微张的红唇，亲了上去。

    徐姨只是稍稍挣扎了下，就被我的舌吻征服了，身体压贴进我的怀里，低头含住我的嘴巴，凹陷双颊卖力地“辍焙臀宜蔽瞧鹄础

    搂紧我脑袋，沉醉于彼此的湿吻中了。早已遗忘掉，我刚刚还把她的胸罩给解开了。

    我左手摸到徐姨胸前，摸到一个浑圆乳球就握了上去，掌心顶着一颗硬硬嫩嫩的蓓蕾。

    五指收拢用力的捏了下去，手指陷入进一片柔嫩当中，顿时手中一阵无与伦比的柔软传来。

    惹的徐姨又是一声压抑惊呼，直接推开了我，一双白嫩小手遮挡在胸前，按住我的贼手。拉了拉，想把抓捏着自己乳房的色手过拉下来。

    同时偏过头，看了一眼书房的方向，有些做贼心虚的娇嗔道，【小峰不要摸姨这里，你杨叔还在里面呢？让我下来。】搞得我们跟偷情一样。

    说着，一只手伸下去，又想去拉挂在屁股蛋下的窄小内裤，身子还扭了扭想起身离开我大腿……我赶紧一手抓住徐姨伸下去的小手，一手放弃手中的巨乳，重新搂住纤细徐姨腰肢，脸挨近徐姨，色眯眯的说道，【杨叔说不定就想看到我们这样呢。】我看着骑坐在我大腿上，胸罩松垮，睡袍开向两侧，袒胸露乳的娇美徐姨，我现在内心里，好想把徐姨衣服给脱光掉。

    特别是想到，要是杨叔等下走出来，看到自己老婆，竟然光着白花花的身子，面对面的骑坐在另一个男人大腿上。

    两人还在热烈的湿吻。男人的两只大手，更是在自己老婆傲人性感的身子上摸弄。揉弄着自己老婆的巨乳，摸揉着翘臀。

    想到这个，我真的是刺激无比。我决定要把徐姨脱光，至少里面的内衣内裤要脱掉。

    听到我的话，徐姨白了我一眼，【不准这么说你杨叔。知道吗？】说完一手捂在胸前，身体也就不扭了，羞臊的坐在我大腿上。

    【嗯，我知道的，对杨叔我一直是尊敬的。就是徐姨魅力太大了，想着趁我还没走，。要不然就吃不到了。】【嗯呼现在就知道耍流氓。。】徐姨娇羞撒娇般的回应道。

    我左手掌心托着徐姨后背，防止徐姨身体不小心向后倒下去。右手手掌贴着徐姨滑嫩腰身，顺着光滑紧致的肚子向上摸去。请求道，【姨，让我再摸一会吧。】说着，我的手指，就往徐姨挡在胸前的手臂下面，顶了进去。

    徐姨的手臂本来就是遮盖在自己胸前，都没怎么用力气，去挡着自己春光外泄的巨大双峰。

    我的手一下子就钻了进去，然后手掌顺着饱满乳球，攀爬了上去，再次攀上了巨乳的峰顶。

    我不满足于此，突然身体向后倒去，靠在沙发靠背上。徐姨上半身也跟着倒了下来，趴在我身上一般。

    我赶紧左手也收回，也摸到徐姨胸前，攀上了徐姨另一个无人怜爱的丰硕巨乳。

    双手把胸罩推到徐姨颈下，我的两只大手，便一起揉捏，玩弄徐姨胸前两个坚挺丰满的巨乳。

    【嗯，嗯嗯～小峰你轻点啊】徐姨乳房被我揉弄的，双手撑着沙发靠背上，柳腰摆动身躯晃着，显得有些不知所措。

    我双手摸下，握住徐姨柔软柳腰，把徐身子往上举了不少起来。

    我的脸刚对上徐姨胸前的浑圆乳球，脸就凑了上去。整个脸就埋进了徐姨胸前双峰中间。吻着白嫩挺拔的胸脯。

    【嗯呃，】徐姨忍住没惊叫出声，只是琼鼻轻哼。

    【嗯，小峰你～姨姨真的要被你玩死了。呀～轻点弄疼我了。】徐姨气喘吁吁压制着声音的，不敢太大声，被杨叔听到会难为情的。

    说话有点气呼呼的，不知道是在生气，还是被我弄的欲火焚身了。

    没错，现在徐姨的一个乳头，被我含进了嘴里，吸吮起来，还轻轻咬几下。

    【滋滋啧啧】奶头才被我吸吮了几口，就变的硬硬的了。然后又含住另一颗红嫩蓓蕾，吸吮舔弄。轻柔的吮吸拉扯着硬硬奶头。

    我的一双手掌，更是肆意的在徐姨睡袍里面摸索。一会揉揉徐姨睡袍下肉感十足的大屁股，一会又摸摸徐姨丰腴白嫩的大腿。一会又握住徐姨的一个巨乳轻轻揉搓。

    玉背玉肩肚子上更是摩挲不停，爱不释手的胡乱摸索。

    又过了一会，徐姨两座挺拔的玉峰被吮啃成亮汪汪一片！

    钻着空子，我左手还伸进我裤裆里面，把顶在裤裆上，顶的生疼的坚硬命根子，给扶扶正捋捋直。

    然后我的两只手，又摸到了徐姨屁股蛋上，在用力揉捏徐姨弹性十足的大屁股。

    手摸到徐屁股蛋上的蕾丝内裤，因为现在徐姨是跪立在沙发上的，内裤没有被压着。

    我双手突然抓住内裤两边，顺着紧致的大腿，往下一拉，内裤就直接拉了下来，挂着大腿中间。

    【嗯啊，你怎么还脱呀，是不是还想把姨脱光啊。小峰你不会还想在这里和我和我那个吧你杨叔还在呢】徐姨压低着声音说道，徐姨还真是欲求不满啊，最后的“杨叔在呢”，意思不就是说，杨叔不在就可以和做了。

    徐姨说是不让我脱内裤，但说完却根本没有想着，要去把内裤拉上去，双手依旧撑在沙发靠背上。有些不知所措了。

    可惜啊，杨叔就在书房里呢。

    而且说实话，杨叔在，我还真不敢和和徐姨直接做爱。所以我脸从徐姨乳肉里抬起，看着徐姨再次请求的说道，【姨，我就想好好再摸摸你，亲亲你，不是想和你做爱。再说杨叔在，我也不敢啊。】【哼嗯～你你还不敢？都把姨脱成这样了，还说不敢。】徐姨压低声音，一边娇怒的说着，一边低头看看自己被脱到大腿上的内裤，和胸前松垮的胸罩。看着自己衣不蔽体，裸露出大片雪白肌肤的酮体。

    不是在生气，更像是在和打情骂俏。

    我呵呵装傻笑了笑，左手再次握住徐姨一个丰满玉乳，抓住揉搓起来。右手在徐姨大腿外侧摸揉。

    用手扯了扯徐姨挂在双峰上的胸罩，期待的说道，【姨，这个脱了吧。】徐姨晕红脸上，掩饰着娇羞，【你是真要让姨脱光啊。】下意识的看了一眼书房方向，白嫩水灵的玉手，伸进睡袍袖管中，捣弄了几下。黑色的性感胸罩，便从敞开的睡袍中褪了下来。放在了沙发上此时徐姨的右手，还在细柔睡袍袖管外面，没有穿进去，睡袍半边是披在身上的。

    玉手刚要穿进睡袍袖管，玉手被我拉住，【就这样，姨。】厚实嘴唇快速凑上，封住了徐姨红唇，开始贪婪的吸吮着香唇檀口。和徐姨深吻了起来。

    过了没一会去，我吐出红唇香舌，嘴唇下移亲吻白嫩玉颈，亲吻精致锁骨，玉颈，雪白胸口。

    咬开衣襟，亲吻玉乳边缘凸冒的白嫩奶肉。

    双手一边在徐姨的背部抚摸慢慢，下移揉捏臀部最后双手牢牢将肥臀搂住【嗯嗯】徐姨琼鼻轻哼，琼鼻上冒出细汗，洁白藕臂环在我脑后，越来越紧。

    呼吸吮吻着彼此的口里的舌头。

    我厚实的嘴巴，不断在两个玉乳边缘的白嫩奶肉上轻柔吮吻，始终没有去含弄玉峰上的娇嫩蓓蕾。

    【滋滋滋啧】发出淫靡的声响。

    突然，我嘴巴张大，尽可能的想要含住玉峰上的娇嫩蓓蕾，周边乳肉。

    我看着睡袍一边只是披在徐姨玉肩上，手伸到徐姨后背，一拉睡袍，半边睡袍便顺着女人光滑玉背，滑落而下。

    徐姨檀口用玉手捂着，鼻尖发出紧张慌乱的【嗯唔～】声。

    玉手下意识的探回，想要去拉住睡袍，被我及时抓住。

    此时的徐姨，和全身赤裸已无两样，仅仅只有右边手臂，玉肩上还挂着睡袍。

    我右手抓着睡袍袖口，左手探入睡袍领口内，轻柔的抓着睡袍袖管内的光洁藕臂，慢慢的，白嫩藕臂便从睡袍袖管中褪了出来。

    睡袍也被我提在了手上，我随意一扔，扔在了地板上。

    我内心兴奋着，想着徐姨终于雪白赤裸，一丝不挂了。

    不对，那条性感小内裤，还在徐姨丰腴大腿上挂着呢。

    双手摸到丰腴大腿上，抓着大腿外侧内裤。

    又抬起头，看着徐姨白花花的两个大奶子，我心都酥了。

    一边直勾勾的注视着徐姨水润润的大眼睛，一边双手拉着内裤两边，慢慢往下拉去。

    徐姨看了一眼赤身雪白的自己，又看看自己大腿上唯一的内裤，跪坐下来，丰腴美腿依旧分开骑坐在我大腿上，玉手按住自己大腿上的贼手，慌乱又紧张。

    【小峰，不不要再脱了。姨都被你脱光了啊。】徐姨红润的脸蛋又转过去，紧张的看了一眼房门方向，还有地上的睡袍，和沙发上的黑色文胸。

    为什么我能感觉，徐姨紧张慌乱的同时，同样有强烈的兴奋。

    徐姨这话语说出来，话中的语气，好像不是在责怪我把她脱光了；而是好像在催促我赶紧把她内裤也脱下去，把她脱成真正的一丝不挂，赤身雪白。

    我嘴巴靠近徐姨，仰着脸，在水润红唇上亲啄了几口，手上也一刻不停向下拉着蕾丝内裤，拉到圆润膝盖处被压着，脱不下去了。

    看着徐姨，语气带着点强硬，【姨，抬一下，把内裤也脱了。】同时，我右手下意识的，就摸上了徐姨丰腴大腿内侧，摸进了徐姨双腿间。手上只感到好湿，好多水啊。

    摸上了徐姨早已淫水泛滥的桃源口。

    这时才去注意徐姨内裤，前面也已经湿透了。

    轻轻摸揉了几下柔软饱满的阴唇，手指还在徐姨娇嫩的阴蒂上，拨弄了一下。

    徐姨压抑不住【啊嗯～】一声惊呼，很是响亮。娇躯明显颤了一下。

    要是书房门没关，杨叔肯定已经听到了。

    徐压低声音，克制的喘息着。

    【嗯呃，不要摸姨那里，小峰嗯呼～】同时神情更加紧张的看了一眼屋内。

    音落，两只白嫩小手，搭撑在我双肩，身子又跪立起来。身体重心靠左，一条丰腴美腿抬起，圆润的膝盖轻触在沙发上。

    徐姨都如此配合了，我拉着这边内裤，拉扯的极开，感觉内裤都要被我扯破了，还有徐姨内裤质量不错有弹性，一条丰腴美腿便从内裤中褪了出来。

    顿时徐姨湿湿内裤，挂在另一条浑圆大腿上。

    虽然现在徐大腿挂着的内裤，脱不脱都一样的，反而湿透的内裤，如此挂在丰腴大腿上，更显“淫荡”。

    但我还是伸出手，拉住内裤。

    徐姨看了看自己雪白大腿上的贼手，知道我是非要把她脱干净了才会罢手。

    又配合的身体重心靠右，抬起来了膝盖。

    我手上快速的一拉，内裤就顺着紧致修长的小腿，滑落了下来。

    这一刻我内心真是燥热无比，兴奋刺激。

    那种在别人家里，把他老婆脱了个精光，男人还在屋子里的其他房间，还是男人默认的巨大“满足感”。

    内裤拿到面前，当着徐姨羞臊的目光，一手捏捏那块湿哒哒的遮羞布。一手在后面揉捏抚摸大屁股。

    徐姨看着面前自己的湿湿内裤，是刚刚从她身上脱下来的，一手掩着自己丰满大奶子，一手掩在自己双腿间，遮盖住茂盛的草丛和蜜穴。丰腴的大屁股又落在我大腿上，一丝不挂全身雪白的骑坐在我大腿上。

    流水潺潺的阴部，隔着我裤子，紧贴在我男性生殖器上，俏脸异常娇羞。不自觉的又转头看一下舒服方向，看到没人明显松了口气的样子。

    【姨，姨是不是好淫淫～的女人嗯】徐姨想说自己淫荡？

    我随手把内裤一扔，好像扔到地上去了。

    搂住徐姨柔软的腰身，抱住丰腴白嫩的身子，抬头含住了徐姨的红唇吮吻起来徐姨藕臂环到我后颈，雪白双乳紧压在我胸口，檀口热烈的回应着我的索吻。

    【唔唔滋滋】好一会儿，我和徐姨默契的结束湿吻，嘴巴之间拉出一条细细的粘液，我舒爽，【嗯嗯呼我喜欢看徐姨淫荡的样子】说着，我左手探入徐姨双腿间，猝不及防的，中指前端一小截直接顶入进徐姨下体中。

    徐姨檀口【呃嗯】一声矫呼，上半身颤的一下，跪立起来，两个丰满挺拔的大奶子，还颤巍巍的摇晃了几下。

    两个樱红蓓蕾晃的我眼睛发晕，张开就含吮住了其中一个暴露。

    舌头在娇嫩蓓蕾上，红润乳晕上舔弄起来。在雪白的大奶球上吸吮起来。

    不安分的双手，一手搂抱住徐姨温暖圆润的大翘臀，用力揉捏；一手在徐姨腿间花瓣口轻轻拨弄，时不时中指前面一小截往里面顶弄一下。

    徐姨现在是真有些被情欲给淹没了，紧紧搂着我的脑袋，把我的脸紧紧按到她的两个大奶子上。

    我想现在，如果我坚持要在沙发和她做爱。要把我雄伟的男性生殖器，插入她体内，徐姨会同意吗？

    没一会，徐姨一个挺拔的大奶球，被吮啃的亮晶晶一片。嘴巴横移吮吻上另一个巨乳。

    就在我中指想再深入一点，插入进徐姨蜜穴里。

    “啪嗒”一声，是东西掉落在地的声音。

    我的脸赶紧从徐姨柔软高耸的巨乳中，抬了起来，和徐姨同时偏头看向声音发出的地方。

    “嗡～”的一声，我脑子一片发蒙。

    是杨叔！

    看样子是我和徐姨亲热的太投入了。

    我确实是无比享受投入的在吮吻着徐姨两个挺拔柔软的大乳球了。

    我脑子里只想要好好“玩弄”徐姨胸前的两个巨乳，根本就没有发现，不远处多了一双偷看的眼睛。

    不知道杨叔什么时候，站在了客厅到里屋的转角口，看着自己赤身裸体的老婆，骑跨着坐我身上，被我搂抱在沙发上亲热，吮吸她的丰满玉乳。

    徐姨同样也是，身上最敏感的三点，都在被我的口舌还有手在“玩弄”，情动的徐姨早已迷失在欲望中了。

    完全没有发现自己的老公，在偷偷看着这一切。

    只见杨叔低头看看捡掉落在地的文件夹。又看看在沙发上搂坐在一起的男女犹豫着是捡起来，还是要避开，有些不知所措的样子。

    有些老态的脸上，五味杂陈，眼神里又好似在发光，也有纠结。

    目光还在地上，自己老婆脱下的睡袍性感内裤上，沙发上的黑色胸罩上来回瞄了几眼。

    还看了看我那在徐姨双腿间使坏的大手。

    【啊，老杨你，你不准看。】徐姨羞红的脸蛋，都快滴出水来了。娇躯都颤了一下，一双藕臂赶紧遮挡在自己亮汪往一片的双峰前，和下体漆黑的丛林和湿润的桃源，身体转了四十五度，背对着杨叔。

    突然徐姨藕臂缩在胸前，赤裸雪白的身子缩着趴在我怀里。

    脑袋也偏到另一边，不敢看杨叔。

    【我出来上个厕所。】杨叔有些低沉沙哑的声音传来，口干舌燥一般的感觉。

    这声音听上去，有苦涩，但更多的还是能听出声音里的兴奋和激动。

    我都不好意思，也不敢看杨叔，就最开始和杨叔眼神对视了一下，我赶紧紧张的错开。

    没办法不慌张啊，我都已经把人家老婆脱光了，一丝不挂的抱在怀里。吃他老婆的奶子，；摸他老婆的屁股；更是在玩弄他老婆的性器官。

    就差没有直接把他老婆，压在沙发上干了。

    杨叔一边说着，一边脚下快速的走向卫生间，匆忙打开门，走了进去，马上又关上门，发出“咔嚓”一声轻响。

    看着杨叔走进卫生间，徐姨还羞臊的躲在我怀里。

    我嘴角翘起，没敢笑出来，【姨，杨叔进卫生间了。】手还忍不住的在光滑玉背上爱抚。

    徐姨抬头，看了一眼卫生间门，回头看到我嘴角的笑意，愤愤的瞪了我一眼。

    【哼嗯，你还笑。】重重扭了一下我胳膊，双手挡在胸前，呈保护的姿势，身子后退，光着白嫩小脚丫直接踩到了地板上。

    然后徐姨快速捡起地上的睡袍，胸罩也不穿了，睡袍套在了身上，遮盖住了自己雪白的身躯。腰带也赶紧系上。

    弯腰又捡起地上的内裤，一屁股坐在离我半米多远的沙发上，拿着内裤就要往玉足上套。

    我突然一把抓住手上的黑色蕾丝内裤，说道，【不要穿了，姨。把它送给我好吗。】【你。】徐姨实在是难为情吧。

    确实，哪有人讨要别人的内裤的。

    檀口动了动，想拒绝我的，但看到我期待的眼神。

    小手松了开来，有些无奈，欣喜，更多的是羞臊。

    压低着声音，娇羞的说道，【变态，连人家内裤都要，你不怕被瑶瑶看到啊。】说着，又看到沙发上的胸罩，也拿了过来，挑逗着我轻声说道，【要不要胸罩也送给你。】我还真想要，不过没地方放，难不成出去的时候拿手上啊。

    【我还真想要，就是没地方放。】说着，眼睛总是忍不住，去偷瞄徐姨胸前敞开的宽松睡袍，里面是真空的，两个丰硕的巨乳清晰可见，连奶头都看到了。

    徐姨顺着我色眯眯的目光，赶紧把睡袍领口扯紧，不让我看。

    眼睛瞄到我裤裆鼓起一个大包，上面还印了一片湿痕。知道是她下来流出来爱液，脸上一副羞臊难堪的样子。

    这时卫生间的门打开了，杨叔就当没看到我们一样，捡起地上的文件夹，就往里屋走去，很快就消失在了我和徐姨的视线中。

    徐姨转回头，无缘无故的又瞪了我一眼，愤愤道，【哼，都怪你。】突然，气氛就尴尬安静了下来。

    想着要不我就先回去吧。

    【姨，那我先回去了。】徐姨一愣，红红的脸上露出不舍的神情。

    沉思了一会，又是习惯性看一眼书房的方向。

    身子往我身边挪了过来，抬起头直勾勾的看着我，身体贴紧我，轻声细语。

    【小峰，明天中午姨在家等你。】我张嘴就想说出什么。

    徐姨玉手却急忙捂住我嘴巴，【现在不要告诉我，你会不会来。不管你来不来，姨都等你。要是来的话，可以来家里吃饭，姨做好吃的给你吃。】说完，徐姨神情有些患得患失起来。

    【好了，我送你。】拉着我的手，先站了起来。

    我也跟着，站了起来，把蕾丝内裤折好，装进了裤袋里。

    【你还真拿走啊，流氓。】徐姨水润明亮的眼珠，白了我一眼。懒得理睬我了。拉着我就往门口走去。

    走到门口，徐姨没有马上去开门，我们两人就站在门口，愣了七八秒钟。

    我看了房门被典雅华丽的玄关挡着，就算杨叔出来，只要不到客厅去，或者来门口，就看不到我和徐姨的。

    我想和徐姨再来个吻别，不由分说，我手上一拉，把徐姨拉进了怀里。

    搂紧滑嫩的腰带，嘴巴对着徐姨檀口就亲了上去。

    徐姨好像有准备一样，没有丝毫的犹豫，洁白藕臂就环上我后颈。红唇开启，香舌伸出，直接就是热烈的回应起来。

    彼此吮吻着对方。吸吮着对方的舌头，津水潺潺。

    【唔唔唔呼】口舌交缠的亲吻声在门口回荡起来。

    一吻起来，我的双手又不老实了，摸到柔软细腰上的睡袍腰带上，手一拉，简单的活结便松散掉了。

    一手往下，摸过柔软阴毛，探入了一片湿热之地，轻柔的摸弄起来。

    徐姨没有阻止我对她下体的揉摸，丰腴美腿还往两边分开了少徐，方便着我“玩”她的小穴。

    不过很快手就离开了，怕摸多了我自己忍不住。

    另一只手往上，握住一个饱满乳房，揉捏起来。

    手直接摸进徐姨睡袍袖管里面，嘴里含糊不清的说道，【脱了，姨。杨叔看不到的。】说着把睡袍两边的领子，从徐姨双肩上，翻到了后背。

    徐姨配合的放下藕臂，笔直的垂在身体两侧。

    顿时，丝滑睡袍顺着徐姨滑嫩的肌肤，从娇躯上滑落而下，堆积在了我们脚下。

    脚下挪动，手臂垫在后面，推搂着徐姨后背顶在门上。

    两人又是大半分钟缠绵悱恻的舌吻。嘴唇一路吻下，精致下巴，白嫩玉颈，雪白胸口，一路留下了我湿粘的口水。

    嘴巴再次攀上柔软玉乳，在徐姨硕大的乳房上吮吻不停。

    足足和徐姨在门口又“纠缠”了七八分钟。

    我们紧贴在一起的身体，分了开来。

    缠绕着的舌头也分离开来，嘴间更是带出一条长长粘液。

    不过我双手依旧在丰腴翘臀上抚摸。

    我们两人呼吸都有些急促，吻的快缺氧了。

    【呼呼】的呼吸着新鲜空气。

    【嗯呼～小峰，我们不要亲了，等一下又要被你杨叔看到了。】提到杨叔，徐姨还是有些心慌慌的。

    徐姨看到我又赤裸裸的，迷恋的看着她的雪白酮体，声音娇羞轻语，【小峰，能不能让姨把衣服穿上啊。】我欲火焚身，但还是压了下去。我突然紧紧抱住徐姨，手在两瓣雪白的大屁股上揉捏，柳腰上抚摸，神情满是欲火，【姨，明天下午我请半天假，我要和你和你】我没继续说下去，因为徐姨听到我的话，雪白的身体，不自觉的微微一颤，软贴在我怀里。

    知道我话里的意思，那是好好和她性爱大战一场，时间也足够，有一个下午。

    【姨，再叫我一声。】徐姨缩在我怀里，楞了一下，隔了几秒，轻声细细，【嗯老公～越来越坏了你。】【呵呵，姨，那我走了。】我恋恋不舍的松开，怀里成熟美艳的佳人。

    【嗯，路上当心。】徐姨说完，捡起地上的睡袍穿好。给我打开了门。

    虽然徐姨住的小区，每层都只有一家户主，但万一有人看到徐姨光着身子，那事情就大条了。

    等我开车回家，到自家小区地下停车场的时候，我看了下时间，三点半多了几分钟。

    突然我打算先不回家了，我要给父亲和妻子单独相处的机会。

    想到父亲一个星期没有真正发泄欲望了，要是一回儿子家，就有自己儿媳妇身体的慰藉。想想就让我全身燥热。

    我拿出手机，给瑶瑶发了信息过去，问了瑶瑶在不在。

    这种事，打电话说难为情啊。

    瑶瑶很快便回了我。

    “老婆，把快来了吧。”

    “嗯，再有十几二十分钟就到了。”

    看样子，瑶瑶和父亲也有在联系的。

    “老婆，要不我迟点回来，给你和爸单独相处的机会。”后面还跟了两个色色的表情。

    【独处你个头啊，你潇洒完了还不想回来了是吧。】瑶瑶直接发了语音过来，声音听上去有些气呼呼的。

    “老婆，我说真的，爸一个星期没看到你，肯定想你了。”

    我不死心的继续打字道，“就知道你又想看我和爸。你不回来也行，我把监控关了，看你还看什么。哼哼。”

    瑶瑶发了文字过来，我能想到老婆现在脸上肯定很得意，很“奸诈”。

    “可以关监控，但晚上你得全部告诉我。”

    我继续回道。

    “哼，就不告诉你。让你自己想，想你老婆是怎么被你爸弄的。”

    瑶瑶故意说的那么直白淫荡，故意刺激我的。

    “那我六点回来，爸四点差不多到家了，两个小时你和爸够了吧。”

    我继续下流的发着信息。

    “哼，你爸那么厉害，说不定两个小时还不够呢！”

    隔了一会，瑶瑶又发了条信息过来，“我还不一定会和爸怎么样呢。哪有公公一来，我这个做儿媳妇的就凑上去啊。要几点回来随便你，不要到时候明明什么没发生，说我不告诉就好。”

    “不管你和爸做不做，我都六点回去。”

    又和瑶瑶聊了几句，就没聊了。

   我又给徐姨发过去信息，说我到家了。

    “嗯”

    徐姨就回了个嗯字。

    我想起来刚刚在徐姨办公室拍的照片，花了两三分钟，全部放进了云盘里，然后手机上的全部删了。

    还是保险一点好，万一手机丢了，泄露出去就不好了。

    不过又看了一遍，徐姨这些性感，诱人的照片，小弟弟都有些硬起来了。

    给徐姨又发了信息过去，“姨，杨叔有说什么。有生气吗？”

    “没生气吧。也没说什么，就是你杨叔不肯让我穿衣服。”

    之后我才知道，其实现在，徐姨正光着身子，坐在杨叔怀里，在沙发上和我微信聊着天。两人看着电视，聊着天。

    杨叔一直看在眼里，偶尔还会让徐姨发什么过去。

    杨叔是在问徐姨，今天下午在办公室和我做爱的细节，不过徐姨大白天不好意思说，说要到晚上再告诉杨叔。

    至于我为什么知道这些，当然是徐姨后来告诉我的。

    还说了，杨叔哪怕知道了我和徐姨做爱的事情，现在还看到了我和他老婆“下流”的聊着天，那里的反应也不是很强烈。

    “杨叔为什么不让姨穿衣服啊。”

    我明知故问的问道，杨叔肯定是“吃醋”了，吃醋他老婆光着身子，骑坐在我身上，身子都快被我摸变了，嘴和双峰都被我亲了又亲。

    其实我猜到了，杨叔现在应该就在旁边，说不定就抱着徐姨，看我和徐姨聊天呢。

    但我没有说破，这样大家装鸵鸟，反而更刺激。

    “还不是你，把我脱成那样，还被你杨叔看到了。说今天都不能穿衣服。”

    徐姨信息回了过来。

    “那杨叔不是大饱眼福了。姨我也想看。”

    后面跟了好几个色色的表情。

    隔了好一会儿，徐姨的信息才回过来，还是如此的直白诱惑。

    “你看的还少啊。姨身上还有哪里你没看过啊。”

    我已经猜到，这可能就是杨叔让徐姨发的。

    “姨那么漂亮，我根本看不够。能不能拍个照。我想多看看。”

    我大着胆子发了过去。

    “不发”

    看到徐姨秒回了过来，我无奈的笑笑。

    不过很快，就一直图片发送了过来，我点开放大，是一双修长丰腴的美腿，还是拍到腰身的，有一只白嫩小手遮挡在双腿间，不过依旧难掩耻部上的茂密丛林。

    虽然我不能确定这照片谁拍的，但肯定是杨叔请求的，或许还是杨叔亲自拍的。

    “徐姨的腿简直太性感了，又直又长，白白嫩嫩的。”

    我赞美之词毫不吝啬。

    我脑子一热，打开相册，发了一张瑶瑶性感雪白美腿的照片给徐姨，这照片还是之前瑶瑶发给过父亲的，后来我让也发给我保存下来的。

    “谁的照片？”

    徐姨发信息问道。

    “瑶瑶的。”

    我回道。

    “发给我干嘛？”

    徐姨问道。

    我有当然是给杨叔看的，有些兴奋的回道。

    “礼尚往来啊。”

    “哼，把我们女人当什么了。”

    很快又发过来劲爆的话，而且也表明了，杨叔就在旁边看着我和徐姨聊天呢。

    “你杨叔说你老婆的腿很性感，比我的还好看呢！哼。”

    我能感受到徐姨话里的醋意，赶紧回道，【一样好看，一样性感。】又和徐姨，应该还有杨叔聊了几句，就没聊了。

    毕竟我现在应该是在家里，徐姨是以为瑶瑶不知道我和她的事的。

    所以这样和他们聊天，聊多了久怀疑了。

    看样子额还是找个时间，和徐姨坦白了比较好。

    当然，主要还是我现在有更重要的事情。

    想到家里，我心脏跳动的都加快好多。

    我打开家里的监控，果然客厅的已经关了，我开了其他的几个监控，除了我和瑶瑶房间的监控没关掉，其他的都被关掉了。

    让我火热的内心更加燥热起来。

    难道是怕我通过监控，听到声音？我只能想到这一点。

    我在手机监控APP上捣鼓了一会，把几个监控的备用电源都打开了。

    然后打开客厅的监控，顿时瑶瑶出现在了客厅监控里。

    瑶瑶还是早上的打扮，一身浅蓝色吊带睡裙。露出一双洁白藕臂。

    人坐在沙发上，裙摆向上收起，露出洁白浑圆的大腿，修长白嫩的小腿。

    一半的吊带被拉下，看这样刚刚给雪儿喂过奶。脚尖轻轻抖动，怀里抱着孩子哄睡着。

    难道是瑶瑶打算先把孩子给哄睡着，那等下就可以，尽情的和自己老公公行那鱼水之欢的乐事了。

    只见瑶瑶秀发扎在脑后，更显利落，清新脱俗的脸蛋上带着淡淡红晕，微微蹙眉，不知道在想些什么。

    高挺的琼鼻，红润性感的双唇抿着，一副诱人至极的模样。

    这时，“滴滴”一声，手机信息提示音响起。

    瑶瑶把一边拉下来的吊带拉好，起身弯腰，慢慢把已经睡着的小雪儿放进了婴儿车里。

    然后瑶瑶拿起沙发上的手机看了看，感觉整个人就紧张了很多。

    我想应该是父亲发过来的信息吧，可能是快到家之类的话。

    然后瑶瑶把婴儿床往卧室的方向推去。

    不一会瑶瑶就走了出来，站在沙发边愣了好一会儿。

    丝滑的睡裙贴在身上，勾勒出姣好完美的身材。

    让我没想到的是，瑶瑶双手突然撩起睡裙裙摆，紫色的蕾丝内裤也露了出来，抓住了腰间内裤两边。

    然后瑶瑶弯腰，快速的就把内裤顺着笔直的双腿，给褪到了脚腕处。接着两只白嫩脚丫一起一落，蕾丝内裤便被脱了下来。

    瑶瑶直起身子，一手拿着内裤，一手探进裙摆双腿间，在漆黑丛林中摸了几秒。就拿出玉手放在面前，看了看。

    白嫩的手指头上，闪着莹莹亮光，瑶瑶湿了？动情了？

    看样子，在我说要晚点回来，给他们公媳俩独处机会的时候，瑶瑶肯定也是很兴奋很紧张的。

    瑶瑶现在脑子里，肯定是想着等下会和自己公公发生什么，会不会再次“品尝”到父亲的大肉棒。

    说不定瑶瑶脑子还在想着，那些和父亲交媾做爱的场景，被父亲大肉棒抽插操干的绝妙滋味。那种突破伦理，突破纲常的禁忌刺激。

    瑶瑶白嫩双手，搭在胸口两边。又抓住睡裙两边的吊带，往两边轻轻一拉。

    “唰”的一声，浅蓝色丝滑睡裙，顺着妻子光滑的酮体掉落而下，堆积在了脚下。

    只见瑶瑶的身子微微一颤，就赤身雪白的站在了客厅中央。

    顿时瑶瑶那雪白的玉背下是极具收拢的腰线，腰线下是圆翘的大白屁股。

    高挑火辣，魔鬼般的身材立显无疑，丰乳翘臀该凸的凸，该凹的凹，诱人犯罪。

    那巨乳上娇嫩的乳头，竟然慢慢从扩散的红嫩乳晕中俏立起来，看上去就像颗娇艳欲滴的樱桃，无论是颜色还是轮廓都是无比的诱人。

    没想到瑶瑶身体已经开始动情了，肯定脑海中全是和父亲的淫乱戏码，交媾缠绵难道妻子真要光着身子去给父亲开门。

    “嗡”我的脑子里有些发蒙，心脏“砰砰砰”的快速的跳动起来。

    一想到等下会发生的激情戏码，我整个人都是兴奋刺激的。

    这可是公公来儿子家，儿媳妇竟然光着自己性感白花花的肉体，去给公公开门。这不就是在勾引公公上床做爱吗。

    这不就是儿媳妇想要公公的大肉棒吗，需要被公公的大肉棒抽插操干吗？

    我内心还有些憋闷。因为不管怎么说，是我老婆将要如此赤裸裸的勾引另外一个男人。

    虽然妻子以前有过几次，这样光着身体迎接我下班，但那都是我要求的，只要两次是给了我惊喜。

    我还记得，那几次每次都和瑶瑶，在门口就做起爱来，特别是给我惊喜的那两次，我尤其生猛。

    那今天，父亲会不会因为看到了妻子的雪白酮体，也忍不住就在门口把自己儿媳妇给占有了，用他那黝黑的大肉棒，肆意抽插自家儿媳妇的下体蜜穴。

    这些想法，只在我脑海里一闪而过。

    瑶瑶捡起地上的睡衣，扔在沙发上，就这样光着雪白的傲人娇躯，坐在沙发上，偶尔看看时间，神情显得很是紧张，还有些不安局促。

    瑶瑶现在，就像是在等待着父亲的到来，等待着自己公公那精壮有力的身躯，期待着父亲那健壮的男性生殖器，和她自己身体的肆意交合，对自己肉体肆意冲撞。

    过了四五分钟，瑶瑶突然又拿起睡裙，站起身套在身上，快速的穿好。遮盖住徐大片白花花的诱人春光。

    又拿起紫色内裤，从两只玉足上套了进去，快速的穿好，还不忘整理一下裙摆。就坐在沙发，一副心不在焉的样子，还时不时的看一眼家门的方向。

    看到瑶瑶怎么又把衣服穿上，最后关头退缩了，是不打算慰藉父亲了吗？

    我松了口气的同时，更多的还是感到失望。

    七八分钟过去，突然门铃声响了起来。父亲之前也在家里待了个把月了，就是不习惯这秘密锁，很少自己按秘密开门，有时候秘密还记不住。

    门铃声传来，瑶瑶发愣的娇躯都惊的抖了一下，快速的转头看向门口。

    就直接起身快步走向门口。

    趴在猫眼口，向外看去。

    瑶瑶看了门外以后，竟然没有第一时间去开门，而是神情变的紧张又犹豫不决的样子，脸上还泛起了红晕。

    难道外面的不是父亲？

    我刚有这想法。

    只见监控画面里的瑶瑶，突然快步走回沙发边，竟然快速的又把身上的睡裙给脱了下来，然后又弯腰脱下蕾丝内裤，全身上下又赤条条一丝不挂了。

    赤身雪白的瑶瑶，脚步急促又忐忑的再次走到门口，走动过程中，胸前巨乳来回晃荡，乳波摆动，好不诱人。

    藕臂伸出，玉手把在门把手上，停顿犹豫了几秒，接着一按，“咔嚓”一声，门被打开了。

    瑶瑶把门拉开，身子躲在门后，等父亲走进家门，瑶瑶快速的把门给关上了。

    然后公媳两人，面对面的看到了对方。

    “啪嗒”一声，父亲手提着的旅行包，掉落在地，目瞪口呆的看着眼前赤身裸体的儿媳妇。

    【小小瑶你你】父亲目光呆愣了片刻，眼中有火光迸射。但好像更多的还是紧张害怕。

    瑶瑶此时，俏脸双颊上更是红的都要滴出水来了，一手掩在胸前挺拔丰满的双峰上，一手掩在双腿隐秘间。但那小腹下的一片漆黑，却怎么也掩盖不了。

    娇躯也在轻微的颤动，但水润眼神却迎着父亲迷恋的目光，【爸，我我都这样了你，你还不懂】声音轻不可闻。说完瑶瑶慌乱的转过身，脸上神情变的有些后悔。

    不过瑶瑶才走了两部，父亲就下意识条件反射般，一个大跨步，直接走到瑶瑶背后，右手伸出，健壮的臂弯从后面环住了瑶瑶纤细的腰肢，拦腰抱住。

    声音低沉，有些沙哑，【懂，爸懂。】说着，宽厚的嘴唇，蹭在瑶瑶红润桃腮上，胡乱的亲吻起来，向瑶瑶那樱红的檀口亲去。

    父亲左手也抱到瑶瑶胸前，刚好覆盖上一个浑圆的乳球。

    瑶瑶只是愣了一下，犹豫了片刻，俏脸主动往后转去，便和父亲宽厚的双唇相遇在了一起。

    接着就传来【唔唔滋滋】的亲吻声。

    我拉进摄像头，我要看的更加仔细清晰。

    只见，父亲厚实还有些粗糙的舌头，已经钻进了老婆樱嘴中，缠绕上了柔软的丁香小舌，在香舌上刮蹭着。

    接着父亲的粗糙舌头，在瑶瑶小嘴里搅弄了几下，然后吸吮住了瑶瑶的丁香小舌，把香舌慢慢吸吮了出来。

    【滋滋啧啧】顿时父亲双颊凹陷卖力地“辍彼蔽瞧鹄础

    【嗯嗯唔嗯嗯】瑶瑶也完全配合着父亲的索吻，过了一会，一双藕臂更是向后环到父亲脑后，搂抱着父亲的脑袋，侧着脸和父亲舌吻在一起。

    【啧滋啧啧】父亲从后面搂抱着瑶瑶，两人互相啃咬着对方的嘴唇，舌头时不时伸出纠缠在一起。

    我看着公媳两人，就像是许久未见的热恋中的男女一样，在亲密热烈的索吻着彼此，看的让我内心不自觉的就升起欲望，性奋起来。

    【啧啧啧啧啧】这时父亲的两只粗糙大手，左手摸揉一个挺拔的玉乳，右手在平坦小腹细嫩腰身上来回抚摸。

    紧贴在瑶瑶柔软屁股上的裤裆，也慢慢耸顶了起来，蹭弄着瑶瑶的娇躯。

    只见父亲的右手越来越往下，摸上了那片茂盛的草丛。

    惹的瑶瑶赤裸娇躯又是一颤，瑶瑶仿佛已经意识到，父亲的大手马上就要摸弄抠挖自己的小穴了。

    一双丰腴修长的美腿，自觉的往两边挪了挪，往两边分开了好几公分。做好了要被父亲玩弄小穴的准备。

    就在父亲的粗糙手指，快要摸到那娇嫩阴唇当然时候，粗糙大手突然停了。

    只见父亲舌头还和瑶瑶香舌缠绕吮吻在一起，含糊不清的说道，【小小瑶啧滋爸爸身上太脏唔滋脏了还都是汗唔唔】没想到父亲现在这时候还能想到这些，确实是真的为瑶瑶考虑，关爱瑶瑶。

    其实我刚刚就注意到了，父亲手指都有些脏痕，不管是父亲坐客车，还是公交车，手肯定又是拿包，又是拉扶手的，手上肯定不干净的很。

    要是这样直接用手去摸瑶瑶生殖器，说不定就会得什么妇科病了。

    而且大热天的，肯定出了不少汗。

    从这点就可以看出，父亲不是那种会因为自己的欲望，就不管不顾瑶瑶了。

    父亲心里清楚的知道瑶瑶是我的妻子，虽然父亲也知道现在很对不起我，但父亲的心里还是充满爱，在意我的。

    想到这些，还有父亲现在停下来的举动，让我内心那些不可避免的不舒服，憋闷，又减少了很多。

    变的更愿意让我的妻子，用身体去“孝敬”父亲，让妻子去慰藉父亲的身心。

    父亲的话，让两人身体停止了亲热抚摸，热吻也停了心里。

    瑶瑶沉思了几秒，转过身来，和父亲面对面搂抱着。

    而瑶瑶檀口始终抵在父亲嘴唇上，两人的嘴唇都不曾分开过。

    【嗯呼爸，先先洗澡，呼呼儿媳妇给给你洗】声音娇羞轻声。

    父亲惊讶，兴奋的【嗯哼】一声，不敢相信的看着瑶瑶，呆愣住了。

    【爸不愿意那那就算唔唔唔】瑶瑶娇羞的话语还没说完，父亲嘴唇对着瑶瑶性感红唇，又重重的吻了上去。

    片刻公媳两人又深吻在一起，越看越想热烈中的男女一般。

    然后两人不约而同的，挪步向卫生间而去。

    明明慢慢走，都不需要十秒的距离，两人却在一边搂抱着湿吻，一边缓慢挪步。

    父亲的两只大手，更是在挪步中，用力揉捏着瑶瑶两瓣雪白的大屁股。雪白的两瓣翘臀上，都被大手揉捏出红红的手印子来。

    足足三四分钟过去，监控画面中的男女两人，才缓慢的挪到了卫生间门口。

    而两人挪步过程中，瑶瑶的一双藕臂，始终牢牢的搂住父亲的脖子，彼此热烈索吻着。

    不光光如此，父亲身上的短袖和长裤，还有脚上的鞋子，都已经在挪步中，被两人配合的给脱掉了。扔在了沿路了。

    此刻父亲和瑶瑶搂抱在卫生间门口，两人唇舌分开，中间还连出一条细细粘液，许久才断开。

    男女迷醉的看着彼此，口鼻间喘着粗气。

    男人身上就剩了一条四角内裤，内裤前面鼓起一个硕大的凸包，不用想就知道里面是什么东西那么大了。

    更加让我兴奋刺激的是，父亲裤裆的大包上，还有一只白嫩小手在上面抚弄。

    只听瑶瑶发出低低的呢喃声，神情娇媚。

    【嗯呼爸，它变的好大了呼呼还好烫啊嗯呼】说着，瑶瑶小手上隔着内裤，握住了里面的那根长长巨棍，还上下撸动了几下。

    又在我惊讶兴奋的目光中，一只白嫩小手，手掌心紧贴着父亲小腹上，往下钻了进去，钻进了父亲四角内裤中。

    玉手握紧了什么般，上下快速的起伏了几下，玉手又马上抽了出来。

    “咔嚓”一声，父亲伸手把卫生间门打了开来，接着蹲下身，两只大手托住瑶瑶翘臀，把瑶瑶直接抱了起来。

    瑶瑶惊的忍不住发出【呀】的一声。两只拖鞋都飞掉了。

    现在父亲是越来越放的开了，确实，父亲和瑶瑶两人欢爱的次数也不少了，父亲也不再刻意去忍耐，那样说不定还会伤到儿媳妇这个美艳小娇妻呢。

    父亲的内心肯定也会想，更何况今天自己儿媳妇，都光着身子来迎接自己了，肯定是希望自己去满足她，要自己用命根子去满足她。

    而且瑶瑶肯定之前在手机里，就已经告诉父亲，我短时间是不会回来的，要不然父亲绝对不会现在就和自己儿媳妇亲热的。

    瑶瑶今天如此淫浪，有两人性爱的次数已经不少的原因，还有那种公媳伦理禁忌的刺激，是无与伦比的。

    还有瑶瑶也清楚的知道，父亲身体的精壮，胯下巨物的生猛，知道一旦开始，那必定就是一场盘肠大战。

    这些都是在刺激着瑶瑶的身心，何况瑶瑶以为我又看不到，那身心放的就更开了。

    对这种伦理禁忌的刺激，我深有体会，就像我现在和瑶瑶，岳母，还有徐姨，我感觉心里上最刺激还是很岳母做爱。

    因为一想到，瑶瑶和岳母这一对娇艳的母女花，都被我上了，被我占有了，那种起来的满足感，刺激真的是巨大的。

    想来瑶瑶也是有这种伦理刺激的，是那种和我们父子俩，都发生了肉体上的关系。

    被我们父子俩的大肉棒，都在体内剧烈抽插过，那是种巨大的淫乱感。

    看着手机画面中，消失了的男女，我赶紧打开卫生间的监控。

    只见父亲依旧抱着瑶瑶的屁股，瑶瑶脚尖踮地，两人的脑袋又埋在了一起，互相啃咬着对方的唇舌，舌头纠缠，舌吻这。

    不过瑶瑶这次，很快就推开了父亲，脱离了父亲的搂抱，结束了热吻。

    神情娇媚，眼神迷乱的看着父亲，【呼呼爸，你有想我吗？】声音羞赧。

    【嗯嗯呼，想，爸很想你】父亲声音低沉。【有多想】瑶瑶声音魅惑。

    【嗯呼爸满脑子都是小姚你，除了睡着呼呼不不是，是连睡觉都都梦到你】父亲满脸欲望，黝黑褶皱的脸上都看的出发红了。眼神炽热的看着面前瑶瑶赤裸雪白的身体，像是要把瑶瑶给吞了一般。

    【爸梦梦到我什么了？嗯呼】瑶瑶娇羞的问道，语气勾人。

    【呼呼梦到亲你，摸摸你还有和和你】父亲羞愧的说不下去了。但两只大手却同时抬起，抓住了瑶瑶胸前两个巨乳，抓捏了几下。

    【呀嗯爸你，你轻点啊还和我怎么了】瑶瑶胸前双乳被袭，发出【嗯哼】的娇喘。

    瑶瑶见父亲没说话回答，一手探入父亲胯下，直接钻进了父亲四角内裤里面，握住了什么。娇媚的诱惑道，【嗯呼是不是用这坏东西欺负人家】瑶瑶手腕压了一下内裤前面，顿时父亲的下体露出来一小截，整个龟头被瑶瑶的手掌心包裹了起来，轻轻揉弄着。

    父亲没说话，不知道说什么，脸上有些窘迫。

    瑶瑶红唇凑到父亲耳边，勾魂摄魄般的声音发出，【呼唔爸，瑶瑶也想你嗯呼想这大棒棒】说着瑶瑶手掌心松开，露出了黑黑的龟头包皮，又马上握住了下面粗壮黝黑的棒身，握紧用力的上下套弄了几下，继续诱惑道，【呼呼爸你知道吗，你要是再不来儿媳妇就就真的打算，去外面找男人了】父亲听到瑶瑶峰话，神情是真的慌当然不行，没有怪瑶瑶不守妇道的神情，都是觉得对不起瑶瑶，毕竟我这个儿子确实“满足”不了儿媳妇。

    【喔哦嗯哼不要去找那种男人，小瑶爸以后会和你们住一起，呼呼以后以后让爸来满足你好吗？】希冀的看着瑶瑶。

    父亲知道我很爱瑶瑶，要是瑶瑶出轨了，说不定就和离开我，所以父亲说的这些，可以说有一部分是为了我吧。

    当然另一部分，就是瑶瑶确实太诱人，没有什么男人能抵得住这种诱惑。

    瑶瑶脸上浮现娇羞，没有答话，伸手打开了淋浴喷头，试了下水温，感觉差不多了。

    便右手拿着喷头蹲了下来，蹲在了父亲面前脚下。

    左手拉住内裤前面裤腰，往前一拉再往下一扒，裤腰绷在阴茎棒身上。

    立时，父亲已经勃起大半的命根子，挣脱了出来，向上挺立在瑶瑶的面前。

    瑶瑶娇羞的，不敢去直视父亲胯下健壮的命根，只是忍不住的撇了两眼，小手又伸到父亲后腰上，抓着内裤往下拉。

    四角内裤直接被脱到了大腿根。

    瑶瑶的动作很快，等父亲反应过来，下面的粗壮坚挺便完全暴露在了空气中。还有小腹下茂盛的漆黑杂草。

    父亲也是难为情的不行，赶紧用双手捂住自己的黝黑肉棒，和一大片漆黑杂草，只是根本掩盖不了。

    【嗯呼小姚，爸，爸自己洗吧太太委屈你了】声音都有些颤抖，紧张的身体也僵硬的很。

    确实，哪有儿媳妇，光着身子这样给公公洗澡的。父亲脸上更多的还是紧张，好像还有些害怕的样子。

    瑶瑶看到父亲脸上害羞紧张的样子，还有遮挡下体的动作，自己脸上一下子倒不怎么害羞了，人也更放开了一样。

    虽然我现在看到，我的妻子马上要给父亲洗澡，说不定洗着洗着他们俩就……我心里是有点不是滋味，瑶瑶给我洗澡，一直都是我专享的，现在父亲也要体验到这种“服务”了，都有些“嫉妒”父亲了。

    不过想到父亲从小到大为我们兄妹，还有母亲，所付出的辛劳，对我们的默默的爱。

    我心里反而希望，只要瑶瑶自己也喜欢，也享受其中的禁忌兴奋。

    反而希望瑶瑶能给予父亲更多，让父亲体会到享受到人生的“乐趣”，不要一直压抑自己，老是活在过去中。

    瑶瑶没理会父亲说的话，而是拉着四角内裤，就顺着父亲粗糙健壮的双腿脱了下去，拉到脚腕上，自然的说道，【爸，脚抬一下。】父亲条件反射般的双脚一起一落，四角内裤就被瑶瑶给脱了下来，袜子也一起脱了扔到盆中，然后站起身，看着父亲。带着些调笑般的声音说道，【爸，是不是不喜欢瑶瑶给你洗澡啊？】说着拿着喷头开始在父亲身上喷了起来。

    另一只手轻轻的，在父亲有些褶皱粗糙，但依旧精壮的胸膛上抚摸打湿起来。

    抚摸的父亲的身体，一下子更加紧绷了几分。

    看着监控里的淫秽画面，浴室中的公公和儿媳，现在已经是赤身裸体的了，那接下来就是一起洗澡了？

    看的我真是血脉膨胀，突然意识到，公媳俩这发展也太快了吧。还是瑶瑶变的更大胆了，更放的开了？

    兴奋异常的我，在车里，直接解开皮带，把裤子还有内裤都脱了下来，释放出我蠢蠢欲动的大兄弟来。

    还拿出口袋里徐姨的内裤，套在了龟头上，一边看着监控，一边轻轻摩擦起来。

    【不不是的，喜喜欢】父亲说话都结巴了。目光却一直，直勾勾的看着瑶瑶胸前的两座巨乳，移不开目光【爸，你还没说，做梦和我怎么样呢？】瑶瑶一边给父亲淋湿身体，一边娇媚出声。说着淫秽勾人的话题。

    【和和你做爱了，爸想你。】低沉的说道，就抓上近在咫尺的两个雪白乳球。

    父亲有些湿湿的双手，更是开始在瑶瑶巨乳上，玉肩上，乳沟里，细腰间缓慢又颤抖的轻轻抚摸揉捏着。不过显得很局促，小心翼翼的。

    瑶瑶雪白娇躯也跟着轻微扭动起来，在父亲身上抚摸的手，越来越向下，不自觉的就摸到了父亲大腿上。

    然后在我的目光中，白嫩玉手横移向父亲大腿根部，抓住了父亲已经有点湿了的坚挺肉棒。

    淋浴喷头也对着大肉棒喷了上去。玉手还在上面轻轻摸着。

    不过瑶瑶看到父亲还是很局促，小心翼翼的样子，神情很是有点不满，【爸～，你就不能主动点吗？刚刚还说以后都要满足我的。拿着。】说完，把淋浴喷头塞到父亲手中。拿过旁边的圆凳，放在自己脚下。

    父亲听到瑶瑶那很是不满的声音，可能现在父亲脑子里还发蒙着，听不懂瑶瑶话里的含义吧。

    两只大手本来还敢在瑶瑶娇躯上摸摸捏捏的。现在反而“吓的”手赶紧缩回，呆愣的拿着淋浴喷头，更加局促的样子。

    然而瑶瑶双手挤了一大坨沐浴乳，一屁股坐在圆凳上，丰腴雪白的大腿紧紧并拢在一起，中间是一抹浓密的漆黑。

    然后嫩白玉手抹着沐浴乳，便抹上了父亲的胯下坚挺。

    看着瑶瑶雪白屁股下坐着圆凳，我还真是五味杂陈啊，这圆凳还是我以前买来，方便瑶瑶为我洗澡的呢。

    没想到有一天，瑶瑶还会坐在这凳子上，赤裸着身子给我父亲洗澡。

    父亲看到瑶瑶先给自己洗命根子了，突然的就像开窍了一般，反应过来了瑶瑶话里的意思，还有现在淫乱举动的意味。

    瑶瑶为什么先给父亲清洗命根子，是不是就打算着，洗干净了大肉棒，就可以让父亲满足她了。我内心这样想着，不知道父亲会不会同样有这种想法？

    父亲又看了看自己手上的喷头，温热的水浪费的洒向地砖，溅的瑶瑶曲起的雪白美腿，坐着的白嫩屁股，细嫩的腰身上，都是细密的水珠，下半身都湿了，雪白的肉体更添诱惑。

    父亲身体也放松了下来，不再那么紧绷着。拿着喷头就对着瑶瑶白嫩的裸肩浇了上去。脸上还笑了笑，显得很幸福，很满足的样子。

    【啊，讨厌。爸，不要对着我啊】矫呼出声，抬起脸撒娇般的娇嗔道。

    雪白身子还“吓”的一阵晃动，胸前巨乳也跟着上下晃了晃，荡起一波波乳浪，看的人血脉膨胀，看的我小腹一阵剧烈火热袭来。

    温水喷洒在瑶瑶雪白娇躯上，顿时喷洒的瑶瑶半边雪白酮体都湿淋淋的，巨大的诱惑冲击着我和父亲的眼球。

    那丰满双乳，布着晶莹水珠，乳峰上的湿润粉嫩乳头，变的更加娇艳诱人。

    这下父亲没有听瑶瑶的话，而是依旧拿着喷头，开始缓慢的在瑶瑶白嫩裸肩上，光滑裸背上，喷洒了起来。

    水流滑过，转移便湿透了瑶瑶整个身子，娇躯变的更加晶莹剔透，水润诱人。

    瑶瑶也不管父亲了，开始细心的给父亲清洗生殖器了。

    很快父亲的胯下之物，又勃大起来，粗了一圈，长了一大截。

    我知道，父亲的大肉棒，现在才是完全的勃起了，到了最大。

    随着沐浴液揉搓出来的大量泡沫，把父亲坚挺粗大的肉棒都覆盖淹没了。但顶端的那个紫黑龟头。却一直在外面，包皮也被瑶瑶撸了下去，黝黑的龟头肉冠彻底的暴露了出来。

    只见瑶瑶一双白嫩小手，探入到父亲胯下大量的泡沫之中，在父亲布满青筋的棒身上轻轻揉搓，还有在下面两个鼓鼓囊囊的肉袋上搓洗。

    时不时玉手还轻柔的捏捏紫黑龟头，搓弄上面的污垢，搓弄的硕大的龟头都有些发亮了。

    而几次瑶瑶搓捏命根子上的蘑菇头，父亲身体都会轻微颤抖一下，口鼻间发出【哼哼哼呼】短促的低哼声。

    没一会儿过去，两三分钟吧，父亲看着身下给自己清洗命根的儿媳妇。那白嫩的小手，在自己被泡沫覆盖的胯下进进出出的搓揉着。

    这种巨大的身体快感，和视觉上的诱惑冲击，让父亲赤裸健壮的身体又僵硬了起来，腰部还会不自觉的往前，颤抖般的耸动一两下。

    突然父亲精壮的身躯一下紧绷起来，口鼻间发出沉闷的【喔嗯～嗯哼】声，腰部重重的又缓慢的前后耸动了几下，整个身躯都轻微颤抖了起来。

    【哦哦瑶瑶瑶爸嗯嗯哼，忍不住了】【啊，爸你你怎么】瑶瑶手上好像也感受到了什么，还有没说出什么话来，又就是【啊，啊。】两声惊呼。

    妻子眼睁睁看着两股乳白色的液体，一前一后的，从父亲那被泡沫掩埋的胯下，飞射了出来。溅落在了自己身上。

    一股溅落在瑶瑶精致锁骨上，黏连在上，一股刚刚好溅落在瑶瑶右边巨乳上，又滑落进深深的雪白乳沟中。

    乳白的液体上还带着脏脏的沐浴液泡沫。淫秽不堪。

    我看着瑶瑶乳沟中，乳白色的液体，不用想就知道是精液，刚刚从父亲男根里喷射出来的精液。

    父亲射了？瑶瑶和父亲进卫生间，也就五六分钟吧，这就射了？

    那父亲这次射的也太快了，看这样儿媳妇给公公洗澡，洗命根子。

    这兴奋刺激感对父亲确实强烈，不要说父亲在亲自享受体验，我这个儿子光看着，兴奋刺激感就无比强烈了。

    【嗯嗯哼，瑶瑶对对不起嗯呼】发泄完的父亲，身体也放松了下来，赶紧道歉。

    看到瑶瑶雪白锁骨处，饱满乳沟中，两摊明显白浊的精液。

    下意识的就拿着喷头，用水冲了上去，顿时白浊的精液顺着水流，顺着瑶瑶光滑白嫩的肌肤，翻山越岭般的流淌而下，流过瑶瑶细腰翘臀，流进瑶瑶丰腴大腿间，流淌而下不见了踪影。

    温水再次洒在身上，弄的瑶瑶【呀～】的又是一声轻呼。

    看到父亲的脏东西，已经顺着自己的身体被冲走了，娇媚的白了一眼父亲，然后瑶瑶目光，又示意了一下父亲胯下的大片沐浴乳泡沫，有些嗔怒的说道，【洗好了爸，还不赶紧冲了呀。哼。】父亲当然听话的赶紧把喷头对准自己胯下，随着大量的泡沫被冲去，顿时一根雄壮威武的男根，出现在了瑶瑶面前，离瑶瑶的俏脸十公分都不到的距离。

    马眼口还红红的，不时还有一些乳白液体渗透出来，被水冲去。

    瑶瑶的娇俏脸蛋，对着父亲这拥有紫黑硕大的蘑菇头，布满青筋狰狞的棒身，下面还吊垂着两个鼓鼓肉袋的大肉棒，顿时瑶瑶眼神明显都变了，目光有些痴迷又有些闪躲的看着，是不是在惊叹父亲都射了，为什么大肉棒还是这么的威武粗壮。

    小手不自觉的就握紧了这粗壮的棒身，一边帮助父亲搓洗掉上面残留的脏脏泡沫，一边还轻柔的套弄了起来。下面的两个硕大卵蛋，瑶瑶也轻柔的搓揉着。

    这时，父亲看着自己已经被儿媳妇，洗干净了的健壮男根，突然目光灼灼又渴望的看着瑶瑶性感的檀口樱嘴。

    父亲还忍不住咽了口口水，精壮毛糙的身体还往前挪了一小步，那狰狞湿淋淋的大肉棒，更加挨近了瑶瑶的俏脸。

    特别是那紫黑硕大的龟头，都快碰到瑶瑶红唇小嘴了。从肉棒上溅起的水花，都溅了不少到瑶瑶脸蛋上，檀口上，身体上。

    瑶瑶脑袋下意识的，往后躲开父亲的大肉棒的靠近，抬起红润润的俏脸，和父亲火热渴望的目光触碰到了一起。也注意到了父亲刚刚的目光，是在看自己的小嘴红唇。

    目光闪动了一下，意识到了什么一般。赶紧错开父亲火辣辣的目光。

    同时父亲声音有些颤抖的请求道，满是渴望，【瑶瑶瑶，可以像上次那样，用嘴嘴巴吗？】说着父亲脚下又往前挪了几公分，身体前倾，顿时那布满水珠，黑的发亮的大龟头，几乎快要碰触到瑶瑶红唇了，龟头马眼上还有少量的白浊精液渗出。

    这下瑶瑶俏脸没有往后躲开，红唇立时就被湿漉漉的紫黑龟头，给碰触到了，少许乳白的精液也沾到了瑶瑶红唇上。

    瑶瑶没有躲开，依旧抬着头，红唇碰触在黑褐色的蘑菇头上，直视着父亲火热的目光，红唇张开，琼鼻轻哼，装着不知道的问道，【嗯呼，爸，你说想让我用嘴巴干嘛？】【就就是】父亲不知道是兴奋，还是紧张，不知道说什么了。

    但几乎同时，瑶瑶低下头突然张大小嘴，往前就含住了父亲的紫黑龟头。还两腮凹陷的裹了一下，又马上吐出大龟头。完全没在意，龟头马眼上还有少许精液残留着。

    刺激的父亲【嗯喔哼嗯】低沉的喘气了几声。

    然后瑶瑶看着父亲，娇媚勾人的轻声问道，【嗯呼爸，你是不是想要让瑶瑶，用用嘴巴吃它啊】说出这些淫语的瑶瑶，在父亲面前还真是越来越浪荡，越来越放的开了。

    虽然我看的有心里有点窒息的感觉，但我内心是渴望看到瑶瑶淫荡模样的，那样我会觉得更加兴奋与刺激。

    【嗯嗯嗯呼喔呼】父亲鼻息低沉【嗯嗯】的同时，瑶瑶又再次张开檀口，含住吞没了紫黑龟头。

    脸颊凹陷下去裹住了硕大的龟头。

    脸颊裹了好几秒，【啧滋】的淫靡舔弄声才响起，混合着淋浴喷头洒水声传来。

    不用想，我就知道了，瑶瑶的丁香小舌，已经开始舔弄父亲的龟头了。

    虽然我已经看到过一次，妻子给父亲口交，但现在再次看到，那种巨大的视觉冲击感，依旧是巨大无比的。

    从某种意义上来说，我就是从父亲的男性性器里面，射出来的。

    而我的妻子，却把它含进了嘴里，吮吸着。

    两只小手也在肉棒棒身上，睾丸上套弄摸揉。瑶瑶这么快就开始口手并用的，伺候着自己公公的大肉棒了啊。

    有多少女人，会给自己的公公口交？很少很少吧，而我的妻子就是其中一个，还是自愿的，口交的还这么享受卖力的。

    而又有多少，像我父亲这样的糟老头子，可以这么性福啊，有年轻貌美的儿媳妇，自愿给他口舌服侍啊。

    突然瑶瑶吐出了父亲的大龟头，上面满是黏连的口水，拉出一条细细长长的粘液，连接着父亲的硕大龟头和瑶瑶的红嫩香舌。

    瑶瑶抬起头，看着父亲手中喷洒温水的喷头，还对着自己裸背，神情有些不适。吐了口口水。

    【爸，把水关了。】声音有些含糊不清。

    父亲听话的赶紧伸手关喷头。

    说完，瑶瑶又马上低下头，红润香舌伸出舔上了紫黑龟头，缠绕了上去，柔软的舌头在父亲龟头上打着圈圈，吮吸着，发出【啧滋啧滋】的吸吮舔弄声。

    瑶瑶还时不时的檀口张大，整个含住吞没下父亲的大龟头，脸颊凹陷用力的裹紧着，同时发出【滋啧滋啧】的舌头舔弄的声音。

    时不时的，还吐出被吮吸的乌黑发亮的龟头，吐掉一口口水。

    瑶瑶这样卖力又口舌并用的口交，有多舒爽，我是深有体会的，因为瑶瑶这熟练的口交技术，可都是在我身上练出来的，而现在确是父亲，在享受着这绝顶娴熟的口交，父亲真的是太性福了。我嫉妒啊。

    【嗯嗯嗯喔瑶瑶瑶】父亲的舒爽有些语无伦次了，但还不仅仅如此。

    瑶瑶口舌吮吸，吞吐龟头的同时，两只白嫩小手都没有离开过粗壮的肉棒，还有下面鼓鼓的蛋蛋。

    左手在用力快速的，套弄着密布青筋的棒身的同时，右手也在下面盘玩揉捏两个鼓鼓的蛋蛋。

    老婆当真是在，卖力的伺候着我父亲的大肉棒啊。

    瑶瑶这是还要直接给父亲口出来吗，妻子又要被父亲口爆了吗？

    父亲浓稠的精液，亿万的精子又要射进到儿媳妇瑶瑶嘴里了吗倍？

    接着瑶瑶酡红的两腮，用力吸吮住龟头，用力【嘬～】了一口，顿时【嘬】的一声，龟头从瑶瑶檀口中弹跳了出来，还来回上下晃了晃。

    瑶瑶抬起头，水润润的眼睛，迷醉般的眼神，和父亲舒爽的目光对视在一起。

    娇媚道，呼吸都有些不畅。

    【嗯呼爸，舒服吗？呼呼】白嫩双手依旧还握着，父亲粗壮粗长的男根。我光看着，就能知道父亲的肉棒有多坚硬，有多火烫，怪不得瑶瑶的双手几乎就没有离开过。

    看着瑶瑶现在抬头娇媚的看着父亲，双手还紧紧握着男人的命根，真的就如AV电影中的女优一样，如淫妇般渴求着男人，渴望被男人用粗长的男根中出一般。

    【嗯嗯～舒服，爸舒服】父亲有些苍老，褶皱松弛的脸上，满是舒爽激动的神情。

    瑶瑶听到父亲的肯定话语，红润的脸上满是娇羞，还有些许掩藏的得意。

    如收到鼓舞了一般，突然一下子把坐着的圆凳也拿掉了，直接蹲着了父亲胯下。

    瑶瑶身子低了一大截，抬起头身体往前，一只手支撑在父亲毛糙糙的大腿上，樱唇张开就亲吻上了一个鼓鼓囊囊的肉袋，柔软的香舌伸出，在褶皱的肉袋上舔弄了起来。发出【滋滋滋】的舔弄声。

    接着瑶瑶檀口又张大了几分，含住了一个饱满的睾丸，【啧滋啧滋】含弄了起来。

    性感红唇，柔软香舌还公平的，轮流在两个肉袋上吸吮舔弄。

    享受着这巨大刺激的父亲，舒爽的父亲的身体，一直都在控制不住的轻颤。

    口鼻间【喔唔喔哦，嗯呼】的低哼就没有断过。

    我真担心，父亲一个忍不住，又要射了，直接口爆瑶瑶了。



 妻欲 公与媳（211-215）

     第211C215章公媳淫乱(二)

    2019-7-14我看到这淫乱不堪的画面，小腹上升腾起的邪火，越来越旺盛，我的小兄弟也彻底勃起坚硬起来。

    拿起徐姨窄小的蕾丝内裤，按在我的大兄弟上，从肉袋磨蹭到龟头，来回的轻柔摩擦，挠痒痒一般的磨蹭。

    眼睛是一眨不眨的看着手机监控，生怕漏掉了什么淫靡戏码。

    只见瑶瑶，不再满足只舔弄下面褶皱的肉袋，吐出了檀口中的蛋蛋。

    红唇亲吻在父亲男根根部，柔软的丁香小舌，顺着父亲黝黑狰狞的棒身，从尾舔到了头。

    然后又红唇张开，含住了紫黑发亮的龟头。

    瑶瑶还没有开始吞吐舔弄那硕大龟头，父亲强忍着巨大的舒爽享受，从瑶瑶口中抽离了自己的命根子，放好淋浴喷头，快速的也蹲下了身，大手穿到瑶瑶腋窝下，把瑶瑶给托了站了起来长。

    紧接着父亲就一手按在瑶瑶纤细蜂腰上，一手扶着自己粗长的男根，抵在瑶瑶丰腴双腿间，在大腿根间蹭弄着，火热的目光，直直看着瑶瑶酡红的脸蛋，【嗯哼小瑶，给我爸想要了】声音渴望，低沉的说道。

    瑶瑶【嗯～嗯嗯】的答应着，没有丝毫犹豫的，一双洁白藕臂主动搂住父亲湿哒哒的脖子，搂的紧紧的。

    满身水珠的酮体如挂着父亲身上一般。硕大坚挺的双乳更是紧紧压在父亲胸口，挤压反弹着。

    两条美腿也下意识的往两边挪开，瑶瑶已经开始在做着被父亲插入的准备了。

    瑶瑶娇嫩的脸蛋磨蹭在父亲粗糙的脸上，娇媚喘息着，在父亲耳边声若蚊蝇，【嗯，嗯呼插进来爸给我，我要你的大棒棒喔唔好烫，太大了唔】瑶瑶突然的一声舒爽又难受的呻吟，还有看到两人胯下越来越紧密，我就已经知道，我父亲那肮脏的生殖器，再次的进入了我妻子的身体中了，直到两人当然下体完全。

    【嗯嗯哼】父亲低沉的喘着气，突然双手紧紧抱住瑶瑶，腰部用力的往前顶着，两人相连的下体中间，几乎不见丝毫缝隙。

    激动异常的父亲，仿佛想要挤进瑶瑶身体里去，和瑶瑶融为一体一般。

    只不过一黑一白紧紧相拥的两具赤裸肉体，视觉上给人带来巨大的反差，当然这只有我看到的。强烈的刺激着我。

    父亲的两只粗糙大手，也在用力的屁股揉捏两瓣雪白丰满的，刺目的红印子都揉捏了出来。

    兴奋激动的父亲，声音突然都变的有些沙哑了。

    【嗯呼小姚爸真的好想你啊想和你做爱喔嗯小姚，你知道吗？呼呼现在就算是让爸去死我，唔，唔唔】瑶瑶意识到父亲接下去要说什么，直接嘴对嘴，就堵住了父亲接下去要说的不好的话。

    柔软香舌“呲溜”一声，就钻进了父亲厚实的口中。

    立时【唔滋吸溜啧溜】响亮的湿吻声传来。

    父亲和瑶瑶两人，嘴巴都尽可能张开，方便舌头的伸出，去吮吻对方的舌头。

    两人的舌头紧紧缠绕在一起，津液互渡，看看好似都快要打结在一起了。

    两人的这吻也太深入了，这还是公公和儿媳妇吗，公媳互相慰藉发泄，这还可以理解，但两人这样纠缠的舌吻湿吻，给我的感觉完全就是处于热恋期的恋人啊。

    虽然两人这深入的亲热，让我的内心隐隐作痛，但依旧无法掩盖我燥热兴奋的内心。

    我脑子突然蹦出来，要是让瑶瑶和父亲谈场恋爱，那我不敢想下去了。

    很快父亲的嘴巴，吐出瑶瑶的香舌，一路吻了下去，吻着雪白玉颈。

    瑶瑶也配合的向后仰着头，娇声着，【嗯呼爸你想我，想我怎么不早点回来啊】瑶瑶嘴巴动了动，刚想开口说什么，又被瑶瑶说话堵了回去，【呼呼爸，现在不准说陈峰现在我是你的女人爸想怎么样都都行的】感觉瑶瑶就是故意提到我名字的，一提到我，瑶瑶脸上神情也都变的更加兴奋了。高难度的扭头看向自己翘臀上，两只粗糙大手正在用力的在上面抓捏着，【嗯哼痛，爸你抓疼我了不要这么用力啊你看印子都抓出来了呼呼要是晚上被被陈峰看到，我怎么解释啊】听到瑶瑶提到我的话，父亲手上的揉捏一下就轻柔起来，手掌心还在抓捏过的翘臀上抚摸着，想要把上面的刺目红印给摸掉一样。

    父亲听到我的名字，脸上满是愧疚，同样的脸上也很是兴奋，激动。

    腰部终于忍不住了，开始耸动了起来。

    【喔～喔嗯好大爸，爸你终于回来了啊啊插得太深了嗯嗯呼，先轻点爸嗯呃好难受啊】瑶瑶忍不住的娇声呻吟着。不知道瑶瑶说的终于回来了，是回这个家，还是重回到瑶瑶身体中。

    父亲腰部的耸动慢慢快了起来，幅度也加大着，不断发出【咕滋咕滋】的粘液摩擦声。

    画面中的两人，就这样站着慢慢交媾起来，不过两人身体很是不稳，父亲就搂抱着瑶瑶，往前挪动着。

    把瑶瑶玉背顶在光亮的浴室瓷砖上，健壮的右手臂捞起瑶瑶一条丰腴大腿，腰部挺动，坚挺的肉棒，就慢慢的在瑶瑶双腿间抽插起来，还在一点点的加快着。

    传来【咕滋滋啪咕啧噗嗤噗嗤】的淫靡抽插声，【啊啊～好深好难受啊爸你先慢点啊你的太大了】瑶瑶双手搭在父亲宽阔的双肩上，娇躯被父亲冲撞的纷身颤动，两个雪白的巨乳也随意晃动。

    乳波流转，冲击着父亲的火热眼球和高涨性欲，粗糙左手立时按在一个挺拔美乳上，让这美乳不再摇晃，揉弄抚摸着。

    同时父亲腰部抽插耸动的幅度，也越来越大，速度也越来越快。

    两人那下体【啪噗嗤噗嗤啪啪】的交和声不断传来。

    还有瑶瑶琼鼻急促哼吟，鼻上冒出细汗，发出舒爽又克制的娇喘呻吟声，在不大的卫生间里回荡。

    瑶瑶赤裸的雪白酮体，被父亲健壮身躯奋力顶撞的上下起伏，娇躯上水珠飞溅，雪白的大奶子翻飞摇晃的也更加剧烈。

    这巨大的交合快感，让瑶瑶单独站立着的浑圆修长美腿，膝盖一软，差点顺着瓷砖向侧边倒去。

    【呀～】的一声惊呼，惊慌的，藕臂赶紧箍住父亲脖子。

    当然父亲的粗糙双手也第一时间，就放下了瑶瑶的丰腴大腿，停止了对乳球的玩弄，一把搂稳住瑶瑶的雪白身子。

    欲火高涨的两人，情动的目光对视在一起，口鼻间急促呼吸而出的热气，喷洒在对方脸上，刺激着彼此情欲攀升。

    瑶瑶脸蛋醉红，依旧把父亲脖子箍的紧紧的，两个圆润巨乳也紧压在父亲胸口上，娇喘吁吁。

    【嗯呼～爸，我我这样受不了的，太累了】【嗯嗯哼】父亲身体往后退去，顿时一根湿漉漉的巨棍，从瑶瑶漆黑的双腿间抽了出来。棒身上龟头上满是亮晶晶的粘液，甚是淫靡。

    【哼嗯～小姚，那你转过去让让爸在后面弄弄你】瑶瑶听到父亲的要求话语，【嘤嗯】一声，身体不自觉的软了软，脸上神情变的慌张，又有些期待。肯定是又期待，又害怕，马上就要被父亲从后面插入，狠狠的抽插了。

    瑶瑶没有马上听从父亲的话，而是娇嗔出声。

    【嗯呼爸你坏死了，就知道欺负儿媳妇大流氓公公】说着，一手探了下去，握上父亲湿漉漉的坚挺之物，温柔的摸弄着，【好硬呼呼爸，你老实说，你回来是不是就想着，想着用这个坏东西欺负我嗯呼】父亲一脸窘迫的，不知道怎么去回瑶瑶的话了。

    要是父亲说是？那这也太急色了，不就等于说，父亲来儿子家，就是为了和儿媳妇上床，偷情做爱的？

    要说不是，可刚刚公媳两人还交合抽插在一起呢。

    就在父亲窘迫愣神的时候，瑶瑶已经转过雪白身子，背对父亲了。

    玉手上还抓着父亲火热粗大的男根，抵在自己挺翘柔软的臀瓣里，磨蹭着。

    。

    【嗯呼儿媳妇就喜欢爸欺负我用大棒棒欺负】声音娇媚羞臊，简直就是赤裸裸的勾引啊。

    说着瑶瑶放开父亲的粗壮肉棒，向前弯下腰，双手撑扶在浴室墙面上，顿时就把父亲的粗长肉棒，给夹在了屁股沟里了。

    父亲虽然面对瑶瑶的时候，胆小的可怕，还有愧疚不安。

    但现在面对瑶瑶这种赤裸裸的诱惑，父亲是根本忍不住的。

    一手扶着肉棒，黝黑发亮的龟头，就在瑶瑶雪白丰腴的双腿间，蜜穴上蹭弄了起来。

    一手轻柔抚摸着，瑶瑶柔软的屁股，抚摸上面红红的指痕印。

    虽然我看不到，但我脑子里仿佛清晰的看到了，父亲的狰狞龟头，不断的在瑶瑶阴唇上，阴蒂上摩擦。

    我手上不自觉的，就握紧我的大兄弟，隔着徐姨柔软的内裤，用力套弄起来。

    我现在还真想拍个照，发给徐姨，让徐姨看看我是怎么糟蹋她内裤的。

    瑶瑶突然发出【喔唔～】一声，和轻微的“噗呲”破入声。

    又看到还有脸上陶醉满足的神情，我就已经知道，父亲和妻子两人的生殖器，再一次的结合在了一起。

    只见父亲粗糙黑黑的屁股，慢慢向前挺进着，直到父亲宽阔的胯股，紧紧贴上柔软雪白的翘臀，无法再前进丝滑，完全尽根没入了。

    【咕滋咕滋噗呲咕叽呲噗呲噗呲】浴室里又慢慢响起，公媳两人下体淫靡的交合声，抽插声。

    很快的，交合声抽插声就密集起来。

    【嗯喔呃嗯哼啊呃】瑶瑶的呻吟也从慢慢的轻声，越来越克制不住。娇喘的声音也越来越大。

    父亲同样低沉的喘着粗气，卖力的在瑶瑶屁股后面，不断地挺动粗腰耸动屁股，越来越快速，越来越用力。

    撞击在瑶瑶雪白大腿上，丰满翘臀上不停地发出【噗呲噗呲啪啪啪噗呲，啪啪啪】的肉体撞击声。

    瑶瑶也随着父亲胯下的抽插，越来越剧烈，口中的呻吟声也越来越控制不住，大声的呻吟了出来，【啊啊呃嗯爸你你我太大了啊啊不要插那么深啊嗯喔，唔～】完美性感的娇躯，慢慢也不自觉的，柳腰弯的更低，挺翘的雪白屁股把父亲，都顶的往后退了好多。

    顿时，瑶瑶凹凸玲珑的娇躯，上半身与笔直浑圆的美腿，几乎成了“九十度”。

    两只白嫩小扶在墙上，沉要提臀的，承受迎接着后面父亲对自己的奋力冲撞。

    一时间，这不大的卫生间里面，混合着【噗嗤噗嗤啪啪啪啪啪】的肉体撞击声，【啊啊啊嗯呃】女人难受又满足的娇喘呻吟声，还有父亲【嗯哼哼哼】的低沉喘息声，在不大的空间里此起彼伏着。

    深深刺激着我的耳膜，邪火一股股的往小腹上涌去。让我兴奋无比。

    接着好一会儿过去，父亲和瑶瑶都没怎么再说话。两人都在享受这乱伦禁忌的绝对交合，互相索取着对方，发泄自己身体中内心里喷发而出的情欲。

    父亲喘着粗气，粗糙双手不停地在瑶瑶柔软翘臀，丰腴大腿上揉捏；在细嫩腰身，雪白玉背上抚摸。

    一直埋头苦干的在瑶瑶蜜穴里面耕耘着，卖力的操干着。

    黝黑的大肉棒穿梭在玉腿之间，刮着粉嫩的肉瓣肉缝。

    瑶瑶开始还只是，被动的去迎接父亲的抽插交媾，慢慢的，瑶瑶弯下的身子，也随着父亲前后的撞击，娇躯跟着前后耸动起来。

    主动把自己丰满挺翘的屁股，迎向父亲撞击过来的胯部，配合着大肉棒的抽插，一时，【啪啪啪啪啪】的撞击声，都响亮好多。

    甚至每次父亲抽出狰狞的大肉棒，都会带出一圈圈红嫩软肉，然后又大肉棒耸顶进去，画面好不淫靡。

    如此剧烈的交合，让瑶瑶的呻吟叫床声也明显变大了许多。

    中间瑶瑶还来了次高潮，很强烈的高潮。

    瑶瑶休息了四五分钟，才缓解下来高潮带来的绝对享受。才让父亲接着继续抽插她的身体。

    激烈的做着二人运动的公媳俩，连接在一起的下体不停地撞击在一起。交合着前后配合的耸动身躯，刚刚两人身上还湿淋淋的，现在身上的水珠都随着晃动被甩飞了。

    突然，瑶瑶撑在墙上的一只玉手，往下一滑，雪白娇躯一个不稳，差点就摔了下去。

    还好父亲的两只粗糙大手，一直都在瑶瑶屁股上，大腿上，细腰间胡乱的揉摸。

    双手反应敏捷的，就一把搂抱住了瑶瑶。在瑶瑶体内进进出出的肉棒，也赶紧的挺了下来。气喘吁吁，神情满是紧张，关心的道，【呼呼小瑶，你没事吧嗯哼呼呼】双手又紧紧把瑶瑶抱的站直了身体，粗糙精壮的胸膛紧贴在瑶瑶光滑玉背上。

   【嗯嗯～嗯呼爸，都这么久了你呼你怎么还不射啊嗯哪瑶瑶都要被爸你干死了呼呼】瑶瑶身体发软的，玉背靠在父亲胸前，侧过红扑扑的脸蛋，脸颊贴着父亲黑黑毛糙的脸，声音酸软无力，娇媚着道，【爸，快点射出来吧嗯呃要不然陈峰回来呼呼看到我们这样子】我注意了一下时间，从父亲回家里到现在，都已经大半个小时过去了。

    【嗯，嗯哼】虽然父亲听到我的名字，脸上神情变的明显慌张紧张了，但依旧还是紧紧搂抱着瑶瑶的雪白酮体。

    确实啊，父亲都已经和瑶瑶交媾性爱，到了现在这种程度，怎么可能结束掉，强忍着不发泄出来。

    更何况现在两人的下面，还依旧连接在一起呢，要让父亲抽离出自己的命根，父亲能忍住这么巨大的诱惑和快感吗。

    我想现在没一个男人，会放弃继续“蹂躏”性感诱人的瑶瑶的。

    就算父亲能忍住，瑶瑶可能都不会答应结束吧，没看到瑶瑶现在脸在发烧，俏脸上情欲密布，需要发泄出来的样子吗？

    父亲没有说话，用实际行动表面了身体里的渴望。

    搂抱着瑶瑶，慢慢走到墙边。

    &amp;#xFF55;。

    瑶瑶赶紧配合的伸出双手，攀在墙壁瓷砖上，整个人就跟趴在墙上一样。屁股也主动的向后撅起。

    只见父亲一手按在瑶瑶后腰，一手扶在瑶瑶挺翘屁股上，腰部再次挺动耸顶了起来，而且开始就是那么的快速，那么的剧烈。

    肉棒快速的瑶瑶玉腿之间穿梭，刮着粉嫩的肉瓣肉缝，带进带出一圈圈的娇嫩红瓣。

    一时间，不大的卫生间里，再次响起各种淫靡声音，混合在一起的令人血脉膨胀的声响。

    不知何时，父亲的一只大手，绕到了瑶瑶胸前，在一只浑圆巨乳上用力的揉弄着。然后去揉捏另外一个，来回的揉弄。

    又是七八分钟过去，父亲抽插瑶瑶身体的速度还有力道，明显更加剧烈了几分，黝黑粗大的肉棒快速的在瑶瑶体内进进出出着，消失又出现着。

    甚至随着两人的交合处的剧烈摩擦，更是泛起白浊的泡沫，【噗嗤噗嗤啪啪啪】的撞击声中，还带着【咕滋咕滋】的淫水摩擦声。

    【嗯哼哼呼小小姚，爸能能在里面里面吗？】父亲声音依旧低沉，还有些沙哑。

    【啊啊啊嗯嗯能，能的爸射在我里面啊啊爸，再用力用力干我，干儿媳妇全部射我啊啊我身体里面去】瑶瑶淫乱的呻吟起来，鼓舞着父亲，刺激着父亲。

    【啊嗯操操你嗯喔喔哦，淑琴嗯嗯呼瑶瑶，小姚喔呃射了爸射了】父亲直接下流的“操”都说了出来，看样子父亲可能是，想到了一起和母亲做爱的场景了，让父亲现在身心都放开好多，更大胆了。

    【啊啊啊喔哦嗯呃对爸，操操我用力操你儿媳妇啊啊谁让你儿子不行不能满足我啊啊啊啊呃嗯，嗯呼射射给我爸呃嗯】瑶瑶淫语刺激完，父亲健壮的粗腰，粗糙的屁股，宽阔的胯部，一下一下的往前耸动了起来。

    【嗯～嗯哼射了爸射了都射小瑶你嗯哼呼～】每一次耸动，胯部都是用力的撞击在瑶瑶雪白屁股，丰腴大腿上。

    发出【啪，啪，啪】有节奏的撞击声。

    我看着监控画面里，父亲耸动的屁股粗腰，脑子里还不自觉的数着父亲耸动的次数。

    一下，两下，三下因为我知道，现在父亲每耸动一次，就意味着会射出一股精液，深深的射在瑶瑶蜜穴深处。

    【啊～啊呃好好烫啊啊啊不行了儿媳妇不行了嗯唔又被爸被爸干的到到了】而瑶瑶赤裸雪白的身子，此时也痉挛了起来，前凸后翘的浮凸身子也一下一下颤栗的不停。

    十七下，十八下，十九下。

    父亲粗长的男根，足足在瑶瑶身体中耸动了十九下，发射了十几股精液，身躯才停止了下来，不过依旧还在轻微的颤抖。

    我看着监控画面里，一前一后高潮的男女，看到我欲火焚身，真想在车里就自撸一发出来，不过我还是忍住了。想着还是晚上在瑶瑶身下发泄出来，好好惩罚一下我这偷公公的“淫乱”娇妻。

    此时，瑶瑶整个雪白娇躯还在持续痉挛着，翘臀细腰控制不住的也在前后抖动颤栗，享受着被父亲内射所带来的巨大快感，绝顶高潮。

    两只玉手不自觉的就，紧紧抓着父亲伸到自己胸前的粗糙手臂，手指甲都用力抠进了父亲肉里，还不自知。

    两人的高潮慢慢退去，瑶瑶整个身体开始发软，双手也松开了父亲手臂，要不是被父亲搂抱在怀里，早就瘫软在地了。

    父亲搂抱着瑶瑶柔软的腰肢，看着瑶瑶酸软无力的样子，往旁边挪了两步，就抱着依旧和自己结合在一起的瑶瑶，一屁股坐在了马桶盖上。

    瑶瑶没有丝毫抗拒，任由父亲搂抱着自己坐上马桶盖，自己就坐在了父亲毛糙糙的大腿上了。

    嘤红的檀口，还忍不住发出一声“嗯哼唔呃”的诱人娇喘声。

    不用想，肯定是被还在瑶瑶身体里面的巨根，给搅动的。

    父亲左手贴在瑶瑶白嫩平坦的小腹上，右手习惯性的还在雪白丰腴的大腿内外，轻轻的摩擦抚摸。

    有些苍老褶皱的脸上，是欲望宣泄后的轻松，感觉父亲整个人都年轻了好多，很是有精神一样。

    顿时就让我不得不感叹，父亲身子还真是老当益壮啊，比我这个年轻人都还厉害那么几分。

    瑶瑶神情带着些许疲倦，但潮红的俏脸上，更多的还是情欲释放后的满足。

    【嗯呼爸～不，不要摸了】一声发软羞臊的声音传来。说着一只白嫩小手，按住了自己紧致大腿上的粗糙贼手。

    突然发现了父亲另一只粗糙手臂上，有好多个深深的指甲印，有几个还在往外面渗出鲜红的血液。

    瑶瑶一下子就意识到，这是自己掐的。小声惊呼到，声音满是关心，还有些内疚。

    【呀，对不起爸，痛不痛啊。】说着葱葱玉指，轻柔的在渗血伤口上擦拭起来，很是心疼。

    【不痛，小姚。就破了点皮，没事的。那个那个小姚你舒舒服吗？】是不是每个男人在事后，都喜欢问女人舒不舒服啊，来彰显自己的厉害。

    【我不知道，爸你不准问这种问题。】父亲问的瑶瑶羞臊的不行，娇羞的拒绝回答，【让我下来爸，时间不早了，万一陈峰他回来看到我们我们赶紧出去吧。】现在父亲身体里的情欲发泄出来了，人也清醒了很多。听到我的名字，脸上神情一下子就慌张起来，满是愧疚。

    不过放开瑶瑶的时候，依旧很是不舍。

    我有种感觉，父亲现在，已经变的很喜欢瑶瑶里，给我一种离不开瑶瑶了的感觉。

    我倒也没太在意，父亲都和瑶瑶亲热很多次了，对于瑶瑶这样年轻性感的女人，有哪个男人会不喜欢？

    所以父亲现在心生爱慕，喜欢上迷恋上才是正常的。

    而且这样对父亲也好，让父亲内心有了新的寄托，新的奔头。

    可能有人会说，难道我就不怕妻子离开我吗？我当然不怕，因为这是永远不可能发生。我对自己，对瑶瑶，还有对父亲都充满信心。相信他们对我的爱。不然我也不会去实施这伦理禁忌的“游戏”。

    瑶瑶玉足踩在地面瓷砖上，开始慢慢起身，两人依旧结合在一起的下身，顿时发出【咕滋滋滋】的摩擦声音，然后我又听到【啵】的一声轻响。

    。

    瑶瑶【嗯哼】矫呼一声，雪白的屁股便从父亲大腿上下来了，光着站在地上。

    虽然我看不到瑶瑶双腿间的画面，不过可以想象到，瑶瑶红嫩的阴部蜜穴上，现在肯定是狼藉一片。

    那汩汩的白浊精液，混合着黏连的爱液，从蜜穴深处流淌而出，流到丰腴的大腿内侧，再顺着修长的美腿流淌而下。

    这时瑶瑶转过身，白嫩的双手勉强遮掩住，自己赤裸娇躯上诱人犯罪的三点。

    目光不自觉的就看向父亲胯下，依旧半勃起着，看上去还是很雄伟。

    湿漉漉的棒身上面满是白浊的混合体液，龟头马眼处还沾着些许乳白精液，甚是淫靡。

    瑶瑶看的满脸羞臊，更加红红的脸蛋上都快滴出水来了，不过还是忍不住会去多看几眼。

    拿过旁边挂着的毛巾，往父亲双腿间一盖，眼不见心不烦。娇羞道，【嗯呼，爸你先出去，我要洗澡了】说着，眼睛还是忍不住的在父亲裤裆上，被顶起的毛巾了瞄了几眼。

    父亲也是害怕我早回来吧，急忙的站起身，抓着毛巾挡在双腿间。一双眼睛同样被瑶瑶的赤裸酮体所吸引，特别是胸前那两个微微轻颤的硕大美乳，看的父亲目光都移不开了。

    【嗯呼爸你还看，快出去啊。】瑶瑶被看的一脸害羞，又很是得意欣喜，最后还娇媚的喊了父亲一声【大流氓】父亲尴尬难为情的，赶紧移开自己侵略迷恋的目光，脸上虽然有些不舍，还是急忙打开卫生间门，穿了双拖鞋就出去了。

    我又欣赏了一会美人洗浴图，只见瑶瑶打开淋浴，一双修长美腿分开，两只白嫩小手探进自己双腿间，不停的扣弄着。

    顿时大量白浊的精液，从瑶瑶蜜穴口流淌而出，顺着自己光洁的大腿滑落而下，好不淫秽。

    如此赤裸裸的，看到我父亲的亿万子孙，从妻子的身体中流淌而出，这禁忌的画面，看的我内心当真是五味杂陈啊。

    原来不知不觉间，我父亲的男性象征，已经是瑶瑶小穴的“常客”了，还是无套就能在里面抽插交合，直至内射中出。

    这画面，这种禁忌淫靡的激情刺激，让我的内心刺痛的同时，也难掩我燥热的内心。

    对这种又心痛，又兴奋，又压抑的感觉。我不知不觉好像，已经是在享受这种矛盾的感受了。那种巨大的“反差”，有些上瘾了一般。

    我关了监控，没有再看下去，平复了一下自己燥热又压抑的内心。

    穿好裤子，收好徐姨的蕾丝三角裤，放进口袋。

    想着晚上，我是不是还可以向瑶瑶炫耀一下我的战利品。

    不过被瑶瑶掐一顿揍一顿肯定跑不了了，现在都能想象到瑶瑶气呼呼，吃醋的可爱模样了。

    我在车上又坐了好一会儿，这种有家不能回，还得等家里父亲和妻子两人，打扫清理完“战场”，我才能回家的感觉，还真很奇怪啊。顿时刺激感又油然而生。

    我又找岳母聊了聊天，没有去说那些“下流”的东西，只是简单的问问岳母在干嘛，关心关心她。

    虽然我此时看不到岳母，但我能感受到，现在我每次找她聊天，都能感受到岳母其实很开心，有种小女人的感觉。

    我知道岳母晚上要和一些舞蹈室的老师，还有一些学生聚餐。

    要不然今天父亲回来，是要叫岳母在家里一起吃饭的。

    所以我还用带着醋意的话，问岳母，那个一直追求她的男人，会不会也一起去。

    岳母没有隐瞒我，也没有必要，回道，【嗯，他妈妈说了也会去的，不过我不会理他的，我和他也很少说话。】看到岳母马上就向我解释，怕我不高兴，想多了的话，我心里还是很受用的。

    又和岳母聊了一会，我就打算回家了。因为几分钟前，瑶瑶已经发信息，让我可以回去了。

    我又在车里磨蹭了几分钟，便回家了。

    打开家门，看了下时间，刚好五点半。

    听到厨房传来父亲的说话声，【小姚，你先出去吧，爸一个人来就行了。】【没事的爸，您一来就给我们做饭，就让我给你打打下手，要不然我都不好意思吃了。呵呵。】瑶瑶站在厨房门口，心情不错的说道，马上又看到我向厨房走来，脸色不自觉的红了红，有些害羞的向我喊道，【老公你回来啦。】【嗯，回来了。】我应了老婆一声，又对着父亲宽阔的后背喊了出口。

    【爸，你来啦。】这时父亲身子明显顿了一下，不过很快调整过来，放下了手中厨具，转过身上，看到我眼睛的时候，目光明显的躲闪了一下。

    父亲和我也没有什么客套的话，掩饰的目光看着我，【嗯，回来了。饭还要过一会，你和小姚先出去看看电视。不用帮忙。】父亲说着就转过了身，不再看我，忙着烧菜了。

    我也不客气，父亲本来就闲不下来，再说父亲现在，肯定巴不得一个人在厨房做饭，好避开我。

    瑶瑶也没多说，解下围裙，穿着一身还算保守的中长睡裙，和我一起去了客厅。

    看到我目光不怀好意的看着她，娇媚娇羞的白了一眼，便快步走到沙发边，坐了下来。

    我赶紧坐到瑶瑶旁边，眼睛直勾勾的，看着瑶瑶依旧有些潮红的脸颊，眼角还带着些许春情，神色中带着一股欲望释放后的满足。

    感觉瑶瑶整个人，都被父亲滋润的更加青春靓丽了几分。

    感受到我火辣辣的目光，瑶瑶侧过脸蛋，没好气的瞪了我一眼，一副明知故问的样子。

    【看着我干嘛，我脸上有花啊。】我瞄了一眼厨房的父亲，心里痒痒得小声问道，【和爸做了？】【没做，一天到晚就知道想这种事情。哼。】瑶瑶也压低声音直接否认了，但看瑶瑶扭捏的模样，其实已经是变相承认了。

    我看了看瑶瑶秀发发根，还湿湿的，又鼻尖煽动，嗅了嗅瑶瑶身上清香的味道。压低声音暧昧的说道，【呵呵，澡还洗了，老婆你不会和爸还洗了鸳鸯浴，嘶～】我还没说完，瑶瑶就在我胳膊上拧了一下，声音气呼呼的，【洗你个大头鬼，臭老公，坏老公。】瑶瑶说着，两条洁白的藕臂紧紧抱住我胳膊，又打了两下，身子就靠在了我手臂上。

    我手臂动了动，搂住瑶瑶细腰，把瑶瑶搂在怀里，轻声的说道，【舒服不？】瑶瑶当然知道我在问什么，侧脸贴在我胸口，身子又往我怀里蹭了蹭，头顶顶在我脖颈里，找了个更舒服的位置靠在我怀里。

    吐气如兰的【嗯。】一声。算是回答了。

    【那个，爸要了几次啊。】我感到很刺激多多又问了一句。

    【两，两次吧。】瑶瑶难为情的轻声道。

    两次吧？我刚想再问一句。

    瑶瑶娇羞的声音再次传来，【哎呀，不要问了，晚上我再告诉你。】突然声音又紧张起来，【老公，你要答应我，听了不能生气。】【怎么了？】我疑惑的问道，难道是瑶瑶要向我坦白，她给父亲口了的事，这样这事，瑶瑶还瞒着我，不好意思和我说。

    【是是我和爸做了很过分的事情。反正你要答应我，听了不能生气，不要我就不说了。】瑶瑶声音听上很是慌张。

    【我不生气，不过晚上，老公我一定要好好惩罚惩罚你。】我用恶狠狠的声音，装着在“恐吓”瑶瑶。

    瑶瑶发出妩媚勾人的声音，小声迎合着我。

    【嗯～老婆愿意被老公惩罚。】我继续小声问道，【爸有没有射在你里面啊。】【嗯，一次在外面的，还有一次爸射射里面了。】要不是我抱着瑶瑶，瑶瑶说什么我都听不到。

    听到瑶瑶亲口说这些话，感觉更加刺激，同时我右手掌心，隔着睡裙覆盖在瑶瑶双腿间，内心兴奋的说道【不就是说，爸的脏东西还在这里面。】说着，手还在什么按了按。

    【还说，恶心死了你。】瑶瑶没搭理我，就靠在我怀里假装认真看电视了。

    接着，我和瑶瑶就没有再说这种话题，只是亲昵的随便聊着天。

    一直到父亲从厨房出来，叫我们去吃饭。

    我注意到，父亲看到我和瑶瑶恩爱的样子，眼里没有丝毫嫉妒的神情，只有高兴，为我和瑶瑶感情那么好而感到高兴。

    而且现在父亲看瑶瑶的眼神，也是在克制的，不敢有丝毫的逾越。

    倒是和我说话的时候，还是有点躲闪。

    不过不得不说，父亲现在看上去，精神明显好了很多，人也看着年轻了一些。

    这都是我好妻子的功劳啊，我心里这样想着。

    没有多久，我们便吃好了晚饭。

    一家四口在客厅聊聊天，看看电视，感觉时间都过得好快，一下子就到睡觉的时间了。

    父亲也就会房间去了。

    等我洗完澡，回到卧室，瑶瑶已经把孩子哄睡着放婴儿床里了。

    看着五官精致，身材火辣的瑶瑶坐在床边，一脸母爱的看着婴儿床里熟睡的雪儿。内心就一阵躁动。

    我坐到瑶瑶身边，一把搂住老婆细腰，手在瑶瑶丰腴大腿上抚摸，暧昧的开口，【老婆，你猜我刚刚洗澡的时候在想什么。】【哼，我怎么知道你想什么，是不是又想着怎么欺负我呢。】瑶瑶撒娇的娇嗔着。

    【呵呵，我在想，在想你和爸会不会趁着我洗澡，就做啊。】瑶瑶故意刺激我，没好气的说道。

    【好啊，要不你下次洗澡，时间洗长点，我就去爸房间，和爸做做那种事。哼。】我都不知道怎么接话了，看了一会熟睡的小雪儿，推着婴儿床离床远点。

    就抱起瑶瑶上了床。

    把瑶瑶压在床上就是一通缠绵悱恻的热吻，看着满脸通红瑶瑶，开始问道，【老婆，今天和爸亲嘴没。】【嗯，嗯唔亲，亲了。】【怎么亲的？】【呼呼就刚刚和你这样子这样子亲的唔唔～】瑶瑶知道我现在想听什么，就直接回应着我。

    回应瑶瑶的，又是我的一通湿吻。

    【老婆，你还没告诉我，今天你和爸怎么做的呢，还有你们做了什么过分的事情。】瑶瑶看着我火热的眼神，犹豫了几秒，小声的回答道，【嗯嗯呼老，老公，我我今天嘴给，给爸口了】瑶瑶娇羞异常，声音还很是慌张。

    虽然我已经知道了，但现在听瑶瑶自己亲口说出来。感觉比亲眼看着瑶瑶吃父亲的大肉棒，还要让我刺激让我兴奋。

    我兴奋惊讶的，直接从床上爬了起来，扶着瑶瑶也跪立在了床上。

    我站在床上，短裤连在内裤快速的，一起脱了下来。把我的下体凑到瑶瑶面前。

    瑶瑶只是娇媚的抬头看了我一眼，一手放在我大腿上，一手握住我的命根撸动，檀口靠近我的阴茎，张开小嘴就含住了龟头，舔弄起来。

    不一会瑶瑶双手放在我腰上，脑袋开始前后慢慢摆动起来，吞吐着我的灼热阴茎。

    【嗯，嗯哼老婆，是我的棒棒大，还是爸的大啊。】现在我每次和瑶瑶做爱，我好像都喜欢问这问题。

    瑶瑶吐出红唇小嘴里的龟头，娇嗔的白了我一眼，【嗯唔哼呼，你的好像粗点，爸的长点吧呼呼你就这么喜欢我说这些话？还每次都要问哼，烦不烦啊。】【呵呵，嗯哼那是我的好吃，还是爸的肉棒好吃。】我又下流的问着。

    【都不好吃，难吃死了。】说着瑶瑶张开檀口，对我的下体又进行着细心的服侍。

    身子也慢慢低了下去，舌头开始在我肉棒棒身，上下的舔弄起来，时不时的还吸弄一下下面两个鼓鼓的蛋蛋。

    看着在我胯下，细心卖力的舔弄我的阴茎，感觉瑶瑶现在舔弄吞吐我肉棒的方式，就是在复制她今天舔弄父亲肉棒的过程。

    性感的小嘴连吞吐龟头，舔弄棒身，吸吮蛋蛋的顺序都一样。



 妻欲 公与媳（216-220）

     第216C220章纵欲性爱2019-7-14看着在我胯下，细心卖力的舔弄我的阴茎，感觉瑶瑶现在舔弄吞吐我肉棒的方式，就是在复制她今天舔弄父亲肉棒的过程。

    吞吐龟头，舔弄棒身，吸吮蛋蛋的顺序都一样。

    很快我就把瑶瑶脱光，开始交媾做爱了起来。瑶瑶也慢慢大致的说了，今天和父亲怎么开始的，怎么做的。

    当我听到瑶瑶还真的光着身子，去给父亲开门的时候，身上的欲火瞬间就被点燃。欺身就压上了瑶瑶。

    然后听到两人进了卫生间亲吻清洗阴茎口交到交合在一起。

    这些听瑶瑶自己说出来，和我自己看到，又是一种不一样的刺激感觉。

    特别是当我插入进瑶瑶身体的时候，一想到几个小时前，父亲下体同样如此的插入过瑶瑶。两人抽插过，交媾做爱过。

    一想到此时瑶瑶身体蜜穴里，还残留着父亲肮脏的精液，现在却又和我结合在了一起。

    一想到这一天之内，我的妻子竟然和我们父子俩，都做过了。身子都被我们父子俩的胯下之物给蹂躏操干了。

    我的内心就感觉真的上天了，那种刺痛又兴奋的感觉，刺激的我全身都充满激情欲火。满腔的邪火需要宣泄出来，不然太难受难忍了。

    瑶瑶同样变的更加敏感，开始还尽量忍着，不敢大声的叫床呻吟。但很快瑶瑶就迷失在情欲激情中了长，叫床声呻吟克制不住的越来越大声，越来越诱惑。

    还好我家屋子的隔音很好，父亲应该不怎么听的到，就算听到声音也很小了，断断续续的了。

    不过我倒是希望瑶瑶的叫床能被父亲听到，让父亲知道，我现在已经重振雄风。

    只是不知道父亲，听到以后是什么感受，是不是脑海里会浮现出自己和儿媳妇做爱时的场景；是不是也会去想象，此时我和瑶瑶的性爱景象。

    还有父亲知道我身体恢复以后，会不会继续的去满足瑶瑶？忍不忍的住和瑶瑶继续那伦理的禁忌？是放弃还是继续享受那绝顶的性爱激情。

    大半个小时过去，我小腹一阵发烫，大量精液一泄如注的喷射而出，灌溉进了今天父亲也曾灌溉过的肥沃良田。

    终结了和瑶瑶这场歇斯底里的盘肠大战。

    此时瑶瑶全身发软的趴在我怀里，一条丰腴性感的美腿搭在我腿上，呼吸发软无力的娇喘。

    我楼着瑶瑶的娇躯，手在玉背上滑动，过好一会儿，看着瑶瑶潮红一片的俏脸，说道，【老婆，你在老家是不是就给爸口过了。】瑶瑶愣神了一下，看到我直勾勾的看着她，赶紧慌张的把脸埋进我脖颈里，不敢抬头看我，好一会才传来羞赧的声音，轻嗯道，【嗯，给爸过了，只有一次，就是我关监控那次。】瑶瑶坦白，【老公，我真不是故意瞒着你的，就是不好意思和你说，想着过段时间告诉你的。】说着，瑶瑶已经抬起头，楚楚可怜的看着我。其实瑶瑶心里也清楚我不会怪她的。她这些都是装的，更多的还是在缓解自己内心的难为情。

    【好啊老婆，竟然瞒着我，含爸的命根子。说，还有什么瞒着老公我的。】我当然要配合，也装着凶巴巴的样子。

    【嗯呼嗯，其实其实那次给爸口，爸没忍住，直接射我嘴里了。】瑶瑶娇羞的把那次，被父亲口爆的事，也说了出来。

    【啊？】我神情装着惊讶，又变的很是伤心难受。

    【老婆，你不会还给吞了吧。我的你都没吞过啊。】【呼呼怎么可能，我才没有，没有吞爸的那个。】瑶瑶看着我的眼睛，一副认真又很着急的样子。

    【反正你的第一次都要是我的，给吞爸的之前，我一定要是第一个。】我赶紧提我的要求。

    【恶心都恶心死了。我才不要吞，吞你们那个呢。哼。】瑶瑶直接抗议拒绝了。

    一下子，空气突然就安静下来。有些不知道说什么了。

    好一会儿，我想到晚饭父亲在饭桌说的，打算在这边附近找个工作，会和我们住一起的事情。

    还说了几个工作，让我帮忙找找。

    我倒是觉得保安不错，而且可以直接就在我们小区，也可以照顾照顾家里，就是保安会需要上晚班，父亲年纪大了吃不消吧，还是明天和父亲商量看看吧。

    我倒是不希望父亲去工作，不过我知道【老婆，你说爸打算在这边找个工作，愿意和我们住一起，是不是】我没有说下去，只是用贪婪的目光，在瑶瑶雪白娇躯上来回的“视奸”着。

    瑶瑶身子被我看的一阵发软，不知道在想些什么，白了我一眼，娇嗔道。

    【哼呼，说不定你爸就是，就是打算长期霸占你老婆呢？】瑶瑶顿了一下，继续说道，【下午你爸可是说了，怕我去外面找野男人，就说要和我们住一起呢。爸还说，还说以后会满足我的呢，还问我愿不愿意？】【那你愿不愿意？】我接着开口就问道。内心有股异样。

    【老公愿意我就愿意。】瑶瑶直接把问题甩给了我。

    【那以后老公我怎么办？】我坏坏的问道。

    瑶瑶直接顺着我的话说了下去，【老公也要满足我。呀，你故意的，不理你了。】瑶瑶这话说出口，不就是直接承认了，既要公公满足她，也要老公的满足。一下子羞臊的不行。

    过了一会儿，瑶瑶搭在我胸口的一条洁白藕臂，葱葱玉指在我胸口乳晕上轻轻打着圈圈起来。声音软软的，害怕的开口道，【老公，我是不是越来越淫荡了，哪有我这样的女人啊，白天和公公做做了，晚上又和老公你做。我还还】瑶瑶应该想说，她却还很享受，喜欢这样。不过说不出口了。

    【老婆那你喜欢现在这样不？】【我也不知道，反正不反感，好像还享受，享受现在这样的。觉得特别刺激，我，我也好容易有感觉的。】瑶瑶没有什么隐瞒，向我吐露了内心的想法后。整个人更加羞臊的不行。

    【老婆，其实我也一样。很享受现在的激情生活。】我觉得瑶瑶可能还是怕被外人知道，在意外人的目光。

    【我们自己觉得好就好，没有必要在意外人，再说我们关起门来，又有谁会知道呢？】我劝解瑶瑶的同时，又何尝不是在劝解自己。

    【嗯。反正我都听你的，也都是你让我这样的。以后要是你敢嫌弃我，不要我了。】瑶瑶直接把锅甩给了我，我当然得全部背着，又开始凶巴巴的威胁起来我，就在我以为瑶瑶要说什么阉了我，不放过我的话的时候。

    没想到瑶瑶突然反转，又把我抱的紧紧的，柔声又充满爱恋的轻声着开口，【我就缠着你，死缠烂打的缠着你，让你这辈子都不能离开我。】最后还傲娇的【哼】了一声。

    我手臂也是紧了紧瑶瑶的柔软娇躯。赶紧讨好着说到。

    【呵呵，老公我还巴不得被你缠一辈子呢。】这时房间气氛安静了下来，有一股浓烈的爱意在弥漫。

    等我和瑶瑶起身，清理干净身上欢爱的痕迹，上床身体挨着，靠在床头的时候。

    瑶瑶是想起来了，今天我可是去徐姨那了，还不知道发生了什么呢，我是不是和徐姨做了亲密的事，瑶瑶都不清楚，只是猜测我和徐姨可能是做了。

    。

    然后瑶瑶就问我，今天是不是真的和徐姨做了。

    我便开始说今天和徐姨的事了，从进徐姨办公室开始说起，从和徐姨亲吻，徐姨用手摸我的命根子，还足交，到扮演医生病人做爱，感到我说这些的时候，好像有些炫耀的感觉。

    瑶瑶听我说道这里，都没有说话。

    只是眼神有些凶巴巴的看着我。俏脸上都没有什么表情，看的我还是有些怕怕的。

    不过当我说出，我和徐姨做爱的时候，还老公老婆称呼的时候，瑶瑶就愤愤的插嘴了，声音很是不岔。

    【好啊你，是不是还想换老婆了啊。没想到徐姨还还这么骚，又扮演医生，又喊你老公的。哼。】感觉不对，又补了一句。

    【不对，姨本来就是医生。】【我哪有啊，这不是觉得有刺激吗，就跟你喊爸老公一样的】瑶瑶赶紧打断我的话，一脸娇羞。

    【呀，不准你说这个。】示意我接着往下说。

    我又说了下去，其实也没什么好说的，因为我不可能把每一个细节，每一句话都说出来。

    只是大致说了用了什么姿势，多次时间，另外随便说了点。

    这里我故意没说，对于我和徐姨发生关系，杨叔其实是知道的也同意的。打算等下给瑶瑶一个“惊讶”。

    【你还给徐姨拍了照片？让我看看。】瑶瑶脸上表情气呼呼的，语气带着不善。

    我当然赶紧的拿出手机，登上云盘。

    瑶瑶一把抢过我的手机，点开图片，快速的看了起来，一连看了十几张。

    瑶瑶又翻到一张照片，拿到我面前让我看。

    里面的徐姨双手扶墙，连衣裙裙摆被掀到后腰上堆积着。沉着细腰，白花花的雪白大屁股向上翘起。紫色的蕾丝内裤还在丰腴大腿上挂着。

    【徐姨真的好骚，竟然还愿意让你拍这种照片。哼你说，是我身材好，还是姨身材好。是我好看，还是姨好看。】说着，瑶瑶还晃了晃手机，脸上一副要是我的回答不能让她满意，就有我好看的样子。

    我赶紧陪着笑脸道，【那当然是我老婆身材好，我老婆好看了。我老婆是满分，徐姨就就是九十分。】【这还差不多，满分还得是一百五。】觉得还不够，又在我胳膊上掐了一下。

    【哼，大色狼一个。】接着，又说了我还去了徐姨家，杨叔也在家里，把瑶瑶惊的不行，【你去了徐姨家？杨叔也在？你胆子还真大。】我【呵呵。】的笑了笑。没有回答瑶瑶，只是接着说在徐姨家发生的事。

    当我说到，我把徐姨在客厅就脱光了，然后又摸又亲的。

    瑶瑶惊的又想插嘴，我没给瑶瑶插嘴的机会，又接着说道，还被杨叔全部看到了，还说了其实今天我和徐姨一起，杨叔知道的，也同意的。

    瑶瑶嘴巴张开，惊讶的眼神看着我，脸上一副想说什么，又不知道说什么的表情。

    我也没想隐瞒，接着就把杨叔应该有“淫妻心理”，还有徐姨和我说的一点，以及我在徐姨家“偷听”到的一些，都和瑶瑶说了。

    瑶瑶听我说完这些，目光怪异的看着我，【你们男人还都是变态，杨叔同意徐姨和你，你幺让我和爸。】突然瑶瑶想到了什么一般，【呀】的惊呼一声，一双漂亮的大眼睛瞪着我，【你不会也想着，想着让我和别的男人】【没有，我绝对没有这种想法。】我认真的说道。

    看到瑶瑶小嘴动了动，想说什么又没说。

    【老婆，我知道你想说爸是吧。】看瑶瑶点点头，承认了，我继续说道，【那是因为爸是亲人，我也承认，我是有那种心理，但我也只能接受是爸。】我没有再多说，我相信瑶瑶是相信我的。

    【嗯，老公，我知道了。】现在气氛有点不对，瑶瑶又说了一句。

    【谅你也不敢。】我和徐姨的事也说完了，看了下时间，十点半多了，我突然提议道，【老婆，要不我和徐姨杨叔他们聊聊，信不信我能让徐姨拍点照片过来。】也是在转移话题。

    【哼，好你个大色狼，不就是想看徐姨吗。不过也好，让我也看看徐姨她，她有多骚。】见瑶瑶答应，看来瑶瑶也是很好奇，觉得很有意思的。

    同样的，也和我一样还觉得挺刺激的吧。

    我便拿着手机，给徐姨发了“姨，睡了吗？”过去。

    “还没呢，小峰怎么了。”

    没一会儿，徐姨消息就回了过来，我在手机手打一行字，“姨，我想你了。”

    然后拿给瑶瑶看，需要先请示能不能发。

    瑶瑶瞪了我一眼，小手已经是习惯性的，轻轻掐我一下，【你就是个大萝卜。想说什么就说什么，不要问我。哼。】感觉瑶瑶，对我和徐姨聊天，也是很有兴趣的，当然还有些吃醋。

    那我就直接按了发送。

    “乱发什么呢，不怕被你杨叔看到啊。”

    徐姨很快回来过来。

    “杨叔呢？睡了吗。”

    杨叔还是要问候一下的。

    “他说他睡了。”

    徐姨直接发了句奇怪的信息过来，这不就是直接把杨叔暴露了吗。

    我能想象到，应该是杨叔让徐姨说自己睡了，就只是想看看我和他老婆聊聊天，调调情，让我不用顾忌他。

    结果徐姨不按套路出牌，直接把他给“卖”了。现在杨叔脸上肯定很无奈吧。

    【呵呵，徐姨还真坏，肯定故意的。】瑶瑶看的也笑了出声，也明白是怎么回事了。

    那我就假装杨叔“睡了吧”，又打好字，“姨，你有没有想我。”

    给舒服的侧趴在我身上，俏丽脸蛋枕着我胸口，看我手机屏幕的瑶瑶看。雪白修长的美腿也架在我毛糙糙的大腿上。

    没办法啊，虽然瑶瑶说了，我想发什么就发什么，但有些话还是要请示一下老婆大人的。

    没想到瑶瑶葱葱玉指主动伸出，在发送上点了一下，同时没好气又酸酸的说道，&amp;#xFF4F;。

    【不要问我，你自己发。】瑶瑶也是好奇徐姨会回什么吧。

    很快，徐姨的信息就回了过来，很简单，“嗯，想了。”

    我感觉，这句话很有可能是杨叔让徐姨发的。

    看到徐姨的信息，不自觉的我就嘴角勾起。

    结果…。

    瑶瑶小手【啪】的在我胸口上拍了一下，醋意满满的说道，【看把你高兴的，不准笑。】说着，还在我面前挥了挥她“震慑力十足”的小粉拳。

    “姨想我哪了。”

    我打好字，看瑶瑶不反对，反而神情有些期待，我就发送了过去。

    “不知道”

    接着徐姨又回了一条，“瑶瑶呢？乱发这些，你不怕瑶瑶看到啊？”

    【要不和徐姨他们说了吧，其实你知道的。】我低头看着瑶瑶，询问道。

    【不要，羞都羞死了。就说我喂孩子累了，已经睡了。】瑶瑶还帮着我出谋划策起来。

    我打着字，“瑶瑶说她喂孩子累了，已经睡了。”

    【你故意的是吧。】瑶瑶说着，把我手机抢过去，信息改成，“瑶瑶她喂孩子累了，已经睡了。”

    点了发送，又把手机扔给了我。

    徐姨回了个“嗯。”字。

    我开始找话题，还是露骨的话题。

    “姨，杨叔不是说不让你穿衣服吗，你现在也还光着啊。”

    “嗯，穿了。只让我穿内衣内裤。”

    又补了一句发了过来，“都怪你。”

    “我想要看。”后面带着两个色色的表情。发了过去。

    知道瑶瑶一直看着我和徐姨“暧昧”的聊天。既然瑶瑶没说什么，我也就大胆起来了。

    不过胳膊上还是被瑶瑶掐了一下。

    果然，不一会儿，徐姨照片就发了过来，是徐姨一条修长白嫩的美腿，另一条有被子盖着，只能看到笔直的轮廓。

    接着，马上又发过来一张，两条美腿并拢着勾起，两条并拢的丰腴大腿，铺面了整个手机屏幕，腰间一条紫红色的蕾丝小内裤，也被拍了进来。

    我看了赶紧赞美了一句。

    “徐姨的腿就是性感好看。”

    我内心猜想，这照片就算不是杨叔拍的，要是杨叔要求这样拍的，要不然徐姨也不好意思，一下子就发两张照片过来。

    【徐姨真臭美，年纪都这么大了，还穿这种内裤，毛都露出来了。】瑶瑶还开口评价起来。又有些羡慕，【这皮肤保养的还真好，一点不像快五十的人了。】【老婆，要不把你的照片也给杨叔看看。】【还说你没那种想法，我看你现在就想着。】感觉瑶瑶也有些蠢蠢欲动，也没不同意，可是又不好意思明说。

    我翻了一下聊天记录，翻到下午我和杨叔徐姨的聊天记录，【老婆你看，杨叔说你的腿很性感，比徐姨的好看啊。】瑶瑶看了一下聊天记录，脸色又羞红起来，【你还真发过了。呀，这照片里面内裤都没穿，徐姨好骚啊。

    姨说的对，你和杨叔，把我和徐姨当什么了啊。还换着看。】见瑶瑶不生气，也不反感，我找了两张，之前瑶瑶发给过父亲的美腿照片。

    看了一眼瑶瑶，见瑶瑶没有想阻止我，把美腿图片就发了过去。

    “你杨叔说瑶瑶的也好看，也性感。”

    接着又一条信息发来。

    “还说要是能摸摸看就好了。”

    这些信息是杨叔让发的吧。

    【杨叔说想摸你的腿，让不让他摸？】我问了一句瑶瑶。

    【不让，没想到杨叔也这么色，还为老不尊的。】瑶瑶神情异样的说道，然后徐姨又是一张照片发了过来，只见照片中，紫红色的小内裤，被扯到了雪白大腿上挂着，一只小手挡在双腿间，茂盛的漆黑丛林依稀可见。

    接着又发了两张差不多的照片过来。

    瑶瑶没说话，不过白嫩大腿感觉到我的裤裆又鼓起来不少，嗔了我一句，【哼，你这个大变态，大色狼。】一时我还真不知道说什么，徐姨的信息又发了过来，“小峰，你杨叔又把我脱光了。”

    看的我内心有些兴奋，把瑶瑶那张披着宽大浴巾，浴巾两边被顶的高高的，堪堪遮盖住乳头，里面真空着，挤出一条深深的白嫩乳沟。

    【这张不准发。】瑶瑶刚开口阻止，我已经点击发送了过去。

    【给杨叔看看，过过眼瘾而已，又没露脸，再说徐姨也不可能传出去的。】除了父亲，这种把妻子的性感露骨照片，发给别的男人看，这感觉还真是异样的刺激啊，有种在炫耀自己的老婆一样。

    瑶瑶没说话，也没说要把照片撤销回来，看着手机屏幕，也想看看会有什么信息发过来。

    不多时，徐姨露骨性感的照片也发了过来。照片拍的是徐姨整个雪白赤裸的上半身，不过上面的两座高耸山峰，被徐姨一双藕臂遮挡着。

    徐姨两张手都看到了，所以明显的，这张照片是杨叔亲自拍的。

    我和杨叔又互相赞美了几句，对方老婆的性感身姿。

    时间也不早了，就各自道了句晚安，就很是意犹未尽的，结束了这激情的聊天。

    睡觉前，我还特意去卫生间，拿了我的战利品，徐姨黑色内裤，给瑶瑶看。

    结果可想而知，被瑶瑶一脸骂了好几句变态。还把我的战利品给没收了。

    一夜无话。

    公司里，上午谈完两个合作意向已经快到下班了。

    我还记得昨天和徐姨说好的，中午去她家吃饭，当然吃饭这些都是次要的。

    现在我就在去徐姨家的路上，假也请了半天。

    不过我没好意思和瑶瑶说，感觉我最近确实有些纵欲过度了。

    和老婆，和岳母，还有徐姨，真的有种自己达到了人生巅峰的感觉，桃花运简直泛滥了。

    虽然我自认身体完全没问题，但瑶瑶会担心我啊，所以我想着还是以后再和瑶瑶说。

    还决定，以后对这种事情，还是要节制的好，因为这几天做的确实有点频繁了。

    今天就当是最后的放肆吧，想到徐姨玲珑凹凸的身材，性感成熟的娇躯，内心就开始蠢蠢欲动了。

    到了地下停车场，提着还特意买的水果，就当是拜访，求人办事的样子。就走进了电梯。

    来到徐姨家门口，按了门铃。

    很快门被打开，顿时身穿印花短袖雪纺连衣裙的徐姨，艳丽的站在门口。贴身的连衣裙，同时勾勒出女人丰满凹凸的高挑身材。

    一头微卷秀发，披着肩头，五官漂亮，脸蛋娇美。显得气质淑女，端庄优雅，散发着强烈的熟女魅力。

    身上还围着围裙，又凸显着贤惠人妻的感觉。

    漂亮小脚上，穿着一双凉拖鞋，裙摆到膝盖，显现出徐姨的修长小腿。

    。

    徐姨现在穿的，还真是和昨天在医院穿的一样，除了身上的围裙。

    唯一不同的就是，一双修长浑圆的美腿上，此时还穿了肉色的透明丝袜，显得更加性感诱人。

    看的我内心是一阵荡漾，快步走进徐姨家，关上门，放下手中的东西。

    身体就靠近徐姨，揽住徐姨腰肢，就想一亲芳泽一下。

    奈何徐姨双手挡在我胸口，不然我得逞，轻声说道，【小峰不要，你杨叔还在呢？】说着目光往客厅方向看了一眼。

    我顺着徐姨目光看去，只见杨叔坐在客厅沙发上，头还刚刚转回去的样子。

    虽然杨叔是同意我和徐姨做爱的，也知道今天我来他家是干嘛来的。但这样被抓个正着，还是惊了我一跳。

    没办法，不管怎么说我都是在“偷”人家老婆啊，“明偷”也是偷啊。

    我换了拖鞋，很是紧张，尴尬的和杨叔打了招呼。

    我在客厅沙发上坐下，徐姨则是回了厨房。

    【小陈，你今天有口福了，你徐姨现在可是很少下厨的。】杨叔倒是显得很淡定，脸上看不出有什么。

    果然当领导的就是不一样，只是不知道是不是装的。

    徐姨厨艺确实很好，不过现在杨叔家都是有家政阿姨做饭的，很难得吃到，过年过节倒是吃过几次徐姨做的饭菜。

    没想到徐姨今天还亲自做饭了，让我感觉还是挺美好的。

    和杨叔待一块，不知道说什么，特别尴尬。

    还有就是虽然杨叔人很随和，但那种领导者的神态，让我很是紧张，何况我今天还是和徐姨亲热来的。

    没一会我就找了个借口，说是不好意思徐姨一个忙活，要去帮徐姨打打下手。

    杨叔肯定也觉得我们两个人挺尴尬的，就也没在意我是客人了，说让我去帮帮徐姨也好。

    走进厨房，到徐姨旁边，看了一眼锅里正做着的汤，厨案上也没其他食材了。徐姨这应该是在做最后的汤了。

    心慌慌的说道，【徐姨，杨叔怎么也在家啊？】早上徐姨和我说的是，杨叔今天上班了下午不在家的。

    徐姨看都没看我，回答道。

    【你杨叔他也是刚回来，说回来拿东西的。吃了饭再回医院。】【姨怎么不和我说啊。吓我一跳】徐姨妩媚的白了我一眼，娇嗔道。

    【活该，谁让你一来就知道占我便宜的。】说着徐姨就关了火，拿起勺子就准备盛汤了。

    看着徐姨美腿上肉色的透明丝袜，挺翘丰满的屁股，还有细细的腰身。

    我一个没忍住，双手就从后面搂抱住了徐姨纤细的腰肢，裤裆也顶在徐姨翘臀上，脸贴着徐姨的精致耳廓，蹭了蹭，暧昧的说道，【这还不是徐姨你太漂亮了，让我忍不住就想亲你。】我的突然举动，惊的徐姨【啊】的轻呼一声，接着轻声抗议道，【我盛汤呢。】我右手抢过徐姨手上的勺子，放在一边。

    然后抱着徐姨，嗅了嗅发间的芳香。接着一边把徐姨身子慢慢转了过来，一边小声在徐姨耳边请求的说道，【姨，先让我亲一下。】徐姨转过身的时候，和我一起下意识的，做贼心虚般的看了一眼厨房门。然后目光又对视在一起。

    突然我头一低，嘴巴就亲上了徐姨的红唇，慢慢舌头开始轻柔的在红唇上舔弄着。

    还时不时去刮弄几下，徐姨紧闭的整齐牙齿。

    不一会儿，徐姨紧闭的牙关就松懈了开来，被我的舌头给攻陷了。

    一时，我的舌头就撬开了徐姨牙关，钻进了徐姨口中，在徐姨芳香的口腔里面搅动起来。

    很快徐姨的香舌也主动伸了出来，供我吸吮品尝了。同时也纠缠住我的舌头，吮吻着我的厚实舌头。和我温柔的湿吻在一起。

    双手不自觉的还搂住了我脖子。

    我一边吮吻徐姨，一边两只大手也轻柔的在徐姨屁股上，细腰间抚摸着。

    足足好几分钟过去，徐姨才慢慢推开了我，成熟美丽的脸蛋上，酡红一片。水润润的大眼睛有些情动的看着我。

    呼吸有些急促，娇媚的轻声说着，【呼呼小峰，我们先吃饭，等你杨叔走了，你想对姨做什么，姨都给你。】我嘴巴贴在徐姨耳边，露骨下来的说道。

    【姨，我要干你。给不给我。】【嗯，给，给你干。】徐姨声音小的，我都快听不到了。

    然后我就放开了徐姨的性感娇躯，端着菜就走出了厨房。

    圆形餐桌上，徐姨坐中间，我和杨叔面对面坐着。

    一边吃着徐姨做的美味的菜肴，一边聊着天，都是围绕着徐姨在说，虽然气氛有些奇怪，但还算是融洽。

    慢慢的，我的脚开始不老实了，轻轻踢掉了拖鞋，伸向徐姨那边，脚摸索了一下，就踩到了徐姨柔软脚背上，蹭了蹭。

    徐姨身子愣了一下，看向我白了我一眼，又看了看杨叔，就没什么事一样的接着吃饭。

    我也没太敢得寸进尺，只是把徐姨玉足上的拖鞋给蹭了下来。

    脚就隔着光滑的丝袜，时不时的就在徐姨柔滑的脚背脚腕上，丝滑的小腿肚上，蹭弄几下。

    徐姨就装作没感觉的样子，还时不时的和杨叔，和我说句话。让我感觉还是挺刺激，很是意思的。

    毕竟当着别人老公的面，调戏人家老婆，这种事情对我来说也就在小说里，电视电影看到过，现在亲自体会，还是很让人兴奋的。

    十几分钟过去，杨叔放下碗筷，对我说道，【我吃好了，小峰你慢慢吃，我就先回医院了。】说完又和徐姨招呼了一声。声音有些异样，带着些许激动，有些故作镇定的感觉。

    见徐姨也起身走向客厅，我也不好意思一直坐着，送送杨叔。

    不过杨叔让我不用起来，接着吃饭就好。

    很快，徐姨就拿着公文包，递给在门口换好鞋的杨叔，送杨叔出了门。

    等徐姨回餐桌上坐好，这气氛一下子就暧昧火热起来，一时间谁也不说话，不知道说什么好了。

    我的脚又伸了过去，这下不遮遮掩掩了，直接就踩上了徐姨脚背。

    徐姨只是风情的白了我一眼，就自顾自吃起了菜，没搭理我。

    我脚上踢了几下，直接把徐姨玉足上的拖鞋给踢掉了，然后脚勾住徐姨脚腕，勾了过来，然后左手也伸去了桌下。

    徐姨也没有抽走美腿，就任由我左手捞住了她柔软的脚腕，架在我膝盖大腿上。隔着丝袜就在柔软脚丫上，小腿肚上抚摸起来。

    【坏死了你，当着你杨叔的面就调戏我。】徐姨妩媚的声音传来，嗔怪的看着我，当真是风情诱惑。

    我抓着椅子，往徐姨那边拖了一下，拉近了和徐姨的距离。

    手钻进徐姨裙摆里，隔着连裤丝袜在浑圆的大腿上摸了摸。赞美着，。

    【好软好滑啊。姨，这丝袜是不是特意穿给我看的。】【嗯，好看吗。】徐姨娇羞的回应。

    【特别好看，还特别性感。姨，还有一条腿也拿上来。】【还在吃饭呢，也不知道消停点。】徐姨脸上满是难为情，不过看我这么迷恋她，又难掩欣喜的神情。

    徐姨调整了一下椅子，不一会我就感觉到，我大腿上又有一条美腿架了上来。

    我的左手就摸捞了上去，顿时摸到了另一柔软的光滑美腿。

    五指并拢插进了徐姨柔软的大腿内侧，手还慢慢往上蹭去。

    我又挪了一下椅子，和徐姨离的更近了，两人身体都快挨着了。

    贼手快摸进徐姨大腿根，腿心里面的时候，就被徐姨的小手给按住了。呼吸有些急促，【小峰我们先吃饭嗯呼】说着还给我碗里夹了点菜。

    接着我便一手在徐姨光滑柔嫩的大腿上摸揉，一手拿着筷子扒拉起来碗里的饭菜。不一会就把碗里的饭菜给吃光了。放下筷子便色眯眯的看着徐姨说道，【姨，我吃好了。】徐姨看到我如此急色的样子，嗔怪羞涩的白了我一眼，吃了口菜，就细嚼慢咽起来。

    我双手一起伸到桌下，搂了搂徐姨的一双美腿，让徐姨的紧致大腿，可以更舒服的放在我大腿上。

    这时徐姨的一双性感美腿，几乎就是被我抱在了怀里，两人身体也挨的近近的，我的两只大手还不住隔着丝袜，在徐姨双腿上摸来摸去。

    眼睛还直直的色眯眯看着她吃饭。

    徐姨被我看的不好意思了，侧过俏脸，目光近在迟尺的我对视在一起，手按住了我的一只贼手，羞臊的说道，【嘤嗯好痒啊，你这样我还怎么吃饭啊。】在我的骚扰下，好一会儿徐姨才吃好饭，拿过纸巾在红润的双唇擦了擦，又看着我晃了晃在我大腿上自己的美腿，提醒我道，【放开呀，让姨先把这些收拾了。】我嘴巴凑近徐姨，一脸色眯眯的样子，要求道，【亲一下，我就放开。】徐姨羞臊了一下，没什么犹豫的，檀口就在我嘴巴上浅尝即止的亲了一下，马上又分开，发出【嘬】一声短促轻响。

    我嘴巴赶紧追了上去，含住了徐姨娇艳的红唇，吮吻了几口，就意犹未尽的结束了吸吻，手上也放开了徐姨的性感美腿。

    我也帮着徐姨收拾碗筷，还帮着一起洗碗，其实我也就是在厨房徐姨旁边揩揩油，吃吃豆腐。

    见徐姨在擦碗了，我走到徐姨身后，搂住了柔软细腰，裤裆抵在丰满屁股上，轻轻蹭弄着，开口道，【姨，杨叔不会突然回来吧。】对于我的轻薄，徐姨没阻止，倒是身子被我抱的有些发软，还在擦着碗。

    【我和你杨叔说了，今天他不准故意回来，要是故意回来，以后我也，我也不和你这样下去了。】徐姨说这话，虽然是想让杨叔不打扰我们的激情性爱，但我听着还是有些不开心。

    看到徐姨最好一个碗擦好了，我直接把徐姨身上的围裙给接了开来，快速的在徐姨身后蹲了下来，撩起连衣裙裙摆。

    我厚实的嘴巴，就亲上了徐姨丰腴的大腿。

    【啊，小峰。不要在这里。】我一手抓着后腰裙摆，一手隔着丝袜在翘臀大腿上揉捏，嘴巴也亲上柔软白嫩的屁股蛋。渴望道，【姨，我忍不住了，我们在这里做一次吧。】说着，拉着徐姨下半身，往后退了一步，【姨，屁股翘起来。】徐姨犹豫了几秒，就配合的双手撑在橱柜边，翘起屁股，一副做好被我从后面插入的准备。

    我把裙摆往上一推，堆积在徐姨后腰上，解放出了双手。在徐姨光滑柔软的屁股上大腿揉捏着，嘴巴也不断的在翘臀上亲吻，亲的丝袜上都亮晶晶一片了。

    刺激的徐姨檀口琼鼻中，不住的发出【嗯嗯嗯哼】的低哼声。

    不知不觉我便亲到了徐姨屁股沟下面，神秘的桃源处了，顿时口鼻上一阵湿热传来，还有一股骚骚的味道。

    我一兴奋，嘴巴就凑了上去，隔着丝袜和内裤，亲吻在了徐姨阴户上，软软的柔柔的。

    惹得徐姨顿时发出，【啊呃嗯呼，小峰。那里很脏的啊嗯哼】的矫呼声。

    我嘴巴张开，隔着湿湿的布料，在柔软阴唇上用力吸吻了几口，抬头问徐姨，【杨叔有亲过姨这里吗？】【嗯，嗯～亲，亲过的。昨天晚上就亲了嗯呼】徐姨压抑的娇喘着。还主动的把一双美腿分的更开，方便我对她下体的亲吻。

    【嗯呼，那我也要亲。】舌头也伸了出来，抵在徐姨柔软蜜穴上，顶弄着。耻部的丝袜还有内裤都被我弄湿透了。湿湿贴在徐姨阴唇上，勾勒出红嫩的阴唇轮廓来。

    同时我的双手，伸到徐姨腰间，抓着丝袜裤腰，连着内裤一起拉了下来。

    徐姨还【呀啊。】惊呼一声，玉手伸到腰间，象征性的想阻拦一下。

    我直接就把丝袜连着内裤，给扒到了徐姨大腿中间挂着。

    露出了红红的菊蕾，和湿哒哒一片的阴户，湿润的阴唇上满是爱液。

    我的嘴巴对着湿淋淋的小穴，就凑了上去，一下子就传来一片【滋啧嘬嘬】的吮吻声，还有徐姨口鼻间【嗯嗯】的难受又舒爽的低哼声。

    品尝了好一会儿徐姨的蜜穴，站起身，快速的解起了皮带。

    徐姨听到解皮带的声音，转过酡红一片的俏脸，神情满是害臊，低声喘息道，【嗯嗯小峰，不要在这里呃我们去房间里吧嗯呼你想怎么对姨，姨都听你的嗯唔】徐姨还没说完，我已经解开了皮带，把裤子褪道膝盖大腿上，露出了我生机勃勃的命根子。

    身体往前就贴紧了徐姨下身，阴茎插进了徐姨双腿间了。

    腰部慢慢耸动起来，让肉棒棒身在徐姨湿湿的大阴唇上摩擦着，刺激的我命根子，勃起的更大更硬了许多。

    我的胸膛也紧贴在徐姨玉背上，抓过徐姨一只白嫩小手，摸进自己双腿间。摸上了在她蜜穴上摩擦的大肉棒。

    【嗯哼姨，我想你了给我摸摸。】徐姨没说话，白嫩的小手听话的在我肉棒抚摸。

    我在徐姨后颈上，侧脸亲了亲，在徐姨耳边呼了口气，声音暧昧，【姨，想我的大肉棒了吗？】【嗯嗯呼想，想了。】徐姨喘息声诱人发软。

    【想它干嘛？】我继续下流的问道。

    【嗯呼姨，姨想被它欺负小峰，我想要了】徐姨淫荡的配合了我起来。

    美人求爱，我怎么敢拒绝，手扶着完全勃起的命根子，在徐姨湿热的穴口蹭了蹭，就往里慢慢挤去。

    【叫我什么？】同时故意反问道。

    【嗯呃小峰你，你就这么喜欢姨叫你老公啊】被我肉棒插入的徐姨，忍不住的发出诱人的娇喘声。

    【嗯，喜欢。】我身体慢慢往前，很快我的大兄弟，就全部消失进了徐姨紧窄湿热的阴道中了。

    可能是受了瑶瑶和父亲做爱的时候，也叫我父亲老公的原因。

    让我也喜欢上了，让徐姨叫我老公，让岳母叫我老公，这种感觉真的很令人兴奋。

    我现在脑子不由得还想着，要是什么时候，岳母和徐姨两个成熟美妇，一同被我脱光了衣服，两具白花花的性感酮体和我在床上尽情欢爱。

    这一对闺蜜花还一同叫我老公，那我是有多性福啊，要是还有瑶瑶…我想都不敢想了，因为我自己都觉得这不可能发生的。

    同时徐姨诱人的娇喘声打断了我的淫乱思绪。

    【啊呃老，老公小老公】【嗯哼姨，我开始干你了】腰部退后，抽出了大半截肉棒，再慢慢顶进去。

    一时我和徐姨连接的下体处，就发出了【咕滋咕滋】的抽插摩擦声。

    【嗯嗯，啊啊小峰给我】我腰部慢慢耸动起来，粗长的命根子在徐姨体内进进出出着，立即就发出【噗呲噗呲】的爱液摩擦，性器交合声。

    惹得徐姨断断续续多多发出【啊啊嗯呃】的娇喘呻吟声。

    随着我越来越奋力快速的抽插，发出【嗯嗯嗯哼】的低吼声，胯部不停地撞击在徐姨屁股上，大腿上，不住的发出更加响亮的【啪啪啪啪啪】撞击声。

    六七分钟过去，在激烈的性爱交合下，又是在厨房就和我做爱，徐姨【啊啊呃呃】的呻吟下，身体就痉挛起来，来了一次性爱高潮。

    双手无力的撑在橱柜边，娇喘不停。

    休息了一会儿，我慢慢抽出了在徐姨蜜穴里的命根子，把徐姨的身子转了过来。

    徐姨顺从的一双藕臂就勾在我脖子上，俏脸潮红，一脸满足舒服的神情，还不忘媚眼如丝的白了我一眼。

    【嗯呼姨，我还想要】【嗯～嗯嗯让姨休息会儿，再给你。不过小峰呼呼我们去房间里吧床上，去床上，你想怎么弄都可以】徐姨水润润的大眼睛，直勾勾的看着我，用勾引般的魅惑声音回应了我。

    我快速的提起长裤，穿好，皮带也没系。

    我一手搂腰，一手托着屁股，一把就把徐姨竖着抱了起来，往厨房外走去。

    徐姨也配合的，双手双脚紧紧缠绕在我身上。

    路过客厅的时候，我其实还想在客厅沙发上，和徐姨也做一次。

    不过徐姨说去房间里，那就去房间里吧，做着也会更舒服。

    【姨，进哪个房间啊。】【这个。】徐姨看向一个房门。

    我抱着徐姨打开门，走了进去，徐姨还顺手把房门给带上了。

    走到中间一张大大的双人床边上，床上铺着蓝色床单，一床蓝色被子。

    我掀开被子，就把徐姨放在了床上，同时我的身体也压了上去，嘴巴对着徐姨小嘴就吻了下去。

    徐姨也完全没什么犹豫的，双手环在我后颈上，就和我热烈的拥吻湿吻起来。

    发出【啧滋啧滋】的舌头纠缠吮吸声。

    我一边个徐姨舌吻着，双手也在徐姨身上乱摸，揉捏胸前两个饱满的乳球。

    慢慢的我就把徐姨身上的连衣裙从头顶脱了下来。

    抬起头，痴迷的看着徐姨白花花的性感的暴露酮体，【呼呼姨，你真好看啊。】徐姨的白嫩小手，本能的就遮盖在自己湿漉漉的双腿间，羞臊难耐。

    【不要这么看着我，好难为情的。】我低下头，嘴巴顺着徐姨精致的玉颈，一路吻了下去，越过高耸的山峰，平坦的小腹。

    掰开徐姨挡在自己漆黑湿润丛林，湿润双腿间的玉手。

    嘴巴就再一次的亲吻上了徐姨湿漉漉的诱人桃源。舌头伸出在蜜穴口，阴唇阴蒂上吸吻了几口，又亲吻上了白嫩柔软的大腿内侧。就一边嘴巴往下亲，一边双手拉着丝袜，拉着内裤，顺着修长光滑的美腿就往下脱去。



 妻欲 公与媳（221-224）

    第221C224章纵欲性爱(二)2019-7-14掰开徐姨挡在自己漆黑湿润丛林，湿润双腿间的玉手。

    嘴巴就再一次的亲吻上了徐姨湿漉漉的诱人桃源。舌头伸出在蜜穴口，阴唇阴蒂上吸吻了几口，又亲吻上了白嫩柔软的大腿内侧。

    一边嘴巴顺着美腿往下亲，一边双手拉着丝袜，拉着内裤，顺着修长光滑的双腿就一起脱了下来，还拿在手里，放在鼻下贪婪的嗅了一嗅。

    我跪立在徐姨身侧，看着徐姨凹凸玲珑的娇美身躯，【姨，你真美啊。把胸罩也脱了。】带着些命令的口吻。

    徐姨羞臊欣喜的看着我，风韵犹存的脸蛋上，潮红一片，撒娇般的娇嗔了一声，【坏死了。】双手便慢慢绕到后背，解开了胸罩，肩带也从玉肩上拉了下来。不过并没有拿掉，只是松松垮垮的放在自己两个高耸的乳房上。

    我坏坏的笑了笑，拉着徐姨一只玉手，放在我鼓鼓的裤裆上，下流的说道，【姨，我要你给我脱衣服。】徐姨娇媚的白了我一眼长，小手在我裤裆上按了按，拉着我的手就坐了起来。

    胸罩也一同掉了下去，露出徐姨两个挺拔丰满的美乳。

    看到我色眯眯的看着她两个巨乳，痴迷于她此时雪白赤裸的身子，娇羞道，【看什么看，又不是没看到过。】声音里满是喜悦。说着，徐姨还挺了胸膛，傲娇的向我展示她的巨乳一样。

    【徐姨这么漂亮，看多少次都看不够。】我站了起来，方便徐姨给我脱衣服。

    徐姨双手放在我裤腰上，解开了我的裤子。往下脱去，我抬脚就配合着徐姨脱掉了我的裤子。

    又看着我四角内裤，裤裆上鼓起的大包，徐姨一时不好意思脱了。

    【姨，手伸进去给我摸摸。】徐姨娇羞的【嗯。】了声，手掌心就贴在我大腿上，滑摸进了我内裤里。

    两只白嫩小手便一同，握住了我依旧兴奋的肉棒帮身，一同撸动抚摸起来。

    爽快舒服的感觉，让我的阴茎又坚挺粗大起来，恢复了最初的活力。

    勃起的紫红龟头，都挣脱了内裤的束缚，从上面冒了出来。

    徐姨愣愣的看了几秒，双手在里面就内裤给脱了下来。

    顿时我滑腻腻的大肉棒，直挺挺的就竖立在徐姨面前。

    徐姨的痴迷目光都不敢直视它，只敢偷偷的瞥上两眼。

    我调戏着道，【姨你脱这么快，是不是又想要了，想我的大宝贝了。】徐姨接着把我四角内裤褪下，双手放在我胯下，轻柔的套弄了几下我粗壮的男根。

    又一边起身，一边把我身上的短袖，从头顶脱了下来。把我身上的丝袜，内裤也给拿走了，连着短袖随意的扔在床头柜上。

    洁白的藕臂，一只环住我脖子，一只在我胯下撸弄，檀口凑到我耳边。亲昵勾引般的声音说道，【嗯～姨想要了，又想要小峰的大棒棒了给我，老公～干我】听了徐姨这勾人淫骚的话语，兴奋的我，直接掰过徐姨的红润俏脸，就吻了上去。

    双手托着雪白赤裸的娇躯，就和徐姨一同摔向了床面，顿时两具赤裸的身体，一边在床上滚了起来。一边热烈的索吻着彼此，口水潺潺，津水互渡。

    双手也在对方身上胡乱的摸索，时轻时重的揉捏，爱抚。

    徐姨一双光滑修长的美腿，和我健壮的双腿，也紧紧纠缠在一起，彼此摩擦着，蹭弄着。

    胯下的大肉棒，还不停的在徐姨肚子上，细腰间挤压蹭弄，还时不时在徐姨更加湿润的蜜穴上摩擦。好几次差点直接就进洞了。不过我都忍耐着，想着再忍一会。

    我的一双大手，更是把徐姨上半身摸了个遍，尤其是两个丰满的乳球，一只手就没有离开过在上面揉弄。

    一时间，房间里充斥着【啧啧滋滋】的舌吻声，还有女人和男人越来越粗重的呼吸声。

    好一会儿过去，我们两人才停止了下来，徐姨整个身子趴着我身上，喘着粗气，满脸通红，一副情欲高涨的神情和我火热的目光对视着。

    我双手在徐姨玉背上，细腰间，还有丰满的屁股上轻轻揉捏，开口道，【姨，我们刚刚还真是在滚床单啊。】【不准说。】还娇媚的嗔了我一眼。

    【喜不喜欢和我滚床单啊，姨。】【呼呼喜欢喜欢行了吧，就知道欺负我哼呼。】【要是杨叔，看到我们这样这样子亲热。会不会生气啊。】【呼呼你杨叔就想着我被你欺负呢。你们两个大坏蛋。哼呼】【呵呵，谁让姨你这么漂亮，是个男人就忍不住。】【那那你还不快点来欺负，欺负姨啊。】徐姨都羞臊的主动求欢了。

    何况我也忍不住了，双手抓在徐姨腋窝下，把徐姨上半身推起，坐在了我大腿上。下流的开口，【姨，这次你在上面。】一手还摸上徐姨胸前，在雪白的大奶子上揉摸了摸。一手拉着徐姨小手，握住我胯下雄壮的阴茎。

    【嗯哼上面就上面。你个大坏蛋。】徐姨难为情的看了我一眼，纤纤玉指握紧我粗长的男根，上下套弄了一会。

    便在我期待渴望的眼神中，跪立了起来，扶着我的狰狞阴茎，抵在了徐姨她湿漉漉的阴户口，慢慢坐了下去，吞没了我的粗壮阴茎。

    娇艳的檀口中不时的发出【嗯嗯嗯呃】的低喘声。

    看着徐姨这娴熟又有些生硬的样子，调戏起来，【嗯喔呼～姨，你一下就把我的命根子给吃了是不是和杨叔经常用这姿势啊】说着我腰部还往上顶弄了一下。

    惹得徐姨发出【喔呃】一声，有些怕怕的声音传来，【呃呃小峰你先不要动啊。太大了呼嗯让我先适应一下】【姨，你还没说，呼呼是不是和杨叔经常用这姿势啊】徐姨不好意思了一下，【嗯你杨叔很喜欢我在上面的不过姨和你杨叔好多年没做了要不然，要不然姨也不会和你你了】听着徐姨的话，我一手在徐姨乳房上揉捏，一手在丰腴大腿上抚摸。同时腰部也慢慢上下动了起来。

    【嗯嗯，小峰先慢点】徐姨娇喘出声，身子也随着我的顶弄，配合的慢慢上下欺负着。

    不一会儿，我的大肉棒，在徐姨体内顶弄的越来越顺畅，蜜穴中分泌而出的爱液也越来越多，染的我胯股上湿湿的，周遭的阴毛都湿漉漉了。

    顿时我和徐姨结合在一起的下体，传来【咕滋咕滋滋啧滋啧】的搅弄摩擦声。

    我双手恋恋不舍的离开徐姨柔软的娇躯，五指张开的伸在徐姨面前，【嗯哼姨，手给我】徐姨娇羞的看了我一眼，又看着我张开五指的双手，抬起自己漂亮的双手，纤纤玉指张开，错开的放入了我张开的双手中，十指相扣在一起。

    我也同时扣紧徐姨漂亮的双手，腰部向上顶动，坚硬火热的大肉棒，开始一下一下的，在徐姨紧窄的蜜穴里抽送起来。

    发出【噗呲噗呲】的淫靡抽插声。

    随着我腰部上下耸顶的越来越用力，时不时的还撞击在徐姨雪白屁股上，传来【啪啪啪啪】的撞击声。

    惹得徐姨口中的娇喘呻吟声，也不忍耐克制，【啊啊啊嗯呃】矫呼出声。

    【喔呃姨是和我这样舒服，还是和杨叔这样舒服啊】徐姨没什么犹豫，讨好我般的回应着，【嗯呃嗯啊和和你舒服小峰你好长嗯嗯呼姨好深好涨呃】徐姨这话语出口，刺激的我腰部向上顶撞的更加开始，更加用力，发出更响亮的【噗呲噗嗤啪啪啪啪啪】的肉体撞击声。

    骑坐在我身上的徐姨，身子也开始配合着我上下耸动着，我腰部向上顶去，徐姨的丰满屁股就用力往下坐来，让我的坚硬命根，可以进入的更加深入，结合的更加密切。

    只见徐姨胸前两个雪白挺拔的诱人巨乳，更加剧烈的上下晃荡着，荡起阵阵乳浪，诱人至极，吸引着我的火热目光。

    诱惑的我挣脱开徐姨一只玉手，握了上去，有些用力的揉弄起来，还夹住硬硬的奶头挤按着。

    。

    【嗯呃小峰你摸轻点呀把姨弄疼了】玉手按在我手背上，按住我揉捏她美乳的贼手。

    我胯下奋力的顶撞着，抽插着徐姨的身体，发出响亮的【啪啪啪啪啪】的交合声。

    几十下的抽送后，我手上一拉，徐姨雪白的上半身顺势一倒，倒下趴进了我怀里。

    嘴巴也不偏不倚的，就和徐姨的性感红唇对到了一起，舌头互相纠缠，缠吻了起来。进行着最亲密的法式舌吻，。

    由于房间里空调都没开，有些闷热，徐姨娇躯上早已经渗透出了细密汗珠。

    我紧紧环抱着徐姨布满汗水的赤裸娇躯，双手开始爱不释手的，贪恋的在徐姨光滑玉背上，后腰上来回游走。

    双手摸在徐姨细嫩肌肤上，只感觉滑腻腻的，黏黏糊糊的，好不迷恋。

    更是时不时的就在柔软屁股上，紧致丰腴的大腿上揉捏摸揉着。

    手掌心摩擦着湿滑的汗水，还发出【滋啧滋啧】轻微淫靡的黏连声。

    同时腰部更加卖力的上下耸动着，粗长的命根子不停在徐姨蜜穴甬道里进进出出着，顶撞的徐姨的雪白酮体，不断的上下起伏着，抛起又落下，【啪啪啪】的不断响着。

    【哼嗯哼呼姨你里面好紧啊夹得我好舒服嗯哼姨，喜欢和我做爱吗？呼呼】【嗯呃呃呃喜欢喜欢和小峰做，做的嗯呼用力小峰用小峰的大肉棒干呃干姨喔好大好粗嗯】徐姨檀口中的呻吟声越来越大，也越来越淫荡了。

    顿时【啪啪啪】的肉体撞击声，混合着女人的娇喘呻吟声，男人低沉的喘息声，在不大的房间里不停地回荡起来。

    许久过去，我的小腹处传来一阵阵酸胀，不断向上顶动的腰部都很是吃力了。

    突然，我紧紧抱住徐姨，从床上坐了起来，继续耸动着腰身，和徐姨激烈的交合着。

    徐姨也紧紧抱着我，身体像八爪鱼一般的缠绕紧贴在我身上，白嫩小手同时也胡乱的，在我满是汗水的身上乱摸着。

    雪白的身体随着我胯部的耸顶，一上一下的起伏着。

    没一会儿，我身体就忍不了了，一边抱着怀里的徐姨，更加卖力的耸动，一边兴奋粗重的喘息道，【嗯呼姨，我要射了射里面可以吗？】【啊啊嗯哪可，可以在我里面的姨上了环的没，没事的】昨天徐姨也是被我内射的，也没让我戴套什么的，我就猜徐姨可能是不是上环了，现在听到徐姨果然是如此，我就放心了。

    顿时我的两手，用力的抓揉起来徐姨两瓣雪白的屁股，胯下的抽插又快速用力了几分。

    我实在忍不住了，直接抱起徐姨娇躯，托着徐姨后背把徐姨压在了床上，身体趴着徐姨雪白身子上，大肉棒奋力的又在紧窄的蜜穴里进进出出了几十下。

    【啪啪啪啪啪】的撞击在徐姨雪白大腿上，柔软屁股上。

    突然的，我胯下精关一松，胯股一下一下用力的耸动起来，立时那一股股的浓烈精液，我的亿万子孙全部泄进了徐姨体内。んΤＴpＳ://wwω.㈨9ＷΕΝκǔ.℃om

    徐姨身子也在我最后的冲刺下，颤栗痉挛了起来，赤裸雪白的身子崩的紧紧的。

    洁白的藕臂，紧紧搂抱在我脑海，后背上；修长丰腴的美腿，也紧紧缠绕在我后腰上。

    顿时徐姨整个娇躯，如八爪鱼般紧紧缠绕着我。

    我温柔的拨弄了一下徐姨散发的乌发，拨到一边，露出徐姨雪白精致的玉颈，【唔啧】一声，我抬起头，对着徐姨气喘吁吁的檀口，就嘬亲了一口，舒服的说道，【呼唔好舒服啊，姨我又射到你小穴里面去了。真爽呼呼】一只手还攀上一只玉如，轻柔的揉捏着。

    听到我的话，徐姨晕红的脸蛋更加红了，都快滴出水来了。目光如水，脉脉含情看着我，神色带着满足与疲软，眉头微皱。

    性感的红唇主动就凑了上来，温柔的亲上了我的嘴巴，陶醉的和我亲吻了一会，柔声说道，【嗯唔你个大坏蛋，又把姨弄的难受死了不过我好舒服感觉下面满满的，好满足嗯】等待徐姨的高潮过去，我慢慢抽离了自己的命根子，依旧还很是坚挺。

    拿过纸巾随便的，清理了一下棒身上面，还有从徐姨泥泞一片的蜜穴口流淌出来的，白浊的淫液。

    我看了几眼一片狼藉的床上，我和徐姨身上出的汗水，把床单都打湿了一大片，黏黏糊糊的。

    看着躺着床上，满脸潮红，雪白的娇躯上泛着红晕，浑身柔软香汗淋漓的徐姨。

    两手又攀上了两个浑圆的乳球。一会轻柔的摸摸柔软的乳肉，一会捏捏娇嫩的蓓蕾，好不享受。

    我想到昨天，父亲和瑶瑶在浴室里就热烈交媾上了。我也很想和徐姨试一下，说不定还可以和徐姨洗个鸳鸯浴呢。

    【姨，身上黏黏的都是汗，我们洗个澡吧。】【肯定又想着欺负姨了，我才不要和你一起呢。】徐姨羞臊的拒绝了我。

    不过我不死心，起身下床，站在床边，胯下挺着根还是很坚挺的，油光发亮的大肉棒，期待的开口，【姨，我还想要一次。你昨天说的，今天都会满足我的。】说着，拉过徐姨的白嫩小手，握上了我的命根子，柔软的掌心，慢慢摩擦在狰狞的棒身上面。

    徐姨侧过脸，眼神发光，又躲闪的看着面前，我的粗壮男根，脸上神情有渴望，还有些害怕。

    因为徐姨知道，要是答应我了，那接下来肯定免不了，又会被我的大肉棒，狠狠欺负一副。

    徐姨还是忘不了，和我做爱性交的满足舒爽吧，娇媚的看着我，微微抬起藕臂，勾人般的说道，【我要你抱我去。】我当然是求之不得，弯腰就把徐姨给公主抱了起来。出了房间，往卫生间走去。

    突然徐姨赤裸的身子，在我怀里扭了扭，娇羞的开口道，【去我和你杨叔的房间里，里面有浴缸。】说完，徐姨双手搂紧我脖子，晕红的脸颊贴在我胸口，满脸羞臊的不敢看我。

    向徐姨卧室走去，推开房门，入眼是温馨精致的装饰，中间一张漂亮的大床上，铺着紫红色的丝质床单，显得华丽端庄。

    卧室里还有一股，和徐姨身上一样的味道，淡淡的，好闻的清香，看到床头墙上，是一张大大的婚纱照，年轻的杨叔一身西装挺拔英俊，漂亮的徐姨一袭白色婚纱更显美丽俏人。

    看着卧室的大床，还有墙上杨叔和徐姨年轻时候的婚纱照。

    我有种冲动，真想就在这床上，婚纱照下，和怀里的赤裸美人云雨一番，还要让怀里的徐姨叫我老公，那肯定特别让人刺激兴奋，激情无限。

    徐姨娇羞的看着卧室卫生间门的方向，羞臊开口道。

    【看什么呢，还不抱我进去啊。】进了卧室卫生间，入眼就是那半圆形的浴缸，走到近前，轻轻把徐姨给放了下来，坐在浴缸边。

    我捣鼓了一下浴缸水龙头，试了一会水温，温度差不多了，就开始往浴缸里面放水了。

    我胯步就迈进了浴缸里，坐了下来，揽住徐姨纤细腰身，色眯眯的调情道，【进来姨，我们洗个鸳鸯浴。】【呸，谁要和你一起洗了。】徐姨嘴上说着不要，身体却顺着我手上的力度，一双美腿一抬，就进到了浴缸里面了。

    我双手一揽，环住徐姨腰肢，人往后一倒，屁股和后背顺着浴缸底一滑，整个人就平躺在了浴缸里。

    徐姨被我揽着，惊的【呀～】一声轻呼，整个雪白的娇躯就趴在了我身上。娇嗔道，【干嘛呢你，吓我一大跳嗯唔】不等徐姨说完，我一手揽住徐姨细腰，一手按在玉背上，嘴巴就吻了上去。

    我一边在徐姨光滑玉背上抚摸，丰满屁股上揉捏，一边和徐姨彼此口舌纠缠，温柔湿吻了大半分钟。

    才抬头看着情欲又慢慢上来的徐姨，【嗯呼姨，我想在你和杨叔的床上上干你一次】【嗯唔不要了好吗，小峰，要是你杨叔不愿意呢。】徐姨不忍拒绝我，但还是有些顾忌杨叔的，毕竟那是他们的婚房。

    【那要是杨叔愿意呢。】。

    我也觉得我有些过分了，随口问道。

    【他愿意我还不愿意呢。哼呼】徐姨这话说的已经很清楚了，明显的反话啊，只要杨叔不介意，徐姨自己应该是愿意的。

    看着浴缸里的水已经不少了，我坐了起来靠在浴缸头部的皮靠垫上面，让徐姨骑坐在我大腿上。

    【徐姨来，我来给你洗澡。】双手捧起一捧水，浇在徐姨胸前乳球上，一连捧了好几捧水，把徐姨整个上半身都弄的湿哒哒的了。

    当然，面对徐姨两个诱人的巨乳，时不时就摸摸揉揉，揩揩油。挑逗挑逗上面两颗硬硬的娇嫩奶头。

    接着我从旁边挤了不少沐浴乳，在手上抹匀，就抹上了徐姨挺拔丰满的乳球上了。

    【姨，我好喜欢你的两个大奶子，真的是又大又漂亮。摸上去也软软的，好舒服。】【呃呼小峰你这么喜欢吗？那是我的乳房好看，还是瑶瑶的好看呢？】女人的攀比心理又来了。

    【好像还是徐姨的好看一点。】没办法，这时候我肯定要说是徐姨的好看啊。

    说着我的双手就混着沐浴乳，在徐姨柔软乳球上揉搓了起来，十指还时不时轻轻触碰在雪白乳肉上，跳动着，如挠痒一般。

    不一会儿，徐姨乳房上面，就被我摸弄搓洗出了大量的泡沫。还遮盖住了两个白嫩巨乳。

    徐姨欣喜的笑了笑，【呵呵好痒，小峰不要这样摸姨呀痒，好痒的呵呵】我又慢慢在徐姨玉肩上，藕臂上抹着沐浴乳泡沫。平坦肚子上，细嫩柳腰间，还有后背也抹了一层白白的泡沫上去。

    没有停止过的揩油吃徐姨的豆腐，时不时的还在徐姨红唇上，酡红的脸颊上亲一口。

    两条丰腴性感的大腿，同样也被我摸的滑腻腻，满是泡沫的。

    不过徐姨的双腿之间，我没有去侵犯，不急于这一时。也是徐姨不久才高潮过两次，还需要缓一缓休息休息。

    我的食指指头还调皮的，在徐姨漂亮肚脐眼里面钻弄着。

    顿时惹得徐姨又娇笑不已，一把打掉了我的坏手，【呵呵痒的讨厌死了，就会欺负姨吃姨的豆腐】我伸手拿过淋浴喷头，打开，试了下水温，对着徐姨娇躯上的泡沫就喷洒了起来，很快便冲洗了干净。

    露出了徐姨白嫩湿漉漉的赤裸酮体，显得更加诱人水嫩。

    看的我都呆愣住了，由衷的赞美着，【姨，你真是太美了。】我双手搂住徐姨，身子控制不住的坐了起来，嘴巴张开便含住了徐姨胸前一颗红嫩的硬硬的蓓蕾，轻柔的吮吻了起来。

    徐姨藕臂环在我脑后，抱着我脑袋，没有丝毫抗拒，便任由我温柔的，来回亲吻舔弄她两个娇嫩的雪白美乳。

    两个乳球被我吮吻吸弄的，刺激的徐姨檀口琼鼻间，不住的发出【嗯嗯】舒服又压抑的低哼声。

    好一会儿，浴缸里面水都放到一半了，我嘴上才放过徐姨的玉乳，抓着两只白嫩小手，探入了水中，抓住我勃起的直挺挺的阴茎。

    看着此时娇羞无比的徐姨，说道。

    【姨，给我也洗洗吧。】我看到浴缸靠墙的一边，有个凹陷下去一点的位置，上面铺着皮坐垫子。

    便扶着徐姨的赤裸娇躯，让徐姨从我身上下来，我起身就靠着墙坐在了皮垫上。

    一直到我坐起来，徐姨的两只白嫩小手，都还抓着我的粗长命根子，不舍得放手一样。

    我笑着调侃徐姨道，【姨，这么喜欢我的大宝贝啊，都不舍得放手了。呵呵】【谁不舍得啊，还大宝贝呢，坏东西还差不多。让“你”欺负我，看我不打“你”哼呼】说着，还给了我的大肉棍几巴掌，不过是那么的轻柔，生怕把我的大宝贝给弄疼了一样。

    粗长的肉棍还晃了晃，徐姨又赶紧抓住，轻柔的抚摸了几下。

    接下来，见见徐姨跪坐在我腿边，双手舀了几捧水，浇灌在了我紫红的阴茎上，挤了沐浴乳就抹了上去。

    两只白嫩小手，就开始温柔的搓洗起来我的命根子。纤纤玉指还时不时的，就在下面两个蛋蛋上搓弄一会。

    这巨大的刺激，让我的命根子又恢复了最精神的状态，更加坚硬火热了。

    没一会儿过去，徐姨就拿着喷头，冲干净了上面的泡沫，露出了我狰狞火红的大肉棍来。

    看着徐姨跪坐在我边上，娇艳红唇离我胯下的男根，也就十几公分的距离。

    我突然就分开双腿，弯下腰，双手托在徐姨腋窝下，把徐姨雪白的身子托进了我双腿间，藕臂架在了我大腿上。

    顿时和徐姨的红唇离得更近了。

    我一手轻轻按在徐姨脑后，胯下向着徐姨性感红唇挺起。

    一时，紫红的硕大龟头，离着徐姨小嘴就六七厘米的距离。

    徐姨明显感觉到了我的意图，只是抬起头害羞的看了我一眼，双手依旧轻柔的抚摸我的火热命根。

    娇艳的脸庞没有往后退，还咽了下口水，象是在等着我主动一样。

    其实我只要腰部再往前一顶，就能抵上徐姨红唇了。

    但我胯股还是慢慢的靠近向徐姨红唇，一边渴望的请求道。

    【姨，给我含一下。】徐姨羞臊的白了我一眼，又低下头，红唇刚好就碰到了我的龟头。

    不一会儿，我肉棒的顶端，就被一圈柔软温柔给包裹住了。

    还有一条柔软的香舌，在我龟头上舔弄起来。

    想来应该是徐姨，很久没有给杨叔用口了吧，现在给我口交，开始还有些生疏不习惯，不过很快就熟练了起来，口舌并用的服侍着我。

    不过口交技术还是比瑶瑶的差了好些。

    只见徐姨檀口紧紧包裹着，我肉棒的顶端，脑袋上下起着伏，套弄吞吐了好一会儿。

    才吐出龟头，喘了几口粗气，娇喘道，【呼呼小峰，舒服吗？姨不行了，你的太大了弄的弄的嘴巴好酸啊嗯呼】【嗯呼嗯。舒服，好舒服。姨好会吃我的大肉棒啊】我猥琐下流的调戏着徐姨。

    【啪】的一声，徐姨一巴掌就怕在了我大腿上，嗔怒娇媚道，【你再说再说以后都不给你了。】我起身，身体往前半步，后背顺着浴缸壁就滑了下去。压在了徐姨娇躯上。在徐姨红唇上嘬了一口。

    此时，浴缸里水差不多就快满了，徐姨玉背靠在浴缸壁上，被我压在身下，雪白的娇躯还象征性的扭了几下。

    【姨，我想要了。】我一边询问的说着，一边坚硬火热的下面，在徐姨双腿间，小腹上胡乱的蹭弄，耸顶着。

    浴缸里的水都被带动着晃动起来，拍击在身体上，浴缸上，发出【啪啪】的拍击声。

    徐姨也很是情动了，眉目含春的看着我，【呼～嗯。】的答应了一声。

    我一手抓着浴缸边缘，一手探到自己胯下，水下握着命根子，在徐姨双腿间摸索顶弄了一番，便抵上了一片柔软处。

    又在柔软的蜜穴口，蹭了一会，就迫不及待的往里顶了进去，顿时就是一圈圈柔软紧窄的挤压，裹上了我的命根子。

    爽的我，忍不住喘着粗气道，【喔呃徐姨，你小穴里面真的是紧，每次进来都是这么紧的】【嗯喔先慢点呀小峰你怎么不说，不说是你自己的太大了啊】我下流的回应道。

    【那姨喜欢我这么大的吗？】【喜欢嗯姨喜欢小峰的大棒棒那，那小峰喜欢我这样紧的吗】徐姨也淫荡的回应着我了。

    【嗯哼，喜欢喜欢姨身体里面这么紧的，夹的我紧紧的】我双手扒在浴缸两边，身体压在徐姨身上，带动着徐姨前后晃荡了起来，享受着徐姨体内紧窄的压挤。

    水都被我晃荡的，淹没到了徐姨脖子上，翻腾出了浴缸。

    我一手固定徐姨身子，一手抓着浴缸边上，跪趴在徐姨身上，腰部在水中就慢慢挺动起来。

    奈何浴缸太滑了，没一会徐姨后背就会顺着浴缸壁，滑落下去，不得不还要停下来重新调整调整姿势。

    过了一会儿，我腰部索性不挺动了，就抱着徐姨，和徐姨身体结合在一起，趴在徐姨身上，随着水的浮力浮动着。

    就这样手上吃吃徐姨的豆腐，命根子尽根没入徐姨体内，和徐姨一起泡起了澡来。好不惬意。

    和徐姨身体相连的泡了几分钟澡，我突然起身出了浴缸，关掉了水龙头。

    把靠着的徐姨也拉了起来，出了浴缸。

    然后双手抱着徐姨的雪白大屁股，大肉棒在大腿内侧，股沟里，屁股上蹭顶了一会。

    一手按在徐姨后背，一边命令道，【腰弯下去，姨。手撑在浴缸上。】我说完，徐姨就转过头羞臊的，嗔羞的看了我一眼，便配合的弯下腰去，手撑在浴缸边上，翘起雪白柔软的大屁股，做好姿势等待着被我后入呢。

    龟头对准徐姨桃源口，再次进入了徐姨身体里。

    我身体都没有停顿，双手在徐姨翘臀上揉捏了几下，紧按着峰腰翘臀，肉棒便开始在徐姨双腿间，进进出出，耸顶抽插了起来。

    【咕滋咕滋噗呲噗呲啪啪】的交合声，很快就越来越响亮起来，混合着男女的粗喘叫床声，在卫生间里不断地回荡起来。

    十来分钟过去，徐姨实在是承受不住，我在后面猛烈的撞击抽插了。

    我们还坐在马桶上休息了会儿，就换了个姿势，徐姨被我面对面压在了墙上，就被我接着奋力的操干了起来，抽插着她紧窄温暖的蜜穴阴道。

   直到我再一次的，在徐姨体内喷射了出来，发泄了满身的欲望。这场激烈火热的盘肠大战，才宣告结束。

    之后徐姨让我洗下身子，还帮着我冲洗干净，就扔给我一条浴巾，把我赶出了卫生间。

    快十分钟过去了，徐姨还没有出来，虽然卫生间里面没有发出什么异响，但我还是打开了卫生间门，走了进去。

    只见徐姨正在洗头，此刻正光着身子站在淋浴花洒下，冲洗干净了头上的泡沫。

    见我进来，徐姨撩了一下湿湿的乌黑秀发。还是很害羞的赶紧侧着身子面对我。

    双手也象征性的，遮挡一下自己光溜溜湿淋淋的雪白凹凸酮体。娇嗔的白了我一眼，害羞的说道。

    【看什么看大色狼。】【呵呵，我不是故意来偷看姨的。是看姨这么久没出去，担心摔了还是怎么的，就不好了。】说着，我的一双贼眼还肆无忌惮的，在徐姨曲线玲珑，湿淋淋，密布水珠的赤裸身子上来回瞄看着，痴迷的欣赏着眼前美人沐浴的诱人美景。

    徐姨被我痴迷的目光看的，欣喜又没好气的笑了笑，迷人的双眼睁大，“凶狠”的瞪了我一眼。愤愤的对我说道。

    【还看你，还不快点出去。】



 妻欲 公与媳（225-232）

     第225-232章2019-7-14见我进来，徐姨撩了一下湿湿的乌黑秀发。还是很害羞的赶紧侧着身子面对我。

    双手也象征性的，遮挡一下自己光溜溜湿淋淋的雪白凹凸酮体。娇嗔的白了我一眼，害羞的说道。

    【看什么看大色狼。】【呵呵，我不是故意来偷看姨的。是看姨这么久没出去，担心摔了还是怎么的，就不好了。】说着，我的一双贼眼还肆无忌惮的，在徐姨曲线玲珑，湿淋淋，密布水珠的赤裸身子上来回瞄看着，痴迷的欣赏着眼前美人沐浴的诱人美景。

    徐姨被我痴迷的目光看的，欣喜又没好气的笑了笑，迷人的双眼睁大，“凶狠”的瞪了我一眼。愤愤的对我说道。

    【还看你，还不快点出去。】我意犹未尽的收回目光，恋恋不舍的出了卫生间。

    还好这次没等多久，徐姨就围着浴巾走了出来。脸蛋红红的，头发也吹干了，还是有些湿湿的。

    看到我还在卧室里等着她，身上还就穿了一条四角内裤。

    目光羞涩的瞥了我一眼，也没理会我，便走到衣柜前，打开衣柜，拿要穿的衣服。

    徐姨拿过一条浅紫色的棉质小内裤，也没在意我还在房里，背对着我就弯下腰，抬起玉足把内裤套了进去，穿了起来。

    穿好内裤，徐姨又在衣柜里找了一下，拿了条很新的沙滩裤出来，转过身来，看到我一直在看着，一边把手中的沙滩裤扔了过来，一边没好气的说道长，【裤子也不知道穿，丑死了都。这是新的，你杨叔没穿过，赶紧给我穿上。】接着徐姨又娇羞起来，开口了，【小峰，姨要穿衣服了，能不能先出去啊。】我快速的穿好沙滩裤，站起身，走到徐姨身边，看了看衣柜里面各式各样的衣服，还有裙子。

    伸手就拿了一件，是我看着觉得最短，最漂亮性感的深蓝色吊带连衣裙，摸上去还丝丝滑滑的。

    递给徐姨，目光色色的看着脸颊红润的徐姨，开口说道，【姨，穿这件给我看。】徐姨直接就是一声，【大色狼。】【那你先出去，出去了姨就穿给你看。】还和我提起条件了，不过确实在我这个男人面前换衣服，徐姨肯定还是会很难为情的。

    我看着徐姨还拿出来的，浅紫色胸罩，我也要求道，【那姨胸罩也不能戴。】说着，我就转过身，向卧室外走去。

    我回到客厅，也没有把衣服穿上，就穿着沙滩裤，在客厅侧边的单人沙发上坐了下来。

    打开电视，还特意找了部棒子爱情偶像电影，看了起来。偶尔还看一下手机，看看有没有信息找我。

    不一会儿，徐姨就走了出来，秀发随意的扎在脑后，穿着我给她挑的，短短的深蓝色的吊带连衣裙。

    连衣裙贴身穿在徐姨身上，好像还有点小了，勾勒出女人性感凹凸的身材。特别是徐姨胸前，连衣裙被撑的鼓鼓的，两个小凸点也隐约可见。

    低低的吊带领口露出着大片雪白，挤出一条深深的乳沟，诱人犯罪。

    裙摆也就遮盖到徐姨大腿根下面一些，两条浑圆修长的美腿，几乎完全都暴露在了我的目光中了，吸引着我的眼球。

    徐姨款款而来，走进客厅，走向我对面的单人沙发边，刚要坐下。

    我赶紧站起来，右手伸向徐姨。

    【姨，坐过来，我们坐一起。】徐姨看着我伸过去的手，漂亮的大眼睛，羞臊娇媚的白了我一下。才伸出左手拉着我的手，往我这边走了过来。

    我拉着徐姨白嫩的小手，先坐在了沙发上，屁股往左边挪动，身体紧挨向沙发左侧，给徐姨空出来可以坐下的位置。

    徐姨看着沙发上，我给她留出来的半个位置，嗔瞪了我一眼，甩开掉我的右手，便在沙发边上慢慢坐了下来，裙摆往上缩起，缩到大腿根了。

    。

    我想我只要往前稍微弯下腰，那丰腴大腿根部的遮羞布，就能一览无余了。

    我当然不会满足，就这样和徐姨坐在一起。右手很自然的就搂住徐姨柔软腰身，看着徐姨就半个屁股就坐在沙发上，搂紧徐姨说道。

    【坐进来点。】徐姨也不拒绝，屁股抬起，就往沙发里面坐了进去，便紧挨着我的身体坐在了我旁边，玉背还枕着我手臂，靠在沙发靠背上了。

    我环住徐姨腰肢的右手，又抓住了徐姨右手，我就五指张开，示意的喊了一声【姨】让徐姨看我右手。

    徐姨看到我右手五指张开着，脑袋枕着我肩膀，撒娇般的娇嗔了一声，【坏死了。】就也张开五指，手指错开的放进了我指缝里面，和我十指相扣了起来。

    我迷恋的目光，在怀里成熟风韵美人的曼妙身子上，从头到尾扫视了一遍。

    【徐姨，你身材好好啊，凹凸不平的。】徐姨欣喜的嗔了我一句，【你才凹凸不平呢。】又问我道，【小峰，你说姨是不是胖了啊，这裙子穿着都有点小了。】说着，还在中间柳腰上，肚子上捏了捏，好像上面真有很多肉肉一样。

    【一点也不胖，姨现在这样刚刚好，有句话怎么说的，增一分则肥，减一分则瘦。】【呵呵，就会瞎说，姨哪有这么好啊。不过你这么拍马屁的，姨还是很高兴的。呵呵。】徐姨笑的身体轻轻抖动着，胸前的两个巨乳，由于没有胸罩束缚，也轻轻的晃动了几下。

    我身体靠前，左手放在徐姨柔软的翘臀上，摸了摸拍了拍，调戏道，【我可不是在拍马屁，我是在拍姨软软的屁股。】说着，我左手又捞住徐姨的雪白大腿，抱起两条美腿，架在了沙发左侧的扶手上。

    顿时，徐姨的一双雪白修长的美腿，就横着展现在我面前了。

    徐姨好像知道我会这么做一样，没有要阻拦我的意思，还扭了扭身子，找了个舒服的位置，就这样横坐在沙发上了。

    我左手摸上横在我身上，雪白丰腴的大腿，裙摆早已缩到大腿根上面了，双腿间浅紫色的遮羞布，都被我一览无余了，好不诱人的样子。

    我一手扣着徐姨的白嫩小手，一手在徐姨两条雪白的大长腿上，爱不释手的游走抚摸着，在那丰腴的大腿内侧外侧，结实的小腿肚上轻柔爱抚着。

    只可惜徐姨那精致的小脚丫，离我有点远。

    我手够不着，要不然我也要好好把玩一番。

    徐姨横坐在沙发上，侧着身子靠在我身上，被我抚摸的都不搭理我了，脑袋枕着沙发靠背，精致的额头抵在我肩头。

    眼睛还闭了起来，琼鼻间发出【嗯呼】舒服的轻呼声。

    这时我身体抖了抖，抱着徐姨抖了几下，示意徐姨看电视，【姨，你看电视上。】徐姨睁开眼，看向电视，一眼就看到电视上帅气的棒子欧巴，正搂着女主角一顿猛啃。赶紧不好意思的转过脸。

    【啪】的一下，就打掉在自己雪白大腿上乱摸揩油的贼手，语气难为情又嗔怪的的说道。

    【哼，不要碰我。你个臭流氓。】我完全没有不好意思，手赶紧又摸上徐姨大腿，插进徐姨并拢的大腿内侧，来回抚摸着。

    我搂了搂徐姨柔软的身子，搂过徐姨的上半身，嘴巴就对着徐姨娇艳的红唇，亲了过去，同时说道，【姨，我们也来亲亲。】徐姨也扭了身子，左手伸到我后背，搂住我粗腰。水润润的大眼睛，看了我一眼，就闭了起来，脑袋便主动凑近我一些，献上红唇一般。

    我嘴唇轻轻的触碰上，徐姨的柔软红唇，含了一会红唇，舌头又舔了几下，舌头才轻柔的钻进了徐姨檀口中，找寻到那柔嫩的丁香小舌，便温柔的舔弄纠缠了上去。

    徐姨也温柔的伸出香舌，在我舌头舔弄，和我轻柔的舌吻在一起。

    慢慢的，在徐姨大腿里面摸索的我的左手，越来越往里摸了进去，摸到徐姨双腿间腿心处，顿时一片温热传到我手上。

    我中指下意识的就隔着薄薄的内裤，在徐姨小穴阴唇上面轻轻挠了一下，手指头还感到湿润润的。

    顿时，徐姨身子就颤栗了一下，柔软大腿赶紧把在自己双腿里的贼手，夹的紧紧的，又挣脱开和我的温柔舌吻，面对面语气娇羞，带着些祈求的柔声说道，【嗯哪呼呼不要摸我那里，小峰姨，姨会受不了的。】徐姨说完，夹紧的双腿就放松下来，红唇马上又吻了上来，堵住了我的嘴巴，柔软的香舌就钻进我嘴里，再次和我轻柔的湿吻了起来。

    我的左手，恋恋不舍的从徐姨温热双腿间拿了出来。马上就摸上了徐姨丰腴的大腿外侧，掌心顺着光滑的大腿又摸了上去。

    摸进了裙摆里面，隔着薄薄的内裤，就在徐姨挺翘的屁股上面，揉弄抚摸着。

    两瓣柔软的屁股，被我摸揉了个遍。手便直接摸进了徐姨吊带连衣裙里面，在徐姨后腰间，玉背上又抚摸了起来。

    虽然我知道徐姨连衣裙里面，除了一条棉质小内裤，上半身都是真空的。但现在我摸徐姨玉背上，除了滑嫩的肌肤，还真什么都没摸到。

    内心不由得的就得意起来，心念道，徐姨现在还真听我话啊。

    不知道要是以后，和徐姨亲热的次数多了，会不会我让她在家里不穿衣服，徐姨也会愿意啊。

    要是还突然被回来的杨叔碰到，看到自己的老婆，一丝不挂的光着身子和我独处一室。想想就让我觉得刺激兴奋了。

    我的手又摸到徐姨胸前，攀上一个浑圆挺拔的乳球，轻柔的摸着揉着，好不舒服享受。

    好一会过去，我和徐姨法式舌吻的呼吸都不畅了，我们吮吻在一起的四唇才分了开来，紧接着就传来男女【呼呼】【呼哼】有些急促喘气声。

    徐姨这时往后扭头，看到一只贼手还摸在她乳房上，她自己身上的连衣裙，被我撩的高高的，大半个后背都露了出来，还有两瓣雪白丰满的翘臀，修长浑圆的美腿，暴露无遗。

    又转回头，漂亮的大眼睛，醉人般的目光白了我一眼，娇羞撒娇的娇嗔柔声道，【哼呼小峰你，就知道耍流氓是不是又想把姨给脱光，好欺负姨】我摸在徐姨玉乳上的手，一边又往下摸去。直接摸进了徐姨内裤里面，在徐姨丰满柔软的屁股沟上面，用力揉捏了几下，还把徐姨的内裤给蹭了下去一些。一边说道，【是啊，那姨愿不愿意让我脱光了，被我欺负呢。】【才不愿意。】徐姨没有阻止我对她屁股的侵犯，停顿了几秒，突然转移话题，问我道，【小峰，你下午真不去上班了？】【嗯，不是说了吗，下午我请假了。下午我就打算，一直这么抱着姨了。】我突然装着伤心，幽怨的语气说道，【是不是姨烦我了，想让我走啊。】【我哪有，姨是觉得请假不好，现在时间也不晚，你可以去上班的。】徐姨先是小小委屈了一下，然后又为我考虑的说道。

    我看了下时间，也快两点钟了，说道，【不去了，都已经请好假了。我喜欢抱着姨，现在就想这么抱着，吃吃姨的豆腐揩揩油。】说着，左手在徐姨屁股上，又用力的捏揉了两下。同时装着可怜的继续说道。

    【当然，要是徐姨不愿意让我抱，那我就不抱了。】我嘴上是不抱了，但身体却把徐姨抱的更紧了几分。

    徐姨被我逗的嘴角翘起，【呵呵。小峰轻点啊。】笑了笑说道，娇躯在我怀里扭了扭，红唇就凑到我耳边，呼出的热气喷在我耳朵上，痒痒的。娇媚勾人的轻声说道，【姨也喜欢被小峰抱着，喜欢被小峰吃豆腐的。】此时我的左手，一边手掌心贴在徐姨屁股上揉摸，一边手背往下蹭着徐姨的内裤。

    不一会儿，内裤裤腰就被我蹭到徐姨屁股蛋下来了。

    顿时两瓣挺翘雪白的屁股，全部暴露在了空气中。还有一只色手在上面轻柔的爱抚着。

    徐姨第一时间，就感觉到内裤被我脱下去了。回过头就看到自己裸露在外面的雪白屁股。

    挣脱开还和我十指相扣的右手，就抓着内裤，往上拉去。

    只是被我的手阻拦着，徐姨拉不上去内裤。

    便娇媚的瞪了我一眼，气呼呼道，【就这么喜欢脱姨的内裤啊，要不把我衣服，也脱了好了。】我顺着徐姨的话，就往下接，【好啊。】左手就摸到了徐姨右肩上，抓着细细的吊带，拉到了徐姨白嫩的胳膊上挂着。

    【呀，小峰你你还真要脱呀】说着，徐姨下意识的赶紧抬起藕臂，不让我把吊带继续往下拉的脱下去。

    在徐姨玉肩上，藕臂上抚摸着，一边轻轻的扯着细肩吊带，一边讨好哄骗的说道，。

    【姨，就这一边。】听了我的话，徐姨右手抬起，【啪】的在我胸口轻轻拍了一下，嗔媚了我一眼，害羞的说道，【哼，姨还不知道啊，骗我脱了这边，肯定还要脱另一边。】徐姨说是这么说，不过藕臂还是配合着我，手臂往里一弯一扭，玉手便从吊带里面钻了出来。

    细细的吊带就被我拉到徐姨腋窝了。

    我拉着吊带，又往下一扯，顿时一个雪白浑圆的巨乳，就裸露了出来，又大又坚挺的，看的我眼睛都直了。

    徐姨【呀】轻呼了一声，低头就看到了自己裸露在外的乳房，小手就遮盖了上去，压在了我手背上，被我的贼手给捷足先登的攀附了上去。

    还气呼呼的在我手背【啪】的拍了一下，娇嗔道，【还摸，还没摸够吗？】【呵呵，姨这么漂亮的巨乳，我当然摸不够了，摸多少次都不够。】嘴上下流的调侃着，手上爱不释手的揉弄着。

    【说什么呢，还巨，巨难听死了。】徐姨说着，瞪了下我，就侧坐在沙发上，侧靠在我怀里，看起电视上的棒子偶像电影了。

    我同样也搂着徐姨柳腰，靠在沙发上看着电视。当然我的注意力都在徐姨身上。

    一会摸摸光滑玉背，饱满巨乳，一会又摸摸结实翘臀，雪白大腿，让我好不快活的。

    不过我手上摸着摸着，徐姨挂在大腿根的内裤，又被我蹭下去了好多；裙摆也被我越撩越高。

    开始徐姨还白了我几眼，后来都懒得理我了，口鼻轻声的娇喘着，看起电影来了。就任由我对她身体的胡乱施为了。

    任由我该摸大腿就摸大腿，该蹭内裤就蹭内侧。该揉揉巨乳就揉揉巨乳，该撩裙摆就撩裙摆。

    甚至我把徐姨穿着的内裤，都给蹭到徐姨大腿中间了，徐姨也没来阻止我。

    还有短短的裙摆，也都被我撩到了徐姨蜂腰间堆积了起来。

    这时我左手没控制住的，在徐姨细腰间，柔软屁股上用力捏揉了几下，就向着徐姨双腿间摸了进去。

    掌心刚贴上徐姨湿热的桃源蜜穴上，手上也被湿湿的爱液给打湿了。

    徐姨就反应了过来，小手赶紧按住自己双腿间的贼手，琼鼻间发出【嗯哪】的矫呼声，【呼嗯小峰，不要摸我那里了会受不了的其他的你想摸哪，姨都给你摸】我恋恋不舍的抽出手来，湿湿的掌心在徐姨面前晃了晃，调戏的说道，【姨你湿了。】【啪】的在我胸口就是用力一拍，娇嗔道，【你还说，你这么摸我，我能没感觉吗。】我拉住已经脱到徐姨丰腴大腿中间的内裤，往外扯了扯，提条件道，【既然姨的小妹妹不让我摸，那姨的内裤要让我脱了。腿抬一下，姨。脱一边就好了。】我一边说着，一边已经扯开内裤，好方便徐姨把一条美腿从内裤里抽出来。

    徐姨听了我的条件，还有看到我手上的动作，整个人都羞臊的不行，脸上满是羞涩。

    不过还是顺从了我，一条美腿勾了起来，漂亮的小脚丫就从内裤里面拿了出来。

    我手一松，棉质内裤就弹了回去，挂在徐姨另一条美腿的膝盖上了。看上去极其的性感诱人。

    徐姨还想把挂在腿上的内裤，也拿下来，不过被我阻止了。我说这样挂着好看性感。

    此时我搂抱着侧躺在我身上，衣不蔽体，裸露着大片诱人春光的徐姨。

    右手在徐姨丰臀上，大腿上揉捏；左手在徐姨胸前两个饱满的奶子上，摸来摸去，揉来揉去的。

    这时，我手指勾住徐姨左肩上还挂着的细细吊带，就扯了扯，给扯到了手臂上了。

    我没说话，只是用动作示意着徐姨，让我脱下另一边的吊带。

    面对我的脱衣攻势，徐姨都没有怎么抵抗了，便扭动了几下身子，左手臂抬起弯着。就让我顺利的脱下了这一边的细细吊带。

    此时我怀里的徐姨，衣不蔽体，几乎一丝不挂的。薄薄的棉质内裤挂在一条美腿上，连衣裙也缩成一圈，堆积在细腰上。

    是那么的充满诱惑，性感骚魅的吸引着我。

    我手在徐姨暴露的身子上轻揉着，【姨，你这样子真的很性感啊。】徐姨双手藕臂交叉，遮挡在自己胸前，保护着自己。眼睛瞄了我一眼，又瞪了我一眼，也不搭理我。就还是侧躺在我怀里，看着电影。

    【姨，你说杨叔会不会突然回来，又看到我们】我语气装着有些紧张的说道。

    【哼，担心你杨叔回来？，那你还把我脱成这样。】说着，在我胳膊上轻轻扭了一下，又看了看自己衣不蔽体，暴露性感的身子，继续道。

    【你以为姨不知道啊，你就是想让你杨叔看到，看到你又把他老婆，给脱成这样了。】【呵呵，我哪有啊。】我尴尬的笑笑，我还真有这心思在啊。

    徐姨也没接着“拆穿”我，还是自顾自的看着电视，我也不再多说话了，就和徐姨一起坐在单人沙发上，看起电影来了。

    当然我的双手，肯定是一直都在徐姨裸露在外的肌肤上，摸个不停，吃着豆腐的。

    不得不说这棒子电影，亲吻戏就是多，这不才看了半个小时多点，电影上就又出现了两次亲吻戏。

    不过这正好让我有了可乘之机，只要电视上演亲吻戏。

    我就会掰过徐姨脑袋，和徐姨热吻亲热一番，比电视上亲的还热烈多了，每次都是我们两人湿吻的，气都喘不过来了，彼此的口舌才会分开。我的双手也是尽情的，不断的在徐姨屁股上，巨乳上揉捏抚摸着。

    又过了十分钟不到，这次电影里直接是床戏了，男主把女主给压在床上亲吻了起来，手在女主大腿摸着。

    虽然尺度不是很大，但我和徐姨也不在意电影放什么。

    好像我们就是在等电影出现亲热戏一般，这不电影里男女主角一亲吻到一起，我和徐姨就同时看向彼此。

    徐姨就闭上了眼睛，一番等待被我“侵犯”的样子。

    我头一低就亲吻了上去。然后我们两人就唇舌缠绕，沉浸在了对彼此的舌吻亲热中了。

    好巧不巧的，我和徐姨才亲热了一分钟不到。

    门口突然传来【咔嚓】一声，把沉浸在亲热中的，我和徐姨给惊醒了。然后一起抬头看向门口，竟然看到杨叔回来了，刚刚的声音就是杨叔关门的声音。

    是我和徐姨吻的太投入了吗，连杨叔开门进来都没听到。

    我和徐姨看向杨叔的同时，杨叔也正在看着我们，不过脸上看不出什么表情。

    而且我和徐姨坐着的沙发，正好是对着大门那个方向的，所以此时徐姨几乎一丝不挂，性感露骨的样子，杨叔是一览无余了。

    明显的，我还注意到，杨叔的目光，在徐姨美腿上的内裤，腰间缩成一圈的连衣裙上扫视了好几眼。

    还特意看了几眼，我揉摸在徐姨白大腿上，乳房上的双手。都有些挪不开目光了。

    徐姨【呀啊】的惊呼了一声，藕臂赶紧放开了我脖子，从我身上起来，下了沙发。

    背对着杨叔站在，急忙弯下腰慌张的穿起内裤，又赶紧拉起细细吊带，两只藕臂轮流的钻进吊带，挂着玉肩上穿好。

    最后徐姨还不忘往下拉一拉裙摆，想把自己几乎全部裸露在外面的白嫩大腿，给遮盖住一点。

    奈何裙摆实在很短，往下拉也没什么用，两条修长白嫩的美腿，依旧暴露在我和杨叔的目光中。

    穿好内裤和连衣裙，徐姨这才转回身，娇羞无限的看着杨叔说道，【老杨，你你怎么回来了啊】此时徐姨脸红害羞的，真的都快滴出水来了。我注意到徐姨还瞪了杨叔一眼。来掩盖自己内心的难堪。

    【医院没什么事，我就先回来了。】杨叔回答了徐姨话。

    这时我也赶紧站了起来，难为情的，又尴尬又紧张的喊了一声【杨叔】。

    杨叔看着我还笑了笑，不过也很是尴尬，神情还有些异样，【小陈也在啊。】说着，杨叔还在我赤膊的上半身上看了看。

    【我，我去把衣服穿，穿上。】我不好意思尴尬的说道，说话都结巴了。

    说完，我便快步向着客房走去。等我穿好裤子衣服后，我都不知道该不该出去。

    这时传来客厅徐姨和杨叔的时候声，没有刻意的要避开我。

    徐姨声音气呼呼的。

    【你就是故意回来的，是吧。】【真是医院没事，我就回来了。】杨叔声音明显有些心虚。

    徐姨【哼。】了一声就没说话了。

    我现在虽然很不好意思出去，但还是走出了客房。

    走到客厅，看到徐姨和杨叔坐在一起，杨叔一只手还在徐姨白白的大腿上摸着，占着便宜。

    看到我出来，徐姨没好气的就打掉了杨叔的贼手。

    不过我能感觉到，徐姨是在故意用“生气”来掩饰内心的慌乱和害羞。んΤＴpＳ://wwω.㈨9ＷΕΝκǔ.℃om

    接下来我们三人就一起在客厅里坐着，看起电影来了，偶尔还聊聊天。

    不过气氛是真的很古怪尴尬啊。特别是电影里出现亲热戏的时候，古怪尴尬的气氛中还透露出异样的暧昧。

    所以电影还没看完，我就找了个借口，离开了徐姨家。

    ……转眼就过去快半个月了。

    上个星期，我找了小区物业，拖了点关系让父亲在小区当了保安。

    当然也是因为父亲当过兵，身体也相当硬朗，小区也是很乐意的。

    我唯一不满意的地方就是，每周工作时间会不固定，有时候需要调班什么的，而且还有晚班。

    不过父亲倒不怎么在意，而且晚班也不是很累，晚上也有休息时间的。那我也就同意了。

    所以今天星期天，父亲上班也一个星期了，我们一家人就打算小聚一下，也算是给父亲庆祝一下了。

    虽然岳母也经常来一起吃饭的，但今天饭菜是丰盛不少的，都是早上父亲特意买的，还开玩笑说今天他请客了。

    这半个月期间，瑶瑶也和我商量了要不要去上班的事情。

    这里要说一下，瑶瑶工作是在某大公司的人资部上班的，而且哪怕瑶瑶从请产假到现在，有五个多月了，已经过了产假期限。

    她们公司还是给瑶瑶保留着工作职位，还是全薪的。当然这不是没有原因的。

    就是因为，她们公司的大股东兼大老板，喜欢上了瑶瑶。

    这人比我大个七八岁，还离过婚吧。

    就算知道了瑶瑶已经结婚了，也没有放弃想追求瑶瑶。

    还找过瑶瑶，想要瑶瑶和我离婚，和他在一起什么的。当然瑶瑶都拒绝了，那时还打算离职来着。

    不过后来那老板保证，以后不再骚扰她了，还想要给瑶瑶升人资部门主管。

    因为瑶瑶在那公司上班收入也确实不少，而且我们那时经济压力还有些大，瑶瑶才没有离职的，不过那人资主管瑶瑶是没答应。因为瑶瑶知道这种人情是不能随便欠的。

    。

    现在对于我，瑶瑶去不去工作，我都是没什么意见的，只要她自己愿意，喜欢就好。

    最后瑶瑶还是打算离职了，总不能一直这么不上班，还拿工资吧。

    毕竟家里孩子还小，是要照看的。

    这半个月也没有发生什么“特别”的事，我没有和岳母，也没有和徐姨性爱过。

    虽然这半个月来，我没有和岳母没有性爱，但我基本上每天都会找岳母聊天，都会“调戏”岳母。

    偶尔我还让岳母拍几张照片给我，岳母也愿意的，虽然现在发的照片还仅限她的一双性感美腿，但我已经很满足了。

    其实我能感觉到，隔着手机屏幕和岳母“调调情”，聊聊天，岳母的顾虑会少很多，是很愿意被我“调戏”的，还会配合我。

    想到有一次，我在手机上调戏岳母，让岳母叫我老公，没想到岳母还真打了“老公”两个字，回了过来。

    晚上我就把信息给瑶瑶看了，结果就是，瑶瑶用力的拧了几下我的胳膊，现在还有感觉呢？

    当然不是我不想和岳母做爱，这半个月来，我倒是晚上也去找过岳母两次，虽然岳母都让我抱了亲了也摸了，但我最后都没有得手。

    特别是昨天，也是第二次去找岳母，也和岳母亲吻抚摸了，甚至岳母小穴都被我扣弄的满是淫水了，但是岳母最后还是不愿意和我做爱。

    开始我还以为只是岳母难为情，结果后来我都有点“用强”了，岳母还是不愿意和我做，最后还把岳母给惹生气了。

    我知道岳母心里肯定是愧疚不安的，有顾虑的，所以虽然我那时很郁闷，但我不可能去强迫岳母的。只能苦闷的回去了。

    结果第二天我发信息和岳母道歉，岳母都没有搭理我一句。

    还有徐姨，这半月都没和她见过面，徐姨象是在故意“躲着”我。

    不过我和徐姨也经常聊天的，开始我向徐姨要照片了，徐姨才难为情的给我发一张。

    倒是过了几天，徐姨自己还会时不时的，主动给我发几张照片，勾引起来我了。

    徐姨知道我很喜欢她的两条美腿吧，所以大部分照片都是徐姨一双白嫩嫩的修长美腿，还有精致的脚丫。有一半还是穿着透明丝袜的，或黑色或肉色的丝袜。

    小部分照片，是徐姨美丽风韵的自拍照，看上去很是迷人。

    甚至还有很少的那么几张照片，是徐姨的全裸照，不过是只有背面的。仅仅能看到徐姨光滑的玉背，挺翘的丰满屁股，丰盈的臀部，还有那修长笔直的雪白美腿。

    而且这几张照片是在家里拍的，肯定还都是杨叔拍的。看的我还是相当兴奋的。

    至于这半个月来，瑶瑶和父亲两人，应该是没有做爱过的。

    为什么是应该，因为我没去问过瑶瑶，瑶瑶也没有和我说。

    监控我现在也只是偶尔看看，毕竟上班时间，很多时候还是很忙的，不可能一直有时间去看监控的。

    主要是我清楚自己，就算瑶瑶背着我和父亲发生什么，我也不是很介意的。而且我相信就算瑶瑶当时不和我说，之后也是会和我坦白的。

    而且晚上有时候和瑶瑶做着爱。

    就自己猜想，瑶瑶今天有没有背着我和父亲做爱；有没有背着我用自己的身体，去“孝敬”慰藉父亲。

    我就会特别的兴奋，充满着激情的。

    倒是不得不说下，瑶瑶现在在家里，穿的是越来越随意了，胸罩基本上就不戴了，借口就是喂孩子不方便。

    身上穿的不是吊带裙子，就是热裤短袖，露出修长白嫩美腿，洁白的藕臂。还有胸前两个异常明显的凸点。

    然后瑶瑶就这样，在我和父亲面前晃来晃去的，无限的诱惑着家里的两个男人。

    记得有一次，岳母来家里，说瑶瑶衣着的时候被我听到了。提醒瑶瑶家里毕竟还有我父亲这个男人在呢，不要穿的这么“暴露性感”。

    瑶瑶却说，都是自家人，是自己公公，不要紧的。

    那时候，我脑子里也是这么想的。确实啊，我父亲的命根子，在瑶瑶身体里不知道已经，进进出出多少次了，当然是自家人啊。

    不过后来瑶瑶还是听了岳母的话，有岳母在，瑶瑶都会把胸罩给戴上了的。

    不过这半个月里，我们家里多了一件令人期待的事情，就是洗澡的时候。

    我们家里洗澡，基本上我都是第一个的。然后是瑶瑶去洗。

    所以在这十来天里，瑶瑶洗完澡以后，有几次都把自己性感的蕾丝小内裤，放在了脸盆里，需要手洗内衣的最上面，还用水把小内裤中间的遮羞布打湿。

    这其实都是我的注意，好让父亲洗澡的时候，一眼就可以看到。

    然后我和瑶瑶就会在监控里面，看父亲会不会猥亵自己儿媳妇的性感内裤。

    我还记得开始的第一次，父亲看到瑶瑶内裤的时候，没有第一时间就拿起来。

    而是脱了衣服开始洗澡，不过父亲洗澡的时候，注意力都在自己儿媳妇湿湿的内裤上面。

    眼睛隔几秒就要去看一眼瑶瑶的内裤，以至于父亲洗澡洗着洗着，下面的命根子就慢慢变大了起来。

    接着父亲还忍不住的，一边看着儿媳妇的性感内裤，一边自己时不时的就用手套弄抚摸几下，直到自己胯下的命根子，勃起成一根直挺挺的大肉棍。

    而且一看就知道父亲的大肉棒，肯定是那般的滚烫和坚硬。

    那时我和瑶瑶看到这里，瑶瑶也是看着父亲胯下的大肉棒，挪不开眼睛。

    我还了调戏瑶瑶，【老婆，你说爸现在在想什么啊？】听到我的话，瑶瑶才意识到自己刚刚，看公公的大肉棒看的入迷了。娇羞的不行的回答着我。

    【我不知道，不准问我。】我自己回答道，【爸肯定在想你啊，肯定在想着把自己的大肉棒，插进你小妹妹里面。】说着，我的两根手指，就在瑶瑶的双腿间，小妹妹里面扣弄了起来。

    瑶瑶没有理会我，只是琼鼻间的低哼越来越重了。我继续淫荡道，【老婆，爸现在肯定想干你，要不你现在过去，去和爸做一次，让爸好好的用大肉棒干你一次？】当然那时，我也就是觉得很刺激，才和瑶瑶说这些淫话。要知道我还在家呢，就算瑶瑶愿意去，父亲都没胆子对瑶瑶怎么样。

    【不去我不要爸的，我只要老公的大肉棒干，干我】瑶瑶说着淫语，手上还在用力的，套弄着我坚硬的大肉棒。

    我和瑶瑶没急着做爱，还是先看着卫生间的监控画面。

    不过这第一次，父亲洗完澡以后，还是没忍住。

    最后还是把自己儿媳妇的性感小内裤，给拿了起来，在手上摸了好一会儿，又贴在鼻子上面嗅闻了好久，最后才恋恋不舍的放下内裤。

    同样看的我和瑶瑶，也是欲火高涨，激烈尽情的大战了一场。

    后来父亲第二次又看到，儿媳妇又给自己准备了湿湿的性感内裤，供自己亵玩。

    父亲就不像第一次那么不好意思了。因为这时候父亲应该早已想到，这内裤就是瑶瑶特意放在这里，给自己的福利。

    所以父亲一进卫生间，就脱光了衣服，拿起瑶瑶性感的内裤又摸又闻了起来。

    父亲还一边洗澡，一边把自己儿媳妇的这内裤打湿，在自己命根子上面摩擦来磨蹭去的。

    顿时柔软的性感内裤，不断从鼓鼓的卵蛋上摩擦到紫黑龟头上，来回的刺激鼓舞着。

    直到父亲胯下的男根，完全的变大直挺挺的耸立了起来。

    父亲才又摊开瑶瑶湿漉漉的小内裤，如“穿”在自己黝黑狰狞的大肉棒上一般，给包裹住了。

    就一边洗澡，一边套弄撸动起来自己的大肉棒，打起飞机来了。

    最后父亲的大肉棍，还撸弄的喷射了出来，撸射的瑶瑶蕾丝内裤上全都是白浊的精液。还用瑶瑶的小内裤，去擦了擦自己龟头马眼上残留的肮脏精液。那次我和老婆看到父亲这淫靡的一幕，当然是欲火高涨，接下来自然而然的就是我和瑶瑶的性爱大战了，时不时的还角色扮演一下公媳。把和我同样性欲高涨的小娇妻，给狠狠的满足了才结束。

    后来的几次，父亲虽然都会一边洗澡，一边用瑶瑶的内裤，去摩擦，去包裹自己的大肉棒，打打飞机这样子。

    但直接打飞机射精出来，除了第二次，也就只有一次了，还是前天父亲洗澡的时候，忍不住撸射了出来。

    ………不光这半个月发生的事情，在我脑子里飞快的闪过。

    还有这段时间了以来，我们家发生的这些禁忌伦理的事情，也在我脑海里快速的回忆过了，现在想想还有些不敢相信，像做梦一样。

    【老公，想什么呢。想的这么入迷。】不过这时，瑶瑶的说话打断了我的思绪，玉足还轻踢了我小腿一下。

    我回过神来，看到我旁边，正给小雪儿喂着奶的瑶瑶，正看着我。

    【没想什么。】说着，我脑袋就凑到雪儿面前，看着宝宝的小嘴，咬含住瑶瑶的奶头，还闭着眼睛，一股一囊的吮吸着吸食着母亲“美味”的奶水。

    我忍不住就伸出手指，在宝宝嫩嫩的小脸蛋，小嘴上面，戳了戳。

    【呦，这么好吃啊雪儿，看你吃的这么香。呶呶呶】我还学着宝宝鼓囊嘴吃奶的样子。

    看到我的样子，瑶瑶俏丽的脸蛋，嘴角翘起，【呵呵】笑了笑，玉手抬起，轻轻打了我手臂一下，娇笑道，【别闹，雪儿在吃奶奶呢。】我看了下时间，下午五点多了。

    虽然今天是星期天，但父亲今天也上班去了，差不多就到下班时间了。

    岳母已经来家里了，正在厨房准备晚饭呢。

    我和瑶瑶在客厅又闲聊了会，不时的就能听到岳母在厨房发出洗菜切菜的声音。

    【老婆，我去给妈打打下手了。】岳母每次来，都会帮这帮那的，还经常做饭做菜的。我都挺不好意思的，所以偶尔也会给岳母帮帮忙。

    瑶瑶【嗯。】了声，还又开玩笑又警告般的说道，【不能欺负我妈妈知道吗，要不然有你好看的。哼。】还挥了挥自己的小粉拳。

    昨天我想“强上”岳母，也和瑶瑶说了，结果瑶瑶也生我气了，哄了好久才愿意搭理我呢。

    现在瑶瑶说这话，弄的我脸都红了。连忙起身向厨房走去。

    走进厨房，看到下身黑色休闲裤，上身白色短袖，围着围裙背对着我的岳母，正在洗着水池里的青菜。

    岳母转头看了一下，看到是我，风韵犹存迷人的脸上，也没什么表情的，就转回头继续洗菜了。

    我从后面，看了几眼曲线玲珑，身姿优美的岳母，便快步走到岳母身边。

    献殷勤的就帮着岳母洗起菜来。

    对于我在旁边，岳母显得很不自在，看了我一眼说道，【不用来给我帮忙的，你还是出去和瑶瑶一起看着点孩子吧。】【没事，瑶瑶给孩子喂奶呢。】我随口的说着，突然我洗菜的手，假装不小心把岳母的小手，给当成菜了，抓在了手里。

    岳母愣了几秒，才反应过来抽回了自己的玉手，娇美的脸蛋不自觉的就红了起来，还转过头有些慌张的看了看厨房门。

    【干嘛呢，瑶瑶会看到的。】岳母红唇张开还想说什么，我直接又抓住岳母的柔软小手，赶紧先插嘴道，【对不起，妈。昨天我真不是要强迫你的原谅我吧。不要生我气了。】。

    这下岳母没有抽回去手，而是又看了一眼门口，小声说道，【妈没有和你生气，是妈觉得对不起瑶瑶，才，才不和你那个的。】岳母的语气倒很是歉意了。

    虽然我感觉岳母对于瑶瑶知不知道，肯定是有些猜想的，但毕竟我和瑶瑶是没有坦白明说的。

    所以岳母现在，对和我的“偷情”，内心是很愧疚不安的，还故意逃避我。

    这时候我想着，要是和岳母直接坦白就好了，那岳母就不用有这种心理负担了。

    不过这还是要和瑶瑶先说一下的，还得找一个合适的机会。

    此刻我帮着岳母打着下手，没有去做吃岳母豆腐揩油的事情，规规矩矩的帮着岳母做饭。

    没多久父亲也下班回来了，等岳母烧好菜，我们一家人就开始吃饭了。

    聊聊天，吃吃饭的气氛不错，我们就还喝了点酒。

    晚上还把岳母留家里睡了。

    这半个月时间，算上今天，已经岳母是第三次睡这边了，还都是和瑶瑶一起睡的。

    不过今天岳母是一个人睡书房了。

    晚上十点多，照顾完宝宝的瑶瑶，躺床上很快就睡着，还发出轻呼声。

    我现在还没什么睡意，便想着，岳母睡了吗，突然很想去书房看看岳母。

    便拿出手机，给岳母发了条“睡了吗？”

    的信息过去。

    “还没呢，怎么了？”

    岳母很快就回了过来。

    我飞快的打字道，“我过来了”

    就放下手机下了床。本能上有些“心虚”的看了眼瑶瑶，就脚步轻轻的走出了卧室。

    倒不是担心瑶瑶知道，而是有些难为情。

    我轻轻打开书房的门，又赶紧关上，里面黑漆漆一片，只有床的位置有些亮光。

    【小峰。】突然就传来岳母紧张又小声的声音。

    我【嗯。】了一声，脚下做贼般轻轻的，又快步的走到单人床边，快速的掀开空调被就钻了进去。

    顿时我就抱住了一具柔软又香喷喷的娇躯，和我身体还贴的紧紧的。

    【嗯呀，小峰你，你放开我啊，快出去。】岳母慌张的声音传来，柔软身子也扭动起来，抗拒着我的怀抱。

    我赶紧轻声打断，祈求道，【妈，你就让我抱一会，抱一会我就走。】【瑶瑶还在呢，赶紧回去啊。】【瑶瑶已经睡着了。妈你最清楚的，瑶瑶一睡着，打雷都吵不醒的。】我开了个玩笑。不过很奇怪的是，现在只要孩子一哭，瑶瑶就会醒的。

    【不准这么说瑶瑶。】听到我的话，岳母慢慢也放心下来，知道我也不会乱来，在我怀里柔软的身子也不再扭动，便被我搂抱着了。

    我脸在岳母玉颈里贪婪的吸闻了一口，回味道，【妈，你真香啊。】一只手也攀上了岳母胸前高峰，隔着睡衣轻轻揉捏着。还翻身压在岳母玲珑娇躯上，在昏暗的书房里，看着岳母风韵成熟的脸庞。

  头一低，对着岳母的迷人小嘴亲了下去。

    岳母只是稍微犹豫了几秒，就配合着我，藕臂缠上我脖子，和我温柔的亲吻了起来。

    我和岳母迷醉的湿吻着，下面的命根子也慢慢起了反应，就轻轻的在岳母双腿间磨蹭起来，享受着岳母双腿间的柔软摩擦。

    好一会儿过去，岳母和我吻的气喘吁吁的，推开我，发出娇媚慌张的声音，【嗯呼小峰，快回去吧】我支起身体，跪趴在岳母身上，拉着岳母柔软玉手，放在我鼓起的裤裆上，【妈，给我摸一会，我就回去。】说着，我摊开岳母手掌心，隔着短裤就在我裤裆上面抚摸起来。

    等我手放掉了，岳母的柔软小手依旧在我裤裆上按摸着，时不时玉手还往下，掏一下下面两个蛋蛋，揉捏一会。摸的我真是太舒服了。

    这时，我侧脸贴在岳母脸颊上，在岳母耳朵上亲了一下，蛊惑的小声说道，【妈，伸进去摸，摸我的大肉棒。】岳母手上顿了一会，然后掌心就贴着我肚子，钻进了我裤裆里，摸上了我火烫的大棒棒。还慢慢轻柔的撸动套弄起来。

    【嗯，嗯哼，好舒服啊妈，下面两个蛋蛋也给我摸摸嗯对，对就这样摸】岳母这样摸应该有些费劲，我干脆把自己的内裤连着短裤一起脱了下去，堆在膝盖下，方便岳母摸弄我的命根子。

    我也一边轻柔的，隔着睡衣揉揉岳母的乳球，一边亲亲岳母的滑嫩脸蛋。

    同时身体上，还享受着岳母玉手的服侍。

    不多时，岳母摸揉我肉棒的手，都累了，便放开了我坚硬粗大的下身。

    主动搂上我脖子，香吻凑了上来。

    美人主动求吻，我当然不可能拒绝，对着岳母的红唇就亲了上去。

    这下我们的吻碰触到一起，不再是刚刚那么的温柔了，而是浓烈了起来，热烈迷醉的和彼此索吻着。

    许久，我和岳母纠缠不清的唇舌，才恋恋不舍的分了开来。

    我又拉好裤子，跪趴着岳母身上，在黑暗中，静静的和岳母对视好一会儿，我们两人呼吸都有些急促，压抑着内心的欲望，不过谁也没说话。

    然后我便慢慢的，就从床上下来了，岳母也坐起了身，下了床。和我一起走向门口。

    到了门口，我没有马上开门出去，而且自然而然的，我和岳母又吻在了一起。

    我直接把岳母压在墙上，对着岳母的红唇小嘴又是一通热烈的湿吻，手也在岳母柔软的屁股上，用力的摸揉着。

    岳母同样紧紧的搂着我，再次和我浓烈的拥吻在一起，整个柔软的娇躯也往我怀里挤着，胸前的巨乳还不自觉的在我胸口上摩擦起来。

    好一会儿，彼此唇舌才分开，我嘴巴张开又含住了岳母滑嫩的下巴，亲了起来。

    还顺着嫩白的玉颈吻了下去，直到把岳母香喷喷的玉颈，亲了个遍。双手才恋恋不舍的，放开了怀里柔软喷香身子。

    然后，我真的是强忍着，内心那想把岳母就地正法的冲动，轻轻打开了门，离开了书房。

    ………一夜无话。

    早上我还是和岳母一起出门的，给送到了舞蹈室。

    晚上我又负责把岳母接回来。

    当然在路上，我免不了是要摸摸岳母的雪白大腿，牵牵拉拉岳母白嫩玉手，吃吃豆腐，揩揩油的。

    就这样又平静的过去了两天。

    这一天我下班回到家，一进家门，瑶瑶就走向门口，来迎接我了。

    顿时，我就感觉到了，此时家里有一股异样的氛围气氛。

    而且今天父亲不用上班，让我意识到，看样子这公媳两人隔了大半个月，又再次的“厮混”在了一起，做爱了，性交了，缠绵了。

    此时我还不是很确定，而且我也不会表现出来。

    看到家里饭已经做好了，瑶瑶和父亲已经把饭菜都端上了餐桌，就等我回来吃饭了。

    我洗了把手，便走到餐桌边，坐了下来，开始吃饭了。

    我们一边吃饭，一边聊着天，我说的最多。

    还注意到瑶瑶娇嫩的脸蛋上，浮现着丝丝红晕，虽然不明显，但我还是注意到了。

    和我目光对视的时候，不自觉的就会有些躲闪，水润漂亮的大眼睛，还时不时闪现出些许媚态的眼神。

    还有父亲，虽然看上去很镇定，不过显得很刻意。还有父亲有些老态斑斑的脸上，此刻神情很是轻松，很有精神的样子。

    只是父亲在和我说话的时候，目光基本上就“不敢”和我对视，要是目光和我对视了，就会去夹菜吃饭，看看孙女什么的，来避开我的目光。

    这下，我基本肯定了，今天父亲和瑶瑶两人在家里，肯定又“滚”到一起去了。

    我脑子里就开始猜想起来，两人是怎么开始的，又是在哪做爱的。不自觉的身体就有些兴奋起来。

    此时瑶瑶看上去神情有些疲累，娇躯也发软无力的样子。

    我便意味深长的，随口的对瑶瑶说道，【瑶瑶你怎么了，看上去这么累啊，是不是生病了？】听到我的话，几乎同时的，父亲和瑶瑶对视了一眼，又马上分开，父亲的身体都下意识的愣了一下然后就传来瑶瑶娇柔娇羞的声音，【没，没有。就是身体有点不舒服。】说着，迷人的大眼睛隐晦的白了我一眼。餐桌下，还踢了我一脚。

    我也没有再说什么，要不然父亲可能都坐不住了，饭也吃不下了。

    吃完饭，时间又慢慢过去。

    我洗完澡，赤膊的躺在床上，看看电视玩玩手机。

    半个小时过去，瑶瑶也洗好澡，穿着件粉红色的短袖睡裙，迈着两条白嫩的大长腿，走进了房间，还关上了房门。

    瑶瑶走到床边，屁股刚坐下，我屁股一挪，挪到瑶瑶床那边，右手一揽，揽住瑶瑶柔软的细腰，给带进了我怀里。

    瑶瑶【呀】的轻呼一声，柔软香喷喷的身子，顺势就趴在我身上了。

    粉拳还在我胸口打了一下，娇嗔着，【干嘛呢，动手动脚的。】我也不说话，就这样意味深长的看着，看着瑶瑶精致漂亮的脸蛋。

    瑶瑶顿时就被我看的娇羞不已，脸蛋埋进我脖子里，不敢看我了，琼鼻呼出的热气，吹的我脖子痒痒的。

    我搂了搂怀里羞赧的小娇妻，说道，【老婆，就没什么要和我说的？】瑶瑶直接就是【没有。】回答我，侧脸压在我肩膀上，又小声嘀咕道，【明明知道了还问。】【我就想听老婆你，亲口跟我说嘛。】我也在瑶瑶耳边轻声说道。

    瑶瑶娇躯扭动了一下，双手搂住我脖子，脑袋挨着我脑袋，撒娇般害羞的开口，【嗯，我今天和爸做，做了。】接着瑶瑶看了一眼监控的方向，又羞臊的说道，【老公，你要看，看吗？今天我没关的。】我当然想看了，便起身下床，坐在靠椅上，打开了电脑，打开监控，输入密码，监控就被我打开了。

    【老婆，你和我爸什么时候开始做的。】瑶瑶想了想，羞红着脸回答了我。

    【两点多吧。】我把客厅的监控，还有父亲房间的监控，时间都拉到了今天下午两点，开始看了起来。

    看到监控里，父亲正一个人无聊的看着电视，倒是没有看见瑶瑶。

    我转头看到瑶瑶靠在床头，一脸娇羞的样子，没有过来和我一起看。

    【老婆过来，和我一起看。】瑶瑶直接就拒绝了我，不好意思和我一起看。

    【不要，要看你自己看。】那怎么行，一起看会更加让我兴奋的，我又站起身，走到瑶瑶床这边。

    面对瑶瑶身侧，左手托住瑶瑶后背，右手托住瑶瑶美腿腿弯处，直接把瑶瑶给公主抱了起来。

    瑶瑶【你干嘛呀。】的轻呼一声，【我不看，你放开我。】柔软的娇躯还在我怀抱里，抵抗的扭动了几下。

    见我还是一直抱着她，不肯放她下来，双手没办法的只能环住我的脖颈，便顺从的被我抱到了电脑前，坐了下来，横坐在我大腿上。

    我就这样横抱着瑶瑶，靠坐在靠椅上，看起了监控。

    瑶瑶坐在我大腿上，害羞的不行，胸前两个坚挺的巨乳，压在我胸膛上。一双藕臂环到我后背，紧紧抱着我。

    俏脸也埋在我脖颈下，不敢去看监控里的画面，倒是偶尔的侧下头，瞄上两眼。

    监控里瑶瑶还没有出现，我就快进了几下。

    快进七八分钟，瑶瑶终于出现了，从书房出来，走进了客厅。

    瑶瑶也看了一眼电脑屏幕，看到自己出现了，就更害羞了，俏脸埋的就更深了。

    看到瑶瑶娇羞的神情样子，我忍不住就调情般的挑逗道，【老婆你看，女主角出来了。哇，还穿的这么性感。】我一边说着，一边右手还在瑶瑶的大白腿内侧摸来摸去。手上还能感受到大腿根处，一阵阵温热传来，瑶瑶这么快就动情了？

    【嘶～】瑶瑶回应我的，就是在我背后用力的掐了一下。

    檀口还娇羞的愤愤道，【让你瞎说。】一看到瑶瑶出现在监控里，我整个人就慢慢兴奋了起来。

    此刻监控画面里的老婆，乌黑的秀发也扎在了脑海，看上去很是利落清秀的样子。

    特别是是穿着的这一身紧致的健身服。散发着无限的诱人魅力只见瑶瑶上身，一件贴身的灰色背心，露出雪白的双肩，洁白的藕臂，还有胸前小片的白嫩。

    两座高耸的山峰高高耸立着，更是格外的吸引眼球。

    下身也是一条贴身的黑色健身裤，突显着瑶瑶的一双大长腿，更加的修长性感。那丰满浑圆的屁股看上去也更加挺翘。

    顿时瑶瑶修长，凹凸，火辣的魔鬼身材，完全的就被紧身服给勾勒了出来。

    当真是曲线玲珑，线条分明，该凸的凸，该凹的凹啊。

    还有连瑶瑶双腿间的小妹妹，都能看出个大概轮廓了。

    难道瑶瑶没穿内裤？

    父亲此时的目光，早已被自己儿媳妇，这一身性感火辣的健身装，给吸引住了。

    监控画面里的瑶瑶，也感受到了父亲侵略般又痴迷的眼神。

    身子羞涩的扭捏了下，对着父亲喊道，【爸，能不能帮我把垫子拿出来。】父亲当然不会拒绝，答应了一声，便赶紧起身走进书房，把瑶瑶健身的瑜伽垫子给拿了出来。

    又按着瑶瑶的指示，放在了客厅里。

    我看着怀里的瑶瑶，开玩笑的说道。

    【老婆，你现在是越来越喜欢使唤我爸了。拿个垫子还要让爸拿。】【哼，要你管，爸就是愿意被我使唤呢。】瑶瑶有些傲娇的回了我一句。

    瑶瑶觉得自己生完孩子以后，胖了好多，我倒是没怎么觉得，虽然肉是长了点，但肉点摸起来还享受很多呢。

    只是瑶瑶不这么觉得啊，而且身体也恢复的差不多了，所以最近又重新开始了健身，时间也不短了。

    不过瑶瑶在家里健身，都是在书房里的，没想到今天是在客厅健身的。

    而且父亲就在不远处的沙发上坐着呢。是可以尽情欣赏到，儿媳妇娇美性感的身姿的。

    看样子瑶瑶今天，就是故意穿的这么性感火辣，健身给父亲看的。诱惑着父亲，然后两人就…。

    我脑子里也不再多想，注意力已经都被监控里的瑶瑶，给吸引了过去。

    只见，这时监控里的瑶瑶，已经踢掉拖鞋，光着脚丫在瑜伽垫上，开始活动起身子来了。

    瑶瑶扭扭细腰，扭扭翘臀，时不时还弯弯腰，踢踢美腿。

    活动完身子，瑶瑶便双脚与肩同宽的，笔直的站立着。慢慢的做起了标准的深蹲动作。

    我同样也在看着父亲，虽然是坐在沙发上着“看电视”，但注意力却全都在瑶瑶凹凸火辣的身子上。

    父亲的眼珠子，隔个几秒钟，就会做贼般的偷瞄上瑶瑶两眼。

    特别是现在，瑶瑶开始做起深蹲了，还是侧身对着父亲的，身子蹲下去的时候，那浑圆的翘臀向后翘起，瑶瑶还会停留住下蹲的动作一两秒。

    所以每次瑶瑶蹲下去的时候，父亲痴迷又有些侵略性的目光，就会盯看着瑶瑶的翘臀。还会咽几口口水。

    这时监控画面里的瑶瑶，侧头看向父亲，和父亲目光对视在一起，突然开口道，【爸，你老看我干嘛呀。】声音还显得有些娇媚。

    父亲被问的是老脸一红，目光赶紧错开，看向电视。

    这时我手摸进瑶瑶双腿间，在瑶瑶蜜谷上剐蹭了起来，顿时手上就一阵阵的湿热传来，感觉到瑶瑶这么快就动情了，我有些猥琐，调情的自顾自说道，【公媳乱情，健身篇之儿媳的诱惑。】在我怀里的瑶瑶，听到我淫秽的话语，难堪的矫呼出声，【嘤嗯不准瞎说，难听死了。】娇躯在我怀里不满的扭动起来，手上还又在我后背拧了一下。



    
 妻欲 公与媳（233-236）

    第233C236章 健身

    2019-7-14这时监控画面里的瑶瑶，侧头看向父亲，和父亲目光对视在一起，突然开口道，【爸，你老看我干嘛呀。】声音还显得有些娇媚。

    父亲被问的是老脸一红，目光赶紧错开，看向电视。

    这时我手摸进瑶瑶双腿间，在瑶瑶蜜谷上轻轻剐蹭了几下，手上传来一阵阵的湿热。

    感觉到瑶瑶这么快就动情了，我有些猥琐，调情的自顾自说道，【公媳健身之儿媳的诱惑啊。老婆，你说是不是。】在我怀里的瑶瑶，听到我淫秽的话语，难堪的矫呼出声，【嘤嗯是你个大头鬼呀，不准瞎说，难听死了。】娇躯在我怀里不满的扭动了几下，手上又在我后背拧了一圈。

    我脖子上还感觉凉凉的，被瑶瑶给轻轻咬了一口。

    我摸在瑶瑶双腿间的手，中指隔着瑶瑶内裤，就在那湿热柔软的阴户戳了一下。

    惹得瑶瑶就是【嘤哼】一声矫呼长，抬起自己娇美的脸蛋，那水润迷醉的大眼睛，娇媚害羞的看了我一眼。

    也没理睬我，柔软喷香的身子，在我怀里扭动的蹭了蹭，换了个更加舒服的姿势趴在我胸口上，搂着我的藕臂也搂紧了几分，在我怀里腻歪的蹭动着。

    我双手搂了搂怀里的小娇妻，在瑶瑶浑圆的屁股上爱抚着。

    当然我的眼睛，基本上就没有怎么离开过电脑上的监控画面。

    监控画面中，几分钟过去，瑶瑶性感诱人的深蹲，已经结束了，额头上还冒出了些细密的汗珠。

    瑶瑶休息了一会，蹲坐了下来，身子趴在了瑜伽垫上，手臂弯曲，撑在了瑜伽垫上，脚尖也踩地。做起了标准的平板支撑的动作。

    按耐不住的父亲，目光又开始偷偷的，在瑶瑶支撑起的娇躯上扫视了起来。

    父亲痴迷欲望的目光，一会看看瑶瑶修长紧致的双腿，一会又看看挺翘丰满的臀部。还有那面向地面，虽然被紧身背心包裹住的，但依旧饱满的乳球。

    慢慢的，瑶瑶额头渗出的汗水，顺着脸颊滑落，滴落在了身下的垫子上。

    瑶瑶坚持了好几分钟过去，身体吃不消的就放松了下来，手臂支撑的位置，也被汗水印湿了。瑶瑶抬起头看向父亲的时候，和父亲贪恋又充满欲火的目光相撞在了一起。

    瑶瑶捉弄般的调戏了一下父亲，【爸，你又偷看我。】说着，又妩媚的白了父亲一眼。

    父亲愣了一下，窘迫的赶紧错开目光，都能看到父亲有些黝黑的老脸，是真的红了。

    瑶瑶看到父亲对自己痴迷窘迫的样子，自得的笑了笑。神情也是带着娇羞，俏脸也是红红的。

    接着瑶瑶又站起身，活动了几下自己酸累的身子。冲着父亲喊了一声【爸】父亲应声就转过头，看向瑶瑶。

    只见瑶瑶这时，身子随意自然的扭动跳动了几下。娇媚的看着父亲，问道，。

    【爸，我好不好看。】父亲看的呆愣了好几秒，才点着头说道，【嗯，好看，很好看。】听到父亲傻愣愣的赞美，瑶瑶嘴角翘起，轻声娇嗔了父亲一句，【色老头。】接着瑶瑶就坐了下来，膝盖弯曲，看到父亲还在看着自己，动了动自己白嫩的小脚丫，说道，【爸，你过来帮我压着脚。】父亲犹豫了那么几秒，脸上出现顾忌的神情。但最后还是抵挡不了美丽动人的瑶瑶，这性感诱人的模样。起身走到了瑶瑶边上。

    父亲看到瑶瑶现在香汗淋漓，湿润发丝粘黏在脸颊上的样子，关心道，【小姚，你热不热啊，出这么多汗。要不把空调开点起来。】【不用开空调，我就要多出汗，这样才能减肥呢。】瑶瑶说完，接着指示父亲蹲下来，按住自己两只并拢的小脚丫。

    然后瑶瑶双手托在脑后，又开始做起了仰卧起坐来。

    不过瑶瑶仰卧起坐还没做几个，就停了下来，动了动玉足，对父亲说道，【爸，你坐在我脚上吧，蹲着按看着挺累的。】父亲装装样子的拒绝了，【没事，这有什么累的】瑶瑶打断父亲的话，撒娇娇媚般的要求道，【爸，我让你坐，你就坐幺。】儿媳妇都这么要求了，父亲也不想拒绝了，屁股就坐在瑶瑶脚背上，两只手按住瑶瑶膝盖，压稳着瑶瑶的性感美腿。

    我看着窝在我怀里的瑶瑶，手在瑶瑶光洁白嫩的双腿上，里里外外的摸来摸去着，挑逗着瑶瑶的身体。

    看到瑶瑶也时不时抬下头，看一眼监控画面，满脸娇羞的样子。

    我就想开口说些什么，挑逗一下瑶瑶。

    瑶瑶却先开口，把我的话堵了回去，【不准说话，再说我就不让你看了。嗯哼。】好吧，不说就不说，还是好好看监控。

    只见监控里，瑶瑶双手放在脑后，已经开始不快不慢的做起了仰卧起坐来。

    而且父亲现在面对瑶瑶这样的诱惑，是越来越克制不住自己，对瑶瑶也越来越没有抵抗力了，人也大胆了起来。

    扶在瑶瑶美腿上的粗糙双手，竟然控制不住的，就隔着双腿上贴身的运动裤，在瑶瑶小腿肚上，膝盖上偷偷抚摸了起来。

    而瑶瑶只是害羞的看了几眼父亲，又看了几眼父亲摸在自己双腿上的手，就任由父亲摸自己腿了。

    父亲手上越来越过分起来，膝盖和小腿上摸着还不满足，紧致浑圆的大腿也会去揉摸几下。

    这时，瑶瑶做了几十个仰卧起坐以后，又费劲的做了个仰卧起坐，便气喘吁吁的，和父亲近距离的面对面坐着了。

    瑶瑶双手也放了下来，抓住了父亲已经摸到自己大腿内侧的贼手，娇羞的喘着粗气道，【嗯呼，呼呼不让爸你摸了。】瑶瑶说着，身体又倒了下去，看样子还想再做一个仰卧起坐。

    只是最后一个，瑶瑶费了好大劲也没做起来。躺在瑜伽垫上，累的口鼻喘着粗气，看着父亲，抬起手对父亲说道，【爸，拉我一下，我起不来了。】父亲马上伸出手，拉住瑶瑶的白嫩玉手，用劲把瑶瑶拉了起来。

    瑶瑶上半身就顺着父亲手上的力道，坐了起来，而且两人拉着的手，并没有分开，就这样面对面的看着对方，慢慢的有一股火热暧昧的气氛，在两人之间弥漫了起来。

    突然父亲身体往前一凑，嘴巴正正好的就亲了一下瑶瑶香唇，马上又分了开来。

    只见父亲此时火热的目光，看着瑶瑶满是汗水，红润羞涩的俏美脸蛋。

    厚实的嘴巴，慢慢就靠近向瑶瑶诱人的小嘴。

    瑶瑶身子却向后倒去，躺了下来，没有让父亲亲到，然后又拉着父亲的手做了个仰卧起坐。

    瑶瑶抱着自己膝盖，汗珠顺着脸颊滴落在腿上，喘着粗气和父亲近距离的对视着。

    父亲嘴巴又靠近向了瑶瑶红唇。

    不过这次，瑶瑶非但没有去躲避父亲越来越近的嘴巴，反而微微仰起俏脸，还闭上了眼睛，一副等待和父亲亲吻的样子。

    几乎同时的，父亲和瑶瑶的嘴唇就碰在了一起。

    瑶瑶发出轻轻的【嗯唔】一声，红唇就被父亲给含住了，轻柔的亲了起来。

    顿时，瑶瑶身子软了下来，琼鼻轻哼着，一双藕臂不由得，搂上了父亲的脖颈，配合着父亲的索吻。

    父亲现在也是大胆起来，肯定意识到儿媳妇今天，是在勾引诱惑自己啊。

    也不再克制自己，一边亲吻着，瑶瑶，一边托着瑶瑶上半身，放平瑶瑶双腿。

    健壮的身体就压了上去，把瑶瑶压在了瑜伽垫上了。便和瑶瑶拥吻了起来，两人吻的不急也不缓的。

    过了没一会儿，瑶瑶推开了父亲，小手还按住了，父亲在自己乳房上揉弄的一只大手，醉人的大眼睛看着父亲，娇喘吁吁的，撒娇般的说道，。

    【嗯呼爸你你轻点啊，把瑶瑶弄疼了】父亲此刻脸也是红红的，神情满是欲火，听到瑶瑶的话，也不知道说什么。手上对儿媳妇巨乳的用力揉摸，赶紧停止了，变成轻揉的揉摸起来。

    同时，父亲厚实的嘴唇，对着瑶瑶的樱红小嘴，又亲了上去。

    这下，我清楚的看到，父亲的舌头钻进瑶瑶小嘴里，搅弄了起来。另一只手，也在瑶瑶浑圆紧致的大腿上，上下来回的揉摸起来。

    监控画面里，瑶瑶藕臂也是搂的父亲紧紧的，和父亲热烈的湿吻着。

    。

    时不时的，瑶瑶的丁香小舌，还会被父亲给吮吻出来，吸吮进自己嘴里，品尝吮吻玩弄一番。

    当然瑶瑶也是在配合着父亲的，主动的伸着自己湿漉漉的香舌，伸进父亲嘴里，和父亲唇舌纠缠在一起，方便着和父亲的索吻。

    此时我看到，自己的妻子，和我的父亲如此浓烈的亲吻在一起，虽然也看到过很多次了，让我内心也是燥热兴奋不已，但内心的那种隐隐的醋意，还有不平衡，却是无法完全消除的。

    还有，我看着此时监控画面里，父亲趴着瑶瑶凹凸性感的娇躯，胯部时不时还在瑶瑶双腿间蹭弄几下。

    让我醋意更浓，也更兴奋。我有些粗暴的就抓住瑶瑶藕臂，环上了我脖子，让瑶瑶趴在我身上。对着此刻娇羞不已，身子隐隐发热的瑶瑶就热吻了下去。

    双手撩起瑶瑶睡裙，手直接钻进瑶瑶内裤里面，用力的揉捏起来两瓣柔软的屁股。

    瑶瑶象是知道我心里的不平衡，身心投入的就和我热吻起来，讨好着我。感受到自己屁股上，我双手用力的揉捏。瑶瑶也娇喘着，向我撒娇道，【嗯唔老公你轻点好不好，老婆知道错了嗯】我掰过瑶瑶红透了的脸蛋，看向电脑里的监控画面，看到画面里的公媳两人，依旧还是在拥吻亲热着，我装着气愤的，在瑶瑶浑圆翘臀上拍了一巴掌，惹得瑶瑶【呀嗯】的就是一声矫哼。

    我也气愤的说道，【错哪了？】瑶瑶目光不自觉的，就被监控画面里，自己和公公的浓烈亲热给吸引住了。

    好一会儿才羞臊的挪开目光，俏脸埋进我怀里，娇羞的回答道，【我不应该勾引爸的，还还和爸这么，这么亲热的。】瑶瑶一边说，一边还忍不住，抬起头看几眼自己和父亲湿吻亲热的画面。

    我拉着瑶瑶的小内裤，往下脱着，瑶瑶也赶紧配合的勾起一条美腿，从内裤里面抽了出来。

    我一边手上开始在瑶瑶湿润润的蜜谷上面，挑逗抚弄了起来。一边“专心”的看着监控里公媳淫乱的画面。

    只见父亲的一只粗糙大手，已经钻进了瑶瑶紧身背心里面，还越撩越高，很快就撩起到腋下。

    瑶瑶同时也配合抬起藕臂，方便父亲脱下了自己的紧身背心。

    父亲脱了瑶瑶背心，看着身下雪白诱人当然儿媳妇，看到双峰上的文胸，父亲的粗糙双手又迫不及待的，伸到瑶瑶背后去了。

    这时瑶瑶腋下，突然夹住了父亲两只手臂，娇媚勾人的眼神看着父亲充满欲火的目光，欲拒还迎的魅惑道，【呼呼爸你，不准脱了】瑶瑶这哪是阻止父亲，更象是鼓励父亲脱掉自己的胸罩。

    父亲低头又吻上了瑶瑶红唇，舌头钻进瑶瑶小嘴里，吮吻了一会。

    抬起头，脸上满是情欲，狼一般的眼神盯着瑶瑶胸口大片的雪白，高耸的乳峰。欲火难耐的说道，【嗯哼小姚爸喜欢，喜欢你想和你做，做一次】瑶瑶同样情动迷醉的和父亲对视着，感受着父亲火热的目光，后背弓了起来，夹住父亲大手的胳膊，也软了下来。

    就任由自己背后父亲的贼手，解开了胸罩后面的扣子。

    瑶瑶身上的胸罩，顿时就松垮掉了，羞的瑶瑶下意识的，就按住挺拔双乳上的胸罩。

    父亲看着身下，此时性感惹火的瑶瑶，双手抓着自己短袖领口，把自己短袖给脱了下来，扔在一边。

    直接赤裸着黝黑精壮的上半身，整个就趴瑶瑶雪白身子上去了。

    只看到父亲，就再次亲吻上瑶瑶性感的水润红唇，紧接着又慢慢吻了下去，亲吻上瑶瑶白嫩湿湿汗珠的下巴。

    过了一会，父亲吐出舌头，亲吻上瑶瑶白嫩玉脖。

    那厚实的嘴唇，便顺着瑶瑶光滑白嫩，汗珠密布的玉颈，舔弄而下。

    很快，父亲有些粗糙褶皱的脸庞，就在瑶瑶雪白的胸口上面蹭弄了起来，不时父亲的口鼻还发出用力吸闻的，舔弄的声音，还有粗重的喘气，嗅闻着自己汗水淋淋，香喷喷的儿媳妇。

    这样的亲热刺激，惹的瑶瑶琼鼻檀口间，同样发出【嗯嗯嗯哼】舒爽又难忍的轻哼声，俏脸不自觉的还向后仰着，象是在方便着父亲的侵犯一样。

    父亲头埋在瑶瑶胸前，贪婪的舔弄亲吻着。慢慢的，父亲的脸便一点点往下蹭弄了下去，粗糙嘴巴亲在了瑶瑶白嫩乳肉上了，下巴蹭弄在那柔软乳沟里。

    还有父亲的两只大手，抓着瑶瑶遮挡在美乳上的双手，从身子两边给拿了开来。

    同时抓着已经解开的胸罩带子，往旁边一扯，扔到了一边。

    瑶瑶【呀】的一声轻呼，想用手遮挡自己胸前丰满雪白的挺拔乳峰。

    不过父亲左手已经先一步，攀上了一个高耸巨乳，轻揉了起来。

    瑶瑶的一手便按在了父亲手上，还帮着父亲按了按自己的饱满玉乳。一手倒是保护住了自己另一个诱人乳球，免受侵犯。

    只是父亲嘴巴亲的，是越来越往下，顺着柔软饱满的乳球，向着另一只美乳吻了上去。

    【嗯嗯嗯，爸不要不要亲】瑶瑶玉手遮挡在乳房上，奈何抵挡是那么无力，父亲手上一拉，就把瑶瑶的小手给拉掉掉了。

    几乎同时的，父亲的厚实双唇，吻上了巨乳峰顶，嘴巴张开含住了乳峰上湿润的蓓蕾。

    还发出【啧啧啧滋】的吸吮含弄声，仿佛在舔食着什么美味一样。

    我看到父亲这吃瑶瑶奶子的一幕，让我意识到，这应该是父亲第一次亲吻吮吸瑶瑶的乳房吧。只是不知道父亲有没有“背着我”吃过儿媳妇的巨乳。

    我看着怀里，也偷瞄到这一幕的瑶瑶，羞臊难为情的样子。

    在瑶瑶丰腴白嫩的大腿上，屁股上，突然加大力气揉摸了几下，手也伸进瑶瑶睡裙里面，抚摸上了瑶瑶光滑的玉背。

    摸到背后的胸罩带子，感觉碍事，直接就解了开来。

    【老婆，这是不是爸第一次吃你奶奶啊。】我说着，手还在瑶瑶侧乳上剐蹭了几下。

    突然瑶瑶有些紧张的，抬头看了我一眼。犹豫娇羞着说道，【嗯呼老公，爸不是第一次了有，有好几次了。】【好啊，都背着我和爸亲热了，还不告诉我。】我托起瑶瑶，面对面直直的看着瑶瑶。

    同时我把监控给暂停了，画面就定格在，父亲正贪婪的，手上享受的揉摸着瑶瑶一个巨乳，嘴巴里还舔弄吮吻着另一个。

    瑶瑶目光躲闪，有些不敢看我，。

    【我那有背着你啊，还不是你自己没看到幺。】感受到我直勾勾的，询问的眼神，瑶瑶接着娇羞的开口道，【就两次，一次是和爸在老家，晚上雪儿饿醒了，爸也被吵醒了。喂了奶雪儿睡了以后，爸抱着我就亲。还亲了我奶奶。】我想应该不只是，就亲亲这样吧，怎么的父亲那次，瑶瑶的身子，肯定是摸了个遍。

    【那第二次呢？】【第二次就是前，前天晚上。去厨房喝水，碰到爸了。我和爸在厨房就，就亲了一会。】【我怎么不知道？】我下意识的问了出口，【你睡的跟猪一样，怎么知道啊。】瑶瑶还埋怨了我一句。

    【就亲了一会？】我明知故问的问道。

    【啊呀，一定要说那么清楚吗？，不就那样嘛，爸亲着我，手又在我身上乱摸的。那个，那个我的衣服，胸罩也让爸给脱掉了。】瑶瑶这是在刺激我吗，听的我怎么这么兴奋激动呢。

    兴奋的我，手又摸进瑶瑶更加湿润的双腿间，一小截手指头在瑶瑶湿润润的蜜穴口，戳弄了起来，同时我粗鲁下流，还有些不满的说道，【老婆，那爸有没有用他的大肉棒干你，干你这小妹妹，不准瞒着我。】【嗯哼老公你说的难听死了，爸没有干我和爸真没有做，做的。】瑶瑶看到我又是询问的目光，羞臊的坦白道，【第一次我有摸爸的那个，爸也很想和我做的，只是我太累就拒绝了。前天晚上那次，也不知道爸怎么就敢亲我，摸我，还脱我衣服的。】【不过你还在家里呢，我和爸“怎么敢”啊。】瑶瑶停顿了几秒，又难为情的说道，【我摸了爸那个，硬的不行都，知道爸肯定特别难受，我是想着给爸用手弄的。】【只是爸真的担心，会被你发现，就没让我用手给他弄。后来又抱着我，亲了会，摸了会。我和爸就，就回房间了。】瑶瑶轻声的说完，看了我一眼，红红的脸蛋，就难为情的埋进了我怀里，不好意思面对我了。

    我的手从瑶瑶睡裙里，连着胸罩一起拿了出来，把暂停的监控，也给打了开来。

    手又钻进瑶瑶双腿间，轻柔的扣弄起来。

    我便再次看着监控画面里，父亲粗糙斑斑的脸，埋在瑶瑶诱人丰满的乳房上，还发出着【吧滋啧滋】的吮吻声。

    父亲在亲吻瑶瑶，白嫩乳房的同时，时不时的就会把那樱红的奶头，给整个含在嘴里，吸吮着。

    偶尔的，父亲喉结会滚动一下，咽下口口水，感觉真的是在吸食瑶瑶乳房中的乳汁一样。

    没一会儿，瑶瑶这挺拔的玉峰，粉嫩的奶头上，已经沾满了晶亮的口水，混合着汗水，美乳上被父亲吮啃成亮汪汪的一片了。

    看到这公公吸吮舔弄自己儿媳妇乳房，吸食儿媳妇奶水的一幕，看的我内心真是异样无比，燥热又酸楚。

    要知道，一直以来，瑶瑶娇嫩的美乳，是只属于我的，还有瑶瑶“美味”的乳汁，除了雪儿宝宝，也是只有我才能品尝的。

    而现在，原来这些，父亲已经不止一次的，享用过了。顿时我内心就五味杂陈的，矛盾的难受，又兴奋，又满是醋意的。

    我还意识到，原来不知不觉间，瑶瑶和父亲两人的关系，是越来越亲密了，对彼此也是更加放的开了。

    感觉两人之间，那种伦理禁忌的隔阂，也在慢慢的消失着，说不定什么时候没有了，都不一定。

    监控里，瑶瑶两只白嫩小手，抱着父亲的头，推搡了几下，发出娇喘的声音，埋怨的语气说道，【嗯嗯不要了爸，雪儿还要吃的呢】听到监控里瑶瑶说出的话，我更是吃醋的不行，但那种兴奋刺激感，又愈加热烈。

    只见趴着瑶瑶身上的父亲，愣了一下，粗糙大手又捏了捏手中柔软坚挺的乳球，就放了开来。

    嘴巴也离开了瑶瑶另一个白嫩乳房，立时那红嫩的，挺立起来的漂亮奶头，就暴露在空气中了。

    顿时瑶瑶整个白嫩的乳球，乳晕奶头上都湿漉漉的，沾满了口水与汗水。

    不过父亲嘴巴，却又埋进了瑶瑶柔软深邃的乳沟里面，双颊凹陷，享受又卖力的“辍彼蔽瞧鹄础２皇被勾种氐奈闻几口身上香喷喷的瑶瑶。

    在父亲身下的瑶瑶，乳房被父亲口舌侵犯着，身子有些欲罢不能的，在父亲身下扭动不已，琼鼻发出舒服又难受的轻哼。

    我一时没去注意父亲的粗糙双手，此时已经摸到瑶瑶腰间，突然就抓着紧身裤裤腰，往下一拉。

    只是紧身裤有瑶瑶的翘臀压着，前面倒是脱下来一点，黑色的蕾丝内裤也露了出来。

    父亲脸还趴在瑶瑶双乳中间，吮吻着，又脱了几下紧身裤，奈何瑶瑶不配合，就是脱不下来。

    这时趴跪在瑶瑶身上的父亲，身体向后跪立起来，还是跪在瑶瑶双腿中间的，只见父亲弯下腰，两只大手又探到瑶瑶屁股下面，抓着裤腰就是往下用力一拉。

    直接把瑶瑶紧身裤，给脱到雪白大腿上了。

    父亲火热的目光，看着瑶瑶美腿间，穿着的黑色性感的小内裤。

    看的瑶瑶羞臊的，白嫩小手慢慢到双腿间，挡住了父亲侵犯自己下体的目光。

    瑶瑶情动迷人的眼神还和父亲对视在了一起，又马上娇羞的错开。

    这时父亲的双手，直接又伸到瑶瑶后腰间，抓着蕾丝内裤就往下拉去。

    看到父亲现在冲动，不再掩饰内心欲望的样子。我付费能感受到此时监控里，这一刻的父亲，内心的顾忌肯定早已被自己的欲望，情欲给掩埋了吧。

    只想着把身上的燥热，还有欲火，都发泄在自己儿媳妇身上。

    瑶瑶手上，条件反射般的就抓住了自己内裤，没有第一时间就让父亲脱下内裤。

    不过下一秒，瑶瑶就松开了手，让父亲扯下了自己内裤。虽然瑶瑶玉手赶快就遮挡在了自己双腿。

    但那黑漆漆茂密的丛林，却遮挡不住，只见诱人漆黑毛发，不少都从手两边，指缝间钻了出来。

    。

    父亲火热的目光，呆愣了几秒，手上才又拉着瑶瑶健身裤，连着小内裤，一起往下扯去。紧身裤还直接被父亲扯的反了过来。父亲也不理会，身子迫不及待的就退到瑶瑶脚边，反着就被紧身裤给拉了下去。

    父亲又扯下绷在脚腕上的裤管，顿时瑶瑶等我紧身裤，就被反着给脱了下来，连着内裤一起扔到了一旁。

    父亲跪立在瑶瑶身侧，看着身下玉体横陈，被自己脱得精光的儿媳妇，粗糙双手就摸上瑶瑶白嫩丰腴的大腿，在雪白的大腿内侧外侧，来回的揉捏抚摸了起来。

    这时，父亲突然就脱掉自己的大裤衩，内裤没有丝毫停顿了也脱掉了，紧接着翻身压上了瑶瑶赤裸雪白的身子。

    嘴巴对着瑶瑶红唇也亲了上去，还拉起瑶瑶的藕臂，环到了自己脖子上。粗腰耸动，胯下的黝黑巨棒在瑶瑶双腿间摩擦蹭弄了起来。

    瑶瑶同意没有什么犹豫的，就紧紧环住父亲的脖子，和父亲拥吻起来。白嫩小手不自觉的，也在父亲粗糙后背上抚摸着。

    看着画面中，这淫秽禁忌的父亲和瑶瑶，赤身裸体的拥在一起，四唇相接的，再次湿吻舌吻了起来，热烈吮吻着彼此的舌头，时不时的还吞咽下一口，对方的口水。

    两人的身体，也在对方的身体上蹭弄着，刺激索取着对方。

    好一会儿，父亲和瑶瑶亲吻的喘不过气来了，四唇才分开。

    这时，父亲的左手伸到了自己胯下，握住了自己早已坚硬火热的命根子，又撸弄了几下，扶着紫黑的大龟头，就抵在瑶瑶双腿间，蹭弄了起来，瑶瑶的一双美腿，不自觉也分的越来越开来，在配合着方便着父亲可以更进一步，可以进行更加紧密的动作。

    只见父亲痴迷的，看着瑶瑶满是酡红的美丽脸蛋，饥渴难耐询问的说道，【嗯呼小瑶爸可以插插进去了吗】瑶瑶此时的目光，同样也是情欲密布，和父亲对视着，只是父亲这问的，让瑶瑶更是羞臊不已，撒娇一样的轻声呢喃，【嗯呼爸你我都这样了，你还问我我不知道】瑶瑶此时的语气，明显的对父亲有种恨铁不成钢，埋怨的意味在。

    我都替父亲感到心急了，你儿媳妇都被你脱光了衣服，压在身下亲热了，现在一双美腿还自己分开了，你还问愿不愿意，真是不知道父亲是憨厚呢，还是傻呢。

    【嗯呃啊啊】下一秒，瑶瑶就发出了那诱人又忍耐的低哼声。

    只见父亲健壮的胯部，也在慢慢向瑶瑶双腿间推进着。

    我看着侧躺在我怀里的瑶瑶，已经被电脑监控画面里的，自己和父亲淫秽一幕给吸引住了目光，正“入迷”的看着呢？

    瑶瑶一下就感觉到了我在盯着她看，偏过头和我戏谑的眼神便对视在了一起，俏美脸蛋红的都要滴出水来了。

    白嫩小手，娇羞的在我胸口就拍了一下，俏脸难为情的赶紧躲进我怀里，琼鼻间还发出【嗯哼嗯嗯】的撒娇声音，掩饰着自己内心的羞臊。

    看到监控里，父亲精壮的屁股，很快就沉了下去，胯部紧紧贴上了瑶瑶的雪白翘臀。

    瑶瑶也是双腿分开在父亲身体两侧，美腿紧绷的，夹住了父亲粗糙精壮的大腿。琼鼻还不住的发出忍耐又舒爽的轻哼声。

    看到这一幕，我知道父亲的大肉棍，肯定已经全部插入进瑶瑶身体中了。

    而且今天父亲和瑶瑶两人，又是没有带套子，就直接做了，性爱了。

    我还记得瑶瑶从老家回来以后，有说过，说以后和父亲做的时候，尽量都会戴套子的，还特意去买了两盒避孕套呢。

    结果，从父亲回来到现在，瑶瑶和父亲的几次性爱中，瑶瑶却没有一次，去要求父亲戴上避孕套，在做爱的，都是被父亲无套中出的。

    想到这里，我摸索在瑶瑶双腿间的手，扣弄着瑶瑶已经浪水涟涟的肉缝，手指也越来越深入进，湿润的小肉洞里面了，同时调戏着瑶瑶道，【老婆，你不说以后和爸做的时候，都要让爸戴套吗？我怎么一次都没看到啊。】瑶瑶抬起俏脸，羞臊的看了我一眼，又看着此时监控画面里，赤身裸体结合在一起的，自己和父亲两人。娇羞的轻声道，【老公我我现在，爸只要一碰我，亲我摸我什么的，脑子里就一片空白了。】瑶瑶停顿了几秒，看着监控，吐露着自己淫靡的内心，【爸压我身上的时候，我满脑子都是一些，又要和爸做了，爸那个又要进我身体里去的想法。我自己还特别期待，想要爸可以快点插进来，然后和爸一起真的让我好兴奋好奇怪的。】瑶瑶说的话都有些乱了。

    【老婆，你是不是因为，是和我爸，和你的老公公做，你就特别刺激兴奋是吧。】我直接说出来粗鲁，露骨的话语。接着，我手指着监控画面里的老男人，又淫荡下流的开口道。

    【老婆你，喜不喜欢和我爸做爱，喜不喜欢被我爸干，被他的大肉棒干啊嗯呼】听到我这淫荡下流的问题，瑶瑶也不再怎么掩饰自己不好意思的内心了，目光大胆直勾勾的看着监控画面里，在自己身上开始慢慢耸动起来的父亲了。

    呼吸也有些粗喘起来，淫骚的回答道，【嗯呼～喜，喜欢我喜欢和爸做爱喜欢爸，爸干我被他的大肉棒干你爸他，还插的特别深特别用力的】我轻柔的扣弄着，瑶瑶已经浪水涟涟，淫水流淌的肉缝，就和瑶瑶一起看着电脑屏幕上面，淫秽激情的画面了。

    父亲俯趴在瑶瑶雪白身体上，一手撑在瑜伽垫上，一手揉摸着一个柔软坚挺的巨乳。

    火热兴奋的目光，看着身下娇俏可人，全身沾满湿湿汗水的儿媳妇。

    父亲身子一低，精壮的身体趴在瑶瑶身上，粗糙的脸便埋进瑶瑶玉颈里，在光滑晕红的脖子上，迷醉的吮吻着。

    瑶瑶双手不自觉的就搂在父亲脑后，宽广后背上，搂抱住了同样热的出了一身汗的父亲，在父亲汗水密布的后背上抚摸着。

    俏脸向后仰着，最大限度的展示着自己的诱美颈，方便着父亲的亲吻。琼鼻檀口间也不住的发出，魅惑的矫哼声。

    同时的，父亲精壮的身体，粗腰带动着屁股，也一直慢慢的，小幅度的在瑶瑶身体上前后耸动着。

    一时，画面中，男女舒爽的喘息声，越来越克制不住了，喘息呻吟声越来越粗重急促起来。

    就这样，两人缓慢的在感受着，接触着彼此下体的火热，摩擦着。

    好一会儿，父亲才抬起头，停止了对瑶瑶玉颈的舔弄。迷醉痴迷的看着身下的瑶瑶。

    瑶瑶一直搂着父亲的脖子，还在父亲渗出汗水的肩膀上，抚摸着，感受到父亲满是欲火，侵略的目光。

    突然瑶瑶就抱紧父亲的脖子，俏脸抬起，性感红唇在父亲嘴巴上啜亲了一口，琼鼻抵在父亲鼻子上。

    顿时两人情动，欲火密布的目光，交织碰撞在一起。

    瑶瑶目光一下就娇媚起来，直直和看着父亲，檀口发出勾人魅惑的声音，【爸，我紧吗？】说着，瑶瑶修长性感的美腿，还用力夹了一下父亲的粗糙双腿。

    儿媳妇这明显的求爱动作，让父亲耸动的身体，愣了一下。

    不过接下来，父亲腰身的挺动，明显的加快用力了不少。还有些不知所措的回答道，【嗯嗯，紧小姚里面好紧】说完，父亲趴伏下的上半身，立了起来，一手在瑶瑶两个巨乳上来回揉摸起来；一手摸上了瑶瑶大腿，在两条丰腴白嫩的大腿上，也爱不释手的摸着。

    同时，父亲的粗腰也是一刻不停的，在瑶瑶双腿间挺动着。

    直到现在父亲身体跪立起来，我才清楚的看到，父亲下面那黝黑狰狞的巨棍，一进一出着瑶瑶双腿间红嫩湿润的肉洞。

    漆黑茂密的丛林，也是湿漉漉的，不知道是汗水还是淫水浸湿的。

    很快的，父亲揉摸着瑶瑶丰腴的雪白大腿。胯下的大肉棍是越来越快，越来越用力的，抽插起来瑶瑶水润的蜜穴，【咕滋咕滋滋滋】两人下体交合的爱液黏连声，摩擦声，越来越淫靡，持续不断的回响着。

    瑶瑶湿淋淋的蜜穴，被父亲不断进进出出着，性感的小嘴，琼鼻发出着【嗯嗯嗯】的诱人呻吟。

    玲珑的细腰，还向上抬了起来，连着雪白的翘臀，都抬离瑜伽垫，配合着父亲胯下的耸撞，配合着父亲的大肉棒可以插入的更深。

    父亲的一只粗糙大手，放弃了手中揉摸把玩的坚挺乳球，耸动抽插瑶瑶的动作，也挺动了下来，立时父亲双手就托住了瑶瑶两瓣雪白的屁股。

    膝盖还又往前挪了挪，抬高瑶瑶翘臀，粗腰便再次挺动起来，开始了这下一轮更加有力快速的鞭挞。

    两人下体的交合抽插声，【噗呲噗呲】的声音更加响亮了起来，不时的还传来几下【啪啪啪】淫乱的身体撞击声。

    随着父亲和瑶瑶两人，结合在一起的赤裸身体，交媾大战的越来越火热，越来越激烈。

    父亲托住瑶瑶雪白屁股的双手，一直都不曾松开，一直都在揉捏抚摸着瑶瑶的柔软屁股。粗腰的耸动也不曾松懈，只见父亲那黝黑火热的大肉棒，是一刻不停在瑶瑶淫水潺潺的蜜穴里，奋力的进进出出抽插着。

    精壮的胯部，撞击在瑶瑶雪白屁股，撞的瑶瑶丰满翘臀都一颤一颤的，发出【噗呲噗呲啪啪啪啪】的淫荡撞击声，不断的从电脑音响里传出来，回荡着。

    好一会儿，公媳两人的额头上，就都挂满了汗珠，两人身体上也是汗水淋漓的。

    瑶瑶身子被父亲抽插撞击的，胸前的两个挺拔巨乳，也跟着来回的晃荡起来，连上面晶莹的汗珠，时不时都会有几滴被甩飞出去，低落在地板上垫子上，留下一摊汗液。

    父亲额头密布的汗水，更是随着身体的撞击，飞落在瑜伽垫上，两人身上的汗水，顺着各自的身体滑落在瑜伽垫上，渗透的垫子上都满是湿痕，连气氛都越来越火热，淫秽暧昧了。

    可见此时父亲和瑶瑶身体内有多火热，性爱交缠的有多激烈了。

    【啊啊嗯呃爸等，等一下我不行了呃唔到了，我到了用力，爸啊啊】瑶瑶呻吟声突然响亮了不少，话还没说完，两只玉手就紧紧的抓着父亲手臂，两条性感笔直的美腿，也紧紧夹住父亲粗糙健壮的双腿，腰肢向上弓起，雪白凹凸的身子就一上一下的颤栗痉挛了起来。

    父亲耸动着身体，粗大黝黑的肉棒，又用力的，在瑶瑶湿哒哒的肉穴里，抽插了十几来下。

    然后满身是汗的身体就停了下来，托着瑶瑶屁股的双手，也放了下来，让瑶瑶的身子重新落回瑜伽垫上躺着了。

    父亲的粗糙双手，第一时间就落在，瑶瑶汗水淋淋的两个饱满乳球上面了，轻柔爱抚着柔软白嫩的乳肉。

    手指头不时的还轻轻拨弄几下，乳晕上挺立着的娇嫩奶头，挠痒痒一般。

    甚至还有丝丝乳白的汁水，从乳晕上渗透出来，顺着饱满峰乳球流淌而下。

    瑶瑶琼鼻忍不住的，发出了一声魅惑的【嘤嗯】声，一双玉手，压在父亲粗糙大手上，迷离水润的目光，娇羞的脉脉的看着父亲，撒娇，讨好般的出声道，【嗯呃嗯嗯爸，不要这样弄好痒的】




妻欲 公与媳（237-241）

   第237―241章2019-7-14父亲的粗糙双手，第一时间就落在，瑶瑶汗水淋淋的两个饱满乳球上面了，轻柔爱抚着柔软白嫩的乳肉。

    手指头不时的还轻轻拨弄几下，乳晕上挺立着的娇嫩奶头，挠痒痒一般。

    甚至还有丝丝乳白的汁水，从乳晕上渗透出来，顺着饱满峰乳球流淌而下。

    瑶瑶琼鼻忍不住的，发出了一声魅惑的【嘤嗯】声，一双玉手，压在父亲粗糙大手上，迷离水润的目光，娇羞的脉脉的看着父亲，撒娇，讨好般的出声道，【嗯呃嗯嗯爸，不要摸，摸乳头呀好痒的】瑶瑶说着，玉手还压了压父亲的粗糙大手，压在自己两个巨乳上，按揉起来。

    就象是瑶瑶胸前的乳球发涨了，难受了，需要父亲的揉摸揉弄一样。

    父亲当然没有让瑶瑶失望，而且也没有男人，能忍受得了瑶瑶这坚挺美乳的诱惑。

    痴迷的看着赤身雪白，身体发软的瑶瑶，大手也在瑶瑶丰满乳球上，爱抚轻揉了起来。

    瑶瑶的白嫩小手，依旧按在父亲粗糙手背上手腕上，轻轻的抚摸了起来。布满潮红俏脸上，神情慵懒，迷醉水润的大眼睛，还享受般舒服的闭了起来。

    不一会儿长，父亲两只大手，粗糙的掌心，就开始无比享受的，在瑶瑶两个巨乳上面，侧边，下面，深邃白嫩的乳沟中间，来回的摩擦摸揉着，打着圈圈的揉摸着，在瑶瑶高耸的酥胸上大肆的活动着。

    看的我真是很嫉妒父亲，很吃味啊。

    父亲手上摸着摸着，在瑶瑶玲珑细腰上也摸了起来，顺着白嫩蜂腰，又摸上了瑶瑶丰满的翘臀，揉摸着。

    还有瑶瑶两条雪白丰腴的大腿，父亲也贪婪的不断摸着，摩擦着在等待着，瑶瑶的高潮过去。

    过了没一会儿，瑶瑶眼睛就睁了开来，双手有些无处安放，醉人的大眼睛，娇羞脉脉的看着父亲，【嗯嘤爸，把头低下来】父亲赶紧听话的，上半身俯了下去，头跟着低了下来。

    瑶瑶两只玉手同时伸出，很自然的就搂上了父亲脖子，藕臂一拉，雪白的身子一下子就起了来。

    父亲配合的就立起上半身，双腿伸直，坐在了瑜伽垫子上。

    顿时，瑶瑶雪白的娇躯，就跟着父亲坐立了起来，一双美腿交叉的夹在父亲屁股后面，如八爪鱼一般的，搂抱着父亲，胯坐在了父亲的大腿上。

    那饱满的乳房，也紧压在父亲胸前，低着头居高临下的看着父亲，立时，两人目光对视在一起，闪烁着火热情欲。

    只见下一秒，瑶瑶性感红润的双唇，还主动献吻般的，印上了父亲的嘴巴，给了父亲一个奖励的短暂亲吻。

    瑶瑶白嫩的大长腿，用劲的夹了一下父亲的精壮屁股，丰满的翘臀还在父亲胯上，挪动了一圈，娇媚着勾引道，调了情来，【嗯嗯嗯爸真厉害里面还是那么大，那么硬的】瑶瑶抱紧着父亲精壮的身体，一边勾人的说着，一边玉手在父亲湿湿的背上摸着。凹凸火辣的的身子，慢慢也在父亲身上，扭捏了起来。

    瑶瑶的声音也有些颤抖，伴随着不均匀的喘气父亲知道瑶瑶是休息好了，仰着有些黝黑褶皱的老脸。对着瑶瑶的性感小嘴，就亲了上去，同时双手抱紧瑶瑶，在瑶瑶光滑，香汗淋漓的玉背上，身子上，贪恋的摸着。

    瑶瑶同样也搂紧父亲脑袋，回应着父亲的索吻，玉手还轻柔的在父亲脑后抚摸着，手上也沾满了父亲头上渗出来的汗水。

    同时，两人紧紧贴在一起的身体，也配合的，互相扭动耸动起来。

    父亲的两只大手，已经一手托住瑶瑶的雪白屁股，一手搂着瑶瑶的细软腰肢，胯部粗腰开始一上一下的挺动起来。

    男女两人【嗯嗯嗯哼】的喘息声，也越来越粗重起来。

    瑶瑶显得也是那么的情欲高涨，香舌纠缠在父亲厚实舌头上，红润双颊不时的就凹陷下去，吮吻着父亲。

    才过去一会儿，瑶瑶就被父亲耸顶的，交媾的受不了了。

    突然瑶瑶就挣脱开了，和父亲的激烈拥吻。仰起满是情欲的俏脸，把父亲的脸按在自己胸前，按进了那白嫩深深的乳沟里面。

    娇喘着，【嗯嗯呃给我，爸用力干我我好难受】瑶瑶骚魅的说着，紧接着又向前挺着自己的两个白嫩巨乳，手撑上父亲双肩，让身体抬高起来不少。

    然后在我，羡慕嫉妒的目光下，瑶瑶直接把自己一个饱满挺拔的乳房，送到了父亲嘴边，更是主动的把粉嫩挺立的奶头，喂进了父亲嘴里。

    父亲自然的，条件反射般的，就张开嘴巴，把儿媳妇的娇嫩奶头，给含进了嘴里，舔弄吮吻了起来。

    父亲就如一个迷失在沙漠中渴望水的人，突然找到甘甜的水源，迫不及待贪婪的就吮吸起来。

    又如一个饿了的婴孩一样，贪婪的吮吸着女人的奶子，只不过这个女人却是儿媳妇的身份。

    同时，父亲耸动着的精壮身子，也没有丝毫的停顿缓慢下来，而是越来越用力，快速，幅度也越来越大了起来。带动着瑶瑶的雪白身子，都跟着父亲的上下耸动，在父亲大腿上一起一落着。

    不时的还会发出，瑶瑶结实丰满的屁股，落在父亲大腿上，发出的【啪啪啪】声。

    【嗯嗯啊爸，这边也要】瑶瑶的声音更加颤抖，伴随着不均匀的喘气，侧扭了一下自己娇躯，顿时一颗湿漉漉沾满父亲口水的坚挺奶头，从父亲嘴里溜了出来。

    瑶瑶又赶紧扭身，凑上自己另一个巨乳，奉献到父亲嘴上。

    这中间，从父亲嘴巴离开一个挺拔美乳，到重新舔弄亲吻上另一个巨乳，几乎没有丝毫顿滞，父亲便又含住了另一个娇嫩蓓蕾，吮吸起来。时不时又舔弄亲吻几口，儿媳妇柔软饱满的巨乳乳肉。

    父亲抱着瑶瑶的雪白酮体，不断地耸动着，抽插的瑶瑶，那娇喘呻吟声已经不再克制压抑，不断的从音响里传出。

    时不时的还有【噗呲噗呲啪啪】的交合声，传来。淫秽至极。

    。

    顿时，父亲整个脸全部埋进瑶瑶乳沟里，在两个巨乳上面，玉颈里面，享受贪婪的来回亲吻着。

    传来一声深长的【吸～】的嗅闻声，父亲抬起了老脸，注视着满脸娇红，魅力十足的儿媳妇，轻喊了一声，【小小姚】就不知道说什么了。

    瑶瑶红彤彤的脸蛋，凑近父亲，对着父亲嘴巴，【吧唧】就又送上一个香吻，勾人妩媚的眼神看着父亲，羞臊的说道，【嗯嗯啊啊啊爸，不要叫我小姚瑶瑶想听你叫我叫我老，老婆】父亲听到瑶瑶的话，老脸上的欲火都更加旺盛了，有些褶皱粗糙的嘴巴，微微颤抖着，被魅惑了一般的轻声开口，【嗯呃呼呼，老，老婆】父亲的声音，差不多都被两人交合，娇喘，喘息的声音覆盖了。

    【呃啊嗯唔爸，你说太轻了嗯老婆我都没听到】瑶瑶这也太淫骚，刺激激情了吧，竟然在父亲面前，就自称是“老婆”了。

    刺激的我内心兴奋的不行，我扣弄在瑶瑶双腿间的手，中指和食指并拢，就用力抽插扣弄了几下，瑶瑶早已淫水不断的紧窄肉洞。

    瑶瑶现在难为情的，都不敢面对我，小穴被我玩弄着，也只能自己默默忍受着。

    父亲张嘴，停顿了一两秒钟，脸上神情犹豫又激动的看着瑶瑶，说了出来，【嗯哼～老，婆】瑶瑶双手扶在父亲肩膀上后颈上，雪白赤裸身子，在父亲身上，一边颠簸起伏着，一边娇喘呻吟着，听到父亲叫自己“老婆”，立马就【嗯～老老公，公～】娇媚羞臊的回叫了父亲一声，接着更加淫骚的开口道，【嗯嗯嗯啊呃那爸你，喜欢儿媳妇叫你老公给做你老婆吗嗯呃啊啊老公你，你插的太深了慢点啊】诱惑刺激着父亲。

    父亲托抱着瑶瑶的挺翘屁股，不断地耸动着，还越来越激烈卖力着。结结巴巴的回应着瑶瑶。

    【嗯哼哼哼喜欢，喜欢小瑶】瑶瑶看到父亲，被自己迷的神魂颠倒的，俏脸上都是满足。

    双手环抱着父亲脖子，娇躯颠簸的也跟着更加剧烈起来，竟然故意开口说着禁忌伦理的话，刺激起来了父亲的敏感神经，【嗯啊啊～啊～嗯呃老公～公我是，是你儿子的老婆啊爸你就不能先轻点，慢点吗儿媳妇会受不了的】父亲目光呆愣的看了一眼瑶瑶，瞬间又更加变的火热，耸动的身体也更加激烈了几分，【嗯哼哼呼小姚，不要说小峰爸对不起的】瑶瑶直接戳穿父亲，声音娇媚，【哼嗯啊呃爸你骗人我怎么一点没感觉到嗯呼，呼～你有对不起陈峰的意思还只要我一说到儿媳妇，你儿子你那个坏东西就插的特别深特别用力的是吧，爸我的坏公公】父亲涨红着老脸，都不敢面对，回答瑶瑶淫声浪语，只是把瑶瑶抱的更紧了，更加用力卖力的耸动粗腰，抽插操干着自己儿媳妇。

    瑶瑶嘴角翘起，得意开心的矫笑了笑，搂着父亲的脖子，雪白娇躯也一直都在，配合着父亲的抽插操干，上下起落着，套弄着父亲胯下的巨棍。

    不断地发出【啪啪啪】的拍击声。

    一脸娇媚的样子，还发出娇笑的声音，【呵呵呃啊啊～啊既然爸你这么喜欢儿媳妇老婆啊啊～这样孝敬您那以后，只有你儿子不在家儿媳妇每天都，都脱光了衣服来孝敬爸好吗】这样淫荡的话语，听的我都受不了，兴奋的我，有些“粗鲁”的让瑶瑶从我身上下去，移动了一下靠椅，侧身对着电脑。

    然后分开双腿，按着瑶瑶玉肩，示意瑶瑶在我双腿间蹲下来。

    对于我的举动，瑶瑶第一时间就意识我想干嘛，娇媚淫欲的目光，对着我就是一个娇羞的白眼，就蹲下了身子。

    接着瑶瑶双手，抓着我的短裤裤腰，也很是“粗鲁”的，连着我的内裤一起脱了下来。

    瑶瑶看到我胯下，已经茁壮起来的大兄弟，抬起红润俏脸“凶巴巴”的瞪了我一眼，又握住我大兄弟，用力的握了握，套弄撸动了几下。

    低下神情“幽怨”的漂亮脸蛋，性感的樱桃小嘴张开，一口便含住了我粗壮肉棒的顶端。

    立时我就感受到，一条柔软的小蛇，在我龟头上挑弄舔弄了起来。

    两只柔软小手，还在我阴茎棒身上，下面的蛋蛋上，轻柔的揉捏着。

    看着监控画面里，父亲都不知道怎么回应瑶瑶，只是搂抱着自己一丝不挂的儿媳妇，一个劲的耸动着身体，抽插着。

    直接用行动来回答儿媳妇的淫语，满足着儿媳妇“空虚寂寞”的身体。

    瑶瑶娇躯在父亲身上颠簸着，这时又传来了娇媚诱惑的淫语，【嗯啊啊～啊～爸你还没说要不要呢啊啊～呃爸你不要不要就知道干，干我幺啊啊～啊爸那个太大了轻点嗯哼～太深了】我能感受到，瑶瑶每次这样挑逗父亲，让父亲难为情，会很有成就感似的，很有意思。

    我还能体会到很多，就象是我和岳母，或者徐姨亲热的时候，我把她们“挑逗，玩弄”的情欲高涨，欲罢不能的时候，我也会很得意，很满足的。

    。

    只见瑶瑶淫语刚说完，父亲同样激动兴奋的，停止了耸动的身体，紧紧抱起了瑶瑶。小心呵护的，就轻轻把瑶瑶给放倒在了垫子上。

    只见父亲趴在瑶瑶娇躯上，侧边看过去，父亲眼睛都半眯缝着，目光脉脉，热切的看着身下儿媳妇，老脸涨红着，喘着粗气，激动的说道，声音都沙哑结巴了。

    【哼嗯嗯呼要爸要，只要以后，以后小峰不在爸就和小姚我们就就】瑶瑶看到父亲羞愧的说不下去了，顺着问道，【呼呼～我们就怎样？】父亲整个精壮的身体，往瑶瑶身上一趴，精壮黝黑的胸膛紧紧压在瑶瑶挺拔双峰上，双手伸向瑶瑶后背，搂抱住瑶瑶玉背细腰。

    父亲没有用言语来回答瑶瑶，而是直接用身体的耸动回答了瑶瑶。

    立时，性爱短暂的停止后，父亲和妻子新一轮的盘肠大战，又紧接着开始了。

    只见父亲的黝黑肉棒，一下下的快速的，在瑶瑶大腿中间，插进抽出着。同时父亲健壮的腰身，也一下下的撞击在瑶瑶身体上，不断地发出着【啪啪啪】清脆的撞击声。

    父亲抽插的节奏大开大合，带出大片的淫水爱液，飞溅在地，溅在两人结合的下体上。

    【啊啊～啊嗯嗯呃】瑶瑶在父亲如此奋力的冲撞下，叫床呻吟声已经完全不压制忍耐了，也克制不了了。

    瑶瑶的洁白酮体，更是随着父越来越亲剧烈的撞击，娇躯不自觉的，就慢慢缠绕上了父亲黝黑粗糙的身体。

    只见瑶瑶一双玉臂自然地杨起，紧紧圈搂住父亲的脖颈，红彤彤的娇嫩脸颊，还不时在父亲褶皱粗糙的脸上，蹭弄摩擦几下。琼鼻急促低哼着，娇喘着。

    两条肉感十足，白嫩浑圆的修长美腿，同样直接紧紧的，夹住了父亲精壮的后腰。

    瑶瑶象是生怕会被父亲这猛烈的抽插顶撞，给撞飞出去一般。两只白嫩脚丫子，也下意识的互相勾住，交叉在一起，夹紧着父亲的粗腰。

    精致好看，肉肉的十个脚趾，也紧张的紧蜷着一起。

    顿时瑶瑶整个身子，象是八爪鱼般紧紧的缠在了父亲身上，迎合承受着父亲胯下的撞击。

    一时，只见监控画面里，全身赤裸的公媳两人，身体交叠缠绕，剧烈交媾了起来。

    两人急促的喘息呻吟着，身体互相配合迎合，却又是肢体交缠，彼此厮磨着。

    【滋咕滋咕啪啪啪滋…】随着父亲抽送节奏的加快，瑶瑶下体的淫液，更是大量的随着父亲的操干汩汩涌出，跟着父亲撞击的节拍，发出阵阵淫靡的水声。

    还有男人和女人混合在一起的粗喘娇喘声，显得更加淫靡火热。

    我耳听着这如此淫荡的交欢声响，眼睛看着监控后面里，这粗喘娇喘的，尽情交媾结合在一起的父亲和瑶瑶。

    让我的内心燥热热切的，忍不住的就想把瑶瑶给压在身下，交媾一番。不过又想着，把监控看完再好好惩罚瑶瑶。

    许久，瑶瑶性感的小嘴，抵在父亲耳边，一边娇喘一边断断续续的出着声，【嗯呃啊啊～爸，今天不要不要射里面，知道吗嗯哪啊啊】父亲突然抬起了头，看着瑶瑶，粗重的喘着气，依旧耸动着身体，声音带着不解，【嗯哼小姚你不是上，上了环了吗】【嗯啊爸我是上环了但也不能每次都，都让爸你射射在我里面啊嗯呃要是万一我们以后做多了爸你让我怀上了怎么办啊】父亲听了瑶瑶禁忌的话语，在瑶瑶娇躯上耸动着的身体，明显顿了一下，【嗯嗯嗯爸知道了爸会在外面的】听到瑶瑶说什么有可能怀上的话，虽然可能性很小，但依旧让我愣神了。我目光愣愣的，注视了好一会儿此时监控画面里，耳鬓厮磨，身体互相迎合，激烈交媾的父亲和瑶瑶两人。

    才目光转回，看着在我分开的双腿中间，蹲着的，给我细心舔弄口交的瑶瑶。下流的问道，【老婆，你今天有没有这样吃过爸的给爸口交过嗯呼】瑶瑶听到我的问题，嫩白绯红的脸颊，突然凹陷了下去。

    顿时我感觉到，我肉棒的龟头，就被瑶瑶的性感小嘴，给用力的吸吮住了。一条柔软的小舌，变的更加卖力的在我龟头上舔舐了几圈。

    瑶瑶脑袋还上下起伏起来，吞吐套弄了十几下我火热坚挺的肉棒后，才神情带着不自然的抬起头。

    又下意识侧过头，看向电脑屏幕，顿时瑶瑶就被监控画面里，自己和父亲尽情交媾，淫乱的一幕，给吸引住了。

    瑶瑶直直的看了好几秒，才转回头，脸现红霞，目光闪躲娇羞的看着我，羞臊的小声回答道，【嗯嗯有有给爸那个给，给爸口了就几下】瑶瑶话都说不清了。

    瑶瑶回答完，生怕我会不高兴，心里会不舒服，赶紧又低下头，含住了我的命根子，讨好般的卖力的吞吐舔弄着龟头，侍奉着我。

    水润漂亮的大眼睛，还不时抬起，不好意思的看看我，诱惑勾引着我，讨好着我。

    我现在注意力都在监控画面中，淫乱交合在一起的父亲和瑶瑶。而且我现在对于瑶瑶给父亲口交，也越来越不那么介意了。

    甚至一想我的老婆，却把我父亲的大肉棒，给吃进嘴里，含弄吞吐着的这些画面。就会让我特别的兴奋，感觉是那样的刺激。

    不知不觉又好几分钟过去，看着电脑屏幕里，父亲黝黑斑斑的身体，趴着瑶瑶雪白娇躯，是那么的显眼分明。

    那黝黑狰狞的大肉棒，抽插操干在瑶瑶湿漉漉的娇嫩蜜穴里，蜜穴里一圈圈的红嫩软肉，也被父亲的大肉棒插进带出着。

    汩汩流淌而出的淫水，更是随着两人的下体的撞击，直拍击的淫液飞溅，甚至还泛起了白色的泡沫，淫靡至极。

    这时监控里，趴着瑶瑶身上，耸动身体的父亲，粗腰明显更加奋力挺动了起来。

    。

    在下面承受迎合父亲抽插的瑶瑶，第一时间就感受到了父亲的抽插，变的更加剧烈。意识到了什么。

    玉臂松开了些父亲脖颈，娇喘呻吟着，【啊呃嗯呃～爸，不要射在我里面知道吗爸你你要出来的时候嗯啊就快点拿出来】没想到的是，瑶瑶才刚说完，父亲喘着粗气便回答了一句，【嗯嗯哼爸知道的】就拿开了围在自己脖子上的藕臂，还有缠着自己后腰的一双大白腿。

    便立起了上半身，同时健壮的腰身屁股更是直接往后猛的一抽。顿时，上一刻还在瑶瑶身体里进进出出的大肉棒，这一刻就从瑶瑶蜜穴内抽了出来，暴露在了空气当中。

    只见整个黝黑，布满青筋的狰狞肉棍，上面满是瑶瑶蜜穴里分泌出的爱液，湿淋淋的。抽出来的时候，还威武炫耀般的甩动了两下。

    瑶瑶刚好低着看了一眼父亲胯下，就看到此时甩动着的，父亲雄伟湿淋淋的大肉棍。眼神里满是热切，渴望。不自觉的，瑶瑶还舔了舔自己湿湿红唇，咽了口口水，父亲现在是一秒时间，都舍不得浪费，赶紧双手捞在瑶瑶美腿腿弯里，把瑶瑶的一双美腿给举了起来。

    然后直接把瑶瑶一双笔直的大白腿，给交叉并拢在一起，抗在了自己左肩膀上。

    顿时，瑶瑶交叠在一起的美腿，和躺着的雪白身子，成九十度角的立了起来，还是被父亲紧紧的抱在了胸前。

    而瑶瑶躺在瑜伽垫子上，看到父亲把自己摆弄成了，现在这样一副羞人淫荡的姿势。

    两只洁白的手臂，本能的就交叉弯曲起来，遮挡在自己坚挺雪白的双峰上。阻挡着父亲，热切火热的目光。

    两只白嫩的小脚丫，还抗议的在父亲头顶蹭了蹭，“不满”的掩饰着自己内心的羞臊，当然，瑶瑶对于父亲的举动，没有任何抗拒，只是顺从的躺着瑜伽垫上，任由父亲对自己身体施为着。

    父亲抱抗着瑶瑶香汗淋漓的，并拢交叠在一起的美腿，热切的目光看着身下赤裸雪白的儿媳妇。

    两只粗糙大手更是攀附在，瑶瑶嫩白的大腿上，在柔软的大腿内侧，外侧，结实的翘臀上，热切的来回抚摸了起来。

    同时，父亲胯下挺着自己火热狰狞的命根子，也抵在瑶瑶并拢的大腿内侧，蹭弄摩擦了起来。

    顿时，父亲紫黑的龟头，整个粗长的棒身，全部紧紧贴在了瑶瑶大腿中间的肉缝里，上下蹭弄着。

    我看到这一幕，知道父亲是要和瑶瑶玩腿交啊，这样父亲射精的时候，就没有什么顾忌了。

    公公与儿媳玩腿交，这是在玩情趣了啊，感觉真的比看到两人正常性爱，要兴奋刺激很多啊。

    我脑海里刚出现那淫荡的画面，监控画面中的父亲，精壮的胯部就退后了一些，收回了自己一只大手，握住了自己湿漉，青筋密布的大肉棒。

    紧接着，父亲就压下了自己坚硬挺立着的黝黑肉棒。那黝黑粗壮的棒身，直接就贴上了瑶瑶，淫水泛滥，狼藉一片的湿润阴户上。

    就在瑶瑶饱满红嫩的阴唇上面，摩擦蹭弄了起来。

    好几次，父亲的硕大紫黑的龟头，直接就抵在瑶瑶蜜穴口，蹭弄着。象是又要重新插进瑶瑶小穴里面一样。

    刺激“折磨”的瑶瑶，小嘴琼鼻不住发出【嗯嗯嗯哼】娇喘声。

    【滋啧】一声，突然的，只见父亲的大肉棒，就插入进了瑶瑶大腿根，并拢的大腿肉缝里面。又马上的抽出，蹭弄几下湿湿的阴唇，接着再插入进瑶瑶大腿肉缝里面。反复的进行着，这淫靡淫乱的厮磨抽插。

    时不时的还能看到，父亲的粗长肉棒，会直接穿透过瑶瑶并拢的白大腿，露出小半个紫黑龟头，看的我真是内心燥热不已。

    这时，父亲再次把自己的大肉棒，插入进瑶瑶并拢的大腿肉根部，没有再抽出来，身体也立了起来不是。

    就搂抱住了瑶瑶汗水湿湿，交叠的美腿。

    只见此时，父亲左手搂紧着瑶瑶的一双美腿，肉棒棒身紧贴在瑶瑶湿湿的耻部上，耸动着命根子，在瑶瑶柔软的大腿内侧，尽根没入的进进出出了起来。

    甚至那紫黑硕大的龟头，每次都会随着父亲的插入，从瑶瑶大腿前面穿透出来，进进出出着的，蹭弄在瑶瑶小穴上面湿湿的茂密丛林里。

    父亲一边发情的抽插着瑶瑶的美腿；一边粗糙的右手，也在瑶瑶平坦小腹上面抚摸了起来。

    很快粗糙大手又向上摸移了过去。想要钻进瑶瑶的乳沟里面。奈何被瑶瑶交叉在胸前的藕臂，给阻拦住了。

    没想到，父亲手上只是推弄了几下，而瑶瑶藕臂也是象征性的抵挡了一会。

    就只见瑶瑶抱紧，阻挡在自己巨乳上的玉臂，放松了下来。就这样放任父亲的贼手，过去侵犯自己美乳了。

    顿时父亲的大手，钻进了瑶瑶玉臂中，在瑶瑶两个巨乳中间，巨乳上，抚摸轻揉了起来。

    瑶瑶也是被父亲揉摸巨乳，揉摸的满是红霞的俏脸上，又是舒爽又是难受的表情。

    藕臂也舒展抬了起来，一手压在父亲手背上按着，一手摸上了父亲结实健壮，黝黑粗糙的手臂，不自觉的就爱抚了起来。

    父亲身体耸动着，在瑶瑶双腿间用力的抽插着。

    这【啪啪啪】的撞击声，不断地传来，在客厅回响着。

    还有父亲的两只粗糙大手，也在瑶瑶白嫩的身子上，爱不释手的摸揉着，抚摸着瑶瑶那柔软的大白腿，还有胸前两个挺拔浑圆的奶球。

    褶皱的老脸，更是贴在瑶瑶光滑的小腿上，磨蹭着。嘴巴也在瑶瑶白嫩的小腿肚上，贪恋的亲吻着。

    躺着的瑶瑶低着头，下巴都快碰到自己胸上了。脸颊绯红绯红的，迷醉的大眼睛，正被在自己双腿间，大腿根处，进进出出，消失又出现的紫黑龟头，给吸引住了目光，眼神里满是热切。

    【嗯～嗯哼小，小瑶爸忍不住了要，要射了】父亲一边更加剧烈的，在瑶瑶双腿里抽插，一边又看着身下儿媳妇，凹凸玲珑的细腰和巨乳，喘着粗气，期待渴望的开口问道，【嗯呼爸想弄弄你身上？】【嗯哪嗯～嗯嗯爸你射吧随便随便爸射哪】瑶瑶也是娇喘着，赶紧回应了。

    瑶瑶话刚说完，父亲顿时舒爽的【哦～】的低吼一声，立时，我便看到，监控画面里，一股白浊浓稠的液体，从瑶瑶前面大腿根部飞射了出来，落在了瑶瑶白嫩肚子上，还顺着光滑的肚皮，滑落了下去。

    不要想就知道这液体是什么了，这是父亲的大肉棍射精了，刚刚从里面射出来的精液，分外刺激着我的眼球。

    而且，这还仅仅是开始。只见父亲紧紧抱抗住瑶瑶修长的大白腿，发情般奋力的，操干着瑶瑶的美腿。

    【啪啪啪】的操干着。

    一边抽插着，一边紫黑龟头马眼上，还喷射出一股股乳白的精液。

    射的瑶瑶大腿根部，满是肮脏的精液，还随着父亲大肉棒的抽插，充当了双腿间的润滑剂，弄的瑶瑶大腿内侧都沾满了精液。

    【喔呃嗯哼】。

    父亲低喘着，大肉棒足足射了十几股，才慢慢平息下来，甚至还有那么几股，父亲喷射的白浊精液，都直接射到了瑶瑶巨乳下面了。

    看到父亲这射精喷射的力度，还真是猛啊，强啊。

    看的我不得不感慨，父亲现在身体依旧健壮的很，当真是“精力十足”啊，我都比不上啊。

    射完精的父亲，依旧还在轻轻慢慢的耸动着身体，在瑶瑶大腿里磨蹭着，肯定是在回味着刚刚那无与伦比的舒爽感。

    嘴巴也在迷恋的亲吻着瑶瑶的洁白小腿。

    好一会过去，瑶瑶低头，看了一眼自己狼藉一片的下体，大腿根，小腹上满是父亲肮脏的乳白精液，连肚子上，巨乳下面都有。

    不过瑶瑶绯红的俏脸上，没有丝毫介意的样子，反而有些很喜欢很享受的样子。

    瑶瑶看到，父亲的大命根子，还在自己满是精液的大腿根，双腿间，蹭弄着。还在自己的小腿上亲吻个不停。

    就踢了一下自己白嫩的小脚丫，埋怨撒娇的语气说道，声音软绵绵的，【嗯哪爸你看，你都把我弄成什么样了嗯还不把纸巾拿过来给人家擦了啊】说着，目光还向父亲示意了一下，自己狼藉淫靡的羞人下身。

    顿时父亲的老脸更红了，赶紧抽出了自己依旧很是坚挺，油光发亮的肉棍，上面也满是淫靡混合爱液，还示威般的晃动了两下。

    双手再轻轻的小心的，放下了自己儿媳妇的一双大白腿，不过瑶瑶一直都羞臊的紧紧并拢着双腿，不好意思打开。

   父亲起身走到旁边茶几边，把整盒纸巾都拿了过来。蹲在瑶瑶身边，擦起了瑶瑶身上自己射出来的精液。

    父亲的手，又伸到了瑶瑶并拢的大腿根。想要把瑶瑶的腿打开。

    就听到了瑶瑶娇羞的声音，【爸，这里我自己擦吧。】说着，遮挡在胸前的手，就抓住了父亲的大手。

    不过父亲坚持要给瑶瑶擦，瑶瑶也就顺从的，慢慢打开了自己并拢的性感美腿。

    顿时只见瑶瑶双腿间，耻部上，是更加的淫靡狼藉。

    瑶瑶大腿根两侧，湿哒哒的蜜穴阴唇上，全是父亲白浊的精液，还有瑶瑶自己小穴里面流淌而出的大量爱液，混合在一起，流淌而下，染湿了一大片身下的瑜伽垫。

    连瑶瑶红嫩的菊蕾都湿漉漉的了，看上去是那么的淫秽不堪，令人兴奋啊。

    不过父亲看到这一幕，没有任何的介意，反而热切的目光中，还很是得意，得意自己把儿媳妇弄的这么淫水直流，情动不已。

    好一会儿，父亲才擦拭干净瑶瑶双腿间的浑浊淫液。用的纸巾都扔满垃圾桶了。

    这时，瑶瑶侧过脸，看着蹲在自己身侧的父亲，胯下的命根子依旧还是很健壮的挺立着。看到上面同样也是沾满了斑斑精液，湿黏黏，油光发亮的。

    瑶瑶伸手就抓住了，这依旧挺立着的大肉棍，娇羞的轻声道，【嗯呼爸你起来，我也给你擦擦。】说着瑶瑶自己先起身，跪立在了瑜伽垫子上了，小手依旧是抓着父亲湿漉漉的肉棒的。

    有赤裸的美人，愿意来服侍擦拭自己的下体，我想没有什么男人会拒绝吧。

    父亲当然也不会拒绝，就在瑶瑶面前站了起来，精力依旧很足的命根子，就直挺挺的翘立在了瑶瑶面前，等待着儿媳妇的“服侍”。

    瑶瑶这样直直的，面对着父亲油光发亮的大肉棒，还是很娇羞的。不过还是难掩眼神中，那些许的热切目光，想看又不好意思直接看，只能偷偷的瞄上几眼。

    接着，瑶瑶伸手抽了几张纸巾，便轻柔的擦拭起来，父亲肉棒上面的白浊的混合爱液了。

    目光很快也不再掩饰了，就直直的看着父亲胯下的巨根了。

    瑶瑶擦干净巨根上面的淫液，玉手不自觉的就抚摸了一下，这火热坚挺的肉棒。小手还握了上去，套弄了两下。

    顿时父亲的大肉棒，以肉眼可见的程度，慢慢的又勃起粗长了一小截。又恢复了最巅峰最雄伟的状态，坚挺翘立在了瑶瑶面前。

    瑶瑶下意识的就抬起俏脸，看了一眼父亲，眼神有些热切的和父亲对视在了一起。

    瑶瑶还小嘴发出【咕咚】一声，克制不住的咽了口口水。

    突然的，我都没反应过来，瑶瑶就低下了头，张开小嘴就把面前的紫黑龟头，给“吃”进了嘴里。一手又握住肉棒套弄了起来。还有一只手呢，就在下面揉摸两个鼓鼓囊囊的肉袋。

    才一会过去，瑶瑶双手又撑在父亲粗糙精壮的大腿上，精致的脑袋就上下起伏起来，吞吐套弄起来了父亲的大肉棒。

    我看着此时在我双腿间，一边偷偷瞄几眼监控画面，一边还心不在焉的，舔弄着我命根子的瑶瑶。假装生气不满的开口道，【老婆，这就你说的，就给爸吃了几下？】瑶瑶也看着监控里，自己给自己公公吞吐套弄阴茎的淫秽画面，又转回头满脸羞臊的看着我，撒娇出声，【嗯唔老公，不要说了嗯我也不知道那时候突然就，就很想吃爸的那个嘛就给爸口口了一下嗯】我刚想再“调戏笑话”一下瑶瑶，结果电脑屏幕上，却出现了，让我更加血脉膨胀的淫荡画面。

    只见监控画面里，瑶瑶直接又吐出了，已经被自己吃的，满是晶莹口水的肉棒。

    又转过自己汗水淋淋，雪白赤裸的身子，背对着父亲，就在父亲火热热切的目光下，趴俯了下去。

    只见跪趴在垫子上，饱满的巨乳也压在了瑜伽垫子上。又沉下细软的腰身，雪白浑圆的屁股就对着父亲，高高翘了起来。

    瑶瑶还转回头，渴望的看了一样父亲，又热切期待的看着父亲胯下，再次火热坚硬的大肉棒，发出娇媚淫乱的声音，勾引诱惑着父亲，【嗯～嗯哼老公～公儿媳妇还想要爸，再给我一次】瑶瑶淫乱的说着，还淫荡摇了摇自己雪白的大屁股，希望父亲赶紧插入一样。

    父亲面对瑶瑶如此赤裸裸的求欢，求爱，意识到肯定是刚刚，儿媳妇没有高潮，所以现在才这么饥渴。

    顿时，父亲就马上跪立了下来，抱着瑶瑶雪白的大屁股，扶着肉棒在瑶瑶依旧湿漉漉的蜜穴上，蹭弄摩擦了几下。龟头抵在蜜穴口，父亲就做出了要插入进去的动作。

    突然只听卧室里传来【呜，呜呜～】的婴孩哭泣声，突然就打断了要继续性爱大战的公媳。

    几乎同时的，瑶瑶和父亲第一时间，就停止下各自欲火焚身的身体。

    父亲身体退后，所以有些尴尬的先开口道，【小姚，那个小雪儿醒了先去看看孩子吧】瑶瑶此时是羞愧的不行，只是轻【嗯。】了一声，就赶紧起身，还捡起地上的健身背心，完全没什么作用的遮挡在自己胸前。就赤裸着雪白的傲人娇躯，扭腰摆臀的快步往卧室走去。

    我看到这一幕，竟然很是开心，觉得很有趣，不过隐隐还有些失望。看着瑶瑶开玩笑的调戏道，【呵呵，还是我女儿好啊，会帮爸爸了，知道不能让妈妈做坏事。】瑶瑶【啪】的，就是在我大腿肉上重重的一拍，又“恶狠狠”的瞪了一眼。不过还是羞臊的不行的，低下头来给我舔弄着命根子。

    我脑子突然一热，嘴里就蹦出来一句话，【老婆，要不你现在就去爸的房间？】



妻欲 公与媳（242-246）

    第242-246章摊牌

    2019-7-14

   我看到这一幕，内心突然的还松了口气的，不怎么想看到，父亲和瑶瑶继续梅开二度一般；不过心里隐隐还有些失望；又觉得挺有趣的，我还真是矛盾啊。

    我又看着一眼，此时在婴儿床里，睡的香甜的小雪儿，语气酸酸的，调戏的对瑶瑶说道，【呵呵，还是我女儿好啊，会帮爸爸了，知道不能再让妈妈干坏事了。】瑶瑶【啪】的，就是在我大腿肉上重重的一拍，又“恶狠狠”的瞪了一眼。不过还是羞臊的不行的，低下头来，轻柔的侍奉舔弄着我的命根子。掩饰着刚刚看到自己，俯身跪地主动向父亲求欢的淫荡一面。

    我看着监控里，父亲依旧赤裸着精壮的身体，呆愣的站在原地，胯下黝黑发亮的巨根，看上去就是那么的火烫坚硬，直挺挺雄壮的挺立着，【老婆你看，爸的还那么大呢，后面有没有和爸接着做啊。】【没，没做了后来雪儿闹个不停地就，就没做了。】瑶瑶现在很是难为情。

    突然，我脑子一热，嘴里就蹦出来了一句话，【老婆，要不你现在去爸的房间？】瑶瑶羞红着俏脸，明知故问的问道，【去爸房间干嘛？我不去。】【想去干嘛都行，老婆，就当过去看看爸。】感觉我就是在蛊惑着妻子，去“孝敬”慰藉自己的老公公。

    我说完长，还把瑶瑶拉了起来，目光期待热切的看着瑶瑶。

    瑶瑶被我看的不好意思了，便转过身，背对着我，先把内裤和胸罩给重新穿戴了回去。

    又转回身，屁股往我大腿上一坐，娇躯横着坐进了我怀里，搂着我脖子，扭捏了下柔软身子。

    声音也颇为心动，又很是紧张娇羞的询问我道。

    【嗯那那我真去爸房间了？】我刚想说同意，瑶瑶又紧接着要求道，【那你不能看监控，我就是去看看爸的，很快就回来。】瑶瑶这不就是掩耳盗铃吗。

    【好，我不看，不过等你回来，我还是要看的。】【嗯。】瑶瑶在我身上又腻歪了一会，在我又“催促”了瑶瑶一句后，瑶瑶才下定决心去“看看父亲”。

    瑶瑶好像还对我有些不满，出卧室的时候，连看都没看我一眼，就出去了，连着门也关上了。

    我看了下时间，感觉已经煎熬了好久，怎么才过了三分钟都没有。

    此刻，我是真的很想出去偷听偷听，也想打开监控偷看偷看。

    想知道瑶瑶有没有真的去父亲房间？；想知道父亲和瑶瑶是不是已经开干了？；父亲胯下的大肉棒，是不是已经抽插在瑶瑶身体里了。

    不过我没有出去偷听，也没有偷看监控，只是煎熬着，胡思乱想着。

    感觉这样的煎熬，胡思乱想，让我更加的兴奋，觉得刺激异样。

    我摸着我此刻坚挺火热的阴茎，索性把衣服脱光，从靠椅上下来，在床上铺好我和瑶瑶的做爱毯子。

    打算等下瑶瑶回来，不管瑶瑶有没有去父亲房间，是不是和父亲做了，我都要在瑶瑶身上发泄一副，不然晚上我还怎么睡的着。

    这时电脑上监控还在放着，我忘记关了，看到父亲看着瑜伽垫子上，印染着片片的水渍水痕。

    特别是刚刚瑶瑶，屁股坐着的位置，汗液混合着瑶瑶蜜穴流出的爱液，还有父亲射出来的精液，更是染湿了一大片。

    只见父亲快速的穿好衣服，拿着瑜伽垫就往卫生间走去了。

    这时我想起来，家里阳台上，瑶瑶的瑜伽垫子是有晒出去的。

    原来还是父亲洗的，这是父亲在清理掉做爱的痕迹，怕被我发现啊。

    我关了电脑，还去衣柜里，拿了条瑶瑶紫色的蕾丝小内裤。

    上了床，靠在床头，打开瑶瑶性感的小内裤看了看，想着这条内裤，应该是父亲用过次数最多的一条了，现在我也要拿来用用。

    想到我和父亲两人，都用了我老婆的这条内裤，套在自己下体上，做着猥琐下流的事情，我就感到异样的兴奋袭来。

    我迫不及待的，赶紧撑开了瑶瑶的丝质内裤，套在了我坚挺勃发的大兄弟上面了。用丝滑的蕾丝内裤轻轻摩擦着，抚摸起来我火热坚挺的男根。

    时间在我内心无比煎熬当中，慢慢流去。

    我忍不住的又看了下时间，瑶瑶出去到现在，都已经快十分钟了。

    难道瑶瑶真的去了父亲房间，父亲和妻子两人，已经亲热了起来。

    甚至是不是他们公媳两人，下面的性器都已经结合在了一起，在做爱纠缠了。

    只是父亲敢吗？不担心顾忌有我在家里吗？

    父亲和瑶瑶现在用的什么性爱姿势？，瑶瑶是躺着和父亲正常的做？，还是趴着让父亲从后面插入了？

    老婆是不是先给父亲口交了，再做？还是直接就做爱了？

    我脑子里真的是在胡思乱想着，内心酸楚着又兴奋着。

    手上也是一直在用瑶瑶的丝滑内裤，摩擦着我直挺挺火烫的粗长阴茎，在等待着瑶瑶的归来，好让我也爽快的发泄发泄。

    就在我胡思乱想着，想着瑶瑶应该还要个十几二十分钟才能回来吧，毕竟我清楚的知道，父亲的战斗力可不必我差啊。

    没想到，我这念头刚结束，房门门口传来【咔嚓】一声，门便被打了开了。

    瑶瑶就出现在我视线中了。

    让我欲火喷发的是，快步走进来的瑶瑶，竟然连衣服都没穿，全身一丝不挂的，只有手上拿着的粉丝睡裙，连内裤和胸罩都没看到。

    俏脸上满是情欲的绯红，目光中也是闪烁着掩藏不住的欲火。

    只见赤身裸体的瑶瑶，这雪白的娇躯是如此的凹凸火辣，那胸前挺拔的巨乳，纤细的腰身，还有结实浑圆的美臀，瞬间就吸引住了我的目光，百看不厌着瑶瑶迈步扭腰摆臀的进了房间，【砰】的一下又关上门，情动娇羞的眼神和我对视着，快步向我床边走来。

    瑶瑶一丝不挂的走到我身边，随手把手上的粉色睡裙给扔到了床头柜上。

    瑶瑶伸手就握住了我直挺挺的阴茎，还隔着她的蕾丝内裤，给我套弄撸动了几下，娇羞埋怨的说道，【怎么还拿我内裤啊，都被你弄脏了。】【怎么，爸能用，我这个做老公的还不让了。】我醋意满满的说道。

   【对，以后人家的内裤只给爸用，就是不给你了。】瑶瑶说着，手上又加大力气，快速的套弄了几下。然后直接把“穿”在我肉棒上面的，湿湿的内裤，给“脱”了下来，还扔在了我手里，娇媚道，【那，变态老公，这么喜欢给你好了。】瑶瑶说完，就蹲下身子趴在床边，低下脑袋张嘴把肉棒龟头就含了进去。

    下一刻瑶瑶的性感红唇，便紧紧包裹住了我紫红的龟头，檀口中香舌也搅动起来，【滋滋咕滋咕滋】的，瑶瑶口舌就卖力饥渴的，给我的大肉棒舔弄吞吐起来。9㈨ωéИＫū.cＯΜ

    我看着，在我胯下起伏着脑袋，为我口交的瑶瑶，右手摸着瑶瑶光滑细腻的玉背上，细软的腰身上。还不时的揉捏着瑶瑶雪白丰满的翘臀。忍不住的开口道，【老婆，你去爸房间没，发生什么了，和爸有做吗？】听了我的话，瑶瑶顿时愣了一下，抬起头俏脸绯红的看着我，情动慌张的羞臊着，【嗯，去了去爸房间了。老公，瑶瑶现在是不是越来越淫，淫荡了。刚才我还给爸口了呢，现在就又来吃老公的了。我我】看着瑶瑶羞愧的不行，不知道说什么的模样，我赶紧“安慰”道，【老婆。老公就喜欢你淫荡的样子，而且还是我让你去爸房间的。】又迫不及待的问道，【老婆你都还没告诉我，和爸在房间怎么了呢。】我手又顺着瑶瑶白嫩的屁股沟，摸到了瑶瑶的蜜穴阴唇上，当真是湿哒哒一片，还有阵阵的湿热传来。

    手指在瑶瑶小穴上，摸揉扣弄了几下，拿到瑶瑶俏脸面前，下流粗鲁的说道，【都这么湿了吗，快告诉我，爸有没有干你这里。】说着，我食指中指并在一起，在瑶瑶蜜穴口抽插了几下。

    瑶瑶娇嗔的瞪了我一眼，手上又用力的套弄了几下我的肉棒。

    然后只见瑶瑶起身，快速的爬上了床，双手撑在床上，背对我就跪趴在了床上。

    。

    回过头看了一眼我直挺挺的大肉棒，便热切的看着我，又沉下柳腰提起翘臀，摇晃了几下雪白的屁股，娇媚的勾引着，【嗯呼老公，你先给我。给我了我再说，说我和爸的事情】对于瑶瑶刚刚去了父亲的房间，虽然我现在还不知道他们到底做了什么，感到兴奋刺激的同时。但我依旧有满腔的“怒火”要对瑶瑶发泄出来。

    瑶瑶话还没说完，我起身跪立着，一手扶着瑶瑶翘臀，一手扶着自己胯下肉棒，对准瑶瑶湿漉漉的肉穴，紫红硕大的龟头就直接挤入了进去。

    顿时惹得瑶瑶发出一声【喔唔】满足爽快的呻吟声，娇喘着，【嗯呃～太大了老公先慢点】我扶着阴茎，开始慢慢往瑶瑶桃源深处，进发着。一直到尽根没入，才停下。

    双手在瑶瑶细腰间，白嫩屁股上抚摸着，说道，【快说，和爸在房间做了什么，爸有没像我这样干你。】我一边问着，一边我腰身也慢慢动了起来。

    瑶瑶琼鼻低哼着，声音听上去满足又难受的样子，【嗯哼没，爸没有我和爸没有做】【我在门口等了你那么久，你都不出来叫我回去，知道你是真想我去爸那里啊。我都恨死你了，一生气就直接进了爸房间。想着，反正是你把我赶过去的。】我什么时候“赶”瑶瑶过去了，冤枉啊，但是我又不能说出来，只能默默地慢慢耸动腰身，一深一浅的抽插着抗议一下，满足充实着瑶瑶。继续听瑶瑶说下去。

    【嗯嗯我真的很生气，你知道吗？所以我一进爸房间嗯呼就，就把自己衣服都脱了，还把灯也打开了就是就是要给你爸看让你爸随便看，哼。】瑶瑶趴着床上，屁股高高翘起，身体也慢慢前后的耸动，迎合配合着我的抽插，突然轻声娇笑了一声，【呵呵，嗯哼爸突然看到我，还光着身子跑他房间里来嗯哪爸都吓坏了呵呵嗯呼】瑶瑶停顿一下，换了口气，【呵呵老公你猜，爸那个时候在干嘛？】瑶瑶也没要我来猜，直接说道，【嗯呃老公你先慢点嗯嗯呼等我说完，老公你再狠狠的干瑶瑶】我【嗯。】的应了声。

    【嗯嘤爸他就穿了条内裤靠在床上手上拿着手机在看什么，看到爸的还有一只手，在自己裤裆里面，不知道在摸什么我就知道爸肯定又在看我照片】瑶瑶娇喘了口气，【嗯呼看到你爸那么想我，想着那我也要奖励一下爸后来我就，就上了爸的床趴在爸腿上把把爸的内裤给脱了嘤嗯然后就嘴巴给爸嗯呃】听到瑶瑶不好意思往下说了，我补了一句，【你就给爸口了。】【嗯，嗯嗯给爸口了，还拿爸的手机看了嗯呼果然爸在在看我照片有几张我衣服都没穿的，也不知道什么时候被爸偷拍去的】【我给爸口的时候，爸还以为我和你吵架了呢我才晚上的，衣服都不穿跑他房里去嗯呵呵】【后来呢？】我心急的问了一句。

    【嗯呃后来，后来我就像现在这样子跪在爸床上，想要你爸快点把那个插进来给我只是你爸不敢还要“赶”我出去】突然瑶瑶的话语也淫荡起来，刺激起来我了，【嗯哼老公你是不知道，爸那里都硬成烫成那样了我还用我这里】说着，瑶瑶伸出手，就摸了摸我们结合在一起的下体，还在自己双腿间摸揉了几下。接着羞臊淫荡的继续说道。

    【去蹭爸又硬又烫的那个了嗯哼爸都不敢进来我都这么主动了，爸都不肯我就回来了】瑶瑶最后的话，明显的有些愤愤的。

    我看了一眼瑶瑶扔在床头的睡裙，不见内衣，【嗯呼你的胸罩内裤呢？】我实在忍耐不住了，身体的挺动慢慢开始加快起来，【滋滋噗呲】的抽插在瑶瑶湿润紧窄的蜜穴里。

    【嗯～嗯呃我知道爸那里肯定特别难受，嗯呼出去的时候就，就都给爸了】瑶瑶娇羞的回答着。

    我一边越来越快，越来越用力的抽插着瑶瑶，“噗滋啪啪噗呲滋……”

    随着我身体耸动节奏的加快，瑶瑶下体的淫液，汩汩流淌而出，跟着我撞击的节拍，发出阵阵摩擦淫靡的水声，还有抽插撞击的声音。

    听着瑶瑶现在对父亲这么孝敬，我都羡慕嫉妒了，声音满是醋意，一边更加奋力的操干瑶瑶，【嗯呼哼哼爸现在是真性福啊，打个飞机不是有儿媳妇的裸照，美照就是有儿媳妇的内衣，丝袜的老公真的嫉妒了】【啊啊哪有你说的这样我是看爸那么难受，嗯呼才，才给爸的呃】瑶瑶娇喘呻吟起来，琼鼻轻哼，声音娇媚诱人，【哼嗯骗人你才不嫉妒呢我的照片，你拍的还少啊还要我做羞人的样子给你拍啊～啊呃老公轻点嗯】我卖力的在瑶瑶体内抽插了起来。

    好一会儿，我忍不住又提到父亲了，和瑶瑶做爱的时候提到父亲，我能更加兴奋，更加爽快。

    【嗯呃嗯呼，这能一样吗？你可是我老婆现在对爸越来越“好”，越来越“孝敬”你看看你的内裤，爸都用遍了都轮不到我这个老公了我能不嫉妒吗？】【嗯～啊啊呃】瑶瑶没有再理睬我，回我的话，只是趴在床上，丰满白嫩的屁股前后晃动着，迎合着我的撞击抽插，让我可以插入的更深，得到更大的快感。

    许久，瑶瑶身体一紧，娇躯痉挛起来。雪白的翘臀，细嫩的腰身，不住的就开始上下颤抖起来。

    随着瑶瑶的高潮，随后我也在瑶瑶体内喷射了出来，全部发泄了出来。

    我拿着瑶瑶的紫色内裤，就在我湿黏黏的阴茎上面擦了擦。

    正好瑶瑶转过潮红的俏脸，看到了，娇媚的嗔了我一眼，琼鼻轻声喘息着，【嗯呼不准用我内裤】我看着柔若无骨的，软趴在床上的瑶瑶，手伸到瑶瑶双腿间，湿漉漉的蜜穴上轻柔的擦了起来。

    等瑶瑶高潮过去，身体恢复了力气，我先随便把床上清理了一下。

    就把瑶瑶雪白的身子拉了起来，搂在怀里靠在床头。

    【老婆你不公平啊，现在内裤都不肯给我了。】瑶瑶【哼】的矫哼一声，【嗯哼是我不给你吗，以前你拿我内衣丝袜的，我有不给你啊？明明是你自己喜新厌旧嗯呼，自己不要的】突然瑶瑶满是醋意的说道，绯红的脸蛋也是气呼呼的，声音很是委屈。

    。

    【嗯～你看看你上次，拿回来徐姨的内裤，看把你喜欢的，还要我穿。我才不要穿呢哼。】说完，瑶瑶又委屈的，侧脸贴在我胸口，藕臂环住我胸膛，腻歪在我身上，找寻着安全感。

    看到瑶瑶委屈，还有些伤心，又对我的依恋的样子，我心口顿时就闷闷的，手臂搂紧了瑶瑶，样子很是窘迫。

    【老婆我我】声音带着内疚，想说什么，一时又不知道说什么了，【哼，现在知道心疼我了啊，让你喜新厌旧的，打你这个坏蛋老公。】说着，还轻柔的在我手臂上打了一下。

    【我当然心疼你了，老婆，以后有什么话，不需要憋在心里的。有些东西你不说，我还真意识不到的。】就像今天瑶瑶说的，介意徐姨内裤的事情，瑶瑶不说，我还真意识不到的。

    【嗯，老公，其实你和我妈妈，还有徐姨做，做爱。我真的不是很介意的。我也看到了，妈妈最近，人都精神“年轻”了好多。】【只是，只是看到你和我妈妈，或者徐姨聊天的时候，对妈妈徐姨“着迷”的样子，我心里就会有些不舒服。怕你会不要我了。】瑶瑶说完这些话，自己都不好意思了，也知道自己就是在胡思乱想。

    【瞎想什么呢你，那你现在对爸这么“好”，是不是也会不要唔，唔】我没说完，瑶瑶白嫩的手掌就把我嘴巴堵上了。

    【不准说，我现在对爸，和爸这样子，还不是都是为了你。哼。】我和瑶瑶没有再继续这些话题，很多话我们心里都知道，没有必要都说出来的。

    两人在床上又腻歪亲热了一会，就起身清理掉我们爱爱的痕迹。

    没有去做第二次，虽然我还有精力，但瑶瑶可能吃不消了。毕竟白天和父亲，晚上又和我的。

    弄干净身子，床上的毯子，我和瑶瑶重新躺回床上，身体挨着身体，感觉对彼此的爱意又重新浓烈，激情依旧了。

    一边看看电视，玩玩手机，一边打打闹闹，亲亲摸摸的。老夫老妻的幸福中，还有浓浓的恋爱感觉，有种感情焕然一新了。

    就象是对彼此，已经潜藏起来，慢慢忽视了的爱恋情欲，正在涌现出来。才清晰的意识到，彼此对彼此的在乎与深爱。

    此刻我看着，搂抱着和我浓情蜜意的，看着电视还吵吵闹闹，可爱迷人的瑶瑶。

    心里真的跟灌了蜜一样的甜蜜，满满的全都是幸福感，满足感。

    让我都不得不感谢老天爷，让这么好的女人，这么好的瑶瑶嫁给我。

    因此，我脑子里突然蹦出一个念头，是不是应该向父亲坦白了，或者可以慢慢的告诉父亲“真相”。

    最后我还是决定慢慢来吧，我怕，我要是真的直接和父亲说，说我已经知道他和瑶瑶的事情了，可能真的会有不好的事情发生的。

    所以，慢慢来吧，而且我已经有了想法，该怎么慢慢来，慢慢的让父亲知道了。

    我先不和瑶瑶说了，到时候让瑶瑶看监控就知道了。

    一夜无话，便到了第二天。

    上班的时间，匆匆而过，下班回了家，吃好饭。

    在厨房帮着瑶瑶一起洗碗，我打算“实施”我今天考虑了一天的事情了，当然还是要先和瑶瑶知会一声的。毕竟瑶瑶可是里面的“女主角”啊。

    我竟然有些忐忑，紧张，【老婆，我等下打算和爸好好聊聊，聊聊我们之间的事情。】看到瑶瑶愣了一下，又惊讶的看着我。要开口劝我的样子。

    我直接又说道，【我会慢慢和爸说的，不会直接和爸坦白的。我还怕爸他接受不了呢。】瑶瑶脸上突然就娇羞的红润起来，小嘴张了张，欲言又止的样子。

    是啊，要开始坦白关系了，瑶瑶能不害羞吗。

    但我和瑶瑶都知道，这也是迟早的，毕竟日子还长，总不可能一直都像现在这样吧。

    其实我打算，现在就慢慢和父亲“摊牌”，也是为父亲考虑的。

    要知道，父亲现在可是一直都以为，自己是和儿媳妇偷情的。虽然父亲每次和瑶瑶“偷情”做爱，那一时是身心愉悦，身体得到发泄的。

    但之后呢，父亲只有后悔，愧疚吧。

    可是，父亲又怎么可能忘得了，自己儿媳妇的诱人娇躯，紧窄蜜穴；还有怎么可能会忘记，自己儿媳妇的身体孝敬，肉体慰藉；更加不可能忘记，和儿媳妇那抵死缠绵，水乳交融，性爱交媾的绝顶享受；还有父亲自己那最后的舒爽喷射，尽情浇灌儿媳妇肥沃良田的绝颠一刻，父亲怎么可能忘得了这些。

    所以，父亲才会一次次的，压在自己儿媳妇身子上，用自己粗壮的命根子，抽插操干儿媳妇的身体。

    最关键的是，这段时间，父亲看瑶瑶的时候，眼神时不时的就会出现那种热切的目光。

    父亲现在已经，抵挡不了儿媳瑶瑶的无限魅力了。

    更何况，瑶瑶很多时候，还是那么的主动诱惑。父亲就更吃不消。

    所以，时间长了，父亲这样纠结下去，难忍下去，说不定非出事情不可。

    我和瑶瑶都是能意识到这些的，所以，瑶瑶对我现在的想法和打算，都会同意的。

    而且这件事情，也算是我主导的，瑶瑶是有些盲目的信任着我，和我进行着这“游戏”，也就不会反对我的想法了。

    我没和瑶瑶说，等下会和父亲说什么，只说了让瑶瑶等下自己看着监控就好。

    帮着瑶瑶一起洗好碗，我就先出去了，看到父亲在沙发上坐着，看着电视，照看着在婴儿床里闹腾的小雪儿。

    看到父亲，脑子想着要和父亲说的东西，我一下子也紧张起来，难以启齿的感觉。

    不过我还是硬着头皮的和父亲说了，让父亲跟我去一下书房，说我有话要对他说。

    父亲侧头，愣神的看了我一眼，眼里顿时就有惊慌闪过，目光躲闪了一下。不过很快就掩饰镇定了下来，只是父亲脸上的紧张神情，依旧难掩。

    只能答应了声，就错开了和我对视的目光，便站起身来。

    进了书房，门我也随手带上了。和父亲面对面的坐着，顿时气氛就很是“诡异”起来，有种我这个正牌老公，面对妻子情夫的感觉。

    父亲坐在那里，虽然脸上已经看不起什么异样了，但我知道，父亲此刻肯定还是很局促不安的吧。

    我现在其实也挺紧张忐忑的，我想着，要是我一直不说话，父亲会不会在这“压抑”的气氛中，直接就和我“坦白”了和瑶瑶的事啊。

    而且要是都不说话，我和父亲都难受，所以我和父亲一坐下来，我就“硬着头皮”的赶紧先问道了。

    我没有直接就提到瑶瑶，而是先问了父亲一个问题，问道，【爸，妈走的时间也不短了，你有没有想过再找一个，好照顾你。】父亲愣了一下，下意识看着我疑惑的反问了一句，【找什么？】又马上反应过来，我话里的意思，直接说道，【没想过，你爸现在还没到下不了床，需要人照顾的地步呢。】父亲声音都有些愤愤。

    。

    但很快父亲脸上的愤然表情，就变的不自然了，有些慌张。

    想来是父亲想到，既然我问这样的问题，肯定是觉察到了什么吧。

    父亲掩饰的询问道，【小峰，你怎么突然就说这个了。】这下，我直接开门见山的，提到了瑶瑶，说道，【爸，你是不是，是不是经常偷拿瑶瑶的内衣内裤。做，做那种事情。】说完，我下意识的还瞄了一眼父亲下面。然后看着父亲。

    我说这话的时候，自己心跳都加快了，不自觉的就紧张的很，更不用说父亲了。

    顿时，父亲眼睛条件反射的，就错开和我对视的目光，身体都颤抖了一下，紧张的样子，暴露无遗。

    有些黝黑斑斑的老脸，都能看到有些红了。

    父亲本来就不是那种会狡辩的人，这一点我就是像父亲的。

    只见父亲转回目光，看着我，脸上表情有些僵硬的点了点头，就承认了。

    不过明显的，父亲呼出了口气，人也一下子就放松下来，给我如释重负的感觉。

    是因为父亲以为，我是只发现了他猥琐瑶瑶的内衣内裤吗？。

    以为我还没有发现，其实他们公媳两人，早已经偷偷苟合交媾在一起了，滚过好多次床单了。

    【小峰对不起，你放心，以后爸不会，不会再做那种事了。】父亲脸上满是羞愧，而且我有种感觉，父亲说的不会再做那种事，不是猥琐瑶瑶内衣内裤的事，而是决定不会再和瑶瑶发生关系了。

    我知道父亲接下来的话，肯定又会是要回老家之类的。

    所以我赶紧说道，先堵上父亲要说的话，【爸，其实我今天和你说这些，没有要怪你的意思。人有这方面的需求，是很正常的。呵呵，你儿子我思想还是很开放的，不怎么会介意。】我停顿了几秒，继续说道，【我昨天也和瑶瑶说了这个事情。不过女人本来就敏感，其实瑶瑶早就知道，你拿她内衣那个的事情。

    只是不好意思和我说，而且瑶瑶还说，只要我不介意，她也不会介意爸你拿她内衣内裤的。】我说着说着，也自然起来，不那么紧张不好意思了。

    父亲听到我说完，脸上神情有些惊讶，又羞愧，又不敢相信的看着我，【小峰你你什么意思。】【我是说，既然爸你不愿意找个老伴，来“照顾”你。】“照顾”两个字，我说的特别重，让父亲知道其中的含义。

    【又有那方面的需求，只要瑶瑶不介意，爸你想用瑶瑶的内衣内裤来那个就用吧。】和自己父亲说这种话题，还是围绕着我的妻子，他的儿媳妇，真的是很怪异尴尬啊。还有那种很强烈的，异样的禁忌刺激感。

    本来我是打算，就和父亲说这些的，但现在，我却觉得还不够，需要再添一把火。

    我脑子一热，一冲动，又说道，【爸，只要瑶瑶愿意，你要是还想让瑶瑶亲手帮你那个，我也不会反对的。】我一说出这话的时候，我就有些后悔了，有些说过了。

    毕竟父亲不是木头人，也是会思考猜想的。

    只是不知道父亲会不会乱猜乱想到，其实我早就知道他们公媳两的事情了，甚至去猜想还是我“主导”的。

    猜就猜到吧，不过我想，就算父亲真的有这种想法，也不敢不会去相信的吧。

    【不过爸，你可不能真的“欺负”瑶瑶啊。】最后我又看着父亲，似开玩笑般意味深长的说了一句，还把“欺负”两个字，咬的特别重。

    父亲听到我“禁忌”的话语，愣在那里，嘴巴张了张，都不知道说什么了。

    我知道再说下去，也不知道说什么了，最好也不要再说了，有些东西还是装傻充愣的好，不需要说的太明白的。

    【好了，爸。我们不说这个了。出去吧。】说完这句话，我有点落荒而逃的就出了书房。此刻我也不知道，刚刚和父亲说的那些，是对是错了。不过既然都说了，也改变不了了。

    回到客厅，看见瑶瑶坐在沙发看着手机，看到我走过来，俏脸红红的，羞赧的看了我一眼，也赶紧放下手机，还起身抱起婴儿床里玩闹的小雪儿。

   来掩饰着此刻自己内心的不平静，与娇羞。

    等父亲也出来，客厅里的气氛，一下子就异样尴尬起来，都在克制着，很难为情的感觉。

    倒是瑶瑶很快就跟什么都不知道一样，抱着孩子，逗逗弄弄的。时不时的还和我，和父亲说说话，让家里的气氛自然了起来。

    就这样我们看着电视，闲聊着，逗弄逗弄雪儿，氛围也很是温馨。

    不过等到瑶瑶抱着雪儿，回房间喂奶以后，我和父亲就不知道说什么了。

    不得不感慨，家里还真离不开瑶瑶啊，就算是在以前，我单独和父亲一起时，总会很冷场，不知道聊些什么，总是需要有瑶瑶或者孩子，在中间来“活跃气氛”。

    所以更不要说现在我和父亲，一起坐在客厅了，就更不知道说什么了，更冷场了。

    我都在质疑自己，今天是不是不应该，和父亲这样子的“摊牌”啊，会不会适得其反啊。

    不过和父亲说都说了，也没办法去后悔，只能这么走下去了。

    现在时间也不早了，我没在客厅坐多久，就起身说要洗澡去了。逃脱了这和父亲尴尬的气氛。

    在我洗澡的时候，脑子里也是乱乱的，有些胡思乱想的。

    想着，现在是不是太被动了，需要主动。

    怎么主动？，最好是大家可以“坦诚”一点，而且今天就在今天是最好的。

    我洗完澡，瑶瑶就接着去洗澡了，洗完澡的瑶瑶，就穿了件碎花的短袖睡裙，睡裙裙摆不短也不长，差不多遮到瑶瑶大腿中间。

    然后便只见，瑶瑶迈动着一双白嫩笔直的美腿，走回到了客厅。瑶瑶一坐下来，顿时裙摆便向上缩去，大半的雪白大腿美腿就都裸露了出来，吸引诱惑着我们父子俩人的眼球。

    父亲倒是也很快，接着去洗澡了，我和瑶瑶坐在客厅，我就把我的这想法和瑶瑶说了。

    说了等父亲洗完澡出来，我们就在客厅一起看个电影。

    而且还要在，我在场的情况下，让瑶瑶和父亲做一点亲密的举动，说不定这样大家就会慢慢的适应了。

    虽然瑶瑶对我今天和父亲的“坦白”，有些介意，主要应该还是瑶瑶没做好准备，现在瑶瑶面对我和父亲，肯定是很难为情的，感觉羞耻的。

    但同样的，瑶瑶也是信任我的，而且还是那种盲目的顺从我的。

    所以说，现在让瑶瑶她，当着我的面和父亲亲密一些，瑶瑶虽然感到很羞耻，很难为情。但瑶瑶还是同意了，而且瑶瑶好像还有些期待的样子。

    瑶瑶竟然还找了部恐怖片出来，说要看这恐怖片，还说网上评论不错，是很恐怖的。

    要知道瑶瑶胆子其实还是很小的，现在却要看恐怖片，把客厅的灯都调的昏暗了下来，说这样看起来更加有恐怖的气氛。

    应该也是为了等下，冲缓掉那将会紧张暧昧的气氛吧。

    父亲洗完澡出来，看到客厅黑黑的，只有电视屏幕发出的亮光，知道我和瑶瑶是在看电影。

    本来父亲是要自己先回房间的，不过在瑶瑶的强烈要求下，只能陪着一起看了。

    父亲便坐在了长沙发的一边，一起看了起来。

    我也坐在长沙发的另一边，瑶瑶就按我们刚刚说的，也是因为真的胆小害怕，柔软香喷喷的身子便紧挨着我坐着，还侧过身子，玉背靠在我身上。

    瑶瑶当着父亲的面，和我这样子腻歪在一起，还是很害羞的。

    我也半侧过身子，双手搂抱住瑶瑶柔软的腰身，让瑶瑶可以舒服的靠着我。

    瑶瑶靠在我身上，电影看的是一惊一乍的，把我和父亲都逗笑了。

    结果十分钟都没到，瑶瑶就不敢看了，闭着眼，把遥控器扔给我，让我赶紧换部电影。

    我就随便找了部国产电影，看了起来。在瑶瑶肚子上摸了摸，又在瑶瑶耳边轻轻喊了一声“老婆”，示意瑶瑶可以“开始”了。

    瑶瑶玉背在我身上蹭了蹭，扭捏了几下，难为情的抗议着我。不过瑶瑶还是“听话”的，踢掉了玉足上的拖鞋，美腿勾起，脚丫抬起便放到了沙发上。

    随后便又传来瑶瑶羞臊，慌张的声音，还有些撒娇的意味。

    【爸，我腿有点酸，给我按按好吗？】瑶瑶说着，美腿抬起，漂亮的小脚丫直接就踩在父亲大腿上，还把父亲的一只手给踩在了下面。

    这时，我也装着没在意的看着电视，余光却扫到，父亲身体愣了一下，又看了我一眼，感觉父亲的目光中满是紧张，还有疑惑。

    不过父亲愣了一会，便真的，还有些条件反射般的，慢慢抬起了自己粗糙的双手，放在了瑶瑶白嫩的脚腕上，便又轻轻按捏了起来。

    开始父亲按的还很小心，不过很快就自然起来，想来是我的默认，让父亲大胆起来。

    基本上瑶瑶隔几天，就会让父亲给自己按按腿这样的，父亲也是习惯喜欢给瑶瑶按摩了。

    这段时间，父亲给瑶瑶按摩美腿也很多次了，有几次我也在监控里看到了，瑶瑶也和我说过几次。

    只是那都是两人独处的时候，父亲也是越来越放的开了，还越来越大胆了。

    虽然父亲和瑶瑶做爱苟合的次数，就只有父亲从老家回来的第一天，还有昨天两次。

    但平时两人单独在家，还是少不了发生一些亲密暧昧的事情的。

    毕竟父亲和瑶瑶两人，早已突破了男女的那层关系，彼此进入，拥有过对方的身体了。

    而父亲和瑶瑶两人平常在家，最多的就是亲密行为，就是瑶瑶让父亲给自己按摩了。

    其实父亲在家里，一直都是很克制的，是尊重瑶瑶，当然父亲性格就是这样的老实巴交，还有对我的愧疚顾虑吧。

    要不然，父亲也不会，都在家里天天面对着瑶瑶这样的大美女，穿的还是随意性感的儿媳妇。两人就只发生两次的亲密关系了，还都是瑶瑶主动的。

    不过我看这段时间，父亲给瑶瑶按摩腿的监控的时候，是又越来越自然，大胆了。

    只有一两次，父亲还老实紧张的，不好意思去摸儿媳妇的美腿，只是老老实实的给瑶瑶按捏小腿。

    后来的几次，父亲就按捺忍耐不住了。

    当然也是因为，有瑶瑶让父亲往上按，父亲才大胆起来的。

    所以父亲之后给瑶瑶按摩按摩着，也会大胆的，在瑶瑶脚丫上，美腿上抚摸起来，还有瑶瑶嫩白的大腿上，内侧外侧的尽情的摸个遍。

    只是父亲一直都不敢更进一步，直接去“侵犯”瑶瑶。

    真的只要瑶瑶不接着勾引诱惑父亲，父亲基本上就是，不敢太过主动放肆的。

    可能父亲内心也是担心，瑶瑶会因此而嫌弃讨厌自己吧。

    不然，只要父亲主动点，更加大胆放肆点。这大半个月来，也不会只享受到两次儿媳妇的美妙酮体。

    甚至隔个一两天，就能和儿媳妇滚一次床单，进入一次瑶瑶的身体，也是可能的啊。

    有几次我还会对瑶瑶说，要不还是你主动点吧。

    瑶瑶还有些气愤了，说差不多每次都是她主动的，她一个女人羞都羞死了。还很羞愧的向我吐露心声。

    说她自己很想体验一次，父亲能霸道一点，主动把她抱去房间，脱光她的衣服，霸道的占有她一次。

    瑶瑶还说，只要是小雪睡着了，就算是父亲在沙发上脱光了她衣服，要占有她，要做一次，瑶瑶也是愿意的，而且还是很期待的。

    此时，我看着父亲在瑶瑶白嫩脚丫上，脚腕上按捏的大手。还时不时的，隐晦的在瑶瑶玉足抚摸两下，偷摸着瑶瑶的漂亮玉足。

    我又在瑶瑶性感玲珑的娇躯上，扫视了一圈，看着瑶瑶胸前饱满的双峰，纤细的腰肢，浑圆的屁股，还有白嫩修长的美腿。

    心里默默“吐槽”了父亲一句，“爸，不是儿子不够孝顺啊，而是你自己不知道主动。要不然这段时间，不说你天天都能压在自己儿媳妇身上，但享用个十次八次儿媳妇的美妙肉体，还是可以的吧。”

    我搂抱着瑶瑶，侧脸贴着瑶瑶脑海，嗅闻了几口瑶瑶清香的秀发，还有好闻醉人的体香。手也在瑶瑶嫩腰上摸了摸。

    瑶瑶娇羞的不行的，再次轻声说道，【爸，上面也按按。】听到瑶瑶的话语声，我也侧头看了一眼，父亲手按在瑶瑶脚上的位置。

    刚好父亲也意识我看了过来，也侧头看了我一眼，顿时我和父亲异样的目光，就在昏暗的灯光下，对视在了一起。父亲手上的按捏也停了下来。

    我能感觉到，父亲此刻内心是忐忑紧张的，同样我内心也是波澜起伏的，但我表面却装着很自然的，只是和父亲对视了一眼，又看了一眼父亲停顿在，瑶瑶漂亮脚丫上的大手，我就收回目光，看起了电影。

    不过我的余光，却一直偷瞄着父亲的双手，想要看继续父亲按摸瑶瑶的玉足，甚至小腿肚。

    父亲看到我转回了目光，手上在犹豫着，要不要当着我的面，继续摸捏儿媳妇的美腿脚丫。

    不过父亲两只大手，只是停顿了几秒，就又在瑶瑶的脚丫脚腕上按捏了起来。还抬起瑶瑶脚丫，让瑶瑶的一双美腿，更加舒服的架在了自己大腿上。

    双手就按在了瑶瑶的修长小腿上，白嫩脚腕处，轻轻按捏了起来。




妻欲 公与媳（247-251）

    2019-7-14

   不过父亲两只大手，只是停顿了几秒，就又在瑶瑶的脚丫脚腕上按捏了起来。还抬起瑶瑶脚丫，让瑶瑶的一双美腿，更加舒服的架在了自己大腿上。

    双手就按在了瑶瑶的修长小腿上，白嫩脚腕处，轻轻按捏了起来。

    我搂抱着瑶瑶娇躯的双手，也做贼似的，隔着碎花裙在瑶瑶身上偷摸两下，时不时的手指，还在瑶瑶丰满坚挺的乳房边缘，剐蹭几下。

    惹得瑶瑶琼鼻发出“嘤嗯”的轻哼声，脑袋还在我脸上蹭弄几下，以示抗议。

    我余光看着父亲的两只大手，在瑶瑶小腿上脚腕上按捏着，还不时大胆的忍不住的，会偷偷抚摸两下瑶瑶光滑的肌肤。

    我知道父亲肯定意识到了，这都是我这个儿子默认的，要不然也不会发生像现在这样的事情了。还有就是现在灯光比较暗，心理上也会更大胆。不仅是对于父亲，对于我和瑶瑶也是同样的。

    父亲现在肯定也满是疑问，满是纠结，又不知道怎么问我。

    但面对现在这样奇怪禁忌的情景，父亲又下不了决心去打破阻止。

    可能父亲内心也是有如此期望的，说不定，父亲也曾想象过，可以“光明正大”的和自己儿媳妇亲热性爱，去满足儿媳妇吧。

    而现在正一点点的在实现，所以父亲也不愿去阻止，只是在默默的给瑶瑶按摩着。

    在这暗淡的灯光上，父亲已经在瑶瑶修长的小腿上，上下按捏了起来。

    还会在瑶瑶白嫩的小腿肚偷摸偷捏几下；时不时的，还把瑶瑶漂亮精致的十个脚拇指，握在手心，把玩一会。

    偷看着父亲，不时的把玩几下，瑶瑶白嫩的脚丫子。偷摸着光滑修长的小腿，动作还很熟练的样子。

    就知道长，我老婆的这双美腿，父亲他早已经摸遍了，谁让瑶瑶经常让父亲帮她按摩腿呢，父亲按着按着，面对瑶瑶性感诱人的美腿，肯定会忍不住就会要摸啊。

    不过虽然父亲，时不时抚摸几下瑶瑶小腿，捏弄捏弄脚丫。

    但父亲一直没有去摸上瑶瑶的雪白大腿，是不敢吧，也是瑶瑶没有说让父亲按摩她的大腿。所以父亲就不会过多的去侵犯瑶瑶。

    虽然父亲现在只是，偷偷的摸几下瑶瑶的。但是此刻，我也在场啊，而且我还搂抱着妻子，手也在瑶瑶身上小动作的吃着豆腐，揩揩油。

    我想着，看着此刻我和父亲两人，竟然真的同时在占着，同一个女人的便宜，在同一个女人身上摸着。

    这个女人还是我的老婆，父亲的儿媳妇。

    又让我真的有些不敢置信，虽然早已不知道，父亲在瑶瑶身体里抽插多少次了，但那都是他们两人“背着”我的，我也只是通过监控看到。

    而现在，父亲和瑶瑶两人，却就在我的眼皮底下，做着肌肤相亲，公公与儿媳本不应该做的暧昧举止。

    现在这样，我内心里已经燥热起来了，很兴奋。也在纠结我们现在这样到底是对是错，但我又忍不住想要继续下去。

    我内心甚至有期待渴望，期待父亲能自己大胆起来，去摸瑶瑶的大腿。

    想要不通过监控摄像头，想要就这样直接近距离的看看，看看父亲是怎样摸自己儿媳妇大腿的。

    想要看到父亲的粗糙大手，是怎样在瑶瑶柔软的大腿内侧，抚摸揉捏的。

    更甚至，我脑子还在想象着，浮现出出了，我们父子俩一起抚摸揉捏，瑶瑶娇躯的场景。

    父亲还把瑶瑶的内裤也脱了，脱到大腿挂着。然后手在瑶瑶大腿上，大腿里面摸来摸去的。

    而我呢，就抱着瑶瑶温软身体，在瑶瑶身上抚摸，揉捏瑶瑶饱满的乳房，还要钻进睡裙里面揉弄。

    虽然这样想想，我是兴奋的不要不要的，但是一想到，要是真的我和父亲一起“玩弄”瑶瑶的身体，我现在还是接受不了的。

    虽然我现在，对于父亲和瑶瑶发生肉体关系，我已经是接受了的，自己也很“享受”其中了。

    甚至现在可以说，我“喜欢”“期待”看他们结合交媾缠绵在一起，因为那样会让我兴奋刺激，而且对我们一家人还都有好处。

    但是要真的发生这样的事情，我还是没有做好这样的心里准备的。

    我在胡思乱想的时候，倒是瑶瑶突然扭了一下身子，把我搂抱着她的手，给拿了开来。

    瑶瑶又挪动了一下身子，竟然还侧身躺了下来。

    便只见瑶瑶，侧着脑袋枕在了我大腿上，一双美腿也半曲着，上下交叠的架在了父亲大腿上，舒服的侧躺着，看着电影。

    看到瑶瑶侧躺下来，我和父亲就下意识的，一起看了一眼侧躺着的，瑶瑶曲线玲珑的娇躯，又看了对方一眼。不过灯光暗淡，我和父亲也看不到，对方脸上是什么表情。

    然后我和父亲，就继续装傻充愣的看着电视，当然父亲的手，也依旧在瑶瑶交叠起来的美腿上按捏着。

    我余光也不时的，就会看看在瑶瑶腿上按捏的大手。

    没想到的是，父亲的右手，突然的就越过一直没有敢逾越的底线，摸上了瑶瑶膝盖，在膝盖上面一点按捏了起来。

    还越来越往上摸去，只是碰到睡裙裙摆，就不再也不敢往上一直摸去了。只见父亲的右手，就在瑶瑶下半的白嫩大腿上，又揉又捏着。

    时不时的，父亲还偷偷的把掌心，贴在瑶瑶光滑的大腿肌肤上，摩擦抚摸几下。

    我还看到了几次，父亲都把手掌，插进了瑶瑶交叠的大腿中间，手就一动不动的，感受着瑶瑶并拢大腿里的柔软。

    我手也放在瑶瑶玉颈处，感受着瑶瑶细嫩的肌肤，时不时还偷偷蹭两下，瑶瑶那圆鼓鼓的乳房。

    看着父亲的手，在瑶瑶交叠的大腿里，按捏着的同时，还偷偷抚摸几下瑶瑶光滑白嫩的大腿。

    不过父亲的手，始终都没有探入进瑶瑶睡裙里面，只敢在裙摆下的大腿上，摸摸捏捏，揩揩油。

    倒是看的我心里都痒痒的，难忍的，都为父亲“着急”了，希望父亲能大胆点，把手伸进瑶瑶睡裙里面，去摸摸捏捏瑶瑶挺翘柔软的屁股。

    我光想想，就觉得很刺激，很异样。确实啊，公公给儿媳妇按摩按摩腿，这应该还是有的，但要是公公把手伸进儿媳妇裙子里面，甚至还揉摸儿媳妇的屁股，那这就有问题了。

    虽然有时候在家里，父亲面对趴着让自己按摩的儿媳妇，父亲也会忍不住大胆的，去揉摸揉摸儿媳妇的翘臀。

    但现在我也在，父亲还真不敢的。

    所以一直到电影放完，父亲的手都没有敢探入进瑶瑶裙里面，而且电影才放了一半不到，父亲就停止了给瑶瑶按摩了。

    看完电影，我们也各自回房间了。

    回了房间，瑶瑶俏脸上满是绯红，还一副不愿意搭理我的样子，羞赧又愤愤的样子。

    上了床，瑶瑶还故意背对着我，侧躺在床边，离的我远远的，把空调被也全部抢了过去，往头上一蒙，把自己盖的严严实实。

    就这样睡觉了？

    但是此刻我能感受到，瑶瑶因为晚上的事情，内心很是纠结与羞愧，还有不小的委屈。

    而且对我也有不满，很气愤的感觉。

    是因为我把她“推”向了父亲吗？

    不过，不管瑶瑶现在是怎么了，咱也不敢问啊，反正肯定就是不开心了，受委屈了，我得去讨好啊。

    我身体一个翻滚，直接滚到瑶瑶背后，身体贴上瑶瑶后背，抱住了瑶瑶温软的身子。

    。

    只见瑶瑶在被子里面，象征性的扭动挣脱了一下我的搂抱，嗔怒闷声的说道，【放开我，不准碰我，哼。】声音中还透着委屈，我扯了扯瑶瑶蒙在头上的被子，开玩笑的逗着瑶瑶，夸张的说道，【老婆，你把被子都抢走了，晚上我不冷死啊。】瑶瑶还是闷在被子里面，气愤的说着气话，【冷死你得了，反正，反正你也不要我了。】瑶瑶一说这气话，我就不知道说什么了。

    我还没想好说什么，结果瑶瑶突然一掀被子，又一个翻身，翻滚到了我身上趴着。

    我是第一时间双手就张开，护着瑶瑶的身子，真怕瑶瑶现在心里不岔的，一不小心的翻身，掉床下去了。

    瑶瑶也不说话，只是一双漂亮的大眼睛瞪的老大，恶狠狠的瞪着我，母老虎一样。

    【老婆，我错了。】反正，我先认错就对了。

    只见瑶瑶听了我的话，好像还更生气了，低下头，俏脸埋进我脖颈里，小嘴就在我脖子上咬了起来。

    我非但不觉得疼，还觉得很痒，忍不住“呵呵”笑了几声。

    【你还笑。】瑶瑶抬起头，气呼呼的看着我，在我手臂上先是用力拍打了一下，又掐了一下。

    【老婆，是不是今天我让你为难了，心里不舒服啊。要是心里不舒服，有气什么的，再多打我几下，出出气。】【老公，我没有生你气，是对我自己。】瑶瑶说着，手还轻轻抚摸着我手臂上，刚刚被她又拍又掐的地方。侧脸贴上我胸口，羞愧娇羞的继续说着，【虽然我和爸已经，已经那样过了。但今天却是你和爸，一起摸摸我。被老公摸着上面，公公却又在摸我的腿。】这时瑶瑶又抬起头，羞臊看着我，继续说着，【老公，我都感觉自己是越来越淫荡了。你知道吗？老公，爸摸进我大腿里面的时候，我是真的，想要爸再往上摸我。我自己都想要，想打开腿让爸摸进来了。】【是不是还想要爸，直接摸你下面啊。】我插了一句说道。

    瑶瑶犹豫了一会，承认道，【嗯～想，想了的。爸有时候给我按摩，就会摸几下我下面的。老公，今天你还在呢，我竟然也想，也很想要爸摸我下面。我是不是太不要脸了。】瑶瑶异常娇羞的向我坦白着。

    我也说出了，自己当时心里的真实想法，【我还幻想着，爸脱了你内裤，再摸你下面呢，我也脱掉你裙子胸罩，和爸一起摸你。】【啊呀～老公你你就是个变态老公。你是不是还想着，跟爸一起一起和我做那种事啊。】我还没说话，瑶瑶就又“凶狠”的瞪了我一眼，又娇羞又气愤的直接说道，【哼，你想都不要想，我绝对不会同意的，也接受不了你和爸一起的】瑶瑶声音听着很坚决，但我好像在瑶瑶话里面，听出了其他的意味。

    不知道是不是错觉，但我也没多想。虽然我承认，我潜意识里面可能真的有过这种想法，但我应该也是接受不了的。

    毕竟是让我在场，亲眼看着自己心爱的女人，和别的男人性爱交缠，我还是接受不了的吧。我也赶紧说道，【老婆，我真没有这想法，我也是接受不了的啊。】瑶瑶只是【哼】了一声，表示很不相信我，就不说话了。

    不过明显的，瑶瑶和我说了这些话之后，也听了我说的话，瑶瑶就轻松了好多，心情应该也好了。

    只见瑶瑶温软的娇躯，趴在我身上，突然挑逗着我说道。

    【哼，为了惩罚你，我现在要去爸房间，看看爸。】说着瑶瑶还真的起身下了床，都没怎么犹豫的就走到了卧室门口，只是回头看了我一眼，就出去了，还不忘把门给带上。

    既然瑶瑶没说不让我看监控，那就是可以看了，我便赶紧拿出手机，打开了父亲房间的监控。

    监控画面打开，父亲竟然不在房间里，应该在卫生间吧，倒是瑶瑶已经进了父亲房间。

    让我没想到的，这时候瑶瑶也直直的看着摄像头方向，仿佛知道我在偷看一样。

    然后就见瑶瑶，不怀好意的冲着摄像头笑了笑，快步走向摄像头，伸出手在摄像头前面晃动了几下，然后我的手机上监控画面就黑掉了。

    瑶瑶竟然把监控摄像头的电源给关了。

    我赶紧打开监控摄像头的备用电源，再次打开了监控。

    看到瑶瑶此时，在父亲床边坐了下来，等着父亲。

    还好父亲还没有回来，要是万一让父亲看到家里有监控，那事情就大条了。

    过了没一会儿，父亲就开门进来了，看到床边坐着的儿媳妇，老脸上神情不自觉的就一慌，又下意识的转头看了眼门外，才急忙的进了房间，还把门给关上了，生怕我就在外面，被我看到一样。

    看着瑶瑶，紧张的说道，【小姚，你，你怎么过来了。】瑶瑶看到父亲回来，就站了起来，走向父亲，故意挑逗的说道，【你儿子说，让我过来看看你。】然后只见，瑶瑶走到父亲面前，两只玉手抬起，搭在了父亲肩膀上，魅惑的看着父亲说着，【爸你晚上坏死了，当着陈峰的面就敢那么摸我。】父亲满脸窘迫，说话都结巴了，【小，小姚。:⑨㈨ＷêΠＫu.cΟm爸，爸不是故意的。】【爸，今天你和陈峰在书房，都说了什么啊。】瑶瑶明明知道我和父亲说了什么，现在还问，是要让父亲以为她不知道吗？

    父亲愣了一下，应该是在父亲看来，瑶瑶是知道的。

    不过父亲还是，把今天我对他说的话，很快的和瑶瑶说了一遍。

    父亲最后还满脸一副说不出口的样子，瑶瑶催促了一句，父亲才接着说道，【小峰还说，说只要你愿意，我还可以让你帮我。】也说了，不能真的“欺负”瑶瑶她。

    【爸，你是说陈峰他，不介意我给你弄是吧。】瑶瑶装的还很像，一脸惊讶不知道的样子。

    我突然觉得，瑶瑶现在这样问父亲，让父亲认为这都是我这个儿子的“主意”，她们两都是不知道的，这样也挺好的。

    瑶瑶都没等父亲说话回答，一只白嫩小手就伸了下去，直接按在了父亲裤裆上，还按捏了几下。另一只玉手也勾上了父亲脖子，妩媚勾引的说道，【爸，现在瑶瑶就用手，给你弄好不好？】说着，瑶瑶俏丽的脸蛋，就慢慢的靠近向了父亲。一双水润的大眼睛，还魅惑的看着父亲。

    父亲面对这样诱人的儿媳妇，如此赤裸裸的勾引，根本就无力抵抗。

    &amp;#x53D1;。

    父亲伸手就搂抱住了瑶瑶温软的身体，搂紧在了自己怀里，同时对着瑶瑶越来越近的性感小嘴，就吻了上去。

    瑶瑶顿时发出一声诱惑的【嗯唔】声。双手也赶紧的，就搂紧了父亲脖子。

    几乎下一刻，父亲和瑶瑶两个人，就舌吻热吻在了一起，就像刚从沙漠里回来，索吻着对方，索取着对方口中的唾液。

    父亲一边浓烈的舌吻着瑶瑶；一边两只粗糙大手，还在瑶瑶柳腰上，柔软屁股上用力的揉捏着。

    下一秒，父亲竟然还大胆的，直接把瑶瑶的睡裙给撩了起来，双手就隔着薄薄的蕾丝内裤，在瑶瑶挺翘丰满的屁股上面，摸揉了起来。

    我看着监控，感觉父亲今天色胆有点大啊，是因为我今天和父亲的“坦白”吗？

    而且现在父亲还以为，瑶瑶现在来他的房间，是我让她来的，所以父亲现在的顾虑就小了，就更大胆了。

    父亲热吻瑶瑶香舌红唇，摸捏瑶瑶娇躯的同时，还搂抱着瑶瑶慢慢挪动着身子，挪到了床边。

    然后便看到，父亲双手用力托住瑶瑶身子，瑶瑶也紧紧的搂住父亲脖子。

    然后，身体紧紧搂抱在一起，唇舌缠绕索吻的两人，便侧倒向了床面。

    两人倒下的过程中，倒在床上之后，都是紧紧搂抱着彼此的，纠缠吮吻在一起的唇舌，也没有分开哪怕一秒，热烈热切的吻着对方。

    这时，父亲又是一个翻身，把瑶瑶给压在了身下，两人干柴烈火般的，就贪婪热切的索吻了起来。

    粗糙的右手，还直接贴在瑶瑶光滑白嫩的大腿上面，随意的摸弄着。

    随后粗糙大手，更是顺着瑶瑶凹凸玲珑的娇躯，摸上了瑶瑶圆鼓鼓的酥胸，隔着衣服揉搓起来，美艳儿媳妇的丰满乳房极具弹性，一只嫩乳勉强可以被父亲的大手一手掌握，揉捏起来柔软细腻的肉感叫人消魂。

    穿着大裤衩，宽松短袖，欲火瞬间高涨起来的父亲，毛糙精壮的右腿，插入进瑶瑶白嫩笔直的双腿间，在瑶瑶光滑温软的大腿内侧，不住的磨蹭摩擦着。

    瑶瑶也欲火焚身般的，一双雪白修长光滑的美腿，主动夹着父亲毛糙糙的右腿，和父亲的粗糙右腿厮磨在一起。

    下一秒，父亲的粗糙大腿更是顶在了，瑶瑶丰腴白嫩的大腿根部阴户上面了，顶弄磨蹭着。

    也正是这时，父亲先清醒过来，抬起头结束了儿媳妇的舌吻缠绵。

    一条黏连的口水细丝，连接着两人的口舌，不断地拉长，很快又断裂掉，画面满是淫靡，充满情欲。

    【小姚】【爸嗯～】两人热切的目光对视在一起，又几乎同时的喊了对方一声。

    瑶瑶脸颊绯红，双手依旧勾在父亲颈后。神情带着娇媚迷乱，眼神疑惑的看着父亲，象是在说“爸，怎么不接着吻我了？”

    然后就只见瑶瑶藕臂勾着父亲脖子，上半身抬离了床面，性感红唇主动追上父亲的厚实嘴巴，想和父亲接着热吻下去。

    父亲嘴巴张了张，本来想说什么，但是看到儿媳妇，又是如此勾引的献吻，嘴巴又对着瑶瑶红唇啃了下去。

    右手摸在瑶瑶屁股上，撩起裙摆，隔着薄薄的蕾丝内裤，就抚摸揉捏了起来。粗糙的大腿，还在瑶瑶白嫩的大腿内侧摩擦蹭弄着。

    交叠在一起的身体，也在互相扭动，在彼此的身体上，胯股耻部上厮磨磨蹭着。

    又是几分钟过去，两人唇舌缠绵的湿吻着，呼吸都不畅了，才再一次的结束了这亲吻。

    瑶瑶喘息连连，面颊绯红，酥胸起伏错落，表情甚为陶醉，娇艳的俏脸上还一副意犹未尽的样子。一副等着再和父亲亲吻，肱骨厮磨蹭弄的样子呢。

    父亲倒是还有些“理智”，没有完全被内心的欲望情欲，给冲昏了头脑。

    只见父亲压在瑶瑶温软的娇躯上，眼神热切又克制的，居高临下看着瑶瑶俏脸绯红的脸蛋。

    不过父亲的粗糙右手，依旧还忍不住的，习惯性的在瑶瑶光滑白嫩的大腿上，挺翘的屁股上，爱不释手的上下来回抚摸着。

    【小姚，小峰还在家呢。】父亲说这话让我还是比较欣慰，知道我这个儿子还在家里呢，怎么的也要“尊重”一下我。

    父亲说着，还挣脱了一下瑶瑶在自己脖子的双手，身体也支起，不再压瑶瑶娇躯上，想要起身。

    瑶瑶也愣神了一下，很是难为情看着父亲，红唇靠近父亲，还不忘在父亲嘴巴上亲上一口，才松开了挂在父亲脖子上的藕臂。

    又撒娇般娇羞的说道，【爸，刚才你都没给人家按摩舒服呢。】瑶瑶说着，就翻了个身，趴着了父亲床上，转头看着父亲，娇媚的继续请求道，【现在再给我按按好吗？爸～】父亲看着趴着床上，身躯凹凸玲珑，身材火辣的瑶瑶。

    扫视着儿媳妇瑶瑶修长雪白的双腿，挺翘的屁股，还有细软的腰肢。

  面对着儿媳妇如此诱人的要求，父亲实在是拒绝不了。

    就跪立在了瑶瑶身侧，粗糙双手伸出，按在了瑶瑶一条白嫩的美腿上，很用心的按捏了起来。

    父亲按摩的也没有缩手缩脚，在瑶瑶的小腿上，大腿上一起按捏着。手还伸进瑶瑶睡裙里面，按捏着大腿。

    没一会儿，父亲更是大胆的，直接把瑶瑶的睡裙裙摆，给翻到了后腰上。

    顿时瑶瑶两瓣浑圆挺翘的屁股，一条薄薄的窄小的蕾丝内裤，穿在上面，就如此诱人的暴露在了空气当中。

    只见父亲双手，在瑶瑶屁股下的雪白大腿上，尽心的按捏着。

    突然的，父亲的一只贼手，忍不住的在瑶瑶屁股上摸揉了一下。

    惹得瑶瑶侧过头，俏脸绯红，娇羞的娇嗔了一句，【爸，你好坏啊，干嘛摸人家屁股。】瑶瑶这娇媚的语气话语，完全不是不让父亲摸，反而是鼓励诱惑着父亲去摸她的屁股。

    我能感受到，瑶瑶从刚才进入父亲房间，和父亲身体交缠的厮磨在床上，亲热亲吻在一起，还有现在瑶瑶娇媚诱惑的神情。

    瑶瑶都变的更加放的开了，和父亲的亲热亲吻，也更加投入了，要知道我现在就在另一个房间啊，瑶瑶还能这么大胆。

    可能瑶瑶现在有因为生我气，要“惩罚”我的原因在，但我想来，更多的还是因为我今天和父亲的“坦白”，让大家内心的顾虑，羞愧都减少了很多。

    瑶瑶才会在，我在家的情况下，还“敢”这么大胆的勾引父亲，和父亲亲热。

    而且父亲也同样如此，在大胆的和自己儿媳妇亲热“调情”着，在回应着此时儿媳妇的热烈举动。

    瑶瑶的娇羞声音，诱惑着父亲的大手，时不时的就攀上瑶瑶挺翘的屁股上，摸揉几下。

    手指还不时的，去勾扯一下瑶瑶的蕾丝内裤。甚至手指头还会大胆的，钻进瑶瑶内裤里面，去直接按捏几下瑶瑶丰满柔软的屁股。

    瑶瑶当然是第一时间就感觉到了，不过瑶瑶没有丝毫要阻止父亲的意思。

    反而抬起头，侧着红晕密布的俏脸，水润的大眼睛，目光迷离的，和父亲异样的眼神对视着。

    突然瑶瑶琼鼻轻哼，声音娇媚，声不可闻，勾引般的语气说着，【嗯～爸，你要想脱，就就脱了吧。】虽然瑶瑶声音很是轻盈，但父亲距离这么近，肯定是听到了，因为我都听到了。

    父亲摸在瑶瑶柔软翘臀上的手，明显的僵硬住了，下意识的还看了看门口的方向。

    此时我都能感受到，监控画面里，父亲和瑶瑶之间的气氛，仿佛变的更加火热，高涨了起来。

    。

    然后只见父亲的两只大手，一起攀上了瑶瑶翘臀，粗糙的掌心先是隔着蕾丝内裤，在瑶瑶浑圆的屁股上双手画圆的摸揉了一圈。

    再摸到瑶瑶细嫩的腰间，直接就双手抓着内裤裤头，往下拉去。

    瑶瑶也配合的弓起翘臀，方便着父亲去脱下自己的内裤。

    父亲迫不及待的，就抓着瑶瑶内裤裤头，脱到了瑶瑶膝盖上挂着了。

    顿时，瑶瑶雪白的翘臀就完全的，暴露在了我和父亲热切的目光中了。

    不知道父亲是不是故意的，都还没有继续，把瑶瑶的性感小内裤给脱下去，粗糙的双手就在瑶瑶雪白屁股上，白嫩大腿上，美腿内侧里抚摸按摩了起来。

    这时，瑶瑶半支起身子，扭头看了眼自己光溜溜的下半身，看到挂着自己膝盖上的小内裤，内裤裤裆上面还印染了小片湿痕，顿时红润的俏脸上，就更加娇羞了。

    瑶瑶又赶紧转回头，目光不经意间，又在父亲鼓起大包的裤裆上面，驻足了观望了好几秒。

    才抬头看着父亲，蹭弄了几下自己雪白光滑的修长美腿，发出娇媚撒娇的声音，【嗯呼爸嗯～快脱了呀，这样难看死了。】说着，瑶瑶还抗议的，扭了扭屁股，一双美腿互相蹭弄，要自己把内裤蹭下去一样。

    父亲就伸出一只手，伸进瑶瑶双腿中间，抓着蕾丝裤裆，顺着光滑白嫩的小腿就脱了下去。

    不过父亲只是扯着内裤一边，让瑶瑶一只白净的小脚丫，从内裤里面褪了出来。

    然后就任由瑶瑶性感的小内裤，在瑶瑶另一条美腿脚腕上挂着了。显得很是淫荡，很是性感，无形的就在刺激着男人的荷尔蒙。

    瑶瑶当然了解男人的这种坏心思，因为我脱瑶瑶她内裤的时候，就是经常这样，不完全脱下来，而是要挂在她腿上。

    说这样我看到她腿上内裤的时候，会更加兴奋。

    可能让瑶瑶没想到的是，原来父亲也好这一口，喜欢看自己这个儿媳妇的美腿上，也挂着内裤。

    既然瑶瑶知道了，父亲不脱去内裤，喜欢看她脚上挂着内裤，淫荡的样子，瑶瑶虽然难为情，但也就欣然接受了。

    只是娇羞的白了一眼父亲，就让自己内裤挂在脚上了。

    没想到的是，瑶瑶还开始反击起来，趴着床上的娇躯，稍微面向父亲侧了一点。

    只见瑶瑶就伸出了白净葱葱的玉手，放在了父亲毛糙糙的大腿上了，还挠痒般的轻柔的抚摸了起来，在父亲大腿内侧触摸着，挑逗着父亲。

    看的我，更让我兴奋刺激，又内心憋闷吃味的是，父亲大腿上的白净小手，竟然又顺着父亲大腿内侧，直接钻进了父亲裤衩裤管里了。

    然后便看到，父亲鼓鼓的裤裆里面，就印撑出了一只小手，不知道在里面摸捏摸弄着什么。

    还魅惑勾引般，挑逗着父亲说道，【爸，你这里变的好大了呢。】胯下被瑶瑶掌握着的父亲，低声压抑的喘息起来，按摩瑶瑶大腿的双手，也越来越靠近向瑶瑶的隐私部位，直到父亲粗糙的手掌侧，抵在了瑶瑶双腿间诱人的下体处。

    父亲就一边给瑶瑶大腿按摩着，一边粗糙的手掌侧，还蹭弄在瑶瑶有些湿湿，柔嫩的小穴蜜唇上。

    瑶瑶的一双美腿，还配合了一下父亲手上的侵犯，稍微分开了一些，方便着父亲去蹭弄自己下面。

    我看着监控画面里，此刻互相刺激摸蹭对方的两人，我怕再这么下去，父亲和瑶瑶两人，会不会克制不住身体的欲火的，忘了我还在家里，就性爱交媾了起来。

    不过显然的，此刻的两人都不敢越雷池一步。没一会儿，瑶瑶的白净小手，就从父亲裤衩裤管里面拿了出来。

    父亲也没有一直在瑶瑶下体上蹭弄，一两分钟不到，两只大手就顺着瑶瑶光滑白嫩的美腿，按捏抚摸了下去。

    而且这时候，也意识到自己太过淫荡了，伸出手到自己后腰上，把堆积在腰间的裙摆给翻了下去，盖住了自己雪白丰满的屁股，不让父亲看了。

    父亲看到瑶瑶把裙子翻了下来，也是有些清醒了的，知道我就在隔壁房间呢。

    就认真的在自己儿媳妇，下半截白嫩的大腿上，洁白光滑的小腿上按摩了起来。也没有再去瑶瑶裙下乱摸乱捏，侵犯蹭摸瑶瑶下面了。

    瑶瑶此时趴在床上，在父亲粗糙双手的按摸下，还闭上了眼，享受起来了父亲舒服尽心的按摩。

    过了五六分钟，瑶瑶才睁开眼睛，侧过红红的脸蛋，满脸不好意思的，看着在认真给自己按摩的父亲。

    瑶瑶没有再让父亲继续给自己按摩下去，双手撑在床上，翻了个身，收回一双修长白嫩的美腿，还并拢的紧紧的，防止露光的坐了起来，脸上一副舒服，意犹未尽的神情，对父亲说道，【爸你真好。】说着，性感红唇还凑到父亲粗糙黑黑的老脸上，“吧唧”亲了一口。

    父亲鼓鼓的裤裆，瑶瑶一下子就注意到了，迷人的嘴角勾起，浅笑了下，又娇羞的取下，挂在自己脚腕上的蕾丝内裤，起身下了床。

    只见瑶瑶站在床边，神情异样，羞赧的说着，【爸，我要回房间了。】说着，又瞄了一眼父亲鼓鼓的裤裆，还把手中自己的性感小内裤，不好意思的递给了父亲，红彤彤的脸蛋，一脸难为情的又说道，【爸你要是想的话，就，就自己弄吧。】瑶瑶见父亲呆愣了一下，没有接自己递过来的贴身内裤，漂亮的大眼睛，娇媚的看了一眼父亲。

    手上就一抛，直接把内裤扔向了父亲，不偏不倚的，还扔到了父亲鼓鼓的裤裆上面了。

    然后瑶瑶便有些犹豫的，转过了身，向房门口走去，打开门走出了父亲房间。

    我看到瑶瑶出了父亲房间，也赶紧关了监控，有些做贼心虚般的等着瑶瑶进来。

    只是过了五六分钟，都不见瑶瑶进来，顿时就让我心烦意乱起来，不会瑶瑶又跑到父亲房间里去了吧，去“孝敬”慰藉父亲了吧。

    就在我想着要不要再看看监控，身体有些无力，心里也憋闷闷的，很是难受的时候。

    房门传来“咔嚓”一声，被打了开来。

    看到瑶瑶推门而进的时候，我不自觉的就大大松了口气，人也轻松了下来。

    瑶瑶看到我神色紧张的看着她，掩嘴轻笑了声，还很是得意的白了我一眼，便迈步向自己床边走去。

    瑶瑶刚在床的另一边坐下，我就迫不及待的扑了过去，跪立着把瑶瑶给横着抱上了床，惊的瑶瑶发出“呀”的一声轻呼，不过我毫不理会，直接一个翻身就压了上去，压在了瑶瑶温软香喷喷的身子上了。

    这一刻把瑶瑶搂抱着压在身下，才让我把刚刚内心里的，那些憋闷难受，还有慌乱，给全部驱散掉了。

    而且这一刻的我，也感到无比的满足，幸福。更加深深的爱恋着瑶瑶。

    同时，我嘴巴对准了瑶瑶的性感小嘴，迫不及待的就亲吻了上去。

    瑶瑶【嘤哼】轻呼一声，俏脸故意不情愿的躲着我的亲吻，白嫩双手还轻轻推搡着我。

    只是瑶瑶小嘴一被我堵上，就认命似的任由我亲吻她了。

    开始瑶瑶还紧闭着樱唇，不让我舌头钻进去，不过很快瑶瑶就抵抗不住了，樱嘴开启，让我的舌头钻了进去，吸吮住了一条柔软香舌。

    顿时瑶瑶口中一股混合着牙膏的清香传来，知道瑶瑶刚才是去刷牙了，害我还乱想一通。

    瑶瑶藕臂也抬了起来，圈住我脖子，口中香舌缠绕了上来，热烈的回应着我的深情索吻。

    好一会儿，我抬起头，看着瑶瑶俏美漂亮的脸蛋，不怀好意的说道，【老婆，你还刷牙了，是不是和爸亲嘴了。】瑶瑶眼神躲闪了下，害羞的轻【嗯】了声。

    【不会又给爸口了吧？】我一边假装不知道的问着，一边左手摸进了瑶瑶睡裙下，在瑶瑶光滑的白大腿上抚摸了起来。

    瑶瑶被我问的，又盯着看着她，更加羞臊了，也怕我多想，赶紧回答了我，【没没有。】柔软的娇躯，还在我身下腻歪的扭动了几下，撒娇一样。

    我的手也一直在瑶瑶裙下，大腿上摸着，越来越往上的摸去，便摸到瑶瑶丰满柔软的屁股上了。

    触摸到瑶瑶翘臀上，还是光溜溜的，真空着的。

    我便低着头，用意味深长又询问的目光，看着瑶瑶。掌心还在瑶瑶光滑的翘臀上面打着圈圈的抚摸着。就是在用眼神问着瑶瑶“你内裤呢？”

    瑶瑶被我看的，羞臊的侧着红红的脸蛋，都不好意思看我了。玉手也急忙按住，我在她睡裙下占便宜的贼手。

    瑶瑶难为情的沉默了一会，看我还是虎视眈眈的看着她。便转回来，水润的大眼睛也娇嗔的白了我一眼，娇躯扭了扭。娇嗔道，【呀～给爸了啦。】说完，还娇羞的在我肩膀上拍打了一下。

    看着瑶瑶此刻害羞娇媚的样子，我忍不住头又低了下去，脸埋进瑶瑶香喷喷的玉颈里，亲吻吸闻了起来。

    惹得瑶瑶还发出“咯咯”的娇笑声。

    我又趴在瑶瑶温软香喷喷的身子上，调戏了一会瑶瑶，吃吃瑶瑶的豆腐，揩揩油，便翻身下来了。

    轻轻搂抱着瑶瑶，靠在床头，有个明天去游玩的打算，想和瑶瑶说说。

    不过没等我开口说话，瑶瑶就离开了我怀里，下了床，从衣柜里拿了条棉质小内裤。

    还不好意思背对着我穿了起来，穿好了才上床，重新躺进我怀里。

    我看着怀里的瑶瑶，说道【老婆，后天星期六，要不我们去郊区那边玩一玩，我同事说还开了家温泉山庄。叫上妈她，琦琦还有爸，我们去泡泡怎么样。】瑶瑶靠在我怀里，想了想，【好啊，那明天我们问问爸他们，计划一下，一起去玩玩。还有琦琦她，都大半个月没来家里，没见她了。】

    不知道为什么，听到瑶瑶的话，我脑子竟然在想，要是岳母和琦琦有事去不了，那不就我和瑶瑶，还有父亲三人，那我们泡澡泡温泉的时候，会不会发生些什么呢？




妻欲 公与媳（252-257）温泉


   2019-7-14

    不过没等我开口说话，瑶瑶就离开了我怀里，下了床，从衣柜里拿了条棉质小内裤。

    还不好意思背对着我穿了起来，穿好了才上床，重新躺进我怀里。

    我看着怀里的瑶瑶，说道【老婆，后天星期六，要不我们去郊区那边玩一玩，我同事说还开了家温泉山庄。叫上妈她，琦琦还有爸，我们去泡泡怎么样。】瑶瑶靠在我怀里，想了想，【好啊，那明天我们问问爸他们，计划一下，一起去玩玩。还有琦琦这丫头，都大半个月没来家里，没见她了。】不知道为什么，听到瑶瑶的话，我脑子竟然在想，要是岳母和琦琦有事去不了，那不就我和瑶瑶，还有父亲三人，那我们泡澡泡温泉的时候，会不会发生些什么呢？

    转眼一天，很快又过去了。

    因为今天要外出，所以也没有睡懒觉，早早的起来洗漱，照顾孩子，整理一下要戴的东西。

    父到起的更早一些，已经出去买回了早饭，豆浆油条了，这倒是更省了事了。

    现在都八月份中旬了，虽然平常天气已经很热了，不过正好昨天下了雨，今天倒是蛮凉爽的，让我们就更想出去玩玩了。

    倒是岳母今天还要去舞蹈室，就没和我们一起。还有小妹琦琦，也说有事，说这周末也不来家里了，还保证下个周末肯定来家里，来看嫂子和外甥女。

    吃完早饭，瑶瑶就回房间换出门的衣服去了。

    我和父亲呢长，就各自随便的换了身，宽松舒适的短袖，短裤就好了。

    然后我和父亲便抱着孩子，在客厅里等着瑶瑶打扮好。

    瑶瑶打扮，虽然不像有些女的，夸张的要一两个小时，但等女人打扮总感觉时间过得很慢。

    过了十来分钟，妻子就出来了，但我还是等着有点焦急了，主要很想看看瑶瑶今天会穿什么。

    而且还是和父亲，一起在等待着欣赏美丽妻子的娇美身姿把。

    果然瑶瑶没有让我和父亲失望，只见妻子穿了件白色的，略显贴身的短袖，还披了件黑白花纹的防晒衫。

    下身一条蓝色牛仔热裤，玉足上踩着白色的运动鞋。

    看着瑶瑶前凸后翘的身体，上边的贴身短袖，特别凸显着妻子圆鼓鼓的巨乳。下身的热裤也已经很短了，到了大腿根部下面一些，让瑶瑶那修长白嫩的美腿更是显露无疑。

    虽然我和瑶瑶也算是老夫老妻了，但现在看着妻子这么性感热辣的打扮，还是让我感到嗓子有些发干，就差喷鼻雪了。

    心脏都不由的加快了许多，可能还是因为父亲也在旁边，也在看着我青春惹火的妻子，自己的儿媳妇。

    还有妻子一头乌黑秀发，扎在了脑后，显现着瑶瑶清新脱俗的魅力，很是干练的样子。

    看着瑶瑶玉颈处阿，大白腿上裸露在外的，白皙的肌肤，加上妻子灿烂开心的笑容。

    瑶瑶这性感的装束，便又洋溢着青春，充满了年轻的活力。

    我同样也在注意着父亲，父亲在看到瑶瑶这火辣性感，又充满年轻活力的，打扮的时候。

    目光也是看呆了好几秒，才反应过来自己的眼神太失态了，便急忙错开了目光。

    不过面对性感漂亮的瑶瑶，哪个男人不想多看几眼啊，父亲也是一样，忍不住的，就又偷偷去看几眼自己的儿媳妇。

    特别是在瑶瑶笔直浑圆的大白腿上，还有胸前凸显的巨乳上，来回的偷偷的看了好几眼。

    瑶瑶看到现在我们父子俩，如被她此刻的惹火打扮，娇美身姿给勾了魂一般，俏脸得意又娇羞的，嗔怪的白了我们一眼，便迈着性感的大白腿，向我走来。

    一边从我手中抱走雪儿，一边娇嗔的说着，【看什么看，走了。】说完，就抱着小雪儿向门口走去。

    我启动车，瑶瑶和父亲则坐在后座上，抱着小雪儿照看着。

    虽然带着孩子出去有些不方便，而且雪儿百天都不到，但雪儿还是很好带养的，也不怎么吵闹，也就是要吃奶的时候，会闹腾闹腾，不过只要有瑶瑶喂奶就好了。

    所以，就算是要带着孩子，我们今天就也打算出来玩了。

    而且昨天问了岳母，还有小妹，都没空和我们一起。

    所以，在知道只有我，瑶瑶，和父亲。哦，还有雪儿这个小不点一起出去游玩的时候。

    昨天晚上我就开始，明示又暗示瑶瑶了，让瑶瑶今天在外面玩的时候，能够和父亲亲密一点，勾住勾引父亲。甚至还可以背着我，和父亲做点亲热下流的勾当。

    当然昨天晚上，瑶瑶面对我的这些明示暗示，都懒得搭理我，更没有回答我好不好了。

    不过我觉得瑶瑶应该会的，而且瑶瑶我还能感觉到，瑶瑶在我的明示暗示下，都有些蠢蠢欲动，好像也很期待的样子。

    这不，上车的时候，瑶瑶就示威的嗔了我一眼，副驾驶座也不坐了，直接就和父亲一起坐在后座上了。

    我开着车，车里放着轻音乐，我们聊着天，气氛温馨愉快又幸福。

    因为昨天下过雨的缘故，现在时间也早，天气也是凉爽爽的，很舒服，希望今天天气都能这么好，那就更好了。

    聊天，基本上都是瑶瑶和我，或者瑶瑶和父亲说话，偶尔我和父亲也会说两句。

    从小到现在，我和父亲之间的关系，就显的不是那么亲热，倒不是父亲对我不好，不爱我。

    父亲如山的原因，很深沉吧。

    所以一家人在一起的时候，要是小妹，母亲都不在，我和父亲就会不知道交流什么，气氛尴尬又不自在。

    现在呢，不可否认，瑶瑶从嫁给我到现在，好像就开始慢慢的，也成为了我和父亲之间的纽带，特别是母亲走了之后，我和父亲能说的上话的时候，就更少了，也没什么共同话题，那种尴尬，不自在的感觉就更明显了。

    但瑶瑶在的时候，这些都会被冲散掉。

    虽然现在我们三人在一起的时候，气氛也会有些怪，但更多的还是温馨，美满。而且感觉我现在，和父亲的关系还有没有紧密了。

    【爸，你来抱一下。】这时，瑶瑶又传来说话的声音，打掉了我的思绪。

    也把我的目光吸引了过去，我便撇了一眼反光镜，看到瑶瑶把小雪儿递给父亲的时候，明显故意的，用自己胸前挺拔的巨乳，在父亲右胳膊上蹭压了一下。

    瑶瑶还又嗔怪的白了一眼父亲，同时一双翘着二郎腿的大白腿，也交叠的换了一下。

    只是不知道，瑶瑶现在交换一下自己交叠的美腿，是让父亲不要再偷看自己的腿了，还是在向父亲展示自己的性感美腿呢。

    我刚刚就注意到，父亲总是会忍不住的，去偷看几眼，儿媳妇交叠在一起的白嫩美腿。

    现在瑶瑶就这样戳穿父亲，让父亲难为情的便赶紧移开目光，还有些紧张的抬起头看了我一眼，紧张有没有被我发现吧。

    我当然在父亲要看我的时候，我也马上就移开了目光，装着没看到的样子，专心开着车。

    倒是瑶瑶撇了一眼反光镜，发现我在偷看她和父亲了，不过瑶瑶也没怎么在意，刚刚好像就是故意的在我眼皮底下，让我看到她用她自己傲人的乳房去蹭父亲胳膊的。

    过了一会，我的目光又偷撇向反光镜，瑶瑶就好像是，专门在等着我偷看一样，眼睛也在看着反光镜。

    我和瑶瑶的目光就撞在了一起，只是瑶瑶很快又收回目光，然后瑶瑶明明知道我还看着呢，那翘起的白嫩小腿，就贴在了父亲毛糙糙的小腿上了，还勾引般的在父亲小腿上蹭了几下，才分开来。

    勾引着父亲的瑶瑶，也没有再来看反光镜，来戳穿我的偷看。而是神情自然的和父亲说着话，逗弄逗弄小雪儿，倒是父亲在瑶瑶这样的勾引诱惑下，看儿媳妇的美腿，巨乳就不那么偷偷摸摸了，甚至偷看的目光中，慢慢的还闪烁着点点克制的热切。

    这不现在，我小心的透过反光镜，就看到父亲抱着孩子，正在用那带着些许热切的目光，偷偷的注视着，在逗弄雪儿的瑶瑶。んΤＴpＳ://wwω.㈨9ＷΕΝκǔ.℃om

    特别是在瑶瑶雪白的大腿上，胸前圆鼓鼓的双峰上，迷恋的偷偷的看着。

    瑶瑶此刻当然知道，也感受的到，自己的公公正在偷窥她，在偷窥她的一双美腿，和胸前的巨乳。

    瑶瑶也知道还有我这个老公，也在时不时的偷看他们公媳两的“暧昧”碰触。

    不过瑶瑶这下，就没有再去戳破父亲的偷窥了，也没有理会我的偷看。

    反而瑶瑶时不时的，还会换一下交叠的美腿，挺一下巨乳，向我们父子俩展示着她傲人惹火的身姿。

    与此同时，父亲抱着小雪儿都挺长时间了，有点累了吧，瑶瑶白嫩的双手就伸了过去，说道，【爸，我来抱吧。】说着，瑶瑶双手就已经抱住了雪儿，身体也侧着稍微靠近了点父亲。

    这次，瑶瑶明显的，又故意的，把自己胸前左侧坚挺的巨乳，压在了父亲健壮的右手臂上。

    瑶瑶抱走小雪儿的同时，这压在父亲手臂上的圆鼓鼓的乳房，还顺着父亲毛糙的手臂手腕，再到粗糙褶皱的手背手指，轻柔的磨蹭了一下。

    看的我都觉得异样的刺激，稳了一下有些燥热的内心，还是得专心开车啊。

    我收回撇向后视镜的目光，避开被父亲发现我在偷看的可能。

    不过，只隔了一两秒，我又马上偷看向后视镜。

    让我没想到的是，父亲放开雪儿，右手放下来的时候，有些黝黑粗糙的手背，也忍不住大胆的，就在瑶瑶白嫩大腿上，蹭刮了一下。

    父亲右手占了瑶瑶大腿便宜后，还故意放在两人身体中间，粗糙的手背轻轻贴着瑶瑶的雪白大腿，一动不动的吃着儿媳妇的豆腐。

    我倒是希望父亲能再大胆一点，去偷摸一会瑶瑶的性感大腿，不过父亲显然没有这么大胆。

    。

    大半个小时不到，我们便到了目的地，郊区的度假村山庄。

    这里我和瑶瑶也来玩过几次，环境风景还是不错的，而且今天天气很不错，也不怎么热，非常适合来玩，不过今天来玩的人，看上去倒是不多。

    今天我们也打算好了，早上去爬爬山，看看风景，中饭我们自己也简单的准备了，打算就当是野炊了。

    下午玩累了，再去泡温泉，解解乏，不过想来这里也不是什么正宗的温泉，也就是泡澡吧，倒也不是很在意。

    我昨天就订了个温泉单间，现在到不用去订了。

    是的，我就定了一个小温泉单间，介绍说是可以四五个人一起泡的。

    就是打算到时候，我，瑶瑶，还有父亲我们三人一起泡的，弄的我还很是期待的。

    停好车，父亲背着登山包，我抱着小雪儿，我们就开始出发了。向着这里专给游客爬山登山的一座山而去。

    这里我和瑶瑶也来爬过几次了，不过都没有爬到山顶过，不是爬不上去，就是懒得爬吧，而且这山也不低，爬到顶也蛮累的。

    瑶瑶倒是今天兴致勃勃的，站在山脚下，看着我，斗志昂扬的说道，【陈峰，今天我们要爬到山顶。】又转头看向父亲，说道，【爸，好不好。】【好，那我们就爬到山顶，不要到时候，某人又要说爬不动了。】其实之前爬不到山顶，每次都是瑶瑶懒得继续爬了。

    【哼，看谁到时候先爬不动了。】瑶瑶傲娇的嗔了我一眼，就转身沿着山路往上走了。

    父亲没有说话，脸上带着笑意，看着我和瑶瑶拌嘴。

    然后我们便有说有笑的，开始登山了，爬的也不快，可以说很慢，毕竟我抱着孩子，还是要注意一下安全的。

    不过这里登山的路，都是改造过的，也比较宽敞，就算我们三人并排走一起，问题也不大，还是很安全的。

    而且每隔一段距离，就会有一处平坦的地方，有长椅可以坐下来休息休息。

    看着此时在我前面，一两米距离的瑶瑶。

    我和父亲呢，并排着错开一两步的距离，慢慢的跟着瑶瑶。

    这不，爬了没一会，瑶瑶就在前面停下来，转过身看着我和父亲，便传来很“嚣张”的娇笑声，【呵呵，陈峰，还有爸，你们快点啊，爬的这么慢。】j然而我和父亲只能看着对方，无奈的笑笑。

    我们爬了一会，发现来这里爬山的人还是不少的，男女老少都有。基本上都是拖家带口的，慢悠悠的走着爬着的。

    不得不说，瑶瑶魅力还是巨大的，贴身的短袖，加上短短的牛仔热裤，更加凸显出了，瑶瑶前凸后翘的惹火身材。

    只见瑶瑶迈动着两条修长雪白的美腿，扭动着浑圆挺翘的翘臀，攀爬着，同时瑶瑶胸前的挺拔巨乳，也因为走在起伏的山路上，不停的上下颤抖着。

    再加上妻子瑶瑶年轻漂亮的脸蛋，又充满着青春活力的样子，吸引的基本上每一个看到瑶瑶的人，都会把目光投放到瑶瑶身上，神情各异的偷看几下诱人的妻子。

    女的还好，看个几秒钟，就不看了，不过脸上就会出现羡慕嫉妒的神情。

    特别是那些男的，看一眼还觉得不够，还要找机会，在瑶瑶雪白美腿上，翘臀上，颤抖的巨乳上，偷偷的多看上几眼。

    有些身边有老婆或者女朋友的男的，就只能看两眼，就不敢再看了。

    甚至还有几个一起爬山的男的，明明爬的很快，可是看到瑶瑶以后，又不好意思直勾勾去看瑶瑶，就故意在长椅上休息一会，说说笑笑的，等瑶瑶超过他们，他们再爬。

    好几次之后，这几个男的，才恋恋不舍的继续向上面爬去了。

    当然这些男的当中，也包括了我和父亲，我是肆无忌惮，毫不客气的看的。没办法，谁让这青春艳丽的大美女，是我老婆呢。

    因为我都在，假装没有看到父亲在看瑶瑶，所以父亲看的也很“投入”，目光时不时的，就会忍不住的，下意识的，在自己儿媳妇的大长腿上，浑圆美臀上，巨乳上看上几眼。

    当然瑶瑶对这些，也不会太去在意，不时的还转过身，或者慢下来，和我和父亲说说笑笑两句。

    问问我抱着孩子累不累，要不要让她抱一会。

    我们慢慢悠悠的爬着山。

    这时，瑶瑶走到了休息用的长椅边，也没有别人在这里休息，瑶瑶便转过身看着我，洁白的额头上，挂着些许汗珠，对着我说道，【我们休息一下吧。峰，雪儿让我来抱吧】说着，就向我伸出了双手。

    我也没拒绝，便把雪儿递给了瑶瑶，又甩了甩有些僵麻的手臂。

    瑶瑶抱着孩子，坐在长椅上，让雪儿靠坐在自己大腿上，看着父亲说道，【爸，我渴了，水拿给我。】父亲便放下登山包，拿了瓶水给瑶瑶。

    【谢谢爸。】瑶瑶接过水，甜甜的谢了声。

    然后我和父亲也坐了下来，坐在了瑶瑶两边，喝口水，轻微的休息下。

    休息了几分钟，我们就又开始往上爬了。

    随着爬的越来越高，视线越来越宽阔，风景也越来越好，女人爱美的天性就来了。

    瑶瑶就开始让我们给她拍照了，还拉着我和父亲一起。

    这不现在，父亲就在给我和瑶瑶，用手机拍着照呢，哦，当然还有我们的宝贝女儿一起入镜了。

    只见现在，我抱着睁着大眼睛的小雪儿，粉嫩的脸蛋上还不情愿的样子，在我怀里扭动着小身子。

    瑶瑶呢，便亲昵的搂着我手臂，或娇美，或调皮的做着表情动作，还指挥着父亲，让父亲记录这幸福温馨的一刻。

    瑶瑶又抱着雪儿，让我搂着她拍了好几张。んΤＴpＳ://wwω.㈨9ＷΕΝκǔ.℃om

    瑶瑶和我拍好以后，瑶瑶便急忙的向父亲那边小跑而去，来不及要看照片了。

    。

    我看着微笑的，看着我和瑶瑶的父亲，虽然父亲脸上笑意很浓，但我好像还是感觉父亲有些孤单。

    我便也走了过去，建议道，【瑶瑶，要不你和爸也一起拍几张。】瑶瑶听到我的话，隐晦的嗔白了我一眼，也没有拒绝。

    倒是父亲很是不好意思，不过在瑶瑶的要求下，父亲就被瑶瑶拉着，背对着一处漂亮景色，让我来给他们拍照了。

    远方的山峦，绵延起伏，虽然没有险峰林立，却是起伏不定。近处山峰上的绿树，随风摇曳，掀起心里的涟猗。

    和我刚刚差不多，父亲抱着孩子，瑶瑶则是站在父亲身边，拍了一张照片。

    瑶瑶看到父亲现在特别呆愣，然后一双白净的小手，就抓住了父亲的手臂。

    父亲先是低头，看了一眼瑶瑶抓着自己的玉手，又抬头看了我一眼，看到我还是很正常的在给他们拍照，就保持这样的动作了。

    拍了几张，父亲也自然起来，不那么别扭了，而瑶瑶则是向我“示威”一样，抓住父亲手臂的动作，也变成亲密的搂了，然后我便看到，父亲的手臂，就贴在了瑶瑶一侧的傲人乳房上了，感受着那里的温暖柔软。

    就这样，我们爬爬停停的，看看风景，拍拍照，不时的也找个路人，帮我们一起拍个合家照。

    中间还给小雪儿冲了点奶粉喝喝，不然等下这小家伙饿了，哭闹了就不好。

    不知不觉的，太阳就越来越大起来，虽然今天太阳没有很烈，但现在毕竟是夏天嘛，还是有点热的。

    还好山上树荫比较多，在树荫低下，倒是也很凉快的。

    又坐下休息了会，我看了下时间，还有山上的路标，知道再慢慢爬个十分钟，差不多就到山顶了。

    就在我们休息好，要再往上爬的时候，瑶瑶有些疲惫的声音传来，【峰，我有点爬不动了。】我知道瑶瑶体力还是很不错，看样子现在就有些吃不消了，还是生完孩子的原因。

    看着瑶瑶洁白的额头上，还布着细密的汗珠，我赶紧关心的说道。

    【那我们就不爬了，就在这休息休息，看看风景，午饭也在这里吃好了。】父亲当然没意见，相比于爬山，显然是自己儿媳妇重要的多了。

    现在我都觉得，瑶瑶在父亲心里的重量，可能比我这个儿子都要重了吧。

    但是瑶瑶却不同意了，要强的道，【不行，我今天一定要爬到顶，让我再休息一会。】听到瑶瑶的话，我也没什么意见。

    不过等瑶瑶休息好，站起身要继续爬山的时候，倒是父亲关心的说道，【小峰，要不孩子我来抱着，你拉着点小姚，这样安全些。】父亲说完，就拿起了放在地上的登山包，背了起来，手又伸了过来，要抱走雪儿。

    我看着背着登山包，虽然里面东西不多，也不是太重，但背久了还是会很吃力的。

    要是再抱着小孩，不更累啊，也不安全。

    【不用了爸，你还背着包呢，再抱着孩子太吃力了，要不爸你拉着瑶瑶好了。】我说这话的时候，也是有点坏心思的，父亲经过了爬山的过程中，和儿媳妇也拍了好几张，还算亲密的照片，也就不那么不好意思在我面前，和瑶瑶做些身体上的接触了。

    也就没直接反对，而是看着自己儿媳妇，看瑶瑶同不同意了。

    瑶瑶当然知道我的坏心思，知道我这个老公现在，越来越喜欢看她，和她的公公亲密一些的举动。

    所以，瑶瑶也没有反对我说的，答应同意了一声，便走到父亲身边，双手抓住了父亲的左手臂。

    就在父亲的拉扶下，向山顶继续走去。

    瑶瑶拉着父亲精壮的手臂，走在中间，我则落后他们一半，在后面跟着。

    我一边走在，一边看看瑶瑶和父亲挨在一起的手臂，大家便说说笑笑的，慢悠悠的走着。

    开始瑶瑶还就只是拉着父亲的手臂，可能也确实有些走累了，走了几分钟，我便从后面看到，瑶瑶身体就靠向了父亲，白嫩双手也把父亲精壮的手臂，挽搂住了，上半身也都压了父亲手臂上了。

    虽然我无法看到，两人前面是怎么样的亲密景象，但可以肯定，妻子瑶瑶右侧柔软的傲乳，一定是紧压在父亲手臂上了。

    肯定还随着两人的走动，互相挤压磨蹭在一起，让父亲感受着瑶瑶巨乳的温暖柔软。

    看着瑶瑶和父亲两人，身体亲密挨在一起，还是让我有点小激动，小兴奋的。

    开始父亲的左手臂，就是垂下来让瑶瑶搂抱着的，可是又过了几分钟，我注意到，父亲的手臂突然就弯曲了起来，放到胸前去了，好像在掩饰着什么。

    虽然我感觉这公媳俩，现在手上好像在做着什么小动作，我也很想知道，但我总不能直接跑他们前面去，看他们缠搂在一起的手吧。

    所以，虽然心里有些痒痒的，但我也只能忍着了，想着到时候问一下瑶瑶就知道了。

    慢慢的，又走了几分钟，就到山顶了，瑶瑶也就松开了父亲的手臂。

    只是我的大部分注意力，都在瑶瑶身上，瑶瑶松开父亲手臂的同时，我目光下意识的也瞥了过去。

    然后，我就看到了，瑶瑶的白嫩玉手，和父亲的粗糙大手，竟然是拉在了一起。

    瑶瑶漂亮的小手，从父亲手中拿出来的时候，我眼睛这一瞥，还清楚的看到，瑶瑶葱葱修长的五指，还是从父亲粗糙的手指缝里面，拿出来的。

    不知道什么时候，父亲和瑶瑶这公媳两人，竟然在我前面，当着我的面了，手就拉在一起了，还跟热恋中的情侣一样，十指相扣起来了。

    两人也不怕，被旁边不时走过的路人看到，还真是大胆啊。

    不禁让我有些吃味了，又蛮刺激激动的。

    不过还好现在临近中午了，爬山的人明显变少了好多。

    当然，其实就算有人看到，也没什么的，反正又不认识，而且手拉在一起的，也可能是父女啊。

    回去之后，瑶瑶也和我说了，她和父亲十指相扣拉手的经过。

    是瑶瑶她搂挽着父亲手臂爬山的时候；瑶瑶在我面前，主动去拉父亲手的；也是瑶瑶五指，主动钻进了父亲的手指缝里，便和父亲的手十指相扣了起来。

    瑶瑶还告诉我，她和父亲的手，突然十指相扣的拉着以后，父亲那一刻特别的紧张，但又不舍得去挣脱掉她的手。

    而且父亲拉着瑶瑶她爬山的时候，父亲自己还把她的手，扣的越来越紧，不舍得放开。

    瑶瑶还说，后面父亲还很坏的，用自己的胳膊，在顶她的乳房，又蹭又磨的，弄的瑶瑶她还特别难受。

    还有其实最后，也是瑶瑶故意让我看到的，在昨晚我的明示暗示下，也让瑶瑶和父亲做亲密举动的时候，变的更大胆，更放的开了。

    到了山顶，我们便找了处树荫低下，铺了块垫子，然后把昨天晚上准备的野餐便当，拿了出来，就一边看看风景，聊聊天，一边简单的吃着中饭，还是很惬意的。

    简单的吃了中饭，又在山顶呆了不少时间，拍拍照，看看风景的，还拿出来副扑克牌，坐在树荫底下，斗起了地主来。

    幸福温馨，惬意的时光，感觉总是过得飞快，看了下时间，都已经下午一点半了，我们便打算下山了。

    毕竟我们今天，主要还是来泡温泉泡澡的。

    下山就快多了，当然我们也没有急着去赶时间，安全最重要。

    不过下到山下，也才用了二十多分钟。

    下了山，我们便直奔温泉山庄，因为爬了一天的山了，虽然我们爬的慢，但走了这么久，身上还是很疲累的，特别是脚，就想着赶紧泡个温泉，放松放松。

    然后温泉山庄的服务生，便领着我们向温泉单间而去。

    早上我和来这里看过，也没细看，还是满意的。

    现在进来细看，确实不错，价格也不贵，中规中矩。

    这里的温泉单间跟个独立小院似的，围墙围起来的，只不过一般小院都是露天，但这里上面有搭建一个遮阳棚，也能收起来。

    院子里是温泉池子，里面有屋子，用来休息，换衣服的。

    服务生把我们领进了温泉小院里面，里面已经有些雾气蒙蒙的了，又和我们说了些注意事项，【我们温泉山庄，是很注重客人的安全和隐私的，有很好的安全措施，保密措施，所以请客人们放心使用。而且我们服务人员是不能随意进来的。

    温泉旁边，和屋子里面都有呼叫铃，需要我们服务人员，或者有什么问题，按铃可以了。】服务员说着，还指了指温泉池子旁边，几个红色的呼叫铃。

    服务生说完，就礼貌的退出去了，门也带上了。

    。

    看着院子角落里面，一个差不多长宽，两米不到的池子，池子两边挨着院墙，温泉里面冒着热气，雾气蒙蒙的，感觉还真是实打实的温泉啊。

    池子边还放着几个躺椅，温泉泡久了就可以上来躺躺。

    一张小桌子，几个椅子，倒是还是一张用来推拿按摩的床，看样子，还能叫按摩技师的。

    当然我们是不可能叫的，也没兴趣。

    【我们进去换衣服吧，这里看着还挺不错的。】我带头的说道。

   父亲因为是知道，要和儿子，儿媳妇一起泡澡，甚至自己和儿媳妇还有不伦的禁忌，真的是很不自在，很不习惯的。

    昨天，父亲开始都不愿来这里的，说他在家带孩子，让我和瑶瑶两人来。

    后来还是瑶瑶出马，父亲才同意一起来的。

    父亲现在虽然很不习惯，不过没关系，泡着泡着就好了。

    不得不说，小雪儿还是听话懂事的，这不刚刚在车上，瑶瑶给孩子喂了奶，现在就在妈妈的怀里，眯缝着眼睛，已经快要睡着了的样子。

    瑶瑶把小雪儿，小心的放进了父亲推着的婴儿车里，推着婴儿车向屋子里走去，开心的说道，【嗯，爬山我脚都走痛了，要赶快去泡泡。】我们三个人进了屋，里面的摆设很是式日风格，有榻榻米的，四个人的位置，墙上挂着几件浴巾，还有桌子、椅子。

    瑶瑶说还要照看一下雪儿，让我和父亲先去换衣服。

    我和父亲便各自拿了条沙滩裤，去里面换衣间，换去了。

    刚好两个换衣间，我和父亲就一人一个，进去换衣服了。

    瑶瑶看到我和父亲，就穿了条沙滩裤，赤膊着上半身出来，还是有点难为情的。

    把婴儿车推给我，就把我和父亲赶了出去，自己便进了里面换衣间，换泳衣去了。

    把婴儿床放在院子里，比较显眼的位置，放心能时刻看到孩子。

    我和父亲就先下了温泉池子里面，水温还有点小烫，不过又感觉刚刚好，等到满满把全身都打湿，适应了水温，便坐在温泉池里面了，水刚好没到自己肚子上，后背靠在池壁边的软皮垫子上，顿时舒服温热的感觉袭遍全身。

    舒爽的我和父亲，都忍不住发出“呼哧～呼～”的舒服声。

    然后我和父亲，就很有默契的坐靠在了池子两边，把中间的位置留给瑶瑶便等着瑶瑶出来了，虽然我已经知道，今天瑶瑶会穿什么样的泳衣，也不是多性感暴露的泳衣，但等下瑶瑶是要出来，给我和父亲一起看的，那我不免就有点小激动。

    原来这温泉池里面有两个区域，一半深一半浅一点，我现在和父亲坐的区域是浅的那一半。

    感觉深的那边，我要是坐下去，水要没到胸口了吧，那就等下再去深的那边泡泡。

    也没等多久，五六分钟吧，瑶瑶便出来了。

    只见瑶瑶一身白色的比基尼三件套泳衣，身上还披了件薄薄的长长的，半透明罩衫。

    虽然披了件薄纱，但依旧还是遮不住瑶瑶的魔鬼身材。

    瑶瑶看到我和父亲的目光，一下子就被她吸引了过去，脚步都难为情的顿了一下。

    不过还是害羞的，迈步向池边走来。

    瑶瑶身上披着的薄纱罩衫，倒是把瑶瑶上半身遮的挺严实的，只能依稀看到瑶瑶胸前雪白深邃的沟壑，还有白嫩平坦的小腹。

    我是巴不得瑶瑶赶紧把罩衫脱了，好让我和父亲欣赏她的傲人双峰，浑圆翘臀。

    只是随着瑶瑶向我们走来，我才发现，这薄纱罩衫下边，还是和旗袍一样两边开叉的，开的叉还特别高，都开到瑶瑶浑圆的美臀上面了。

    随着瑶瑶慢慢走来，两条修长笔直的美腿，便在长长的，半透明的薄衫开口处，若隐若现着，全身上下都散发着朦胧的诱惑美，看上去更加的性感诱人，惹人犯罪。

    没看到父亲刚刚就在，一直看着瑶瑶的美腿吗，目光还直直的往开叉口里面钻。

    【瑶瑶，这泳衣很漂亮啊，当然人更漂亮了。】我赞美道。

    【那当然，还用你说。】瑶瑶傲娇的就顶了回来。站在那里还转了个圈，炫耀着自己诱惑性感的身材，和漂亮的泳衣。

    透过薄薄的罩衫，看到瑶瑶整个雪白玉背上，就一条比基尼文胸的背带，还挺细窄的，让我和父亲大饱眼福了几眼。

    玉颈后还系着两个漂亮的蝴蝶结，让人忍不住就想去解开来。

    这就让我更期待，想要瑶瑶把薄纱赶紧脱了，直接看看光滑雪白的玉背。

    瑶瑶下身倒是很保守，白色的棉质比基尼内裤，和条窄小的三角内裤差不多。

    不禁让我有点小“埋怨”瑶瑶，直接穿丁字裤多好，就更刺激，激动了。

    瑶瑶圈转好，先是走向旁边的婴儿车，看了会雪儿，才走回温泉池边。

    妻子瑶瑶走到我旁边，坐在了温泉池边上，一双扶着我肩膀，玉足抬起试了下水温，就没进温泉里了。

    然后瑶瑶人就坐了池边，白嫩的漂亮脚丫伸进温泉里面，在水里晃动着。

    时不时还把美腿伸直，在我和父亲面前，展示着她白嫩的大腿，修长的小腿。

    【峰，你扶着我点，我也要下去。】瑶瑶说着，双手伸到颈后，解开了薄纱罩衫在颈后的蝴蝶结，还有腰间的细腰带也解了开来，把身上的透明罩衫就给脱了下来，放在了池边。

    顿时全身上下，裸露着大片雪白细嫩肌肤的瑶瑶，就彻底的，暴露在了我和父亲的目光下了。

    那惹火，丰乳肥臀的上半身，特别是瑶瑶胸前E罩杯的双峰巨乳，小半还都暴露在空气当中，被比基尼胸罩托着，了挤出一片白嫩诱人的深深乳沟。

    我注意到父亲都偷偷撇了好几眼了。

    同时我也伸出手，抓住了瑶瑶的小手和手臂，扶着瑶瑶，让瑶瑶慢慢下到温泉池里面来。

    瑶瑶此时侧着身子，面对着我，那瑶瑶几乎全裸的白嫩玉背，不是就对着父亲了，大饱眼福了吗。

    刚刚父亲就好像，看瑶瑶的玉背美臀，看愣了好几秒。

    很快瑶瑶就适应的水的温度，挨着我，和我在同一个台阶上，坐了下来，一条修长的美腿还架在我腿上，手也挽着我，怕自己会摔倒一样。

    泡了一会，我们就开始没话找话的闲聊起来了。

    就是扯一些泡温泉，对身体有什么好处，还有其他的。

    现在是只要有瑶瑶在，我和父亲就不会那么尴尬了，还很温馨的。

    虽然现在泡温泉，父亲还不怎么放的开，很拘束，但慢慢的也自在了很多。

    我们惬意的泡着温泉，不时的还聊上几句，吃着这里提供的，放在温泉边的水果和一些零食。

    当然就瑶瑶在不停的吃，说中午都没吃饱。

    我呢，惬意的泡着温泉的同时，右手忍不住的，不自觉的就在瑶瑶白大腿上抚摸了起来，池中的水不是很清，但是要看还是能看到的。

    父亲眯缝着眼，舒服惬意的靠在池壁，只是不时的和我们说说话，也会转头看看瑶瑶，看看我。

    我注意到好几次，父亲就会眼神异样的，在瑶瑶饱满的雪峰上，雪白乳沟上，大片白嫩肌肤上扫视一圈，还有淹没在池水中的美腿，也是偶尔偷看几眼。

    所以我摸瑶瑶的大腿柳腰，父亲肯定是看到了的。

    父亲应该很羡慕我吧。

    温泉池两米宽都没有，三个人这样并排靠在池壁，只能说刚刚好挤下。

    瑶瑶身子是往我这边挤的，和父亲间隔了二三十公分的距离，看着比较空。

    我额被瑶瑶挤的都有些伸展不开手脚，便故意的伸展一下身体，搂着瑶瑶娇躯，往父亲那边靠了过去。

    我也不能太过，看到父亲和瑶瑶两人，身体间隔十几公分距离时，就停了下来。

    这时，我拉住瑶瑶左手，十指相扣起来，嘴巴贴在瑶瑶耳边，说着悄悄话，【老婆，在山上是不是就这样的。】瑶瑶俏脸红扑扑水润润的，娇羞的看着我，朱唇也靠近我，说着悄悄话，【嗯。爸扣的还特别紧，手还弄我这里呢。】顿时我手臂上便一阵柔软传来，陷入在瑶瑶柔软的豪乳当中，蹭弄着。

    【老婆，现在去勾引一下爸。】我又是有些猥琐，期待的在瑶瑶耳边说了句悄悄话。

    瑶瑶直接嗔怒的瞪了我一眼，没有回答我，但瑶瑶的俏脸上，异样的目光闪动了几下，神情竟也是有些期待的样子，和十指相扣的左手，不自觉的也更加扣紧了我。

    【泡的还真舒服，瑶瑶，我靠着眯会。】我说完话，眼睛也惬意的闭了起来，整个人都靠在温泉边壁上了。

    其实我这话，就是说给父亲听的。

    瑶瑶其实也清楚，我就是故意闭目起来，靠着休息的，就是在给他们公媳两人，一个“偷情”亲密的机会。

    没一会儿，我偷偷的眯缝起眼睛，想看看瑶瑶有没有在勾引父亲了。

    我刚想换下姿势，扭下头，瞄几眼父亲。

    便透过朦胧的水汽，看到瑶瑶水下修长的右腿，向父亲那边移了过去，白嫩的脚背，直接就贴在了父亲毛糙的脚腕上。还在父亲脚腕上，调皮的轻轻的蹭了几下。

    顿时让在说话的父亲，声音都颤抖了一下，接着父亲那边传来几声水声。

    我猜想，应该是父亲动了下身子，想看看有没有被我看到吧。

    我当然也赶紧掩饰好自己，不能让父亲看出来什么。

    瑶瑶知道，我是不会突然“醒”过来，去打扰他们的。

    然后就看到，瑶瑶慢慢抬起了漂亮脚丫，架上父亲脚腕。紧接着，瑶瑶身子还浮了点起来，往父亲那边又挪了不少剧烈过去，就要贴上的时候，便停止了移动。

    此刻，瑶瑶柔嫩的小腿，也就全部架在父亲毛糙糙的小腿上了。

    瑶瑶还侧过修长的美腿，轻轻慢慢的，曲起又伸直自己的光滑小腿，在父亲毛糙糙的小腿上磨蹭着。

    我看到瑶瑶和父亲，这偷情勾引，亲密的一幕，脑子一下就充血了，裤裆里的命根子也都来了反应，蠢蠢欲动着，不过我现在只能忍着。

    在这暧昧火热的气氛中，温热惬意的温泉里，公媳两人一边做着亲密的偷情举动，一边还掩饰般的不时说上几句话。

    我能看到，父亲好几次都想把瑶瑶的美腿，弄下去，不敢当着我的面，和自己儿媳妇如此的。

    不过，瑶瑶的美腿，一直紧贴在父亲腿上，蹭弄着。

    父亲面对着漂亮性感儿媳妇的勾引，确实无法抵挡，或许还有其他的什么原因吧，父亲很快就开始默默享受了。

    我的视线一直在看着，父亲和瑶瑶互相，轻轻慢慢的磨蹭在一起的小腿。

    虽然这亲密的举动，要是发生在情侣当中，那就再正常不过了，但现在此情此景，我这个儿子或者老公都还在身边呢，这父亲和妻子就偷起情来了。

    突然的，瑶瑶白嫩的大腿上，就多了一只黝黑粗糙的老手，一动不动的放在那里，停顿了好一会儿，才开始在瑶瑶雪白浑圆的大腿上，里面一侧滑动着。

    只是没一会儿，在瑶瑶大腿上的贼手，就被瑶瑶伸手按住了，不然父亲继续摸她的腿了。

    不过马上的，我的眼神目光不自觉的就一缩，内心更是激动了许多。

    只见瑶瑶大腿上，柔嫩白皙的玉手和父亲皮肤黝黑的粗糙大手，形成鲜明对比，两只手却自然又默契的牵在了一起，瑶瑶葱葱细长的玉指，也错落的放入进了父亲五指张开的大手里，又一次的十指相扣着。

    最让我激动兴奋的是，瑶瑶的嫩白左手，还被我牵在手中，和我十指相扣着呢。

    而瑶瑶却又把父亲的手，也十指相扣的那么紧。

    让我有种强烈的感觉，感觉妻子瑶瑶现在是在脚踩两只船一样，我和父亲都是她的男人，一个是老公，一个是情人，都是可以占有她的男人。

    瑶瑶此刻也很慌乱，和我扣在一起的手，都在轻轻的颤抖着。

    我脑子里也是失神了好一会，等我不去多想，眯缝着眼，再次把注意力放到瑶瑶大腿上的时候，两只黑白鲜明的，十指相扣在一起的手，就不见了。

    我眼珠费劲的转向瑶瑶肩头的放向，奈何我现在的视线，正好被瑶瑶身体挡住了，看不到父亲的上半身，也看不到两人现在在干嘛，在做着什么。

    看好一会儿，就看到一眼，瑶瑶藕臂好像是往父亲那边伸着的，又感觉到，瑶瑶右肩好像在动着，藕臂还在我眯缝的目光中晃了几下。

    瑶瑶在摸父亲下面？是在摸还是在套弄？，是直接摸父亲的肉棒，还是隔着裤子的？

    好奇心，刺激兴奋感，弄的我此时心里痒得难受，血脉膨胀了都，真的想就不装了，就直接起身去看看这大胆的公媳两人，现在到底在做些什么见不得人的勾当。

    当然，我没有去打扰他们，而是慢慢的头向后仰去，头也慢慢转向瑶瑶，依旧眯缝着眼，想试试这样能不能看到什么。

    虽然还是看不到父亲那边，但现在我是清楚的看到了，瑶瑶右边肩头在明显的动着。

    瑶瑶现在真的在给父亲摸肉棒？

    我胡思乱想了一会，也一直在看着瑶瑶慢慢动着的右肩，这是却停了下来，过了几秒，才又动了起来，还是那种上下起伏的动着，幅度倒是不打，瑶瑶也知道也不能太过了。

    瑶瑶现在在撸？在用手套弄父亲的肉棒？

    是的，瑶瑶晚上都和我说了，她现在就是在摸，在撸弄，套弄自己公公的大肉棒。还是我这个老公在的情况下。

    还说，最开始是父亲拉着她的手，拉到他裤裆上面的，要她摸他的命根子的。

    后来，瑶瑶她说，就感受到父亲的肉棒，勃起的越来越大，就特别想要好好的去摸摸自己公公的大肉棒。再后来，瑶瑶就自己把手钻进父亲内裤里了。

    瑶瑶还说，在父亲内裤里面，摸他肉棒的时候，没一会就又大了好多。

    还说感觉真的是比以往任何时候，都要长都要粗，还特别特别烫，还记得瑶瑶的原话是“跟烧火棍一样的烫人。”

    所以最后瑶瑶，就忍不住的在温泉池里面，在老公面前，在自己公公的大肉棒上面又摸又套弄了起来。



妻欲 公与媳（258-260）

    第258――260章暧昧游戏

    2019-7-14
   
    所以最后瑶瑶，就忍不住的在温泉池里面，在老公面前，在自己公公的大肉棒上面又摸又套弄了起来。

    当然瑶瑶也没有太明目张胆，我一直看着瑶瑶的右肩，动了五六分钟就停下来了，藕臂应该也收回来了。

    只是两人压贴着一起的腿，还在轻轻慢慢的，在对方腿上互相摩擦着。

    刚刚两人还只是小腿磨蹭在一起，现在我一个没注意，瑶瑶的整条白皙美腿，已经都架在父亲毛糙糙的双腿上了。

    瑶瑶白嫩的大腿，就在父亲腿毛旺盛，粗糙大腿上轻轻摩擦蹭弄着。

    没一会儿，父亲竟然大胆的，用自己粗糙的双腿，缓慢动着，把瑶瑶白嫩诱人的右腿，给夹住缠绕了起来，摩擦着儿媳妇美腿上柔软的肌肤。

    我就看到，父亲双腿紧紧夹住瑶瑶的白嫩右腿，蹭弄着美腿上面光滑的肌肤，同样瑶瑶的美腿也配合着，在父亲粗糙的双腿间扭动着，彼此纠缠着对方。

    就在我想着，期待着，这男女两人还会做些什么偷情亲密的勾当，两人缠绕纠缠，摩擦在一起的腿却各自分了开来，彼此身体也没挨着了。

    让我失望的同时，内心又有些小庆幸，松了口气的感觉。

    我又装着闭眼休息了几分钟，就睁开眼，动作大的伸了个舒服的懒腰，拿着毛巾往身上浇抹着温泉。

    这时候，瑶瑶在温泉里泡的，脸蛋红彤彤的，额头满是细密的汗珠，两只白嫩的小手，不时的就并拢起来当着扇子，在自己红润的俏脸扇着风。

    【呼嗯长～峰，不行了我，热的受不了了。】瑶瑶说着，收起一声美腿，一手扶在我肩膀上，便起身出了温泉。

    瑶瑶出了温泉，顿时前凸后翘的火辣身子，便再次浮出了水面，全身还湿淋淋的，更加惹火诱人，惹得我和父亲下意识的，就转过头多看了几眼。

    没想到瑶瑶还难为情的，娇羞的便拿起了薄纱罩衫，又穿了上去，这还不够，又赶紧在身上披了条大浴巾，把自己凹凸玲珑的身子，都给遮掩了起来。

    让我和父亲两个男的一阵失望。

    便见瑶瑶嘴角翘起，羞赧又得意的笑了笑。在躺椅上坐了下来，舒服的躺了下去。

    过了一会，我突然想到了一个“坏主意”，也是温泉泡的有些受不了了，有点热。

    便对父亲说道，【爸，我们也上去躺会吧，泡的时间太长了也不好。】等我和父亲出了温泉，躺在躺椅上休息了一会后，我建议道，【爸，瑶瑶，我们打打牌吧，打发打发时间。】瑶瑶刚刚剥了颗桂圆，扔进嘴里，听到我的话，吐出桂圆子，马上积极赞同道，【嗯，好，我们继续来斗地主。】瑶瑶话里，满是愤愤不平的语气，没办法，谁让我们中午在山上打牌的时候，瑶瑶都没怎么赢过，现在是打算要报仇雪恨了。

    说完瑶瑶就爬起身，小跑着往屋里跑去了。

    我和父亲就一起，移了下小方桌和躺椅，方便等下可以打牌。

    瑶瑶加快就拿了扑克牌，快步走了过来，又让我和父亲大饱眼福了一下，瑶瑶白嫩修长的美腿，高耸的豪乳，奈何瑶瑶身上，大片的诱人春光，都被宽大的浴巾给遮盖了，都看不到什么了。

    失望啊。

    我和父亲很默契的，就面对面坐在了小方桌的两边，我在左边，父亲在右边，把中间的位置留给了瑶瑶。

    瑶瑶坐下后，便赶紧催促我们开始打牌。感觉要大展神威，大杀四方一样。

    结果第一把，我牌实在太好了，抢了地主就直接结束了战斗，这时候我用有些无聊的语气说道，【爸，瑶瑶，这样打着没意思啊，能赌点什么，弄点彩头就有意思多了。】【嗯，是有点，那你说怎么打吧。】瑶瑶同意了，还有点跃跃欲试的样子，父亲没说话，就看着，示意我继续说。

    【那我们这样来打牌，一副牌五十四张，每个人刚好十八张，还是按斗地主的玩法看谁跑的快，第一个出完的就赢了，剩下的两个人还得接着打，最后一个出完的就输了。】。

    我拿起矿泉水喝了一口，小小的卖了个关子，停顿了一下，继续说道，【赢的人，就可以惩罚输了的人，比如说，让输了的人做俯卧撑，仰卧起坐啊什么的。】【嗯好。就这么玩。】说着，瑶瑶还看着我，放狠话说道，【哼，看我怎么收拾你。】顿时逗的我和父亲脸上，就是无奈的会心一笑。

    【呵呵，到时候某些人不要耍赖就好了。】瑶瑶脸上不好意思了一下，又马上瞪了我一眼，不承认的倔强道【哼，我才不会呢。】然后我们便开始抓牌，开始了。

    这第一把牌抓好，我看着又是一手的好牌，真的是好的闭着眼出都能赢啊。

    不出意外，结果又是我赢了，接下来就父亲和瑶瑶单挑了。

    我看的出来，父亲应该有放水，让了瑶瑶两手牌，可能是瑶瑶牌太差了吧，还是牌技也烂，结果还是瑶瑶输了。

    瑶瑶卖宝般的，扔掉了手中还没出完的牌，装着不开心的样子看着我，气呼呼的说道，【快说，要让我做什么。】怎么感觉她是赢的，我才是那个输了的人一样。

    惹得我和父亲又是开心的笑了笑，还笑着互相看了对方一眼。

    我看着瑶瑶身上，把瑶瑶的诱人娇躯，几乎遮盖的严严实实的宽大浴巾，对着瑶瑶说道，【瑶瑶，把身上的浴巾拿了。】瑶瑶听到只是这样的惩罚，愣了一下，又马上反应过来什么，俏脸依旧红红的，娇羞的嗔了我一眼，又看了看父亲，娇嗔道，【哼，大色狼。】不知道是在说我，还是连父亲也算进去了。

    瑶瑶一边说着，一边就慢慢的，把披裹在身上的浴巾，给解开，拿了下来，放在了躺椅后面。

    重新把自己，完美白皙的诱人娇躯，展现在我和父亲的视线中了。

    吸引的我和父亲，不自觉的就会多看几眼。

    第二把开始了，我现在运气是真的好，我又是第一个跑调，看着父亲和瑶瑶两人打。

    【爸，我要对子。】瑶瑶又开始耍赖了，让父亲放她牌了。

    父亲会心的笑了笑，就打了对子出来。

    结果瑶瑶一连出了好几个对子，还有顺子，就先打完了。出完牌还炫耀挑衅的看了看我，觉得自己很厉害一样，又有些不好意思的看了看父亲。

    【爸，你就做五个俯卧撑吧。】我说了个简单的惩罚。

    瑶瑶却还落井下石的娇笑道，【不行，做五个太少了，要做十个才行。】父亲也是高兴的笑了出声，说道，【呵呵，那就做十个。】父亲便起身，撑在地上做了十个标准的俯卧撑。

    还惹得瑶瑶拍手叫好的赞叹起来。

    【哇，爸好厉害啊。】第三把又是我赢了，瑶瑶也没有好意思让父亲再放水，结果瑶瑶又是最后一个。俏脸表示很不服气，【老公你是不是耍赖啊，每次都是你赢。】【运气好我有什么办法。】我看着瑶瑶身上的罩衫，有些紧张又兴奋激动的继续说道，【瑶瑶，身上披着的这个，也不要穿了吧。】我有些没底气的说着，手还指了瑶瑶身上的薄纱罩衫。

    瑶瑶娇羞的白了我一眼，【哼，就知道你要说这个。】这下瑶瑶脸上更是羞臊的不行，刚刚褪去些红晕的俏脸，又马上爬满了红润。

    不过瑶瑶说完，便抬起一双玉手，伸到了自己颈后，解开了薄纱绑在颈后的蝴蝶结，把薄衫给脱了下来。

    顿时瑶瑶那，刚刚还被薄纱遮盖的高耸的豪乳，白嫩的乳沟，就又完全暴露了出来。

    看着瑶瑶现在裸露出来的，白嫩的藕臂，胸前大片雪白的肌肤，特别是那饱满柔嫩的双峰，白色的比基尼堪堪就包裹住大半，小半都暴露在外面，一条深深的雪白乳沟，更是诱人至极。

    瑶瑶放下罩衫，看了我们父子俩一眼，看到我和父亲时不时的，就偷看几眼她胸前大片雪白的巨乳春光。

    娇嗔道，【不准看，我们再来。】把牌一切，先开始抓牌了。

    这一把，父亲先出完了，儿瑶瑶呢，一直给我使眼色，所以最后我输了。

    父亲就让我做十个俯卧撑，但瑶瑶显然不想就这么放过我，说道，【爸，让陈峰做二十个。十个太少了。】有点无奈，到底谁是赢的人啊。

    奈何，既然老婆大人都发话了，我也就只能遵命了。

    我没怎么费劲的，就做好了二十个俯卧撑，开始下一把战斗。

    结果又是我赢，瑶瑶输。

    瑶瑶看到我不怀好意的看着她，便瞪着我，又低头看了看自己的比基尼胸罩，竟然大胆的说着，【干嘛呢，还想让我把这个也脱了啊。】瑶瑶说着，双手竟然还放到颈后去了，挑衅的继续更加大胆的开口道，【你要敢说，我就敢脱，哼。】还娇羞的瞥了一眼父亲。

    我和瑶瑶目光对视了一两秒，能感觉到瑶瑶话语中，有很大的赌气成分在，所以我怂了，侧过脸，在自己脸上点了点，说道，【呵呵，瑶瑶你亲我一下好了。】没想到我会说出这种惩罚，父亲还在旁边呢，当着父亲的面和妻子瑶瑶亲吻，想想竟然都觉得很刺激。

    因为在平常，不管是以前还是现在，我和瑶瑶好像还没有过，在长辈面前，做些亲密亲热的举动，感觉很是别扭，很不好意思。

    所以，在长辈父亲面前，我和瑶瑶基本上是没有做过什么亲热举动的，比如亲嘴，牵手，抱抱啊。

    瑶瑶听到我的惩罚，也是扭捏起来，不过看到父亲也没什么怎么样，就是有些别扭的看了看我和她，就理起扑克牌来了。

    瑶瑶就站起身，走到我身边，低下身子，便在我侧着的左脸颊上亲了一口，还停顿了一两秒，说了句悄悄话，【大坏蛋。】瑶瑶重新坐回躺椅后，顿时气氛就尴尬，暧昧，别扭了起来。

    不过随着打牌时候的欢声笑语，这尴尬别扭的气氛也就被冲淡了。

    瑶瑶把手中仅剩的，四个十炸弹，往桌子上一扔，高兴的不行，【炸，耶～我打完了，我赢了。】这把我最后一个，是我输了，见瑶瑶似笑非笑的看着我，不知道在想什么坏主意。

    【要不也惩罚我，亲你一口怎么样。】我不要脸的说道，【哼，你想得美。】瑶瑶娇媚的白了我一眼，又想了想，便开口说道，【先来一百个俯卧撑再说。】【先来一百个？】我苦着脸，求饶的看着瑶瑶，【呵呵，开玩笑的啦，做十个好了。】瑶瑶娇笑着说道，果然老婆还是心疼我的，才十个俯卧撑而已，我马上起身就轻松的做了十个。

    瑶瑶看了看桌上的水果，又得意的要求道。

    【再给我剥颗桂圆，还要喂我。】我抗议道，【说好的就一个惩罚，你】话还没说完，瑶瑶一个傲娇的眼神就瞪了过来，恐吓的我赶紧住嘴，剥了颗桂圆伸到瑶瑶小嘴边。

    瑶瑶调皮的【啊唔】一声张开嘴，连手指都一起咬含住了，“吧唧吧唧”的吃着，一边吃桂圆，还一边用得意的目光看着我，说着，【嗯～好吃，这还差不多。】接着一把牌，父亲赢了，瑶瑶输了，父亲想不出来怎么惩罚自己儿媳妇，也不舍得惩罚吧。这把就算了。

    可是连着下一把，还是父亲赢，瑶瑶输。

    看着父亲又打算不惩罚了，便说道，【爸，你就说一个惩罚，不然就没意思了。】父亲看了看瑶瑶，也还是不知道说什么惩罚。

    这时瑶瑶却看着父亲，半真半假大胆的开口了，【爸，要不我也亲你一下。】说完，满脸又不好意思了。

    父亲听到这，有些褶皱黝黑的老脸，都僵硬住了，下意识的还看了一下我的反应。

    【爸，外国人见个面，还亲脸打招呼呢。这也没什么的，你儿子我思想还没这么封建。】我开导着父亲说道，然后父亲又看向瑶瑶，想说什么又说不出口的样子，神情有些僵硬，这时候瑶瑶突然站起身，走到父亲身边，竟然主动的弯下腰，性感红唇凑近父亲，大胆的就在父亲黑黑的老脸上，轻轻的印了一下。

    瑶瑶又快速的坐回躺椅上，害羞的不好意思看我们父子俩，低着头催促着开始继续打牌。

    气氛突然就安静了下来，不过大家都装傻充愣着，都没有去说这个，只是继续接着打起牌来。

    我又第一个出完了，瑶瑶还是留在最后那一个。

    刚刚瑶瑶亲父亲，暧昧尴尬的气氛依旧还在，我就想冲淡掉这别扭的气氛，看着瑶瑶，伸出食指，侧过脸，在我自己右脸颊上点了点，这意思再明显不过了。

    看到我的动作，瑶瑶羞赧的不行，有些扭捏的起身走来，低着身子娇羞的又在我脸上亲了一口，亲完还不忘报复的，在我胳膊软肉上掐了一下。

    感觉我突然的这一下，让此时的气氛一下子就轻松自然了很多，没看到父亲现在看着我和瑶瑶，在笑吗。

    没想到的是，接下去的一把牌，又轮到父亲赢了，输的还是瑶瑶。

    瑶瑶扔掉手中牌，输了的时候，我一下子便注意到，父亲不自觉的，就在瑶瑶性感的红唇上看了好几眼。

    而且瑶瑶也是感觉到了的，父亲的目光在看着她的嘴巴。

    只见瑶瑶水汪汪的大眼睛，娇羞的白了我和父亲一眼，矫哼道，【哼，没得亲了。】说着，从水果盆里拿起一颗桂圆，剥了开来，白嫩的食指拇指夹着果肉，喂到了父亲嘴边。

    【爸，给你吃个桂圆。】父亲先是看了我一眼，看到我没什么异样的表情，厚实粗糙的嘴唇下意识的张开，便把瑶瑶手指上夹着的桂圆肉，连着瑶瑶的白嫩手指，也含进了嘴里。

    瑶瑶手指放开果肉，从父亲嘴里拿出来的时候，只见白嫩的指头还在父亲嘴唇上，剐蹭了一下。

    这又是一个暧昧禁忌的小插曲，接下来我们三人还是打着牌，在欢声笑语下，也变的越来越放松，越来越自然。

    或许应该说，是我们都在刻意的，忽略掉那些伦理禁忌的想法，装傻充愣的享受着，这有些暧昧刺激的惩罚游戏。

    后面一连打了好几把牌，每个人都有输赢，瑶瑶运气一下子也好了起来，还连赢了好几次，当然也有我和父亲让着她的原因。

    瑶瑶就惩罚我和父亲做俯卧撑，还要喂水果给她吃。

    父亲喂了瑶瑶两次，我也喂了两次，第一次父亲也是很不好意思的，不过第二次就自然多了。

    而且父亲第二次喂的时候，父亲粗大的手指，要从瑶瑶小嘴中拿出去的时候，瑶瑶还咬含了一下父亲的手指。

    父亲还有特殊待遇？看的我还小吃醋了一下。

    我也赢了父亲和瑶瑶一人一次，让父亲就做了十个俯卧撑；对瑶瑶换了个惩罚，让瑶瑶站起来，转个身给我看看，也是给父亲看了。

    瑶瑶这下也没什么扭捏，便站起身，在我和父亲面前，大大方方的转了个圈，转到一半还扭了扭自己浑圆，弹力十足的美臀。

    瑶瑶转过身，看到我和父亲都是目光异样的看着她，特别是在她的一双美腿上，屁股上，还有胸前白嫩饱满的巨乳上，流连忘返的偷看着。

    羞的瑶瑶嗔怒的看了我和父亲一眼，还娇羞的嗔了我们一句“大色狼”。

    父亲呢是后面两把，都赢了瑶瑶两次，没有赢我，这下父亲也放松了好多，第一次父亲还说了惩罚，让瑶瑶做五个深蹲，瑶瑶也做了。

    不过第二次，父亲也想不出什么别的惩罚，就说了让瑶瑶再做一次深蹲。

    结果瑶瑶说有些累，不想做深蹲了，就自己走到父亲身边，弯腰又在父亲黑黑的老脸上，给了一个香吻。

    瑶瑶这再一次的对父亲献吻，虽然让气氛一下子又变的奇怪起来，但我们都故意装着不去在意，接着打牌。

    这一把我又赢了，还是瑶瑶输，此刻我蠢蠢欲动的内心，想要再加些大尺度。

    【瑶瑶，来让我抱一下。】瑶瑶现在，好像也很享受在这禁忌游戏中，娇羞的看了看我和父亲，起身走到我身边，没什么犹豫的，便转身侧坐在了我大腿上，后背也往后靠在了我胸前。

    我便一手搂住瑶瑶柔软蜂腰，一手在瑶瑶光滑大腿摸了摸，浅尝即止的就放开了瑶瑶。

    真的，我和瑶瑶在父亲面前，是越来越露骨了，我在想，父亲会不会因此想到更多？

    不过要是父亲自己发觉了，我和瑶瑶之间和他的禁忌游戏，那这样应该会更好吧，就不用我自己来坦白，要知道很多东西确实是说不出口的。

    接着又打了几副牌，我赢瑶瑶的两次，又是抱了两次瑶瑶，还在瑶瑶白花花的大腿上，小腹上揩了会油。

    父亲有赢了瑶瑶一次，倒是不敢说出抱一下瑶瑶的话来，不过父亲看到我抱着瑶瑶的时候，我注意到父亲脸上还是有羡慕的神情的，眼神不自觉的也有些火热。

    又一次重新抓好牌，打牌也打了不少时间，打多了也没意思，便说道，【最后一把了吧，打好了再去泡泡温泉。】父亲和瑶瑶都没有意见，便开始出牌了。

    最后一把还是父亲赢了，其实我牌很不好，但最后好像是瑶瑶故意不出牌，让我的牌也出完了。

    瑶瑶看着父亲，等着被惩罚，父亲却说道，【小姚算了，最后不用惩罚了。】瑶瑶听了，俏脸上神情闪烁着娇羞，没说话，只是瑶瑶站起身，走到父亲边上，侧着身站着，在我有些惊讶，和父亲慌张的神情下，身子一低，横着坐在了父亲大腿上，白嫩的娇躯还轻轻往父亲精壮胸膛上一靠。

    瑶瑶这亲昵的举动，维持了两三秒钟，就起身了，甚至我还注意到，瑶瑶起身的时候，性感翘臀又在父亲大腿间扭了两下。

    瑶瑶站起身后，羞臊的看了看我和父亲，又微低下头，不好意思面对我和父亲，娇羞着，【我去上个厕所。】说着，便小碎步“啪嗒啪嗒”的往屋里走去。

    【小峰，那个爸不是你不要误会】父亲有些紧张的说道，眼睛也不怎么敢看我。

    看到父亲说话都有些结巴，大度的说道，【爸，你想多了，我哪有这么小心眼啊，瑶瑶亲你，让你抱，是敬爱你，我们一家人这样相亲相爱的，很好啊。】父亲看着我点点头，【嗯，爸知道了。】和父亲待了一两分钟，气氛有点“压抑”，不知道说什么了都，说道。

    【爸，我也去上个厕所。】走进屋里，在卫生间门口又等了一会，卫生间门才被打开。

    瑶瑶刚要从里面出来，要看到了我在门口站着。

    我直接挤进卫生间，把瑶瑶也挤了进去，反手便关上门，都没给瑶瑶说话的机会，搂抱住瑶瑶便亲吻了上去。

    瑶瑶睁着大眼睛，小嘴里里发出【唔，唔～】的声音，只是稍微推拒了一下，就任由我抱着她亲吻了。

    双手也配合的，搂上了我的粗腰，唇齿开启，让我的舌头探了进去。

    瑶瑶张嘴相就，丁香小舌迎了上去，和我缠绕在一起，唇舌交战起来，时不时的舌头还在瑶瑶牙齿上，剐蹭几下。

    过了十几二十秒，我和瑶瑶很有默契的，便结束了这迫切的热吻，毕竟父亲还在外面呢，不能让父亲一个人在外面等太久了。

    瑶瑶抬起头娇媚的嗔了我一句，【干嘛呢你。】



妻欲 公与媳（261-265）

   第261CC265章2019-7-15过了十几二十秒，我和瑶瑶很有默契的，便结束了这迫切的热吻，毕竟父亲还在外面呢，不能让父亲一个人在外面等太久了。

    瑶瑶抬起头娇媚的嗔了我一句，【干嘛呢你。】看着瑶瑶现在一身性感比基尼，胸前雪白的巨乳，和大片白嫩的乳肉肌肤，还有刚刚三人“香艳”禁忌的扑克游戏，让我内心就躁动起来。

    一手攀上瑶瑶一个巨乳，轻轻揉弄着，一手绕到瑶瑶玉颈后，想起解开颈后比基尼的蝴蝶结。

    瑶瑶按住我两只贼手，象征性的阻拦了一下，扭捏道，【老公，爸还在外面呢，回去我们再】【老婆，泡温泉的时候，你是不是摸爸下面了。】我转移话题道。

    【嗯，摸了。】瑶瑶轻声应着，【怎么摸的？爸硬了没？】【老公，我们回去以后再说好吗？】瑶瑶满脸娇羞。

    这时候，我已经解开了瑶瑶颈后的蝴蝶结，双腿半蹲下来，脸就埋进了瑶瑶雪白柔软的乳沟上了，舌头便在上面舔吻起来，不时的嗅闻几口阵阵的奶香。

    然后双手在比基尼胸罩上一扒，扒到瑶瑶平坦肚子上挂着了。

    【刚才我坐爸身上的时候，爸那里又硬了，我还蹭了几下。】瑶瑶羞答答的告诉我道长，听到瑶瑶禁忌暧昧的话语，我嘴巴张开，含住一个粉嫩娇艳的乳头，舔舐吮吻起来，厚实的舌头也在瑶瑶乳头上，打着圈的舔弄。

    一手揉弄着另一个巨乳，一手在瑶瑶弹性十足的屁股手揉捏抚摸。

    【嗯嗯哼老公不要弄了啦嗯嗯爸还在外面呢】瑶瑶双手在我头上乱摸着，没一会瑶瑶琼鼻见便轻声喘息起来，雪白的身子也被我摸的扭捏着。

    又是半分钟不到，我嘴上，手上就都放开了瑶瑶。

    我直起身，看着瑶瑶此刻，袒胸露乳矫魅性感的模样，双手忍不住又攀在瑶瑶两个丰满坚挺峰巨乳上，轻柔的把玩起来，下流猥琐的道，【老婆，要不你就这样出去吧，去泡温泉。】说着，我色眯眯热切的眼神，一直贼溜溜的，在瑶瑶细腻光滑，如羊脂般的冰肌玉肤上，白花花的胴体上扫视着。

    瑶瑶玉手抬起，【啪】的一下，打掉了一只在自己乳球上揩油的贼手，没好气的说道，【我把下面也脱了好吧，就光身子陪你和爸好不好？】瑶瑶没好气又害羞的说完，就把挂着肚子上的比基尼胸罩，翻了上去，重新覆盖住自己两个白花花的大奶子。双手拉着两根细带到颈好，系绑着。

    我也同时回道，【好啊。脱光了更好。】【好你个头，大变，态要脱你自己脱。】瑶瑶愤愤的白了我一眼，在我胳膊上掐了下。又整理一下身上的比基尼，便打开门，向门外走去。

    我也没继续拦着瑶瑶，不能和瑶瑶在屋里待久了。

    说不定父亲一个人在外面，以为我和瑶瑶在里面这么久，是在为刚才的打牌惩罚游戏，而闹矛盾，吵架了呢。

    【老婆，我迟几分钟再出去，让你和爸也能亲热一会。】我内心躁动的说道，结果瑶瑶听了我的话，停下脚步，转过身，俏脸布着红晕，瞪了我一眼，羞嗔道，【最好你别出来了，哼。】说着，把卫生间门“砰”的一下关上了。

    我等了几秒钟，想着瑶瑶应该出去了，我也赶紧出了卫生间，做贼般的脚下轻轻的，小心的走到大门边，躲在了门后。

    这里的大门，是那种比较老式的大门，有好几扇。

    我便躲在墙角边，透过门缝看向外面的温泉池。

    只见瑶瑶现在，站在婴儿车边，看了几眼小雪儿，便向着温泉池，向着父亲走了过去。

    父亲还是跟刚才一样，坐在躺椅上，脸上愣着神，看到瑶瑶走到自己身边，眼神下意识的就往屋里这边看了看，嘴巴动了动，想说些什么。

    瑶瑶看到父亲刚刚愣神，现在又有些不安的样子，也转过身看了一眼屋里的方向然后瑶瑶跟刚才一样，横着身子，一屁股又侧坐在父亲并拢的粗糙大腿上，都没给父亲反应时间，瑶瑶上半身一扭，饱满巨乳就压在父亲精壮黝黑的胸膛上了。

    接着，瑶瑶洁白的左手藕臂，环上了父亲脖子，下一刻瑶瑶低下头，娇艳欲滴的红唇便和父亲厚实的嘴巴，紧贴在了一起美人送怀，主动献吻，父亲此刻脑子里肯定是一团蒙，粗糙双手下意识的搂住怀里的美人儿媳。

    瑶瑶张嘴相就，一条红嫩的香舌，又是主动的伸进父亲嘴里，和父亲的大舌头缠绕在了一起。

    同时，瑶瑶的白嫩右手，抓住父亲的粗糙左手，给拉到了她自己并拢的两条，白花花丰腴的大腿上面。

    父亲的粗糙左手，不自觉的，便开始在儿媳妇光滑白嫩的美腿上，白花花的大腿上抚摸摩擦了起来。

    同时父亲厚实的嘴巴，褶皱的嘴唇，同样也在贪婪的和瑶瑶索吻着，热切的吮吻着。

    我透过门缝偷看着，我和妻子和我的父亲，在紧密的搂抱相拥着，亲密的热吻着。

    看的我内心躁动纠结不已，心里竟然默默地数起数来，计时着两人这吻，要进行多久。

    “一，二，三十四。”

    心里刚默数到十四，便看到瑶瑶，又主动挣脱了和父亲的缠绵湿吻，有些喘气道，【好了爸，陈峰还在里面呢。】虽然仅仅才过去了十几秒，但我感觉却煎熬兴奋了好久。

    【爸，我要泡温泉了，你扶着我点。】说着，瑶瑶就起身，拉起父亲的大手，迈入温泉池里去了。

    我则返回卫生间，上了个厕所，又磨蹭了一会，才向屋外走去。

    走到屋外，便看到，不知道什么时候，瑶瑶和父亲已经下到那边深的温泉池去了，水面差不多没到两人大腿中间了，父亲站在瑶瑶身侧靠后一些，抓着瑶瑶手臂，扶着她。

    看到我出来，父亲身体不自然的便僵硬了一下，惹的瑶瑶的身子就是一个不稳，向后倒去，摔下水面。

    这时候父亲依旧想着要保护瑶瑶，双手扶在瑶瑶身体两侧，人也一下子移到了瑶瑶身后。

    让瑶瑶倒下水面的时候，可以有父亲身体的缓冲，也避免瑶瑶不会撞到温泉池边上。

    所以，父亲就托扶着瑶瑶的身体，一起摔倒在温泉池里了。

    还好巧不巧的，瑶瑶整个雪白的娇躯，靠坐在了父亲身体上。

    我赶紧走到温泉池边，担心的看着瑶瑶和父亲说道，【瑶瑶你小心点啊，别撞到哪了。】父亲和瑶瑶这样亲密不堪的摔坐在了一起，看到我走过来，父亲就想要起身。

    【爸，你不用起来了，抱着点瑶瑶吧，不然她又要摔了。】我这话说出来，已经算是很直接的向父亲表达了某种意图，只是不知道父亲能不能猜到，体会到。

    我一边说着，一边也下到温泉池里了。我没有下到深的位置上，因为父亲和瑶瑶现在，身体是直的半躺在温泉深的位置的，我要是也下去，都没位置了，身体都伸展不开。

    瑶瑶很是难为情的没有说话，却也从父亲身上下来了，水面顿时就没到了瑶瑶锁骨下，不过依旧是坐在父亲分开的双腿间，双手扶着温泉池壁，泡着温泉。

    白花花的娇躯，不时的还在雾气蒙蒙的温泉里晃动几下。

    此时温泉池里的场景画面，确实是太怪异禁忌了，哪有我们这儿子，儿媳，父亲三人一同泡在温泉里，穿在性感比基尼的儿媳妇，却是靠坐在自己公公身上，挨着自己公公的身体一起泡着温泉。

    这时候，不要说父亲无法适应这种禁忌不安的气氛，就是我也觉得现在这样太过了，心里压抑烦躁的很。

    因此，父亲现在靠坐在温泉里，老脸上是一脸坐立不安的神情，没一会功夫，就说要去上厕所，起身远离了瑶瑶的诱人娇躯，弓着身子掩饰着什么，还说了让我去扶着点瑶瑶。

    看着父亲仓惶而逃，走进了屋里，我身体一滑，便滑进温泉里面深的位置，到瑶瑶身后，如父亲刚刚和瑶瑶一样，把瑶瑶抱在怀里，后背靠在我胸前，【老婆，你刚刚和爸也太亲密了吧。】【哪有，这不是不小心摔了吗？】瑶瑶娇羞的小声道，又声若蚊蝇着，【别以为我不知道，你就想着看看我和爸这样呢。】说的我，都很是尴尬窘迫的不知道说什么了，只是手在瑶瑶柔嫩的大腿上，柳腰上轻轻的摸着。

    【刚刚爸下面又硬了，就顶在了我下面，爸还故意顶了我几下。】瑶瑶故意刺激我道，一边说着，一边整个身体泡着温泉里，热的受不了了，就坐上了我大腿。

    还故意在我胯上扭动着身子，用自己弹性十足的美臀，在我裤裆上蹭弄着。

    时不时的，我鼓起来的裤裆，便会直接顶在瑶瑶柔软的阴户阴唇上，蹭弄几下。

    想来刚刚父亲胯下坚硬的阳具，应该也是这么在瑶瑶下面摩擦的吧，所以父亲才会受不了的，要起身上厕所去了。

    这一会，我，瑶瑶还有父亲，就一直在温泉里泡着了，我也没有一直抱着瑶瑶泡温泉，主要我还是不习惯在父亲面前，和瑶瑶亲热，会不自在。

    聊聊天，说说笑，舒服惬意的泡泡温泉，在温泉里上上下下的，不知不觉的就又过去了小半个小时。

    这时候，瑶瑶泡的有些受不了了，站起身来，把我也一起拉了起来，说要让我给她按摩一下。

    美人相邀，我当然不能拒绝。

    瑶瑶便趴上了旁边的按摩床，我拿着浴巾把瑶瑶身上擦干，就开始卖力的给瑶瑶按摩了起来，我也不怎么会按摩，反正就是在瑶瑶一双美腿上，大腿上，细腰后背上按按捏捏着。

    我倒是也没有去揩瑶瑶油，而是认真的伺候服侍着老婆大人。

    按了好一会儿，我手都按酸了，便对父亲说了，让父亲接着给瑶瑶按按。

    感觉今天发生的种种，让我们父子，瑶瑶三人之间的关系，更加的紧密亲密了。

    父亲肯定同样也有这种感受，所以父亲现在，对于在我面前给瑶瑶按摩，也不那么难为情了。便接替了我的位置，接着给自己瑶瑶按摩着。

    只见父亲的粗糙双手，只是在瑶瑶玉足上，美腿上，藕臂上按捏着，没有任何逾越多余的举动，在认真卖力的给自己儿媳妇，解除身上的疲乏。

    父亲差不多也给瑶瑶，按摩了十分钟，有些吃力了，瑶瑶就不让父亲按了。

    在我和父亲的按摩下，瑶瑶舒服的现在睡眼朦胧的，要睡着了一样。

    。

    瑶瑶从按摩床下来，把浴巾披在身上，打了个哈欠道，【哈～峰，我想睡觉了，我们去休息会吧。】确实，温泉泡的身体舒服的都酥了，是应该去休息下。

    然后我们就转移阵地了，擦干身子，披着浴巾，进屋里去了。

    我去看了看小雪儿，睡的香甜着呢，便把婴儿车拿进了屋里。

    进了屋里，瑶瑶已经裹着浴巾，侧躺在榻榻米上了。

    我放下婴儿车，看到瑶瑶左边，也就是靠墙的一边，还留了一个榻榻米的位置，我便走到里边，把浴巾垫在下面，坐了下来，我提醒瑶瑶，最好把身上湿的泳衣换了，不过瑶瑶也是真的困了，说不换了，就休息一会，休息好了还要去泡温泉的，便裹着浴巾闭上了眼睛。

    父亲这时候也在榻榻米上坐了下来，还特意和瑶瑶间隔了一个榻榻米的距离。

    我和父亲说了声，便也躺了下来，还拉住了瑶瑶的左手，十指相扣起来。

    脸凑到瑶瑶面前，用只有我们两人能听到的声音说道，【爸的手也拉着。】瑶瑶听到我的话，闭上的眼睛又半睁了开来，看了我一眼又闭上了。

    我说完也平躺下来，闭上了眼睛，其实我眼睛眯缝着的，还让自己的呼吸平稳下来，听上去像睡着了一样。

    便看到瑶瑶侧向我的身子，翻动了一下，也平躺了下来。

    虽然我挺想睡一会的，但就是睡不着，脑子里乱乱的，胡思乱想着，也是在等着父亲和瑶瑶先睡着了，我在睡，生怕会错过什么一样。

    过了几分钟吧，耳边传来了瑶瑶均匀的呼吸声，我知道瑶瑶是睡着了。我又等了几分钟，听到父亲那边，传来了稍微粗重的呼吸声。

    我又等了几分钟，确定父亲和瑶瑶应该是都睡着了，然后我真的想在做贼一般，先是慢慢的爬起身，看了瑶瑶和父亲一样，再坐了起来。

    我头探过瑶瑶身子，立时就看到父亲和瑶瑶身体之间，两只牵在一起的手。

    一只柔嫩白皙的玉手，和一只粗糙黝黑大手，十指相扣在一起，形成着鲜明的对比。

    我低头看了看，瑶瑶和我扣在一起的双手，又看了看瑶瑶和父亲扣在一起的双手，让我的内心感到异常的躁动不已。

    因为这是我第一次如此近距离，直接，光明正大的，看到父亲和瑶瑶两人的亲密举动。

    甚至我脑子里现在还在想着，不知道什么时候，我们父子俩，会不会在彼此知情的情况下，依旧像现在这样，分别十指相扣着瑶瑶的一只手。

    要是到了那时候，就真成了，我和父亲都是瑶瑶的男人了，成了都可以占有瑶瑶的男人了。

    “爸，你现在幸福吗，牵着你儿媳妇的手幸福吗。”

    我轻声呢喃了一句，便也躺了下来，十指紧扣着手中的玉手，闭上了眼睛。

    不知不觉的，我还真睡着了，不知道睡了多久，突然感觉手上动了几下，把我给弄醒了。

    又感觉手上的小手，想象是在小心翼翼的挣脱我的十指相扣。

    所以我第一时间，我没有睁开眼，也没有动，装着依旧睡着的样子。

    瑶瑶挣脱开我的手以后，屋里一下子就安静了下来。

    过了好一会儿，旁边便传来了OO@@的声音，紧接着又传来轻轻的“啧滋吧滋”的声音。

    虽然我看不到，但听到“嗯滋啧滋”这样的声音，就是那种亲嘴，口水黏连，口舌纠缠湿吻发出的声音。

    好啊，你们这公媳俩，当着我的面就忍不住了啊。

    声音很轻，知道两人吻的很小心，时不时的，还有OO@@衣服摩擦的声音传来。

    我脑子里自动浮现出，瑶瑶现在整个人趴在父亲身上，两人爱恋的四唇相接在一起，亲吻的很小心，但很投入温柔。

    两人都没有说话，怕吵醒我吧，过了一两分钟，亲吻的声音突然就消失了。又安静了好一会后，旁边又发出了OO@@的布料摩擦声，紧接着我便听到了脚步走动的声音，还是两个人走动的脚步声。

    脚步声很轻，过了十几秒，换衣间的方向便传来了轻微的开门声。

    这时候，我侧过头，慢慢睁开了眼睛，果然看到旁边榻榻米上，父亲和瑶瑶都不在了，只有两人的浴巾，褶皱的堆积在一起。

    看样子，刚刚两人亲热的时候，两人身体也没少蹭弄啊。

    我光想想，身体不自觉的就燥热起来了。

    哪怕我知道，现在去偷看他们公媳两人亲热，很有可能会被发现，但我还是忍不住此刻内心的期待渴望，偷窥欲望。

    然后我便起身，看了下时间，睡着有半小时了吧。

    我便光着脚，轻轻慢慢的向换衣间走去。

    我做贼般的，没有发出声音的走到了换衣间外面。

    我走近靠外面的换衣间，听到里面有轻微的声响传来。

    还好瑶瑶和父亲，是在靠外面这个换衣间里偷情，要是在里面那个，我就需要进到靠外面的换衣间里去，一开门发出声音，我就暴露了，就偷看不到了。

    而且幸好这里的换衣间，其实就是用四块长板围起来的，板与板连接的地方，还有缝隙留出来的。

    我稍微蹲下点身子，目光便透过缝隙，往换衣间里面偷窥了进去。

    只见瑶瑶和父亲双双站立着，刚好侧对着我亲密紧紧的搂抱着对方，两人头互相埋在一起。

    我这个角度刚好看到，父亲的厚舌已经探入进了瑶瑶檀口中，搅动吮吻着。

    瑶瑶柔软香舌同样也往外伸着，主动献上红唇香舌，含住缠绕在父亲舌头上面，方便着父亲的吮吸舔弄。

    “啧啧啧滋”的口水互渡，唇舌交缠的湿吻声，也不断传来。

    不一会儿，瑶瑶一双藕臂搂抱上父亲脖子后背，献上红唇，香舌钻进父亲口腔内，和父亲的舌头，更加热切的互相搜索舔舐着，两人唇舌如胶似漆的缠绵着，索取着彼此口中的津液。

    瑶瑶的性感白花花的身子，紧紧挤贴在父亲身上，扭动着摩擦着父亲赤膊精壮的身体。

    两人唇舌分开后，父亲低着头在瑶瑶胸前，大片雪白的饱满的乳沟上看着。

    便听到瑶瑶轻声的说道，【爸，我换了这身衣服，你就老是偷看人家这里，有这么好看吗？】说着瑶瑶还娇羞的挺了挺巨乳。

    父亲老脸上显得很忐忑，抬起头看着瑶瑶，点点头，有些慌张的不知道说什么了。

    突然，在我和父亲热切又期待的目光中，瑶瑶双手抬起伸到自己颈后，没什么犹豫的，就解开了胸罩绑在玉颈后的蝴蝶结，两根细带就掉落了下来。

    又拉起父亲两只大手，一手放在自己细腰上，一手攀上胸前一个高耸的乳球。

    轻声勾引着，【爸，给你摸一下。】父亲侧头，往外面榻榻米的方向看了一眼，老脸上神情五味杂陈。

    不过父亲只是犹豫了几秒，就完全抵挡不了，美人如此大的诱惑勾引了，两只粗糙大手一同抬起，攀按在了瑶瑶胸前的一对饱满巨乳上了。

    双手一扒，包裹住瑶瑶巨乳的比基尼胸罩，被父亲扒了下来。

    感觉父亲控制不住自己了一样，半蹲下身子，低下脑袋，褶皱黝黑的老脸埋进了瑶瑶那对雪白柔软，充满弹性的双峰上，厚实的嘴唇舌头贪婪的，便在瑶瑶一个白嫩嫩的乳球上面，亲吻舔弄起来。

    【滋啧滋啧】。

    下一秒，父亲又张开嘴，含住了瑶瑶豪乳峰上，已经挺立起来的樱红乳头，含在嘴里吸吮着。

    【嗯，嗯哼爸你坏死了轻点啊】瑶瑶轻喘一声，没一会瑶瑶双眼媚目含春着，俏脸上春潮涌动，一副渴望被满足的模样。

    直到父亲把瑶瑶两个赤裸裸，雪白柔软的巨乳，来回亲吻舔弄成亮汪汪一片了，才满足的站起身。

    只是双手依旧在瑶瑶胸上揉摸着，在紧致的屁股上揉按着。

    瑶瑶娇羞的打了一下，在自己乳房上的贼手，柔嫩小手伸向父亲胯下，按在了那个鼓起的大包上，【色公公，又变的这么大了。】说着，瑶瑶白嫩的手掌心，按了按父亲裤裆上的大包。

    手掌心紧贴在上面，还自下而上的，顺着父亲沙滩裤上长棍形的轮廓，来回上下的抚摸了起来。

    又眉目含春的抬起头，看着父亲，捏了捏父亲胯下的肉棍，神情魅惑的说着，【还这么硬。】然而下一刻，瑶瑶蹲了下来，绯红的俏脸，正好对着父亲裤裆的大包。

    瑶瑶双手抓住父亲裤腰带，快速的就拉了下来，露出了里面一条看着很新的黑色四角内裤，这条内裤还是没几天前，瑶瑶给父亲买的吧。

    内裤还有点紧身，顿时内裤裤裆上，勾勒出的长棍状之物，就更加明显了。

    瑶瑶看着父亲内裤裤裆里，凸显出来的长棍状肉棒，难为情小声的嘀咕一句，【大色狼。】就有些迫不及待的伸出了双手，右手贴在父亲毛糙的大腿上，顺着内裤裤管，钻进了父亲内裤里，握住那根粗长的棍子，上下撸动起来。

    还有瑶瑶的左手，第一时间就抓住了父亲内裤裤腰，扒了下来，露出父亲早已经怒气凶凶了的大肉棒。

    瑶瑶左手也握了上去，握住顶端那个紫黑硕大的龟头。

    左手揉捏着龟头，右手握住了青筋密布的棒身，一边揉捏一边上下撸动套弄起来。

    瑶瑶右手快速的往下一抽，便从父亲内裤裤管里抽了出来，抓着父亲挂着大腿上的沙滩裤和内裤，又往下一扒，扒拉到了父亲膝盖上。

    右手重新伸向父亲胯下，握住了下面两个，圆鼓鼓又黝黑褶皱的肉袋，盘捏着鼓鼓的囊袋，轻柔的搅动着囊袋里面的卵蛋。

    抬起俏脸，脸上春潮涌动的看着父亲，传出娇媚勾人的话语，【爸，要不要我用，用嘴来给你】说完，水润润的大眼睛，向下瞥了一眼父亲的大肉棒，又抬起头媚目含欲的，和父亲舒爽热切的目光对视着。

    不自觉的，瑶瑶玉颈滚动了一下，发出【咕咚】一声，吞咽口水的声音来。

    艳丽娇美的儿媳妇，主动求口，父亲只是目光火热的看着瑶瑶，愣神了都，但是身体却条件反射般的，胯下向着瑶瑶的水润红唇，凑了过来。

    瑶瑶看着父亲，自己就把他火热的大肉棒给送了过来，妩媚娇羞的白了一眼父亲，樱唇玉口，便迎上了父亲送过来的，粗大的命根子。

    瑶瑶左手从紫黑大龟头上拿开，水润红唇没丝滑犹豫的，印上了紫黑龟头，亲吻了上去。

    下一秒，瑶瑶漂亮的小嘴张开张大，包裹住了那近在眼前的硕大龟头。

    刺激的父亲，顿时发出一声【嗯喔】的低哼。

    身子不自觉的都颤抖了一下。老脸泛着兴奋的红光，神情忍耐又舒爽的，看着身下含住自己命根子的俏美儿媳妇。

    瑶瑶一含住父亲黝黑粗壮的生殖器，柔软的丁香小舌便伸出，在父亲紫黑龟头上舔舐起来，津津有味的吃着。

    不一会儿，瑶瑶突然裹紧了嘴里硕大硕大的龟头，只见她上半身压在父亲大腿上，一手爱抚下面黢黑卵蛋，一手握着滚烫阴茎，螓首轻微耸动起来，一上一下反复吞吐着嘴里的大龟头。

    瑶瑶螓首起伏，吞吐套弄一会嘴里的阴茎，停下来仰起俏脸媚目含春的看了一眼父亲。

    看到父亲被自己，伺候“孝敬”的一脸舒爽满足的样子，瑶瑶俏脸上也满足的，对着父亲媚笑了一眼。

    低下头来，重新舔舐上了手中的狰狞阳具。

    此刻瑶瑶更加卖力的舔动起来，只见瑶瑶吐出了，被自己舔的黝黑发亮的龟头，诱人的红唇香舌，开始在父亲整根肉棒上舔动着。

    红艳的香舌红唇，从紫黑龟头上，顺着粗长狰狞的棒身，一路细心的舔弄亲吻下去，直舔舐到肉棒根部。

    甚至连下面的两个肉袋卵蛋，瑶瑶也没有放过，便看到瑶瑶张开小嘴，轮流的吸含住一个睾丸，舔弄舔舐一番过后，再顺着口水密布，油光发亮的阴茎，返回舔吻回去，直到重新含住龟头，吞吐套弄一几下，如此反复着。

    【咕滋滋滋】的舔舐吞吐声，夹杂着口水的黏连声，在狭窄的换衣间里面回响着。

    时间一分一秒过去，瑶瑶吃父亲的肉棒，已经四五分钟了吧。

    只见此时，瑶瑶侧了下俏脸，看了看屋里榻榻米的方向，紧接着瑶瑶又一口含住父亲大龟头，酡红的双颊凹陷着，紧紧包裹着硕大紫黑的龟头，双手抱在父亲粗糙健壮的屁股上。

    颔首快速的上下起伏起来，象是要给父亲直接口出来，让父亲射在她自己嘴里一样。

    此时的父亲，老脸泛着兴奋的红光，【嗯嗯哼】的低声粗喘着，粗腰不自觉的，也开始前后耸动起来，抽插着自己儿媳妇的漂亮小嘴，在瑶瑶嘴里进进出出着。

    外面偷窥的我，屏着呼吸，直看得我两眼睁红，血脉喷张。滴滴汗液从额头到下巴，滑落而下。

    奈何父亲就是如此持久，战力惊人，又是大半分钟过去，瑶瑶应该还是担心我会醒来，撞破他们的奸情，那大家就得摊牌了。

    便看到瑶瑶停下了，上下起伏的颔首，吐出早已被她舔舐吞吐的，黝黑发亮的龟头。

    瑶瑶站起身来，袒胸露乳的，一手搭在父亲赤膊的胸口，一手还轻轻握在父亲胯下，怒气冲冲的阴茎上。在黝黑肉棒上口水的润滑下，拔弄套摸着。

    俏脸红彤彤的，娇羞的看着父亲，【爸，我们出去吧，被陈峰看到就，就】说着，瑶瑶抓握着坚挺肉棒的手，又握紧套弄撸动了两下，便有些恋恋不舍的收了回来，双手放在胸前，开始重新穿戴被父亲扒下去的比基尼胸罩。

    我知道父亲和瑶瑶快要出来了，便赶紧蹑手蹑脚的返回了休息间，躺回榻榻米上，装着还在睡觉的样子。

    过了五六分钟，我才听到有脚步声传来，是不是两人在换衣间里面，又亲吻亲热了一番，才出来的啊。

    我便想着，晚上回去以后，一定要好好“严刑逼供”一下瑶瑶，让瑶瑶如实招来。

    我听着脚步声，听到有人走出去了，去院里了。紧接着，一具柔软香喷喷的娇躯，趴在了我身上，搂抱着我。

    我身体动了动，假装着是被瑶瑶给弄醒了，搓了搓眼睛，搂抱住瑶瑶，左右看了一下，装傻充愣道，【怎么了？爸呢？】瑶瑶此时脸蛋依旧红红的，被我看的，羞臊的赶紧撇开目光，俏脸害羞的埋进我臂弯里，不好意思面对我了。

    看瑶瑶现在这娇羞的样子，便知道瑶瑶刚刚没发现我在偷窥啊。

    【是不是背着我，和爸又做了什么？】我手放在瑶瑶弹性十足，雪白的翘臀上，摸揉着。

    听到我的话，瑶瑶挺翘俏脸，脸蛋更加的红了，红的都要滴出水来了，看着我点点头，【嗯，我和爸在里面亲，亲了一会。爸现在在外面，说再泡会澡。】瑶瑶眼睛瞥了眼换衣间的方向，意思再明显不过了。

    【还有呢？】我不怀好意的看着瑶瑶，瑶瑶柔软的娇躯，羞答答的在我怀里扭捏了一会，发出了声若蚊蝇的声音，【嗯嘤我给给爸口了】听到瑶瑶亲口说这种禁忌，淫荡的话语，我已经兴奋激动的不行，心脏都砰砰砰的快速跳动起来，【老婆，你胆子真大啊，就不怕我突然醒了，被我捉奸啊。】【啊呀～什么捉奸，难听死了，是爸想要，我才给爸口，口了的。】瑶瑶还甩锅给父亲了。

    可是我刚刚偷窥到的，明明是瑶瑶你自己，主动给父亲口的，在父亲龟头上，阴茎上，卵蛋上，又吃又舔，又吞吐套弄的。

    不过，当然我不会去拆穿瑶瑶的。

    而是突然“质问”起来瑶瑶，还指了指换衣间的位置，【老婆你不会就在里面，给爸口出来了，让爸射了吧？】【没，没给爸弄出来。】瑶瑶赶紧回答我，又羞臊的不行的，小声嘀咕了几句，【爸那里那么厉害，时间又这么短，我也弄，弄不出来。爸射，射不出来的。】【爸呢？，有没有对你做些什么。】我继续询问着。

    瑶瑶又难为情了一会，扯了扯包裹着自己乳球的奶罩，【嗯，这个被爸脱掉了，爸就亲我摸我这里了。】一边说着，瑶瑶一边还低头，看了看自己高耸挺拔的乳房。

    我伸手就揉摸在了瑶瑶的一个巨乳上，一边轻轻揉捏着，一边醋意满满又气愤的说道，【好啊你，让你背着我偷男人，看我回去怎么吃你玩你，这两个大奶子。还要你怎么给爸口的，就要给我怎么口，我还要射你嘴里。】瑶瑶眉目含春，俏脸上春潮涌动，神情饥渴，情动的看着我，娇媚撒娇了起来，【嗯～晚上人家都给你弄，让让你弄在嘴里。】【老婆，要是我不在，你和爸是不是都做上了。】【不知道，不要问我了啦。】瑶瑶趴在我身上，娇躯扭动几下，扭捏着。

    我看了下时间，快到四点了，还能再泡会温泉。

    出去外面在温泉里没泡多久，雪儿突然睡醒哭闹了起来，不过瑶瑶抱起雪儿，在怀里摇了摇，哄了哄也就不哭闹。

    还坐立在妈妈怀里，这里看看，那里看看的，还冲着在温泉里的我和父亲，一脸好奇的笑着，小手指着我们，【嘤嘤嘤】的嘤笑着。

    瑶瑶看到自己女儿，好像也想进温泉里去泡泡，会心的笑了笑，冲着怀里的雪儿笑着道，【呵呵，你也想下去啊，只是我们雪儿还太小了，等我们长大了，再让爸爸带我们来，好不好。】瑶瑶抱着孩子，摇了摇，一脸开心幸福的哄着孩子。

    瑶瑶抱着雪儿，坐在了温泉边上，让雪儿可以近距离看看。

    瑶瑶一双修长白嫩的美腿，踩进水里，热水没到白嫩的小腿肚，玉足还不时的踢弄嬉戏一下，把水溅的我和父亲身上都是。

    一家人其乐融融，嬉戏玩闹的，享受着这幸福温馨的时刻。

    以为晚饭我们在这温泉山庄，依旧订好了的，所以也不用着急回去。

    又泡了十几分钟，便起来了，总不能一直泡里面吧。

    没什么娱乐的东西，我们便又开始打扑克了，还是刚刚的规矩。

    半小时候过去，大家都有输赢吧，也没怎么惩罚，很多次都是算了的。

    当然也是有几次“香艳”惩罚的，我就让瑶瑶亲了我两次，有一次还是嘴对嘴的，因为父亲就在边上，瑶瑶都羞的不行，我也是内心气氛。

    还有三次是惩罚瑶瑶坐我腿上，让我抱着。

    父亲呢，也抱了瑶瑶两次，还有一次瑶瑶输给父亲，瑶瑶又主动的，在父亲老脸上亲了一口。

    在我这个儿子面前，父亲抱瑶瑶，被瑶瑶亲的时候，虽然之前已经体验过了，但依旧是难为情的不行，有些坐立不安的样子。

    这让我不禁就要吐槽父亲了，刚才在换衣间里，更紧密的抱着瑶瑶，和瑶瑶接吻，唇舌纠缠在一起舌吻的时候，怎么就没难为情呢。

    亲的还那叫一个热烈享受呢？现在就这样坐腿上抱一下，脸上亲一下，父亲你就不好意思了？

    刚才你儿媳妇吃你命根子的时候，舔弄它，吞吐套弄它的时候，你怎么还一脸兴奋，一脸舒爽的不行的样子呢。还自己挺着腰，用自己的大肉棒，去抽插你儿媳妇的小嘴。

    那时候父亲你怎么不难为情呢。

    我想着这些，心里默默地对父亲说道，臆想着“爸你现在就不能自己大胆点吗，放开点吗，你就不能自己惩罚瑶瑶做点什么吗，比如也让瑶瑶嘴对嘴亲你一下；摸一下瑶瑶屁股，胸什么的。

    然后我们父子俩，就可以慢慢的配合起来，慢慢的惩罚瑶瑶，惩罚瑶瑶脱衣服，一件一件的让瑶瑶把自己脱光，光着雪白的身子和我们打牌。

    接着我们就可以惩罚瑶瑶，吃瑶瑶白花花的豆腐了，和瑶瑶接吻，揉摸瑶瑶的饱满乳房，挺翘屁股。

    欣赏着瑶瑶赤身雪白，魔鬼火辣，凹凸玲珑的性感酮体。”

    当然这些我也只能意淫意淫，不要说父亲不敢，我也不敢啊，我自己可能也还接受不了吧。

    不过此时，我的内心却有一颗，这种想法的禁忌欲望的种子，在我心里发芽了。

    我期待以后会有一个合适的时机，像很多色情小说里有写的，脱衣惩罚的游戏。

    我现在就开始期待了，期待着我和父亲，还有瑶瑶，我们三人，什么时候也来一次，这样的禁忌色情游戏，让瑶瑶在我和父亲面前，慢慢的一件件的脱去身上的衣服，直到让瑶瑶高挑惹火的身体，一丝不挂的展现在我们父子俩面前。

    可是我真的能接受这样吗？接受大家那样坦诚相待的样子。

    我不敢想下去了，也不再去想了，顺其自然吧，要是我自己接受不了，那就算了。

    玩闹的时间，总是过的飞快，此刻我们已经在温泉山庄，吃了晚饭，开车在回家的路上了。

    很快就到家了，时间也不早了，开始洗漱，要上床睡觉了。

    其实是我迫不及待的，想要和瑶瑶做爱了，今天受了这么多的刺激，不好好发泄一下，我怎么受得了啊。


妻欲 公与媳（266-269）

   2019-7-15

    很快就到家了，时间也不早了，开始洗漱，要上床睡觉了。

    其实是我迫不及待的，想要和瑶瑶做爱了，今天受了这么多的刺激，不好好发泄一下，我怎么受得了啊。

    虽然我们泡好温泉以后，都简单的洗过澡了，但回家我们还是都重新洗了澡，毕竟泡温泉，公共场所还是有些不卫生的。

    接下来的晚上，当然就是我和瑶瑶的一场大战。

    先让瑶瑶用性感小嘴给我口交，直口的，舔弄的我大阳具油光发亮，粗大火热了我也在瑶瑶下面舔弄着，互相给对方口交着。

    直到我和瑶瑶，欲火焚身，情动不已，我才开始在瑶瑶身上驰骋起来。

    我一直忍着不射出来，要射了我就停下来，但依旧插在瑶瑶体内，双手就揉捏玩弄一会瑶瑶白花花，性感凹凸的身体。

    在瑶瑶巨乳上，细腰间，美臀上，白嫩大腿上揉捏把玩一会，时不时的再和瑶瑶深吻，舌吻缠绵一番。

    当真是好不快活，绝顶的享受啊。

    还不停的和瑶瑶，变换着做爱交合的姿势，一会男上女下的传统姿势，我粗腰耸动，不断的卖力的在瑶瑶肉穴里抽插耕耘；一会又女上男下的姿势，让瑶瑶分开一双美腿，骑坐在我坚硬火热的肉棒上，娇躯上下起伏的耸动着，套弄着交合着。

    一会又后入的姿势，让瑶瑶跪趴在床上，沉下柳腰，浑圆的翘臀高高向后翘起，我跪立在瑶瑶身后，抱着瑶瑶雪白的屁股，柔软的腰肢。一下一下的挺动粗腰，撞击在瑶瑶雪白的屁股上大腿。

    【啪啪啪啪啪】的撞击抽插声，混合着瑶瑶舒爽难受的呻吟叫床声，还有我的粗喘声，不断的在卧室里回响着。

    差不多玩弄，操干了瑶瑶一个小时，我实在忍不住了，抽出我的肉棒，把跪趴着的瑶瑶翻了过了，又扑了下去，肉棒重新插入进瑶瑶肉穴里，扛着瑶瑶的一双修长美腿，面对面大刀阔斧的抽插操干着身下的美人。

    这会我很快就到了射精的临界点，本来说是要射在瑶瑶嘴里的，结果我拔出命根子的时候，一个没忍住，直接就在瑶瑶蜜穴里，先喷射了一股精液出来。

    阴茎抽出瑶瑶蜜穴口的时候，身体控制不住的，就又在瑶瑶湿漉漉狼藉一片的小穴口，蜜穴上，双腿间射了一股白浊的精液出来。

    我赶紧起身，双腿跨跪瑶瑶娇躯两侧，把我湿漉漉，上面满是淫液的坚挺阴茎，向着瑶瑶嘴边送去。

    忍不住的，又在瑶瑶雪白玲珑的娇躯上，射了好几股精液出来，直弄的瑶瑶细腰间，肚脐眼上，巨乳上乳沟里，落满了一滩滩污秽的精液。

    瑶瑶看到我跨在他身上，把阴茎送向她嘴巴，俏脸也配合的抬了起来，小嘴张开，堵住我这门在胡乱开火的大炮。

    只见瑶瑶小嘴，紧紧包裹住了在喷射精液的龟头，檀口里发出【嗯唔唔唔】的声音，让我尽情的口爆着。

    两只白嫩小手，还在阴茎上撸动套弄，在下面盘捏着鼓鼓的囊袋，轻柔的搅动着囊袋里的睾丸。

    刺激的我，粗腰耸动，一连又在瑶瑶嘴里耸顶了八九下，在瑶瑶嘴里射着一股股的精液。

    瑶瑶口腔里盛接着我射出来的精液，潮红的脸颊，都慢慢鼓了起来，嘟囔着。

    我射完精，胯下阴茎，不自觉的又在瑶瑶樱桃小嘴里，颤抖耸顶了几下，才抽出已经慢慢疲软下来的阴茎。

    我赶紧弯腰拿起床边的垃圾桶，递到瑶瑶面前。

    瑶瑶“哇”的一声张开嘴，满嘴的精液吐进了垃圾桶里。

    “唔～唔呼”的喘着气。

    看到瑶瑶吐完了，躺回了床上，我放下垃圾桶。

    再次把我湿漉漉，上面满是淫液的阴茎凑到瑶瑶嘴边。

    瑶瑶娇嗔的白了我一眼，又张开小嘴，一口含住了顶端紫红的蘑菇头。

    顿时便感觉到，一条柔软的小舌，在我龟头上舔弄了几圈。

    瑶瑶很快又吐出龟头，推了我一下娇媚道，【躺着我再给你弄。】瑶瑶看了看自己身上，刚刚被我乱射的一滩滩的精液，瞪了我一眼，【纸巾拿给我，弄的人家身上都是，恶心死了都。】瑶瑶擦拭掉身上淫秽的白浊精液，我也已经躺了下来。

    瑶瑶便弯下腰来，匍匐在我胯部裤裆上，香舌伸出，细心的在我半硬半软的阴茎上，清理起来。

    【老婆，你今天是怎么给爸口的。】我舒服的躺在床上，随意的说道。

    瑶瑶知道我的意思，是想让她今天怎么给爸口的，现在就怎么给我口。

    瑶瑶抬起俏脸，看了我一眼，便低下头去，红唇先是张开含住了紫红龟头，香舌在蘑菇头上马眼上打着圈圈的舔舐着。两只玉手，同时在棒身上肉袋上，撸动搓揉着。

    不一会儿，瑶瑶便吐出了蘑菇头，伸出香舌，在我整个命根子上舔弄游走起来。

    香舌裹着紫红的龟头，舔动着，又沿着粗长的棒身，慢慢舔舐而下，不遗漏棒身上任何地方。

    一直舔弄到阴茎根部，瑶瑶又小嘴张开，含住一个褶皱肉袋，一边香舌搅动，搅动着肉袋里的睾丸；一边小嘴在含紧肉袋，含弄着。

    一会舔弄这个肉袋，一会又去舔弄另一个。在两个卵蛋上舔了好几次，才又吐出卵蛋，顺着棒身舔舐而上，直到再次含住顶端的硕大的紫红龟头。如此反复着。

    【嗯嗯哼老婆，你也是这么给爸弄的？】我故意问道，语气不自觉的就有些醋意。

    瑶瑶抬头看着我，被我看的神情都带着慌乱了，轻轻的【嗯。】了一声，又低下头在我命根子上轻柔的舔弄起来。

    【爸真是太性福了，能享受到老婆你这么棒的伺候。】【不准说，再说我就一口把你咬了。】瑶瑶羞愧难耐的开口道，看着自己面前又蓄势待发，龙精虎猛的大肉棒，瑶瑶又说着，还有些怕怕的，象是要补偿我一样。

    【老公，你是不是还想再做一次啊。】【是很想再惩罚惩罚你，不过你今天也累了，老公我是舍不得摧残，我这美丽动人的小娇妻的。】【肉麻。】瑶瑶羞嗔了一句。

    本来我是想说说父亲什么的，今天父亲和瑶瑶这么的亲热，父亲现在肯定也是满身欲望，无处发泄。

   还想说，让瑶瑶去父亲房间，帮帮父亲处理一下。

    不过看着瑶瑶很是疲累的样子，我也就没说了。让我还有点小同情父亲呢，父亲晚上肯定孤枕难眠，寂寞难耐，渴望和自己的儿媳妇翻云覆雨吧。

    然而之后我才知道，其实欲火焚身的父亲，早已有了自己的打算，竟然联合瑶瑶欺骗了我一次。

    一夜无话…今天是星期天，我也就睡懒觉了，早上醒了的时候，看着在我怀里娇美的瑶瑶，内心不自觉的就一阵幸福爱意传来。

    打开被我静音了的手机，看了下时间，才七点多，还早。顺便也把手机的静音给取消了。

    我一个翻身，手脚轻压在瑶瑶娇躯上，继续睡回笼觉了。

    过了十几分钟吧，我放在床头柜的手机，【滴滴】的震动响了起来。

    我拿过手机，打开，看到是父亲给我发了个短信。

    说是今天有人请父亲他帮忙代个班，所以他今天要去上班，还说中饭也不回来吃了，要和小区的保安一起吃个饭。

    看完短信，我也回了短信过去，说我知道了。

    瑶瑶这时候也醒了，随口问我，【怎么了。】我把手机递给瑶瑶，瑶瑶看了看，没说什么。

    只是瑶瑶把手机给我还的时候，眼神怪怪的看了我一眼，和我目光对视了，还慌张的躲闪了一下，神情也表现的有些羞愧。

    不过这时候我也没这么在意，还以为是瑶瑶没休息好呢。

    之后事发了，我才想到现在，瑶瑶这明显有些慌张的神情，其实已经有所暴露，只是我没注意。

    而这时候，我却打趣调戏着瑶瑶道，【老婆，你不出去送送爸吗？】【等下去。】瑶瑶不好意思的回答着。

    。

    瑶瑶和我在床上腻歪了一会，也起床了，瑶瑶和我就算是睡懒觉，也不会睡的太迟。

    瑶瑶进了卧室卫生间，洗漱去了。洗漱好出来后，穿着一身丝滑贴身的黑色睡裙，迈动着修长的美腿便出了卧室。

    我呢，就赶紧用手机打开了客厅的监控。

    看到父亲正在餐桌上吃着早饭，快吃完了，桌上还放着别的早饭，父亲给我和瑶瑶准备的。

    这时候，父亲看到瑶瑶出来，老脸上明显激动了一下，眼神有些热切又忐忑，还不安的看了一眼卧室房门。

    我虽然疑惑了一下，但也没多想，因为现在父亲和瑶瑶的关系，父亲对瑶瑶露出这样的神情，也是正常的，只是今天有些过了，奇怪父亲怎么大早上一见到瑶瑶，脸上就有欲望了，好像还在克制着。

    父亲吃完早饭，我看了下时间，也快八点了，快到父亲上班时间了。

    父亲起身走到门口，换好鞋要出门了。

    这时，瑶瑶也跟着父亲走到门口，面对面的站着父亲面前，像个小娇妻一样的，伸手帮父亲整了整衣服，又踮起脚尖，小嘴靠近父亲厚实的嘴唇，在上面印了一下。

    【爸，上班小心。】没错，瑶瑶现在就是在和父亲“吻别”。

    自从我和瑶瑶，开始这禁忌孝敬的游戏后，每天我上班下班，都会给我一个香吻，重新开始了这断了许久的“吻别”仪式。

    下班了，也会给我个香吻，欢迎我回家。

    而且有时候，只要条件允许，我和瑶瑶感觉到了，情到深处的时候，我们也会来一段法式湿吻，索取着感受着彼此之间的浓浓爱恋。

    结果父亲在小区当了保安，上了班以后，也有了这“吻别”仪式，开始我还不知道，还是瑶瑶和我坦白的。

    我也去看了监控了，没想到父亲第一天，第一天就有了这香艳的待遇，瑶瑶像个小娇妻一样，和父亲嘴对嘴的亲了一下，吻别了父亲，父亲才去上班。

    父亲下班了，瑶瑶又像个等待丈夫回家的妻子一样，亲吻一下父亲。

    那次，我一连把父亲，前面五六天的，上班下班的监控视频，都看了，差不多每次两人都会亲吻一下，还有两次，都是早上，两人情到深处，我又已经先出门上班去了。

    两人就相拥着彼此，拥吻索吻个一两分钟，唇舌交缠一副，父亲才恋恋不舍的去上班了。

    瑶瑶告诉我这个的时候，我又看了之间的“吻别”监控，瑶瑶还一脸慌张羞愧的样子，怕我会生气她和父亲的“吻别”，还隐瞒了这么久。

    虽然我知道的时候，看到“吻别”监控画面的时候，看到妻子瑶瑶这香艳的待遇，父亲也在享受着，心里还是有点吃味。

    但我内心那种禁忌的激情感，也是异常强烈的。

    看到监控里，我的妻子瑶瑶，先是和我吻别一下，送我出门上班；然后过一会，瑶瑶又如父亲的妻子一般，和父亲吻别一下，送父亲出门上班。

    下班的时候也是如此。

    那时我一边看监控，脑子里一边胡思乱想着，看着这些“吻别”画面，脑子一下子就蹦出来“父子共妻”四个字。

    太刺激太禁忌了，所以我对于瑶瑶瞒着我，和父亲“吻别”的事情，内心也没有太多的反感，期待的反而更多。

    所有之后的日子里，瑶瑶送我出门上班的时候，只要有机会，我就会热吻湿吻瑶瑶一番。

    亲吻的时候，我和瑶瑶都会激情热烈的回应彼此。可能也是因为，我们亲吻了以后，过一会，瑶瑶她又会和父亲也如此亲热一番。

    让我和瑶瑶都充满着激情。

    我从思绪中回过神来，看到父亲今天明显不满足于此，头一低，嘴巴便印上了瑶瑶樱唇，还搂抱住了瑶瑶。

    【嗯唔】瑶瑶惊了一下，很快就反应过来，知道父亲是想要，和自己来个激烈点的深吻。

    便看到瑶瑶双手，搂上了父亲粗腰，抬起俏脸，迎上父亲的亲吻。

    【嗯嗯滋滋咕滋】的唇舌纠缠摩擦声，便传了出来。

    两人只是浅尝即止了一会，相接吮吸着的四唇，就分了开来，毕竟我还在家里。

    父亲两只粗糙的大手，还不舍的搂抱着瑶瑶的温软身体，粗糙掌心隔着丝质睡裙，在瑶瑶后腰上，浑圆屁股上抚摸着，目光充满欲望，热切的看着瑶瑶美丽的脸蛋。

    看样子真的是昨天泡温泉的时候，父亲被瑶瑶诱惑的不轻啊，这不现在大清早的，看着自己儿媳妇，就一副饥渴难耐的模样。

    这时候，瑶瑶看到父亲这样虎视眈眈当然看着自己，小嘴凑到父亲耳边，红唇翻动，在父亲耳边说起悄悄话来了。

    瑶瑶说完悄悄话，父亲老脸上兴奋的都泛红光了，眼神虽然也变的迫不及待，火热起来，但还是克制着，放开了瑶瑶，没一会便出门上班去了。

    过了一会瑶瑶就进来叫我起床了，要一起去看看她妈妈。

    昨天晚上瑶瑶和岳母打电话的时候，岳母声音听起来，不舒服的样子。

    瑶瑶问了岳母，岳母也说了，只是有点感冒发烧了，没什么的，让我们不用在意。

    虽然岳母说只是有点小发热，但我们还是要去看看的。

    而且我和岳母肉体关系，都发生了好几次，让我也更加关心岳母了。

    对于早上瑶瑶和父亲“吻别”的事，我和瑶瑶都故意没去提，这已经是默认的了，没必要每次都说出来，那样反而不美，没那种兴奋的感觉了。

    我只是问了一句瑶瑶，和父亲说什么悄悄话了？

    结果瑶瑶没有告诉我，只是羞答答的回了我一句【不告诉你】，就打开衣柜换衣服了。

    我也赶紧起床，洗漱完，吃了早饭，便和瑶瑶，抱着雪儿，一起去了岳母家里。

    岳母开门看到我们来了，不免埋怨一句，【都说了我没怎么的，有点不舒服而已。】目光看了看瑶瑶和我，和我对视的时候，岳母还不自觉的羞愧了一下。

    岳母秀发随意的扎在脑后，一身浅蓝色的短袖丝质睡裙，一双洁白藕臂暴露在外。裙摆盖到膝盖，白嫩修长的小腿裸露着，让我不自觉的就多看了两眼。

    光滑睡裙贴在娇躯上，勾勒出岳母高挑，比例完美的身材，丰满的翘臀，胸前圆鼓鼓的双峰凸显着，与收缩的峰腰形成一个诱人的“S”形曲线。

    娇美风韵的脸蛋上，有些红红的，神情带着些疲累乏力的样子，惹人疼惜。

    岳母看到我这异样的目光看着她，赶紧躲开我的目光，不好意思和我对视。

    瑶瑶上前，就搂上了岳母的白嫩手臂，还抬起一只手，手背贴在岳母洁白额头上，摸了摸。又在自己额头上摸了一会，【嗯，是有点热。】岳母微笑着，打掉瑶瑶摸在自己额头上的手，【好了，妈有没有事，自己还不知道吗？瞎操心。】在客厅坐下，见岳母又要去倒水，我赶紧起身，殷勤的去倒了三杯水。

    我们闲聊着，逗逗雪儿，很快就过去了大半个小时。

    也说好中饭就在岳母家吃了，菜也有，都不用去买了。

    这时候瑶瑶从卫生间出来，俏脸上不自然的神情一闪而过，和我说道，【峰，刚刚我那两个闺蜜，说她们约好了今天一起吃饭逛街，叫我也一起去。】。

    【你想去就去呗，看你生下雪儿到现在，都没怎么出去过了。】我随口而出，也没想太多。

    瑶瑶看了看岳母抱着的雪儿，问道，【那雪儿呢？】问孩子饿了要吃奶怎么办。

    【我和妈还照顾不好雪儿吗？，饿了就泡奶粉给她吃，又不是我们雪儿不吃。】瑶瑶问的有点奇怪啊，以前也有过，让岳母或者我单独照顾过孩子的，而且包里还有瑶瑶早上挤的新鲜人奶。

    岳母也没有意见，而且也很赞同我。

    然后瑶瑶就打算等下出门了，不过总感觉瑶瑶脸上的神情，有些奇怪，纠结的样子。

    又过了几分钟，瑶瑶起身要出去了，还说要回家打扮一下，便离开了岳母家。

    一时间，家里就剩我和岳母了，气氛突然也就安静，暧昧了起来。

    不过还好有雪儿在，能逗逗她缓解缓解尴尬暧昧的气氛。

    过了十几分钟，我拿起手机玩了一会，掩饰一下暧昧尴尬的气氛，这时候瑶瑶发了条微信过来，我点开看到，【老公，你和妈妈她上次那个，到现在过了有半个多月了吧，我知道妈妈肯定有想你的。现在就你们两在一起，我同意今天让你再“照顾”一下妈妈。】再“照顾”一下，“照顾”两个字还打了引号。意思再明显不过了。

    我赶紧回道，【妈她身体还不舒服着呢，我哪有这么禽兽啊。】这是我的真心话，虽然我很想再和岳母翻云覆雨一次，但我是不可能强迫岳母的。

    【你当然不能强迫，我是说如果妈妈她愿意，我不反对的。】过了几秒钟，瑶瑶又一条信息发来，【妈妈她身体没有问题的。我晚饭前回来。】这最后一条信息，不就是在引导我犯罪吗？

    然而，我现在还不知道的是，此时此刻，瑶瑶其实是和父亲在一起了。

    父亲正开着车，载着瑶瑶，向昨天晚上就已经订好的酒店而去，瑶瑶现在发这个信息过来，很大成分还是在变相的补偿我吧？

    不过瑶瑶后来也都向我坦白了，说特意订了比较远的酒店，说两人偷情的经过，说的也很模糊。

    后面还是我死缠烂打的追我瑶瑶，瑶瑶才大概得补充了一些细节。

    说她和父亲，一进酒店房间，关上门，父亲就紧紧搂抱住了她，热吻在了一起。

    说父亲特别迫不及待，特别兴奋，还在她身上用力的乱摸。从门口一直吻到床上，一到床上就开始脱她衣服。

    不过这里瑶瑶又说了，她让父亲去洗了澡以后，她才和父亲开始做爱的。

    我还追问她和父亲做了多久。

    结果瑶瑶是满脸羞愧，娇羞的样子，都有点无地自容了。

    当然瑶瑶也没有隐瞒我，过了好一会儿，才扭扭捏捏的说，说她和父亲差不多从早上十点开始做的，到下午三点半多才离开酒店。

    那时候，听到瑶瑶说，她和父亲在酒店房间里，男女独处了五个多小时，当时听的我真是血脉膨胀，脑袋都有些发蒙的，心里又吃味不已，内心里简直是五味杂陈。

    我又问瑶瑶，他们俩做了几次，瑶瑶开始坦白了，就不再那么扭扭捏捏，羞臊了。还是吞吞吐吐的都告诉我了。

    说了今天在酒店房间里，和父亲整整做了三次，梅开三度啊。

    还坦白说，中饭都是叫的客房服务，更夸张的是，瑶瑶竟然还告诉我说，她和父亲吃饭的时候，两人下面的生殖器，又结合到一起去了。

    我甚至还记得瑶瑶的原话，这样说的，【吃饭的时候，我坐在爸腿上，爸抱着我，我和爸身上衣服都没穿，就披了一条浴巾。后来爸就插了进来，再后来，我和爸饭都没吃完，爸就忍不住直接把我抱了起来，让我手扶着桌子，从后面那个我了。】当然远远不止这些，只要我问的，比如什么姿势，瑶瑶也都难为情的说了。

    后来瑶瑶知道我没有真的在生气，就主动告诉我，他们前面两次都是在床上做的，父亲他从前面后面，换着姿势的弄着她。要是父亲累了，她就会自己坐到父亲身上去，换她自己来动，去伺候父亲和父亲做爱。

    瑶瑶还说，其实本来是没有打算做第三次的，但公媳俩洗鸳鸯浴的时候，两人都没有忍受的住，那种身体摩擦磨蹭的情欲。

    然后两人控制不住的，就又在卫生间里，一边洗澡，一边又大战肉搏了一次。

    甚至瑶瑶最后还有重磅的刺激，竟然又告诉我，说她和父亲做的三次，没有一次是戴套的，全都是无套中出抽插的。而且父亲三次都是内射，射在了瑶瑶体内。

    而瑶瑶呢，最后也告诉我，她足足高潮了五次，全身上下都被父亲玩弄遍了，摸遍了。

    最后全身一点力气都没有的，一丝不挂的躺着父亲怀里，休息了好久，才恢复力气起来清理身子，去洗澡。

    最后去洗澡的时候，两人也没有一起洗了，因为两人都怕会忍不住，再做一次，那两人身体就真都吃不消了。

    两人事后出了酒店，瑶瑶甚至还去买了事后药吃了，怕万一有意外发生。

    当我听到瑶瑶说这些的时候，我感觉父亲和瑶瑶也太疯狂大胆了。

    我刺激兴奋的同时，当然还是有点生气的，因为我和瑶瑶这样的疯狂性爱，也就没几次而已，而且都是刚在一起，刚结婚的时候。

    现在已经很久，没有过和瑶瑶如此疯狂的性爱了。

    当然这些都是后话，我现在是一点都不知道，也没有怀疑过，父亲和瑶瑶竟然会，联合起来隐瞒我去外面偷情。

    这以后再细说，而且，其实瑶瑶和父亲偷情以后，瑶瑶和我坦白的时候，是有“礼物”给我的。

    因为现在，我的旁边正坐着一位成熟风韵的美貌妇人。

    虽然岳母已经快四十六岁了，岁月似乎没有在她脸上留下什么痕迹，依旧白嫩光滑的俏脸上只是多了些许的沧桑，浑身散发着成熟的味道。

    本来今天，我对身边这美妇人，是真没有非分之想的，就只是觉得岳母成熟漂亮，多上几眼罢了。

    但瑶瑶刚刚发的信息过来，就让我蠢蠢欲动了，而且现在又是孤男寡女，共处一室的，就更让我浮想联翩了。

    然后我想着，既然瑶瑶已经同意了，那我就主动一点，说不定岳母也希望我主动呢，那我就又能再享受一次岳母的温柔乡，和岳母尽那鱼水之欢了。

    看着岳母一边看着电视，一边在逗弄着婴儿车里的外孙女。

    盯着岳母美艳成熟的脸庞，岳母也感受到我在看着她，故意装着没看到而已。

    我一冲动，起身屁股往岳母那边挪去，离着岳母身体十几公分，坐了下来。

    伸出左手，就把岳母白嫩的右手，给抓在了手里，捏了捏。

    【呀，小峰你干嘛呢，放开。】岳母轻呼了一声，挣扎着玉手说道。

    我当然没有轻易的就放开，抓的紧紧的，感觉岳母手上的挣扎也不是那么强烈。

    果然岳母手上象征性的挣扎了几下，见没挣脱开，就任由我抓在手里了。

    然后我和岳母就拉着手，一起逗弄着雪儿，看看电视，都故意忽略了我们牵在一起的手。

    我手上翻动，手指头在岳母手指缝里钻了钻，五指便钻了进去，和岳母的白嫩小手十指相扣起来。

    这下，岳母手上没有任何挣扎，就让我十指相扣着她的手，岳母手上也用起劲来，相扣着我的手，回应着我。

    我拉起岳母的手，拉到面前，嘴巴凑了上去，在岳母白嫩的手背上，“吧唧”亲了一口。看着岳母，情意绵绵的说道，【妈，我想你了。】岳母娇羞的，躲闪掉我满是情欲的目光，小声道，【说什么呢。】倒是没有介意我亲了她的手背。

    我又在手背上亲了亲，屁股又一挪，和岳母身体又挨近了不少，然后满眼情欲的看着岳母，头也慢慢靠近向岳母的俏脸。

    嘴巴对着岳母的饱满双唇，慢慢靠近了起来。

    就在我和岳母，四唇要碰到一起的时候，岳母轻轻推了我一下，偏过头去，娇羞的出声，【雪儿看着呢。】我侧头看向婴儿车里的宝贝女儿，果然睁着一双漆黑的大眼睛，在好奇的看着我们，小手小脚还在那里摆来踢去。

    我无奈的笑笑，【雪儿还这么小，看到了也不知道。】不过我想想也是，大人的这种事，最好还是避着孩子，就像瑶瑶和父亲，从来不会在孩子面前，做那些亲密举动的。

    我把婴儿车转了一下，让雪儿看不到我和岳母。头又靠近向岳母。

    岳母看到我的动作，轻笑了一声，没有再躲闪我的求吻。

    我头一点，便亲上了岳母的饱满红唇，含在嘴里品尝了起来。

    右手也摸上岳母双腿，在光滑白嫩的膝盖上大腿上抚摸着。

    我舌头往前顶着，在岳母柔软双唇，平整牙齿上，剐蹭了几下，岳母闭着的唇齿便打了开来，让我的舌头闯入了进去。

    舌头刚进入岳母嘴里，一条柔软的小舌就主动缠绕了上来，我当然毫不客气的口舌就裹了上去，和岳母索吻在了一起。吸吮着岳母柔软的嘴唇，和香甜甜的丁香小舌，两人唇齿交缠着。

    我右手也钻进了岳母睡裙裙摆里面，在岳母丰腴紧致的大腿上面，大腿内侧摸揉着。

    好一会儿，我和岳母唇舌分开，两人不自觉的吞了口口水，混合着彼此唾液的口水长。

    岳母伸出左手按住了，我在她裙下，大腿内侧揩油使坏的贼手，都快摸到她大腿根了，越往里手上的温热感也越大。

    【妈，你想我了没？。】我深情的看着岳母，眼神火热着。

    【没有，谁想你啊，瑶瑶才刚走，你就，就这么对我。】岳母娇羞的声音传来，眉目间带着春色，面色也更加红润起来。

    【这不是妈你太好看了嘛，抵挡不住的魅力。】说着，我头靠向岳母，想再和岳母亲吻一番。

    岳母看到又想接吻，小嘴刚想迎上来，突然想到了什么，左手抬起抵在我胸口，【小峰，不要了，我感冒了，会传染给你的。】我肉麻的回道，【传染给我好了，这样说不定妈你就好了。】说完嘴巴依旧靠近向岳母红唇。

    岳母愣了一下，有些小感动，看着我就主动亲了上来，和我缠吻起来。



妻欲 公与媳（270-273）

    2019-7-15

    岳母看到我又想接吻，小嘴刚想迎上来，突然想到了什么，左手抬起抵在我胸口，【小峰，不要了，我感冒了，会传染给你的。】我肉麻的回道，【传染给我好了，这样说不定妈你就好了。】说完嘴巴依旧靠近向岳母红唇。

    岳母愣了一下，有些小感动，看着我就主动亲了上来，和我缠吻起来。

    这时，我摸探索在岳母睡裙下的贼手，指头触摸到岳母温热的大腿根了，还在柔软阴户上顶了几下，又拿出来，掌心贴着光滑弹性十足的，两条大腿上，里里外外的抚摸着。

    刺激的岳母【嗯嘤】一声，挣脱开和我的湿吻，美丽的鹅蛋脸上泛着春潮，杏目含春的白了我一眼。

    岳母没有阻拦我手上的侵犯，反而并拢的雪白大腿，稍微打开了些，方便着我的挑弄。

    【妈，我想要你，瑶瑶说晚饭前回来，给我一次吧。】我同样也是热切的看着岳母，左手也搂上岳母柔软的腰肢，隔着睡裙在上面抚摸着。

    【不给。】岳母矜持了一下，只是对于我手上的侵犯，也就任由我施为了。

    我就搂抱着岳母，双手在岳母光滑大腿上，柔软腰身上，紧致屁股蛋上揩着油。

    惹得岳母在我怀里，不住的扭捏着香喷喷的身子，躲闪着我的贼手。

    【嘤嘤嘤唔嘤】没一会儿，婴儿车里，没人理睬的雪儿突然哭闹了起来，好像在抗议着我这个爸爸，把她一个人丢在旁边，不理不睬的。

    岳母抓着我手腕，把在自己裙下，胡乱摸索的贼手给抽了出来，又打掉身上的贼手，起身把雪儿从婴儿车里抱了出来，哄着在哭闹的雪儿。

    还嗔怪的白了我一眼，就抱着孩子离我远远的坐着了。

    看来今天是亲不到岳母芳泽了，让我有点小失落。

    又过了好一会儿，这时候，孩子又哭闹起来了，应该是饿了，【小峰，雪儿饿了，快去泡下奶粉。】我泡好奶粉，递给岳母，岳母便把奶嘴塞进雪儿嘴里，雪儿便一口含了上去，吸吮起来。

    岳母一边拿着奶瓶，喂着雪儿，一边双腿抖动，哄着孩子睡觉。

    没一会儿，孩子眼睛就闭了起来，迷迷糊糊的睡着了，小嘴本能的蠕动着，吸吮着奶嘴，甚是可爱。

    岳母喂好奶，起身抱着雪儿，放进了旁边的婴儿床里，婴儿床里宽敞，睡的舒服，随便孩子怎么动。

    我在想着，孩子睡着了，是不是有机会了。

    这时候岳母走到我身边，坐在了我右边，还主动的拉住了我的手。

    我侧脸看着岳母，便听到岳母娇羞的小声说着，【你不是想要吗，那总得总得等孩子睡了再再】我脑子一热，身体一下子就火热激动起来，岳母这话太明显了，赤裸裸的求爱信号啊。

    也是，岳母现在正是性欲如狼似虎的年纪，一直没有也就习惯了，但之前已经和我做了好几次了，体会到了那种充实满足的性爱，所以岳母肯定也是想的，想让我再次满足她的。

    我侧身，就抱住了岳母温软的娇躯，把岳母压在沙发上，对着饱满红唇亲了下去，舌头伸了过去。

    岳母同样很热切，很迫不及待的，洁白的藕臂就搂住了我脖子，香舌也伸了起来，和我的舌头缠绕吮吻在了一起。

    很快唇舌分开，我伸着舌头在岳母樱桃小嘴上舔过，然后从上唇到下唇，一直到下巴，玉颈，向下吻去，便是美人性感洁白的锁骨。

    同时，我的双手已经慢慢撩起了短袖睡裙，撩到了岳母双峰上，又撩向岳母颈下，说道，【妈，脱了。】岳母配合的举起双手，睡裙就被我快速的从岳母头顶脱了下来。

    我都来不及欣赏岳母白嫩，凹凸玲珑的身子，我脸就埋进了岳母白花花的饱满双峰中。嘴巴在白嫩乳肉上，乳沟中间，舔吻了起来。口水都粘了不是上去。

    双手伸向岳母后背，在背上的胸罩带上拨弄着，岳母也马上弓起身子，方便让我解开胸罩后面的排勾。

    【咔嗒】一声，岳母身上紫红的胸罩，便松垮的罩在岳母巨乳上了。

    我拉着岳母玉肩上的胸罩吊带，顺着洁白藕臂，把胸罩直接给拿了下来。

    热切的看着岳母胸前，两个如同大白玉碗般，倒扣着的坚挺双乳，迫不及待的嘴巴就吻了上去，火热的嘴唇一路走过，敏感地察觉到嘴里的美乳，变得柔软，丰满。

    我看着眼前鲜嫩的乳晕，看了岳母一眼，只见她脸一羞，却用力地挺起些饱满胸脯。

    我一只大手圈住乳肉，便把那颗可爱的红豆粒吃进了嘴里，舌头不断地挑逗着尖端，发出“嗦嗦”的响声。

    【嗯嗯嗯呃轻点，别咬小峰】岳母一边轻喘着，一边白嫩的双手按在我头上，不知道是在推拒还是在按压。

    我起身站在沙发边，飞快的脱去自己身上的长裤短袖，连在内裤也一起扒了下来。

    岳母看到我直接脱了个精光，看到了我胯下已经怒气凶凶，挺立着的命根子，赶紧娇羞的侧过脸，不敢多看。

    藕臂下意识的也遮挡在胸前，挡住大片雪白诱人的春色。

    扫视着玉体横陈的岳母，雪白性感的惹火娇躯，欺身又压了上去。

    对着岳母的红唇，又拥吻起来，火热坚挺的阴茎抵在岳母双腿间，隔着丝滑内裤在蜜穴洞口上蹭弄摩擦着。

    我双手探下，抓住岳母的小内裤，就要往下扒去。

    【嗯呼小峰，我们去床上吧】岳母按住我的手，羞赧的开口，还看了一眼旁边的婴儿床。

    我看了一眼，在婴儿床里熟睡的雪儿，低下身子拦腰便把岳母竖着抱了起来，双手托住岳母两瓣结实的屁股，抱着站在了地上。

    岳母的一双长腿缠在我腰后，双手搂着我脖子，如八爪鱼般的缠在了我身上。

    饱满红唇还凑了过来，向我求吻着。

    我当然毫不客气的就吻住了岳母，一边缠吻着岳母，一边抱着美人向卧室走去。

    然而，我所不知道的是，此时此刻，在这个城市的某个酒店房间里，我的父亲和我的妻子，一个是身为公爹的老男人，一个是身为儿媳妇的美貌少妇的男女两人，身体已经紧紧搂抱在一起，滚到床上去了。

    当然和父亲相比，我同样艳福不浅，抱着岳母一边吻着，一边走进了岳母散发着清香的房间里。

    弯下身，掀开床上的被子，把岳母放在了床上。

    我站在床边，拉起岳母的白净小手，放在我坚挺的大兄弟上。

    【妈，给我摸摸。】岳母没有拒绝，脸上满是红晕，在床边坐了起来，胸前两个挺拔的玉乳，还晃动了几下，诱人犯罪。

    羞臊的开口说道，【小峰，能不能不要这样叫我了，对不起瑶瑶她。】岳母一边说着，一边玉手握住我火烫的命根子，轻柔的抚摸捏弄着，岳母是说叫她“妈”，她会很羞愧吧。

    我便调戏了一下岳母，【那我叫什么，雪娟，小娟娟？嘶～妈你轻点疼】徐姨就经常叫岳母“小娟娟”的，岳母每次听到都会特别无奈，很不好意思。

    所以这时候我也拿来叫一下。

    岳母听到我，叫她叫的这么肉麻，顿时就在我粗大的肉棒上，掐了一下。哼声道，【哼，让你瞎叫，活该。】掐完，柔软的手指又马上在掐的地方，心疼的揉摸着。

    【难道叫岳母？要不我叫姐好了。娟姐不错。】我继续调戏着岳母，【不行，都老太婆了，还叫这个，羞都羞死了。】岳母又不满意道。

    【那就叫老婆好了，老婆，嗯呼手上用力点，摸重点。】我调戏的要求着岳母道，岳母握着我大肉棒的手，听话的握紧了许多，还上下撸动起来，【也不准叫这个，你叫我老老～的，那瑶瑶成什么了。】岳母声音羞臊的不行，声音还带着些喜悦，得意。

    【呵呵瑶瑶是大老婆，妈你是我的小老婆。】我极其不要脸的说道。我自己还是最喜欢叫妈。

    因为我现在一边叫着“妈”，一边看着我妻子的母亲，几乎一丝不挂，就穿了条小内裤。袒胸露乳的，挺着两个硕大白花花的奶子，手上还撸动套弄着我这个女婿的生殖器。

    我就内心，身体里，就欲火焚身着，特别的兴奋刺激。

    【呸，说什么呢你，我才不是。】岳母娇嗔着，声音有些欢喜，因为我每次叫岳母的称呼，都是把岳母往小了叫的，没有有哪个女的，是不喜欢别人赞美她年轻的，当然岳母也不例外。

    【妈，你有想我没。】我继续和岳母调着情，岳母没有说话，只是手上着肉棒上，轻柔的套弄着。

    【妈，我真的很想你，也想知道，你有没有想我。】我不死心的继续问着。

    岳母娇羞的【嗯。】了声，点了点头。

    我看着岳母此刻，赤裸着性感傲人的身子，肉棒也不自觉的跳动了几下，小腹一阵火热，【妈你实在是太诱人了，身材真棒，比瑶瑶的都好。】岳母看到我的目光在她身上乱扫，俏脸羞红，【不准看】虽然话是这么说，但岳母却没有任何去遮挡的动作，还挺了挺自己的傲人巨乳，在我面前展示着。

    看着离龟头近在咫尺的，岳母的樱桃小嘴，我身体控制不住的，就靠近了过去。

    就在我的命根子，要碰到岳母红唇的时候，岳母下意识的，脑袋向后躲了一下。抬起潮红的脸蛋，娇羞的看着我。

    我也用期待渴望的目光，和岳母对视着。

    岳母能感受到我想要的，只见这时，岳母脑袋又妈妈向前移动，我都还没有反应过来，岳母已经张开小嘴，含住我紫红硕大的龟头。

    舒爽的我【嗯哼】的发出一声低喘，更多的还是很有成就感，看着美艳成熟的岳母大人，赤裸着身子，又是手交，又是给我口的。

    【嘶～】我还没怎么享受，岳母牙齿便在龟头上轻咬了一下。

    岳母吐出阴茎，不好意思又心疼的说道，【小峰，是不是咬到你了，疼不疼啊？】【不疼不疼，用舌头，妈。】我忍痛着说道，再次把命根子伸向岳母小嘴。

    顿时，龟头上便再次被一圈温软裹住，同时感受到一条柔软湿热小舌，舔了上来。

    岳母的口交，舌头开始还有些笨拙，不过适应了一会，就娴熟起来。

    温热的口腔包裹着蘑菇头，香舌在龟头上触碰着打着圈圈，舒服的我鼻子直吸凉气。

    岳母小嘴含着龟头，口的没有多用力，但柔软湿滑的舌头，舌尖却如挠痒痒般的，在龟头肉冠上，马眼上触碰着，又是另一番享受舒爽。

    岳母这口舌舔弄的技术，也太好了吧，比瑶瑶口交含弄的还要舒服。

    不自觉的，我就满是醋意，岳母这娴熟的口交技术，绝对是在别的男人的命根子上，练就调教出来的。んΤＴpＳ://wwω.㈨9ＷΕΝκǔ.℃om

    那这个男人，肯定是我面都没见过的岳父了。因为岳母说过我是她第二个男人，那第一个肯定就是岳母前夫了。

    【妈，以后只能给我一个人这样。】我看着岳母要求道，还带着些许命令的口吻。

    岳母抬起风韵的脸蛋，看到我吃醋的样子，娇羞着，【嗯，以后妈只给你一个人。】说着，岳母小嘴里含弄的更紧了，香舌更加卖力的，在龟头上舔弄着。

    我正面刚好对着岳母房间的衣柜，又低头看了看，岳母并拢的挂在床边，白嫩修长的双腿。

    从岳母小嘴中，把我的粗长紫红的肉棒，抽了出来。我已经忍不住了，迫不及待的，想要把它插入到岳母身体里去了。

    我蹲下身，脸埋进岳母白嫩丰腴的大腿间，在大腿内侧亲吻了起来。

    双手摸上光滑的美腿，在雪白大腿上，紧致小腿上，白嫩的脚丫上，爱抚把玩着。

    刺激的岳母，发出【嗯嗯嗯呃】舒服难忍的娇喘。

    我抬起头，先看了一眼衣柜，再看着岳母期待热切的说道，手还在岳母美腿上，大腿上抚摸着。

    【妈，能不能穿双丝袜给我看看，我们再】岳母看了眼衣柜，点点头，羞涩的开口，【嗯，右边最下面的抽屉里，你自己去拿。】我赶紧站了起来，快步走到衣柜右边，拉开最下面的抽屉。

    里面放的都是丝袜，丝袜不多，长筒丝袜和连裤丝袜各两三双的样子。颜色也就黑色和肉色的，看上去挺新的，都没怎么穿过吧。

    想着连裤丝袜穿了，等下还要脱，麻烦。

    我就打算拿双黑色长筒丝袜，不过最后我却拿了一只黑色的，和一只肉色的，走回了床边，蹲下身给岳母穿起了丝袜。

    岳母看到我拿了两只，一黑一肉色的丝袜，媚目含春的就白了我一眼。

    当然还是伸出手，自己穿起了丝袜。

    不一会儿，看着岳母一双美腿上，便被一黑一肉，又薄又光滑的丝袜包裹了起来，显得更加修长性感。

    迫不及待的双手就摸了上去，隔着光滑的丝袜，从漂亮的脚丫上，一直摸到岳母浑圆诱人的大腿。

    。

    嘴巴也贴在光滑性感的大腿上，伸出舌头在上面亲吻着，口水都沾生气不少，看上去亮汪汪的。

    我还猥琐下流的，把坚挺火热的下体，在岳母脚上，小腿上蹭弄了一会，小小的足交腿交了一会。

    忍无可忍的我，双手扒在岳母内裤两边，直接就扒了下去。

    岳母也配合的抬起屁股，让我直接把她那，已经水迹斑斑的小内裤给拉了下来，扔在了地上。

    我起身扑向岳母，搂抱着岳母白花花的肉体，翻滚在了大床上。

    嘴巴捉住岳母红唇小嘴，吮吻起来；双手在岳母光滑温软的身子上游走着，揉摸着那饱满挺拔的美乳，细软的蜂腰，还有弹性十足雪白的大屁股。

    身体也互相在对方身体上，蹭弄厮磨，纠缠着。

    我胯下火烫的大肉棒，更是在岳母双腿间，淫水淋漓的蜜穴上摩擦研磨着，粗大的肉棒，开始寻找着神秘诱人的洞口。

    这时，我调整着下体的位置，龟头抵在一片柔软洞口，往前一顶龟头便闯入了进去，一点一点的往里插入着，直到肉棒根部抵在了肥美的阴唇上，整个大肉棒都没入了岳母小穴内。

    【嗯哦好紧啊】我一边粗喘着，一边抽出肉棒，又再一次地插入到底。

    【嗯嗯呃嗯小峰你今天，千万不要在里面那个，那个射出来知道吗？】岳母也控制不住的娇喘着，岳母说话的时候，小穴内的嫩肉不断地在蠕动，挤压着我的肉棒，显然是得到了极大地快感。

    我看着岳母迷恋满足的眼神，拉起岳母双手环着我脖子，我抱紧岳母身子，胸膛压在柔软巨乳上，粗腰挺动带动着屁股，便在岳母双腿间上下起落起来。

    带动着胯下的大肉棒，在岳母紧窄的肉穴里，进进出出抽插了起来。

    慢慢的，几分钟过去，屁股起落的幅度也越来越大，越来越快。

    我的大肉棒如同绝世凶物，怒气凶凶的不断地进出着，岳母娇嫩紧窄的小穴。

    巨大的快感，让岳母只能张着小嘴，鼻子和嘴巴同时呼吸，才能缓解急促的心跳。

    花心处被我用力撞击着，抽插着，仿佛次次都撞击在了岳母心口上，使得岳母根本无法开口娇喘呻吟，只能发出短促的呻吟，伴随着抽插的声音回荡在卧室中。

    【啪啪啪啪啪】【啊啊啊嗯呃】我趴着岳母身上，一番激烈的抽插操干下。

    突然抱着岳母直起身子，让岳母骑坐在我们肉棒上，一双性感的丝袜美腿夹在我腰上，两人依旧紧紧搂抱在一起。

    我抱着坐在我身上的美人的圆臀，身体便再次毫不客气地，向上耸动耸顶，抽起来。

    岳母坐在我肉棒上，娇躯也迎合着我的耸顶，身子上下起落着，用淫水淋漓的蜜穴套弄着我的肉棒，和我交合着。

    【啪啪啪啪啪啪】【啊啊啊啊】下体抽插撞击的声音，一刻都不曾断掉过。

    好一会儿后，我打算再换个姿势，便慢慢的停下了耸动的身体。

    看着在我身上香汗淋漓的，春潮涌动的岳母，秀发也有些凌乱了。直接就吻上岳母水润的樱唇，岳母也热烈的回应了起来，和我唇齿交缠，温柔爱意绵绵的湿吻着。

    唇舌分开，看着脸蛋红润，一脸舒服又难受的岳母，【嗯呼呼呼妈，舒服吗？】岳母也是媚目含春的看着我，【呼呼小峰，嗯。】了声。

    【叫我老公。】岳母娇羞的犹豫了一秒，轻柔的娇声喊道，【老公～嗯呼】【要不要做我小老婆。】我不要脸的问着。

    【嗯呼你要，要还不行吗】岳母犹豫着，还是羞臊的开口回应着。

    【妈来，我们换个姿势。】说完，肉棒从岳母体内抽出，搬弄着岳母雪白丰腴的身子，顺便在两条黑丝肉丝美腿上，把玩抚摸了一番。

    岳母此刻早已沉迷于肉欲中，渴望被我满足，被我插入，和我继续抽插交合。

    赤裸的身子便配合着我的摆弄，跪在了床上，双手也撑在床面，低着头，侧脸看过去一片酡红，沉腰提臀的等待着我的插入。

    我跪立在岳母身后，扶着爱液密布的命根子，发亮紫红的蘑菇头，抵在岳母淫水淋漓，水汪汪的阴唇上，蹭弄着，没有急着插入。

    突然我身体一矮，把火热坚硬的肉棒，插入进岳母丰腴大腿间，在光滑丝袜上蹭弄抽插着。

    然后才转移到岳母蜜穴上，龟头抵在湿漉漉的肉穴口，蹭弄了几下，粗长的肉棒便慢慢的，再次挤入了岳母体内，直到尽根没入。

    双手从岳母玉背上，细腰上抚摸而下，又在翘臀上用力的揉捏着。粗腰向后挺动，再往前顶起，如此反复着，滚烫的生殖器，再次在岳母体内进进出出的摩擦抽插起来。

    【噗嗤噗嗤啪啪啪啪啪】的撞击声，混合着男人女人粗重娇喘的急促呼吸声，再次在房间里回荡起来，此起彼伏着。

    过了好几分钟，这时候，我双手扶在岳母柳腰上，膝盖跪着向后挪去，拉着岳母身子，下了床，站立在床边地上。

    岳母一双修长的丝袜美腿，也跟着下了床，玉足踩在地上。

    自始至终的，我下面都在岳母小穴里一直抽插着。

    此时看着岳母雪白的身子趴在床面，雪白的大屁股高高的向后翘着，承受着我更加热烈的抽插耸顶。

    【啪啪啪】的撞击声更加响亮起来。

    时不时的我还弯腰，趴着岳母玉背上，双手环到岳母胸前，揉捏把玩一阵饱满的巨乳。

    【啪啪啪】然而就在这时，我正抱着岳母雪白的大屁股，干的兴起，肉棒在岳母体内进进出出着。

    【啊！你你们竟然竟然】房间门口竟然出现了徐姨的身影，声音满是不可置信，正目瞪口呆的看着，看着在性交着的我和岳母两人。

    直直的看着我和岳母下面，结合抽插在一起的地方。

    手上还拿着岳母刚刚脱下来的睡裙和胸罩，目光还瞥了眼地上湿湿的小内裤，一脸无法相信的样子。

    而且我和岳母，此刻正好的是侧身对着门口的，交合在一起的下体，让徐姨看了个清清楚楚。

    我也不知所措的，肉棒又一次深深的插入进岳母体内，身体就赶紧停止了耸动，停止了继续抽插。

    此刻，我插入在岳母蜜穴里的命根子，真是这样插在里面也不是，现在拔出来也不是，就这样愣住了。

    【啊～啊呃徐婕你出去不要，不要看嗯呃啊啊】岳母同样也是不敢相信，扭过头惊慌的惊呼一声。

    岳母话还没说话，我插在岳母紧窄蜜穴里的肉棒，便感受到岳母小穴里，一圈圈的软肉，更加紧密的包裹挤压了上来。

    与此同时的，还有一股股温热的爱液，喷洒了上来。

    岳母泄了？高潮了？

    刺激的我也按捺不住欲火焚身的身体了，我竟然就这样当着徐姨的面，抱着岳母的大屁股，再次撞击了起来。

    【啪啪啪啪啪啪】的抽插撞击声，伴随着淫水飞溅，在我，岳母，徐姨我们三人耳边回荡着。

    【啊啊小峰不要了啊～快停下】岳母一边高潮，一边惊慌失措的娇喘呻吟着。说着不知所措的，羞愧的岳母，满是潮红的脸蛋，再次娇喘着埋在了床上，承受着我的抽插撞击。

    徐姨就呆愣的站在房间门口，看着又交合性交起来的母婿二人，异样的目光，一直在看着，我的肉棒在岳母身下进进出出的淫靡画面。

    这一刻，我突然就很想当着徐姨的面，把精液射出来。

    下一刻我就不再忍耐，从岳母身体里抽出肉棒，淫水淋漓的棒身，挤入进岳母柔软的屁股沟中间，上下抽插摩擦了一会。

    【嗯嗯哼我射，射了呼哼】低喘的说着，当着徐姨的面，在徐姨目光下，一股股白浊的精液喷射了出来，射在了岳母白嫩的屁股沟里，屁股蛋上。

    连岳母细嫩的后腰上，都粘了不少精液上去。

    甚至我的脑海里，还突然浮现出，岳母和徐姨两个成熟风韵的美妇人，一同被我脱光了衣服，扔在床上，和我翻云覆雨，在床上和滚弄。

    任我欺负摆弄，这一对成熟性感的闺蜜花。

    过了十几秒，我才从高潮的兴奋中冷静下来，看向赤着脚蹲着地上，上半身趴在床边，全身香汗淋漓，脸依旧埋在床里的岳母。

    只见不知何时，岳母洁白细嫩的香肩，在轻轻耸动着，还发出【吸吸】的小声抽泣声。

    看到这一幕，我是真的有些慌了，赶紧去床头拿了纸巾，把岳母身上白浊的精液，还有双腿间湿漉漉，一片狼藉的蜜穴给清理擦拭了一下。

    把自己湿漉漉的胯下，也随便清理了一下，便拉过空调被，盖在岳母雪白诱人的身子上，然后一把抱起岳母，放在床上，让岳母侧躺着。

    我蹲在床边，开口道，【妈对不起，我不是故意的。】女人哭了，反正不管为什么，先道歉再说。

    而徐姨一直在门口看着这一切，进退两难的感觉。

    这时候，岳母抬起潮红美艳的脸蛋，眼眶湿湿的，眼睛红红的，挂着泪痕，一副惹人疼爱的模样。

    只见岳母看了一眼我，又看了看门口自己的好闺蜜。神情羞愧，又强制镇定下来，瞄了一眼徐姨对我说道，【小峰，你先出去一下好吗？】其实此刻，我真的有点想赶紧逃离现场，人的本能吧。

    不过想着，只是被徐姨发现了我和岳母的偷情关系，问题也不大吧。有我和徐姨的关系，更何况岳母和徐姨情同姐妹，也就现在这一时的尴尬紧张和羞愧。

    我有点不放心岳母，关心的看着岳母。

    【你先出去，我有话和你徐姨讲。】岳母又说了一句。

    岳母都这样说了，我便站起身来，可怜我还光着个身子，双手挡在双腿间，向门口徐姨走去。

    徐姨看我走来，也不害臊，眼神还玩味的看了看我双腿间，又在我赤裸裸的身体上，上上下下看了一遍，又打趣道，【好啊陈峰，连自己丈母娘都敢偷吃。】说着徐姨还瞪了我一眼，便走进了岳母卧室。

    等我走出卧室，徐姨还把房门给关了。

    我穿好衣服，便很是忐忑不安的，坐在客厅里等着了。

    过了好一会儿，差不多十分钟，卧室门才被打了开来，徐姨走了出来。

    这时候，我才去注意徐姨今天身上的穿着打扮，俏美的瓜子脸上，化了些淡妆，一头微卷的秀发，披着肩头后背，身上披了件轻薄的咖啡色风衣，下摆到膝盖，风衣两边敞开着，露出里面贴身的白色短袖，和黑色的包臀裙，看上去性感诱人，又同样洋气时尚，简约大方，活脱脱一个俏丽的美妇人。

    徐姨走动间，随着风衣两边的晃动，两条雪白笔直的大长腿，也忽隐忽现着，让我忍不住的就多了几眼。

    徐姨走近我，看到我在看她风衣下的雪白大腿，神情有些得意。

    又突然板起脸来，“恶狠狠”的瞪了我一眼，生气道！

    【你老实说，瑶瑶不算，除了我，还有你丈母娘，你还有没有和别的女人也是这样的。】【没，没有了，就只有瑶瑶，你，还有妈她了。】我赶紧坦白道，【还就只有？你还想要几个啊。】徐姨气愤的瞪了我一眼，又突然娇羞脸红起来，【那个，那个我把我们的关系，都和小娟雪娟她说了。】听徐姨叫岳母雪娟，我一时还没反应过来。

    徐姨自己也觉得叫的怪怪的，平常她喊岳母都是“小娟娟”“娟”啊的。

    【你岳母大人让你也进去，有话和你说。】徐姨和岳母坦白我们的关系，是为了让岳母不那么难堪吗？只有确实是最好的。

    既然被徐姨她看到，摊牌说开了反而更好，至于以后会怎么样，那就要看我了，说不定我还能一享齐人之福呢。

    不过也很有可能，徐姨和岳母一个都不让碰了呢。

    这时候听了徐姨的话后，我也在纠结着，要不要把瑶瑶其实一直都知道的事情，和岳母还有徐姨摊牌呢？

    想了长想还是先不说了，还是先和瑶瑶商量一下。

    不过我又在纠结，今天的事要不要和瑶瑶说呢，是今天晚上就和瑶瑶说？，还是过几天再说？

    纠结啊。

    先不多想了，还是先去看看岳母大人。

    我回到卧室，把门给关上了，看向坐在床边的岳母。

    房间里依旧散发着一股欢爱后淫糜的腥臊气味，表明着刚刚发生的那一场禁忌的性爱。

    岳母身上也重新穿了短袖睡裙，一双美腿上，一黑色一肉色的丝袜，竟然还穿着，散发着性感诱人的魅力。

    岳母也抬头看了我一眼，和我对视了一眼，便娇羞的错开目光。

    不过此刻岳母已经不那么羞愧了，眼睛倒是更加红红的了，刚刚肯定又哭了。

    我快步走到岳母身前，半蹲了下来，看着眼眶红红，害羞，惹人爱惜的岳母。我一冲动，身体就靠近了过去，吻住了岳母红唇。

    还以为岳母会马上推开我，没想到岳母连犹豫都没有，双手便搂住了我，小嘴也张开，和我温柔的爱意绵绵的吻了起来。

    舌头轻轻的交缠着，口水慢慢的混合着。

    我无处安放的双手，便放在了岳母光滑的丝袜大腿上，轻轻抚摸着。

    突然，我舌尖一疼，岳母牙齿在我舌头上轻咬了下，推开了我，气恼的问了我，和徐姨问的相同的问题，问我外面还有没有其他女人。



妻欲 公与媳（274-278）徐姨岳母

    2019-7-15

    我无处安放的双手，便放在了岳母光滑的丝袜大腿上，轻轻抚摸着。

    突然，我舌尖一疼，岳母牙齿在我舌头上轻咬了下，推开了我，气恼的问了我，和徐姨问的相同的问题，问我外面还有没有其他女人。

    我当然赶紧坦白，说没有了，还想发个誓的，却被岳母给阻拦了。

    其他的，我们就没说了，一时半会也不知道说什么吧。

    这时，岳母打掉我放在她丝袜大腿上的贼手，就要把丝袜脱了。

    我赶紧阻止道，【妈，就不要脱了吧。我喜欢看妈穿着丝袜的样子。】岳母害羞犹豫的说道，【小婕还在呢，这样穿太羞了。】最后在我的坚持下都没有，岳母还是不愿意继续穿着，最后还开玩笑说，只要我让徐姨穿了，那她也穿。

    和岳母又在卧室单独呆了会，聊了几句。

    不过我们都没有去谈及以后怎么样，以后三人之间怎么相处，都避开了这话题。

    岳母是打算顺其自然，还是默认了我们现在的这种禁忌关系。

    只是不知道，刚才岳母和徐姨两人都说了什么，我问了，但岳母不愿意告诉我。

    和岳母一起出了卧室，回到客厅，徐姨见我们出来，一脸意味深长的看着我们。

    岳母当没看到一样，便在沙发上一屁股坐了下来。

    我纠结了一下，要不要坐单人沙发上去，最后还是坐在了岳母一边，徐姨在岳母另一边，这时徐姨靠近岳母，抱住岳母的手臂，瞄了一样我，不怀好意的说道，【小娟娟，你不是说自己不舒服吗，和我一起逛街也不去，我还担心你，特意来看看你呢，想不到你竟然和陈峰，你女婿唔唔唔】徐姨开着玩笑，调节着尴尬奇怪的气氛，还有把事情说开了，也就没什么了的意味在吧。

    只是，徐姨话还没说完，岳母伸手便捂住了徐姨嘴巴。

    我想这时候，我们三人脑子里，肯定都浮现出刚刚我和岳母激烈交合，岳母高潮，我射精的画面了。

    【徐婕你，你还说。】岳母羞愧又嗔怒的阻止着。

    【唔唔】徐姨挣脱开，装着可怜又气呼呼的样子，继续调戏着岳母，【真是重色轻友的家伙。】语气还相当不满。

    【我说呢，怎么感觉你最近，整个人都不一样了，变年轻了一样，皮肤都嫩嫩的了，原来是有男人滋润啊。】徐婕还真是敢说。

    这话羞的岳母，都不知道说什么来反驳了。

    我就更不知道说什么了。

    徐姨也是适可而止，其实我和岳母都知道，她是在开玩笑，调节气氛的。

    很多东西说开了，反而不怎么了。

    这时候，徐姨突然站起身，把身上披着的咖啡色轻薄风衣，给脱掉了，扔在了沙发上，露出了里面贴上的白色短袖，和黑色的包臀裙。

    顿时，徐姨高挑，曲线凹凸的身材，暴露无遗。

    上面凸显的高峰，凹陷的腰肢，包臀裙下浑圆的翘臀，下面一双笔直雪白的美腿，我忍不住的目光就上下来回多看了几眼。

    这一切当然被徐姨尽收眼底，嘴角翘起，娇媚的白了我一眼，【呵呵，色狼。】岳母也看到了，我色眯眯看着徐姨的样子，也白了我一眼，让我有些莫名其妙啊。

    【陈峰你说，我和小娟娟谁更漂亮。】徐姨一边问，还一边往我这边走来，直接坐在了我边上，一双美腿架着二郎腿的交叠着。

    顿时，变成我坐在岳母和徐姨中间了，弄的我相当忐忑，心跳一下子都加快不少。

    这送命题问的，真让我紧张了，如实的回答道。

    【你们都漂亮，一样漂亮，都是大美女。】【哼，就知道你会这么说，那你说，我们谁身材更好。】徐姨说着，交叠的美腿还互换了一下，赤裸裸的诱惑啊。

    岳母看了一眼我“窘迫”紧张的样子，也轻声笑了笑，露出两个浅浅的酒窝，霎时成熟美艳，风韵动人。

    目光也有些期待的看着我。

    【都好，你和妈的身材都特别好，徐姨，放过我吧。】我赶紧求饶道，【哼，得了便宜还卖乖，以前我和娟在大学里，可是公认的系花，多少人追都不知道呢，现在竟然都便宜你了。】【徐婕你再乱说，我就把你赶出去信不信。】岳母羞恼的回应着。

    【不信，本来就是，我刚刚可是看的一清二楚。呵呵。】徐姨戏弄岳母还来劲了。

    【徐婕你我还没说你随便进别人家呢。】岳母羞的都不知道说什么了。

    【那是你自己说过，来你家我可以自己开门的，不然我怎么有密码，怎么进的来啊。】徐姨这话说的，让岳母哑口无言，干脆就不理睬徐姨了，“认真”的看起电视来。

    在徐姨的这一番玩闹下，把事情说开一些，气氛便不再那么的尴尬难堪了，不过气氛倒是一下子变的暧昧了好多。

    又过了一会儿，坐在我右边，挨着我很近的徐姨，一双洁白藕臂还大胆的，搂抱住了我的手臂，胸前柔软的山峰，还轻轻压了上来。

    同时还有一股清香的体香，扑面而来，甚是好闻。

    嘴巴凑到我耳边，勾引着我说道，声音不大，但偏偏又能让岳母听到，【小峰，你刚刚好厉害，姨也想。】徐姨说着，温软的身子也侧靠在了我身上，我的手臂顿时便陷入到了一片柔软当中，舒服的享受着阵阵的柔软挤压。

    徐姨都这般大胆了，我一个大男人也不能怂啊。

    其实我不是怂，或者害怕，而是我怕，要是我也和徐姨一样开玩笑，担心岳母会接受不了，以为我不尊重她。

    不过，现在看徐姨这样慢慢的说开，大家坦诚相见也没什么不好的，可能岳母心里也是这么希望的。

    此刻，我主动大胆的伸出手，放在徐姨白嫩柔软的大腿上，摸揉了几下。

    岳母不自觉的就侧过脸，看了几眼此刻我和徐姨亲密的样子，还看了看我摸在徐姨大腿上的大手。

    神情有些异样，岳母脸上泛起红晕，好像还有些吃醋羡慕的样子。

    突然，我条件反射般的，伸出另一只手，把岳母白嫩的小手给抓在了手里，摸捏了几下。

    岳母小手稍微挣扎了几下，便任由我抓着了。

   徐姨明显的也看到了，这次却假装没看到一样，后背靠上沙发靠背，头枕着我肩膀，也“认真”看起了电视，两只柔软的玉手，还搂着我手臂胳膊，在上面轻轻的抚摸着，摸的我手臂上痒痒的。

    我拉着岳母的手，靠近着我。

    岳母看了一眼靠在我肩头看电视的徐姨，竟然主动学着徐姨的样子，也抱着我手臂，脑袋枕在我肩头看着电视。:⑨㈨ＷêΠＫu.cΟm

    看着岳母和徐姨一左一右的，搂抱着我的一只手臂，我也太幸福了，太不敢相信了。

    这让我意识到，刚刚徐姨和岳母两人在卧室里，呆了十多分钟，肯定有打成了什么统一的意见。

    虽然我不知道，两人到底说了什么，但现在看来，对我都是好的，受益者是我那就够了。

    只要不是要和我，断绝那种关系就好了。

    既然已经是现在这样了，那就顺其自然吧，现在这样就很好，徐姨和岳母两人，没有要和我断绝这种男女的性爱关系，而是都默认了彼此的关系。

    我感受着左右两边，喷香柔软的美人身子，真的感觉自己在做梦一样，同时和两个大美人，这样亲密暧昧的相拥在一起，还这么和谐。

    这样的事情对我来说，真的是只有在小说里才看到过的啊。

    而此刻，我却亲身经历着，说不定以后，甚至用不了多久，是不是大被同眠都…。

    我不再胡思乱想，还是享受眼前的艳福吧。

    我双手一同的，便攀到岳母和徐姨白嫩的大腿上了，在岳母并拢的大腿上，在徐姨架起的交叠大腿上，一同抚摸了起来。

    徐姨和岳母都在各种的视线盲区里，被我揩着油。

    虽然两人此刻看不到对方的脸，但对方大腿上抚摸游走的贼手，肯定是看的一清二楚，只是两人都默许了我的举动，沉浸在这暧昧刺激的抚摸中了。

    许久过去，我也没有什么过分的举动，只是在两人雪白的大腿上摸一会；再去拉拉两人的嫩手，十指相扣一会，把玩抚摸一会。

    让我真的有种，达到了人生巅峰的感觉一样，满满的成就满足感，幸福感。

    这时徐姨交叠架起的大腿，也放了下来，我的两只手享受的，在岳母和徐姨并拢的大腿内侧，摸索着，还越来越往上摸去，两人的裙摆也被我慢慢推弄了上去。

    就在我的双手，要探索到两人大腿根，那神秘诱人的地方的时候，徐姨雪白的大腿还配合的打开了一些，让我的手指，已经触碰上了一片柔软地带。

    岳母却突然抓住了我的贼手，拿了出来。

    温软的娇躯也离开了我，站起身来，羞愧难耐的整了整自己有些褶皱的睡裙，娇羞的说着，【时间不早了，我要烧中饭去了。】岳母说着，看了看我依旧摩挲在徐姨，大腿根内侧的贼手，又看着徐姨羞愤的说道，【你中饭是在这里吃，还是要回去的。】我赶紧停下手上对徐姨大腿根摸弄，手依旧停留在徐姨大腿根，一时感觉拿出来也不是，不拿出来也不是，有些窘迫。

    这时候，徐姨也站了起来，也很是难为情的，整了整自己褶皱的包臀裙。不好意思的看着岳母说道，【我就在这里吃吧，娟，我来帮你。】说着，两个美妇人，便直接忽视了我，向着厨房走去。

    我从来也没有什么大男子主义，过了一会，便也进了厨房，想去给她们打打下手。

    结果被岳母和徐姨联手一起赶了出来，让我去客厅等着吃饭就好。

    此刻我坐在客厅里，照看着已经醒来的雪儿，看看电视，不时的看看在厨房里，围着围裙在忙碌的两人。

    徐姨不像去帮忙的，象是去捣乱的，时不时的就在岳母身上碰一下，还会头伸过去在岳母耳边说几句悄悄话，把岳母说的又羞又恼的。

    两人还会不时的转过头，透过玻璃的厨壁，看我几眼，说说笑笑又羞又恼的。

    一看就知道，徐姨是在和岳母说我，还是说一下少儿不宜的事情，不然岳母也不会羞恼了。

    没多久，两个美妇人便做好饭了。

    三人坐在餐桌上，还很有默契的，让我坐在了中间，岳母和徐姨坐两边。

    看着桌上三菜一汤，色香味俱全，光看看就让人食欲大增。

    早上和岳母性爱大战了一场，体力还是消耗不少的，我现在还真的挺饿了，快速的先吃了一碗饭。

    过了一会，岳母也吃了一碗了，又盛了半碗吃了起来。

    【娟，你不是身体不舒服吗？怎么胃口这么好。】这时候，徐姨突然意味深长的看着我，话语惊人的说道，【陈峰，你还会治病呢，你看，给你丈母娘大人打了一针，病都好了。】我愣了一下，才反应过来，这徐姨也太污了吧。这都说的出来。

    【徐婕你你还说，饭都堵不上你嘴。】岳母羞的脸蛋顿时红了一片，玉颈上都布满红晕了。看了我一眼，愣在那里端着碗，都不好意思吃饭了。

    还真是啊，早上来看岳母的时候，岳母整个人看上去还有些憔悴，乏力的样子的。

    现在整个人都精神了好多，很轻松的样子。

    看样子还真是因为，和我酣畅淋漓的性爱了一场，出了一身汗，小感冒小发烧都好了。

    我给岳母碗里夹了点菜，【妈，你想吃就多吃点，徐婕开玩笑的。】感觉我就是个和事老。

    岳母轻【嗯。】了声，继续吃着饭了。

    徐姨这时候，碗凑了过来，说道，【小峰，姨也要你给我夹菜。】还故意停顿了一下，让别人想歪。

    同时的，我脚背上，突然有一只柔软的脚丫，踩了上来，蹭弄着。

    徐姨这么勾引我，我也抬起脚，直接在徐姨白嫩光滑的小腿上，蹭弄起来。

    时间飞快过去，一顿香艳的午饭就这样结束了，我也赶紧把洗碗的活，给揽了下来。

    洗洗弄弄好，我们又在客厅了聊着天，看看电视，逗逗雪儿，时不时的做些稍微亲密的神情举动，时间就十二点多了。

    岳母一般都是有午睡的习惯的，这时候，便起身说要回卧室睡一会，刚要转身，突然目光异样的看着我和徐姨，说了一句让我心跳加速的话，【你们要是要做的话，去去那个房间。】说着，看了看客房的方向，就拉着婴儿床向卧室走去。

    没一会儿，看到岳母进了卧室，门也关上了，留下我和徐姨两个人面面相觑。

    我也没什么好害羞的，屁股挪到徐姨身边，搂住了徐姨。

    徐姨也不扭捏，香喷喷，柔软的身子就靠进了我怀里。

    我一转头，对着徐姨性感的红唇就亲了上去，徐姨只是下意识的看了一眼卧室的方向，看到门依旧关着，洁白藕臂就也搂住了我。

    没有什么犹豫的，徐姨檀口张开，便和我接吻起来，唇齿交缠，热烈又温柔的亲吻着。

    双手托在徐姨腋窝下，把徐姨托着举起，示意徐姨坐我大腿上。

    徐姨配合的就分开雪白修长的双腿，面对面的坐上了我大腿。

    我左手在徐姨大腿上翘臀上，抚摸揉捏着，右手在徐姨饱满的乳房上，轻柔的揉弄着。

    嘴里吸吮着徐姨柔软滑嫩的香舌，和徐姨缠绵悱恻的湿吻着。

    发出着【咕滋咕滋滋滋】淫靡的亲吻声响。

    其实我知道，徐姨现在，应该不会愿意和我做爱的，徐姨虽然有时候表现的很大胆，很放的开，但也不会在岳母在隔壁的情况下，就和我做男女淫乱的事情的。

    而且徐姨也就是在自己亲近的人面前，像岳母，我现在也算吧，会比较大胆，放的开。

    在外人面前，徐姨肯定还是很保守羞涩的，要不然杨叔多年的淫妻想法，也不会到现在才实现了。

    没一会儿过去，两人唇舌分开，拉出一条晶莹的丝线，连接着彼此的口舌。

    徐姨低头看了眼，看到我在她光滑大腿上，饱满乳房上摸揉揩油的两只大手，只是娇羞的白了我一下，就任由我施为了，看着我说道，【娟要是和别的男人一起，我还不怎么奇怪，真是没想到，她会和你，和你这个女婿做出这样的事情。不过你们胆子也太大了，就不怕瑶瑶知道吗？该不会是你用强的吧。】徐姨这话转的也太快了，惊吓到我了，【怎么可能。】我脱口而出道。

    【开玩笑的，娟也说了，她是自愿的，那你说说，你们怎么好上的。】徐姨还追问起来，女人果然都是八卦的，应该是在岳母那里没有得到答案，来问我了。

    我想了想，回忆了一下，这段时间和岳母发生的种种，【我也不知道，自然而然的就这样了吧。】我也确实不知道怎么说。

    【不说算了，不过我可警告你啊，不能像某个人一样，抛弃娟，对不起娟，知道吗？要不然有你好看的。】徐姨突然又警告起来我，说的某个人，应该是那抛妻弃女的岳父吧。

    我当然不可能抛弃岳母，也向徐姨保证了。

    这时，坐在我大腿上的徐姨，扭动了几下温软香喷喷的身子，挣脱开我的两只大手，从我身上下来了。

    【我也得去睡会，你自己在这看电视吧。】说着，徐姨便向岳母房间走去，打开门进去了，门也给带上了。

    虽然不能和徐姨性爱大战一场，很是失望，但刚刚能一亲芳泽，也算是一点补偿了。

    我靠在沙发上，穿着长裤有点热，换上了岳母刚刚拿给我的沙滩裤，还是新的，看样子是特意给我准备的。

    我玩了会手机，也有点想睡觉了，便躺在了沙发上，闭上眼睛也打算午睡一会。

    不知不觉的，我便睡着了，过了许久，感觉到我眼睫毛痒痒的，我搓了搓眼睛，迷迷糊糊的睁开眼，看到一张美艳风韵的俏脸，印入我眼帘。

    是徐姨在逗弄着我眼睫毛，把我给痒醒了。

    还听到岳母的声音传来，【小婕你弄陈峰干嘛，让他多睡会啊。】我看了手机，下午一点多了，便去洗了把冷水脸，重新回了客厅。

    岳母刚刚也泡了奶粉，给小雪儿喂了，现在是安静的在婴儿床里睡着了，粉嘟嘟嘴角还挂着些晶亮的口水。

    此时，徐姨和岳母聊着化妆品衣服之类的话题，看着电视，我偶尔的能插上一两句话。

    此刻我们三人，虽然都规规矩矩的，没有做什么亲密的举动，但气氛感觉依旧很是暧昧不清。

    到后来，都有些不知道说什么了，气氛便沉默了下来，变的更暧昧，还很是别扭不自在的感受。

    不知道为什么，我们好像，还都很享受这种暧昧不清，沉默别扭的气氛的。

    要不然的话，我们中也就有人会离开了。

    这时候我想，要是有些其他什么的节目，来打破这种沉默别扭，就好了。

    我突然想到，像昨天一样玩打牌游戏怎么样。

    而且游戏有惩罚的话，我就可以“光明正大”的，去占岳母，徐姨的便宜，揩油，吃她们豆腐了。

    想到就做，现在是有点无聊了，我便和她们说了来打牌，规则也和昨天的一样，同样有惩罚的。

    徐姨听到要来打扑克，还有惩罚，一副很积极的样子，觉得很有意思。

    岳母倒是不太感兴趣，不过我和徐姨都说要玩了，也就配合我们了，同意打牌了。

    只是岳母和徐姨，基本上就不怎么打牌，连斗地主的规则都是一知半解的，只是大概的知道一些。

    我说了半天，她们两还是不怎么清楚，就说直接打吧，打几把就知道了。

    然后我移了下单人沙发和茶几，徐姨也坐在另一个单人沙发上，岳母坐在中间的长沙发上，我们三个人围着茶几便开始打牌了。

    本来说好的先试打两把，让她们熟悉一下怎么个打法，结果第一把，我就没怎么出牌，让徐姨和岳母互相出着牌了。

    所以第一把我输了，徐姨第一个跑掉了。

    【呵呵，陈峰你输了，要接受惩罚，我想想惩罚你什么好呢。】徐姨嘴角翘起，看着我来了这么一句。

    【都说了前面两把不算的？，徐姨你这。】我总得反抗一下吧。

    【你一个大男人，也太小气了，不就惩罚一下幺。】徐姨都激将起我来了，我还能怎么办，只能说好了。

    不过还好，徐姨还是美丽善良的，只是让我做了五个俯卧撑。

    岳母有些无奈的看着徐姨，没说什么，不好意思帮我说话吧，要不然徐姨，肯定又会笑话她重色轻友什么的了。

    惩罚的俯卧撑做好，接着继续下一把了，虽然徐姨和岳母打的有点慢，不过差不多也会了。

    这一把，我赢了，徐姨输了，我倒是也想惩罚徐姨。

    我刚看向徐姨，徐姨仿佛知道我要说什么一样，就先说道，【你自己说的，前面两把不算的。哼。】就把我的话给堵了回去。

    【呵呵。】这话逗的岳母都没忍住，轻声笑了笑。

    我也装着不甘的样子，进行下一把游戏了。

    今天运气确实差，我一连打了六把牌，就没赢过，还输了四次，其实也是我在让着她们一点。

    岳母运气倒是很好，奈何惩罚我的时候，徐姨还在旁边出谋划策的，除了惩罚我做俯卧撑，后来还想出来喝水，让我连喝了两杯。

    最后一次惩罚我，徐姨还轻车熟路的，去厨房拿了瓶红酒出来。

    这酒还是没几天前，徐姨来岳母家带来的，两人开了喝过一点了，里面剩了大半瓶还多。

    徐姨白净的小手上还拿着三个玻璃杯，赶紧上前，接过杯子，生怕徐姨手上没抓住杯子，给掉了。

    徐姨把酒递给我，让我拔掉瓶塞后，倒了一小杯给我，杯子四五分之一的样子，递给我说道，【来，喝了。】我也没拒绝，便接过杯子一口喝了下去。

    【大中午的，喝什么酒啊？】岳母这时候说话了，还瞪了徐姨一眼。

    【没事，我们就少喝点，不然老是惩罚做俯卧撑，也没意思。】徐姨说道，怎么感觉徐姨倒是兴致勃勃，特别有劲的样子。

    我输了四把，剩下两把徐姨和岳母各输了一把，赢了一把，两人就互相惩罚对方喝了一口红酒。

    虽然岳母说了大中午的不要红酒，但我们本来就是玩玩，喝的也不多，岳母也就没扫兴，拿起酒杯喝了一小口。

    后面开始，我也不时的放下水，每个人都有输赢，都喝了好口红酒了，岳母风韵犹存的脸蛋上，都泛起些红晕了。

    打牌打的还是很欢乐的，她们两人也不怎么会，有时候还搞笑的，问我要不要这样出牌，那样出牌。

    手上有了炸弹会向我确认一下，四个是不是炸弹？，小王加大王是不是炸弹？这不就是在告诉我你有炸弹吗。

    接着一把，我赢了，岳母输了，看着岳母红润润的俏脸，我知道她酒量不好，便没在让岳母喝酒，惩罚道，【妈你就做五个深蹲吧。】听到我的惩罚，岳母便起身走到旁边，正对着我们开始做起了标准的深蹲动作。

    一个二个可惜的是，岳母是正对着我的，要是背对我，那岳母蹲下的时候，丰满翘臀就会对着我翘起来，肯定特别诱人性感。

    三个四个不过岳母现在正对着我们，睡裙裙摆本来就不长，蹲下去的时候，裙摆缩起，吸引着我的目光，忍不住的便往岳母白花花的大腿间看去。

    想着要是能看到几眼，岳母裙下那让人浮想联翩的小内裤就好了。

    奈何岳母一双美腿并的拢拢的，窥探不到裙下诱人的春光，徐姨也发现了我的流氓目光，直接说破道，【再看口水都流出来了。大色狼。】这一下，让岳母也注意到了，我偷看着她裙下的目光。

    做好第五个深蹲后，只是娇羞的看了我一眼，泛着红晕的脸蛋霎是美艳，脸上带着些许欣喜的神情。

    岳母还掩饰的往下拉了拉自己不长的裙摆，想要把她丰腴白嫩的大腿遮盖起来，奈何裙摆已经是最低了，拉不下去了。

    岳母坐下后，便又继续打牌了，我又赢了，这次换徐姨输了。

    我就也惩罚了徐姨一次五个深蹲，让我又大饱眼福了一次，徐姨白嫩性感的大腿。

    接着一把，我还是赢的那一个，徐姨又是输的。

    徐姨见我又看着她，输了牌不开心的说道，【还想看啊？】这是在问我，是想看她做深蹲呢，还是想再看她白嫩大腿间的春光呢。

    心想，我确实想看啊，但徐姨你也别说的这么直白啊。

    那我就不客气了，不怀好意的惩罚道，【这次不深蹲，要做S蹲。三个就好了。】【什么蹲？】徐姨还不知道什么是S蹲呢。

    岳母异样的看了看我，神情有些不好意思的样子，岳母学舞蹈的肯定知道的。

    我拿出手机，百度了一下，找了个视频让徐姨看看。

    徐姨看了视频后，难为情的看着我，看到我不怀好意的眼神，瞪了我一眼，羞愤道，【蹲就蹲。】说完，徐姨看到岳母嘴角翘起，在偷笑着，报复性的说着，【娟你笑好了，等下你输了，我也让你这么蹲。】【是小峰让你蹲的，又不是我。】岳母抗议着，还嗔怪的白了我一眼。

    【我不管，谁让你笑的。】徐姨说完，便站起身，身体有些僵硬别扭的蹲了三个S蹲。

    虽然徐姨扭的不怎么好看，但性感包臀裙下的美臀柳腰，左摆右扭的，还有白嫩修长的美腿，凸显的乳峰，一上一下的蹲起着，看着还是相当诱人性感的。

    徐姨蹲好，看到我和岳母嘴角憋着笑意，以为我们在笑话她僵硬不自然的S蹲，气呼呼的看着我说道，【很难看是吧，那等下让你丈母娘也蹲一下，肯定好看。】怎么听徐姨说“丈母娘”三个字，就觉得怪怪的，好像就是在强调，我们是一对偷情的丈母娘和女婿一样。

    不过听徐姨这么叫，我又觉得很刺激很有兴奋的感觉。

    下一把，还真被徐姨说中了，岳母输了，赢的还是我。

    【妈，要不你也蹲一次，或者喝口酒也行。】徐姨故意装着吃味的声音传来，【和你丈母娘就这么好啊，果然是一家人，还能二选一。】语气里满是不平衡，【我蹲行了吧。】岳母神情带着对徐姨的无奈，又很是不好意思的样子。

    岳母站起身，走到一边，双腿微微分开，便看到岳母扭着柳腰，摆着圆臀的往下蹲去。

    岳母不愧是舞蹈老师，不仅蹲的动作好看，还特别有韵律，再加上岳母前凸后翘丰腴的魔鬼身材，看的我都舍不得眨眼睛了。

    脑子里又想着，此刻做着诱人S蹲的，美丽成熟，身材完美的岳母大人，这性感惹火的身子却是只属于我的。

    只要我想，就可以任意的摆弄，这女人性感丰满的身子。可以任由我亲吻，抚摸，揉捏，撞击，直至肆意的发泄出来。

    想着想着，不自觉的我还兴奋起来了，便赶紧停止脑子里的胡思乱想。

    岳母又继续着第二个S蹲，吸引着我的目光，一直在她白大腿，翘臀柳腰上，胸前饱满上来回的扫视着。

    岳母明显感觉到了，我这明目张胆又充满侵略的目光。

    在我的侵略目光下，岳母虽然是满脸难为情，但扭腰摆臀的幅度却大了不少，为我展示着她婀娜多姿的诱人身姿。

    看着岳母一连蹲了三个，看的我当真是意犹未尽，还想再多看几次。

    徐姨理好牌，往茶几上一拍，顿时发出【啪】的一声，语气气呼呼的，【娟，你看某人眼睛都看直了。】这话说的刚坐下的岳母，俏脸变的更加红润，抬起头目光和我对视在一起，露出欣喜喜悦的表情，又赶紧和我目光错开。满脸的难为情。

    【姨，你蹲的也好看，关键还是看人，像姨身材这么好，还这么漂亮，怎么蹲都好看的。】对于我的奉承，徐姨还是很受用的，没说话，只是嘴角带着笑意的瞪了我一下。

    之后我们三人，便这样说说笑笑，时不时的还和徐姨斗几句嘴，一连打了四五把牌。

    输了的人就喝口红酒，俯卧撑深蹲的惩罚一下，倒是岳母还给我们跳了一小段的舞，看的我又眼睛冒光。

    脑子里不自觉的就想着，要是什么时候，岳母愿意给我跳一段脱衣舞，那我就性福死了。

    倒是后面连着三把，都是徐姨在输，还一连喝了三口红酒，快半杯了都。

    接着下一把，又是徐姨输，我赢了，说着惩罚徐姨再喝口红酒。

    看着脸蛋红红的徐姨，去拿杯子的手，都犹犹豫豫的，不怎么想再喝的样子。

    这时候，便是我等待已久的一刻了，口花花的对徐姨说道，【徐姨，要不酒就不要喝了，惩罚你亲我一下吧。】可能也是喝了酒原因吧，酒壮怂人胆，我说这话的时候，也没觉得多不不好意思。

    我这话一出口，徐姨就是一愣，看了看我，又看看岳母，神情娇羞了一下。

    还真站起身，向我走来，脸蛋红红的站在我面前，娇媚的看着我，【亲就亲。】看样子徐姨酒也喝多了，这么放的开。

    紧接着徐姨便弯下柳腰，美艳俏丽的绯红脸蛋，向我凑了过来。

    性感红唇便在我右脸颊上，轻轻印了一下。然后快速转身回到沙发上坐了下来。看着我害羞的说道，【便宜你了。】还不忘把岳母也带上，【等下让你丈母娘也亲你一下。】气氛突然的就安静了下来，谁也没说话，三人之间的气氛，一下子就暧昧火热了起来。

    而且谁也没提出不打牌了，好像我们都很期待再打下去，会发生些什么一样。便开始了下一把。

    这一把，还真是岳母输了，不过赢的不是我，徐姨下一句话，倒是让我开心的不行，【小娟娟，我要惩罚你亲一下陈峰。】徐姨说完，有些幸灾乐祸的样子。

    岳母看了看我和徐姨，一脸犹豫娇羞的神情，最后拿起杯子，喝了一小口红酒，【还能这么惩罚吗，我不亲，我喝酒好了。】【娟你这是耍赖好吗，要按我说的来，不过这次就算了，下次你自己喝了酒也不算，要重新惩罚的。】徐姨还开始较真了。

    岳母没说话，算是默认了。

    又是一把结束，岳母赢了，徐姨输了。便听到岳母开始反击徐姨了，【那个小婕，你去亲一下小峰。】我这也太幸福了吧，怎么现在不管谁输谁赢，占便宜的都是我，在奖励我一样。

    可能岳母和徐姨都有些喝醉了吧，岳母惩罚一说出口，徐姨便起身有些难为情的走到了我身边。弯下腰又在我脸色亲了口，还发出一声“吧唧”的轻微声响。

    说来也奇怪，我单独和岳母或者徐姨一起的时候，亲吻的次数都数不清了，还都是那种彼此热烈的索吻，唇舌纠缠的舌吻。

    而现在只不过是亲一下脸，就紧张刺激的不行，也特别难为情，很难打破中间那层无限的隔阂。

    看样子两个人和三个人的差别还是很大的，需要慢慢来。

    好像我们现在，就是在慢慢的适应这种异样的关系，在慢慢去打破那层隔阂。

    我脑子里一边胡乱想着这些，一边打牌还打赢了，徐姨倒是最后一个。

    我看了几眼徐姨的饱满红唇，徐姨就心领神会了，娇羞的看着我，起身向我走来，又给了我一个香吻。

    接下去的一把，我输了，徐姨赢了。

    【陈峰，惩罚你亲小娟娟一下。】这是惩罚吗？这明明是奖励好吗？再说岳母这把又没输，也不一定会同意啊。

    我没想到的是，岳母竟然没反对，只是娇羞的看了我一眼，就默认的同意了，坐在那里，等着我去亲她了。

    我有些小忐忑的起身，向着岳母走去，站在岳母边上，低下身子脑袋便凑了过去，在岳母红嫩嫩的脸颊上，亲吻了一下。

    【娟，你又没输，都可以拒绝的，你还让陈峰占便宜。】徐姨看着岳母，娇笑着，【是不是就想着被亲呢。呵呵。】岳母听到这些，就是一愣，才知道自己被下套了，但又不知道怎么反驳徐姨，好像就是徐姨说的这么回事，是岳母自己想被我亲一样。

    窘迫的岳母只能去把扑克牌理好，催促我们进行下一把，来掩饰一下她的窘迫。

    这次岳母输了，徐姨又赢了，目光不怀好意的看了看岳母，又转过脸看着我问道，【陈峰，想不想让雪娟也亲你一下？】这还用问吗？当然想要啊，不自觉就看向岳母，在那饱满的红唇上瞄了瞄。

    徐姨看向岳母，说着，【娟，你看陈峰也想的，那就亲一下好了。】这次岳母没有再拒绝惩罚，羞赧的看着徐姨，又嗔怪的看了我一眼。起身向我走来。

    岳母刚走到我身前，要弯腰的时候，徐姨又调笑着加了别的要求，【要嘴对嘴的那种，还要亲十秒钟。】岳母羞的只是说了个【你】字，就不知道说什么了，只是羞愤的瞪了一眼徐姨，不想在徐姨面前示弱一样，便看到岳母直接弯下腰，风韵成熟的脸庞向我靠近了过来，红唇微微嘟起，冲着我嘴巴亲了下来。

    看着向我靠近而来的成熟美妇人，我身体不自觉的也往前凑去，便和岳母的饱满红唇触碰在了一起。

    徐姨还在一边，看戏般的数起数来了，【一二三】数的还有点慢，我愣神了几秒钟，舌头大胆的，本能的伸了过去，抵到了一排整齐的牙齿上。

    只是岳母嘴巴紧紧的闭着，阻挡着我舌头的闯入。

    让我只能退而求其次，舌头偷偷在岳母柔软红唇上，舔触了几下。

    徐姨数到七的时候，岳母便直起身子，香唇离开了我，让我感到一阵的意犹未尽。

    岳母回到私发上坐下，俏脸变的更加羞红，看我还一脸享受意犹未尽的样子，神情娇羞嗔怪的白了我一眼。

    【时间还没到呢，才数到七。】徐姨还较真起来，和岳母斗着嘴。

    岳母羞愤的瞪了一眼徐姨，反驳着长，【是你自己数的慢，别以为我不知道。看我赢了怎么惩罚你，哼。】然后我们开始了下一把，我没想赢，也不想输，我就帮着岳母，让岳母先出完了牌，又斗智斗勇的赢下了徐姨。

    徐姨把手上的牌一扔，知道刚刚我有在帮着岳母，气呼呼的看着我，【好啊，你们两个打我一个，这是耍赖。】这时候，岳母很是得意高兴的说道，【你要耍赖是吧。】见徐姨没说话，岳母赶紧惩罚道，【惩罚你亲亲陈峰，要嘴对嘴的亲要一分钟。】岳母说完，自己都娇羞的不行。

    【娟，你这也太狠了，我认错还不行吗。小娟娟换一个行吗，不然我们这样也太便宜这小子了。】徐姨赶紧认错道，红红的俏脸满是不好意思的神情。

    【不换，谁让你先的。】岳母说着，还拿出手机，认真的打开了计时器，准备计时了。

    此刻的我是最幸福的，两人风韵犹存的大美人，在内讧着，得益者却是我。

    徐姨看到我脸上，掩藏不住的色色的表情，羞涩的不敢看我。

    又看到自己的好闺蜜，决不罢休的样子。只能认命的接受这惩罚了。

    徐姨起身，走到我面前，看着岳母提醒道，【就一分钟啊，不准耍赖。】说完徐姨弯腰，果断的便向我送来了香吻，还害羞的闭着眼睛。

    我当然也是毫不客气的，翘起嘴巴便迎了上去，和徐姨柔软红唇紧贴上了。

    如本能反应一般的，我舌头伸了过去，只是徐姨牙齿也紧闭着，再一次的将我阻挡在外了，口鼻还在憋着气。



妻欲 公与媳（279-282）

    妻欲第279――282章游戏

    2019-7-16

    徐姨起身走到我面前看着岳母提醒道

    【就一分钟啊不准耍赖。

    】

    说完徐姨弯腰果断的便向我送来了香吻还害羞的闭着眼睛。

    我当然也是毫不客气的翘起嘴巴便迎了上去和徐姨柔软红唇紧贴上了。

    如本能反应一般的我舌头伸了过去只是徐姨牙齿也紧闭着再一次的将我阻挡在外了口鼻还在憋着气。

    想着一分钟也不短了我厚实的舌头开始在徐姨整洁的牙齿上轻轻的舔弄着。

    过了十多秒钟憋着气的徐姨憋不住了琼鼻檀口同时呼出一股香喷喷的热气。

    我找准时机舌头一溜烟的就钻进了徐姨香嘴里。

    顿时便触碰到了一条柔软温润的小香舌。

    徐姨睁开眼睛神情异样的看着我

    发出了一声诱人的【嗯唔】声。

    不过徐姨并没有抗拒我舌头侵犯进了她嘴里默认的同意了。

    我舌头贴上徐姨香舌挑逗舔弄了一会弄的徐姨也有些情动起来当着岳母面香舌也伸了过了方便我品尝舔弄着。

    又过了十几秒钟我和徐姨好像都忘了岳母还在边上呢竟然开始爱意绵绵的轻柔的湿吻了起来。

    徐姨此刻弯着腰我双手不自觉的就摸了上去一手隔着包臀裙在徐姨翘臀上轻轻摸着一手在光滑的白大腿上抚摸了起来。

    【一分钟了。

    你们还还亲不够了是吧。

    】

    岳母的声音突然传来惊醒了沉浸在爱意湿吻中的我和徐姨。

    徐姨听到声音赶紧推开了我两人嘴唇上还拉扯出一条晶莹的口水丝线显得淫靡又暧昧。

    没想到刚刚推开我的徐姨红彤彤的俏脸突然又凑了过来

    「吧唧」一声在我嘴巴上又亲了一口看着岳母挑衅般的说道

    【对就是亲不够了。

    】

    说完徐姨又难为情的不行打掉自己屁股上和大腿上的两只贼手轻声嘀咕了一句

    【就知道吃豆腐。

    】

    便转身走回私发边坐了下来。

    和徐姨这一下突然的亲密接吻让气氛变的暧昧了许多三个人不自觉的就又拘谨起来但是我们又好像在期待什么期待这暧昧亲密能继续下去。

    接下去我们又连续打了好几副牌各有输赢只是我们都没有再说出和我亲吻的惩罚来让我一阵失望。

    惩罚不自觉的就变成喝酒了看着两个俏脸红红的美妇人和我玩着这打牌游戏我却不敢做点什么太怂了。

    所以我输了的几次喝酒都是喝一大口的想着酒壮怂人胆。

    我酒量也不怎么好加一起喝了两杯不到头就有点昏昏的了。

    此刻这把牌我已经第一个出完了看着岳母和徐姨两人打着最后徐姨输了。

    这时候头有些昏昏的我壮着酒胆对输了的徐姨惩罚道

    【徐姨这把我惩罚你给我抱一下。

    】

    我一边说着还一边看着徐姨拍了拍自己的大腿。

    徐姨没说话美艳红润的瓜子脸上浮现出些许期待的神情马上又娇羞的看了看我又看着岳母。

    微微犹豫了几秒徐姨便直接起身朝我这边走了过来警告的对我说着

    【不准摸我知道吗？】

    还没等我说保证的话徐姨侧过身子背对着岳母就一屁股的侧坐在我大腿上了。

    嫩白的右手也轻轻环住我脖子。

    此刻我是酒壮怂人胆而且我也没说不摸啊。

    美人在怀温软散发着清香的身子坐在我身上我双手不自觉的就搂了上去

    左手搂住徐姨的细软腰肢；右手摸上了她雪白丰腴的大腿整个掌心贴在徐姨光滑紧致的大腿上轻轻的摩擦抚摸着。

    【都说了不准摸我你还摸。

    】

    徐姨一边娇羞的轻声说着一边伸出左手轻轻的按在了我在她白嫩大腿上抚摸揩油的大手手背上。

    也没有按住我的手让我不要摸她大腿反而一双并拢着的修长白嫩性感的美腿稍微打开了一些象是在诱惑我往里面摸一样。

    我手上当然就毫不客气的顺着徐姨光滑的大腿内侧往里面摸了进去。

    手上是一片片柔软的触感传来还温温热热的好不享受。

    我的手钻在徐姨缩起的包臀裙下在徐姨柔软的大腿内侧越来越往里的摸着。

    手指头刚刚触碰到徐姨大腿根中间那神秘温热的柔软处徐姨白嫩的大腿就紧紧的夹住了我当然手羞臊着说道

    【抱够了没啊你坏死了。

    】

    听到徐姨的话我环住她细腰的左手用力的往我怀里又搂了一下；摸在徐姨大腿里面的右手突然往前顶了一下几个手指头顿时就陷入进一片柔软当中。

    惹得徐姨琼鼻间发出一声忍耐的【嘤嗯】轻哼声。

    便扭了扭自己柔软香喷喷的身子从我大腿下来了还嗔怪的在我手臂上轻轻掐了一下才走回去坐了下来。

    岳母此刻也是神情异样的看了看我和徐姨岳母肯定有看到我把手伸进徐姨裙下在徐姨双腿间抚摸揩油的举动了不过岳母现在没有说话也是不好意思说什么吧。

    我们都没有说话没有去说破这暧昧的游戏也没有结束这游戏而是继续的开始抓牌进行着下一把。

    好像现在我们三人是很享受这暧昧亲密的游戏的都想要继续玩下去。

    我也是性福的不行一边打着牌一边还能欣赏着两个成熟美艳风韵动人的妇人。

    不时的就会偷看几眼岳母和徐姨两人那光滑雪白的美腿浮凸有致的诱人身子。

    还有两人时不时的会扭动下身体交换一下交叠的双腿那裙下的诱人春光我透过玻璃茶几一直在偷偷的看着。

    岳母穿的应该是紫色的徐姨是黑色的。

    我抓好牌看着手上两个炸弹还有大王牌又顺就知道我赢定了。

    我不光想赢还想要这把让岳母输。

    我一边出牌一边压着岳母不然岳母出牌还让徐姨多走了几手牌我才把炸弹扔出去赢了。

    然后徐姨手上也没几张牌了出了几下就出完了赢了岳母。

    这下我也不怎么掩饰了大胆的把手伸向岳母要求的说道

    【妈你也要给我抱一下。

    】

    岳母愣了几秒便抓住了我的手看到我和徐姨都在看着她赶紧躲闪着目光不好意思和我和徐姨对视。

    岳母拉着我的手没怎么犹豫的便站了起来走到我身边也和徐姨一样的侧过身子背对着徐姨坐在了我大腿上。

    顿时岳母香喷喷的身子就坐进了我怀里。

    我右手环住岳母腰身十指相扣着岳母右手。

    我左手装着很随意的就搭放在了岳母白花花的大腿上轻轻抚摸起来。

    岳母就显得很是窘迫慌乱了娇羞的低着头散发清香的身子崩的紧紧的丰腴雪白的大腿同样紧紧的并拢着。

    我目光热切的看着岳母躲闪的眼睛说道。

    【还要让我亲一下才行。

    】

    岳母侧过头面对面的看着我目光依旧躲闪过了一会才

    轻【嗯】了一声。

    还真同意了那我就大着胆子挺直后背嘴巴主动对着岳母红唇便亲了过去放在岳母大腿上的手也加大范围的在两条白嫩大腿上大腿外侧来回的摸索了起来还慢慢向岳母睡裙裙下探索了进去。

    岳母看到我嘴巴凑了过来神情很是紧张因为徐姨在旁边看着呢不过又满是期待的样子酡红的俏脸也配合的迎了上来和我嘴对嘴的便亲上了。

    我舌头本能的又伸了过去想再试试看能不能伸进岳母蜜嘴里去。

    这次岳母倒是没怎么抵抗紧闭的牙关被我来回舔了舔就打开了下一刻我就捕捉到了一条柔软的香舌。

    香舌还主动的伸了出来方便我的轻柔舔弄。

    怎么感觉岳母是吃醋了呢吃醋我刚刚和徐姨那么亲密所以这次才没有拒绝我的搂抱我的舌吻对我如此言听计从的。

    岳母坐在我大腿上和我温柔脉脉的亲吻着岳母紧绷的娇躯也放松下来软靠在我身上。

    过了差不多一两分钟我手都慢慢的要摸到岳母翘臀大腿根上了把一边的徐姨都有点忽视掉了。

    【还亲你们亲不够了是吧还打不打牌了。

    】

    就在这时徐姨吃味不满的声音传来惊醒了此刻缠绵悱恻的母婿二人。

    羞得岳母赶紧推开了我从我大腿上起身下来了还羞愧的拉了拉自己不平整的裙摆才重新回到私发上坐了下来。

    徐姨看了看娇羞的坐在沙发上的岳母又看着我相当不满气愤的说道

    【陈峰我们两个大美女就这么轮流被你欺负也太便宜你了吧。

    】

    听了徐姨的话我一时都不知道怎么反驳了现在我确实性福的不行所以只能尴尬讨好的笑了笑。

    徐姨【哼大色狼。

    】的娇嗔了一句瞪了我一眼便接着打起牌来。

    &amp;amp;nbsp。

    o怖、

    这一把我也不好意思再赢了而且牌也确实烂所以最后我输了徐姨赢了。

    便看到徐姨用手指了指我调戏着岳母道

    【小娟娟要不要让他再抱着你亲一会看你刚刚挺享受的啊。

    】

    【才不要要亲你自己亲。

    】

    岳母此刻虽然难为情但还是反驳了回去。

    【是啊徐姨要不就惩罚我抱你一下或者亲一下也行。

    】

    我也不要脸的赶紧说道

    【想的倒是挺美的你这还是惩罚啊都成奖励了。

    】

    徐姨立马就羞愤的回了我。

    当然最后我也没能再一亲芳泽徐姨惩罚我喝了半杯红酒就一轮便过去了。

    下一把我又输了岳母赢的。

    便听到岳母关心的声音传来还是让我喝酒说道

    【喝一口就好了不用喝这么多的。

    】

    我拿起杯子又喝了一大口下去。

    一时感觉这酒后劲还有点大的而且我酒量也只能说一般般脑袋就开始有些晕了意识倒还是很清楚的。

    接着的一把牌我直接春天了岳母和徐姨赢得了胜利。

    然后岳母又把徐姨留在了最后。

    这时候也有可能我酒喝的稍微多了点还有现在暧昧火热的气氛让我有些飘飘然了再说徐姨和岳母也都是很配合很享受这亲密的惩罚游戏的。

    这次我赢了直接站起身向徐姨走了过去一屁股坐在了徐姨身边和徐姨一同挤坐在单人沙发上两人身体便紧紧贴在了一起。

    同时我的右手已经搂上了徐姨柳腰。

    徐姨发出娇羞的声音羞嗔着

    【干嘛呢你挤死了都。

    】

    徐姨嘴上说着挤自己却也没有起身反而扭了扭自己柔软的香喷喷的身子倒是和我挨的更紧密了。

    我先不好意思的看了眼旁边的岳母看到岳母神情异样的赶紧躲开和我直视的目光。

    我又转过头用热切的目光看着徐姨渴望的轻声说道

    【姨再给我亲一下刚才没亲够。

    】

    说着我左手也放在徐姨白花花的大腿上了轻轻的抚摸着。

    徐姨脑袋微微转了下也看向岳母神情羞赧了一下又转回头面对面的直视着我热切又期待的目光。

    只见徐姨故意的给我抛了个媚眼嫩白的玉手在我手臂上摸了摸撒娇般的轻声勾引着

    【坏死了就知道占人家便宜。

    】

    看到徐姨这欲拒还迎的娇羞模样那里还不知道徐姨也希望被我亲的我忍不住的嘴巴便对着徐姨的性感红唇亲了上去还把徐姨压在了沙发靠背上。

    毕竟岳母还在旁边看着我和徐姨也不可能太放的开亲吻的也没有多热烈只是两人的舌头在彼此口腔中轻柔的缠绕吮吻着。

    还有我的左手也大胆享受的在徐姨分开些许的大腿内侧大腿上来回的摸索抚摸。

    哪怕我知道岳母此刻肯定在我背后看着我和徐姨的亲热拥吻我摸在徐姨大腿内侧的左手也越来越往裙下摸去向着那神秘的桃源而去。

    因为我知道岳母和徐姨这两人大美人美妇人我一个都不想失去。

    然而今天我们却突然的就撞破了彼此的关系肯定会有隔阂产生的。

    虽然现在我们之间的关系确实很亲近但要是我今天不做出点什么那以后说不定我们的关系就会慢慢变的疏远了。

    徐姨和岳母之前可能也会如此见面肯定会尴尬会羞愧时间长了可能就生疏了。

    不过要是今天我们就打破这种尴尬沉默的隔阂那是不是以后我们就不会怎么在意彼此之间的亲密关系了慢慢的可能就适应习惯了这种关系。

    虽然是三个人但现在徐姨和岳母两人确实是没有厌恶对方的意思反而此刻好像都很享受和我暧昧亲密的搂抱亲吻。

    也不知道她们俩中午午睡单独相处的时候都说了什么。

    不过在我看来两人应该有达成了什么共识而且还应该是我最愿意看到的共识所以现在她们两人才会愿意和我玩这个禁忌亲密的惩罚游戏。

    这些都在我脑子里一闪而过突然觉得想这些也没用反正现在徐姨和岳母这样和谐那我就最幸福了。

    一两分钟过去我和徐姨就这样轻柔的湿吻了一两分钟直到我在徐姨双腿间的左手手指抵到一片柔软处。

    徐姨才惊醒过来雪白大腿紧紧并拢起来夹住了我的左手。

    双手抵在我胸口把我推了开去结束了和我的亲吻。

    【快点起来不给你亲了要亲亲你丈母娘去。

    】

    徐姨话说完气氛更加暧昧燥热起来我们三人眼神躲闪着互相看了看对方。

    气氛突然又沉默安静下来谁也没说话等我回沙发上又继续打牌了。

    现在我运气确实不错我也不让着徐姨和岳母了很快的就又赢了看着徐姨和岳母单挑着。

    徐姨又输了我没说什么直接站起身走到徐姨沙发边。

    这次我都不去掩饰了当着岳母的面就扑向了徐姨把徐姨给压在沙发靠背上了。

    徐姨都没怎么抗拒就再次和我亲吻在一起了两只无处安放的手抵在我胸口轻轻的推拒抚摸着。

    我膝盖跪在沙发边右手撑着沙发靠背俯身在徐姨身上贪恋的亲吻着徐姨。

    左手也隔着包臀裙在徐姨浑圆柔软的翘臀上细腰上揉摸着。

    又是大半分钟过去徐姨把我推了开来偏了一下脑袋看向了我身的岳母又看着我努了努嘴娇羞调笑着说道

    【不要亲了你看你岳母大人都生气吃醋了。

    】

    我也转过头看向岳母果然岳母脸上神情有些吃味不高兴的样子。

    岳母见我们都看向了她赶紧躲开目光装着不在意的样子说道

    【谁吃醋了你们爱亲多久亲多久跟我没关系。

    】

    这时我才意识到自己太明目张胆了有些不好意思的从徐姨沙发上起来继续着下一把牌。

    此刻我内心是燥热兴奋的现在岳母和徐姨俩已经开始默认了这种三人间的暧昧亲密关系让我激动喜悦的不行。

    甚至感觉再过一段时间如果我想要和她们来个三人行岳母和徐姨不知道会不会愿意。

    觉得按照现在这样的发展应该会的吧。

    和岳母徐姨经过了几次这样的搂抱亲吻我们之间突然就不怎么尴尬了慢慢的好像还适应了喜欢上了这种亲密的游戏。

    感觉我们都是很期待将会惩罚什么感觉岳母和徐姨也在期待着我会和她们发生些什么暧昧举动。

    我一边脑子里这样乱想着一边和她们打着牌还又被我打赢了输的却变成了岳母。

    徐姨理着茶几上散乱的扑克牌抬起头看着岳母嘴角翘起脸上露出戏弄的神情调笑起来了岳母

    【小娟娟你不会是故意输掉的吧这么想着被陈峰亲吗？呵呵。

    】

    岳母红润的俏脸上露出那种心思被戳穿后的窘迫很是难为情的反驳着

    【徐婕你你才想着被亲呢？你再说我就不来了。

    】

    岳母一脸窘迫难为情的时候我已经起身走到岳母身边了贴着岳母香喷喷的娇躯就坐了下来。

    同时左手很自然的就搂住了岳母。

    岳母娇羞难为情的声音传来

    【干嘛呢让开。

    】

    说着扭捏了几下自己柔软的身子只是象征性的在我臂弯里挣了挣又轻轻推了推我便任由我搂着她了。

    岳母嘴上说着让开自己却没有挪动开身子一副欲拒还迎的模样我就知道岳母的意思了。

    这我哪里还不懂搂着岳母柳腰的左手顺势把岳母柔软的身子往怀里一带一紧嘴巴对着岳母红唇便亲了过去右手习惯性的也摸上了岳母大腿抚摸起来。

    岳母对于亲吻过来的我稍微象征性的躲闪了一下便让我捉住了她柔软的双唇亲吻了起来。

    四唇相接岳母也不再克制自己了自己就微微张开了小嘴让我的舌头直接就闯了进去抵在了一条柔软香舌上。

    下一刻我后腰两边就有柔软的触感传来岳母此刻也不矜持了还主动搂抱住了我粗腰抱着我和我温柔的缠吻了起来。

    &amp;amp;nbsp。

    o怖、

    我右手也没有闲着在岳母美腿上大腿上爱不释手的摸着直到摸进岳母裙底摸到了弹性十足的屁股上还隔着丝滑的蕾丝内裤在浑圆翘臀的屁股上大腿外侧揉捏了起来。

    只是还没摸揉几下就被岳母按住了不让我这样摸她屁股了。

    我和岳母又是一两分钟的索吻唇舌才分开。

    岳母瞄了一眼在看着我和她亲热的徐姨又把我推开了一点还把我在她裙底的贼手娇羞难为情的给拉了出来。

    【谁刚刚还说不要亲呢现在亲这么起劲了。

    】

    徐婕这话一说出来羞的岳母都想找个缝钻进去了。

    当然我们都知道徐婕这样说是在调节调节气氛让气氛不要那么沉默。

    我恋恋不舍的在岳母白嫩大腿膝盖光滑小腿上又抚摸揩油了几下才回到自己沙发上坐了下来。

    然后便继续着这暧昧不清的扑克游戏。

    虽然现在气氛是越来越火热起来但同样的也很有乐趣。

    只是接下来我赢的就很少了已经变成是徐婕和岳母联合起来打我一个了。

    这当然是徐姨提出来的说是不能这么便宜我要一起对抗我这个大色狼让我一连输了好几次喝了好几口酒。

    我也有赢赢了就会走到她们身边抱着亲亲摸摸一会那时相当的幸福享受。

    这不这一把我又赢了岳母输了。

    我起身贴着岳母身子坐了下来伸手就搂住了岳母腰身。

    岳母身子一被我碰到还是会有些僵硬依旧有些不习惯在徐婕面前和我搂搂抱抱的。

    这次我没有去亲岳母而是想着换个惩罚。

    看着岳母一连害羞又一副做好和我亲吻的准备了。

    我要求着说道

    【妈坐我腿上让我抱一会。

    】

    说着都没等岳母答应我双手便托在岳母腋下把岳母身子托了起来我再屁股一挪让岳母侧坐在我大腿上了。

    我又说了句

    【妈就让我这样抱着你打把牌。

    】

    手也放在岳母白大腿上轻柔的摩擦起来。

    我现在都成腿控啊真的是岳母和徐姨的美腿太诱人太性感了是又直又长还白白嫩嫩的摸起来软软的享受的不行内心还有一种满足得意感。

    所以现在只要一有机会我就会去摸摸岳母徐姨的美腿享受舒服的吃吃她们美腿的豆腐。

    岳母和徐姨也知道我喜欢摸她们的腿所以被我抱着的时候只要我的手不要在她们裙下太肆无忌惮她们也就都任由我摸了。

    而且我也感觉的出来其实她们也很喜欢被我摸的也很享受的。

    没等岳母说话看着岳母坐我大腿上太高了我右手扶稳着岳母后背自己大腿分了开来让岳母坐在了沙发上我双腿中间了。

    左手捞起岳母一双修长白嫩的美腿架在我左大腿上。

    岳母亲吻挣扎了下也说了这么抱着怎么打牌啊而且也太难为情了。

    不过我就是不愿意放开岳母搂抱的紧紧的。

    所以此时岳母便强制性的被我搂抱在怀里坐在我双腿间了娇躯也靠在了我身上。

    这下徐姨倒是没有调笑岳母就神情异样的看着搂抱在一起抓牌的我和岳母。

    抓好牌看着我手上又是一副好牌知道这把是想输都难了。

    我的牌岳母也都看到了俏脸上就一副认输的表情。

    徐姨还让岳母把我的牌都说了出来两个人又联合起来斗我了两人是一边打还一边商量着应该出什么。

    我当然不介意输赢都无所谓开心就好。

    徐姨

    出了个三带二我压了一手便收拢起来牌右手拿着让左手空闲下来摸上了岳母丰腴性感的美腿在柔嫩的小腿大腿肌肤上抚摸着。

    徐姨此刻看着我摸在岳母大腿内侧的贼手连打牌的时候都不老实都还想着吃她们豆腐羞恼的便瞪了我一眼直接打了个炸弹下来。

    而这时我的左手正插入在岳母丰腴的大腿内侧被两条白嫩的大腿夹住了让我不能更进一步的往里摸进去了。

    我左手被岳母白嫩大腿给夹住了我也不舍得拿出来便在她大腿里面又磨蹭抚摸了起来。

    把牌举到岳母面前说道

    【我也炸妈你帮我出一下。

    】

    岳母娇嗔的白了我一眼有些气恼吧气恼我不光要吃她豆腐揩她油现在连出牌还要她来。

    还是接过牌打开出了个炸弹出来还不忘把我的牌又报了一遍给徐姨听。

    左手又摸了一会岳母大腿内侧便拿了出来忍不住的掌心贴在白嫩的大腿上舒服享受的又摸了摸才拿过牌自己打了。

    看着坐在我怀里近在咫尺的岳母那绯红诱人的脸蛋嘴巴就凑了过去亲在了岳母红润的脸上亲了好几秒长发出「吧唧」一声分开了。

    【小峰你坏死了】

    岳母娇羞轻声的说了一句柔软的身子还在我怀里扭捏了几下无力的抗议着。

    徐姨看着在打情骂俏的我和岳母我注意到徐姨神情变化了下象是有些羡慕了的感觉。

    就这样我抱着岳母一边打牌一边摸摸岳母的洁白美腿快活的不要不要的。

    可以说这把牌我心思都在怀里的美妇人身上但奈何我牌好还是赢了。

    岳母因为被我骚扰的又要给徐姨报我牌都没怎么出过牌所以岳母又输了。

    我二话不说就搂过岳母娇躯嘴巴亲了过去。

    我赢了岳母输了岳母又看到我此刻凑过来举动知道我这个坏女婿又来求吻了微微扭捏害羞了一下便侧过脸等待着被我亲吻。

    下一刻我和岳母四唇又相接在一起舌头也互相轻柔的缠绕住了。

    吻的有些投入了岳母朝着我扭转着身子双手也搂了上来搂在了我后腰上搂抱着我。

    说实话我都不想打牌了真的好想现在把岳母脱光了给就正法了好好的发泄操干一番。

    而且此刻我裤裆里的肉棒早已经勃起了虽然还没有彻底硬起来但还是硬硬的顶在了岳母屁股上。

    岳母肯定也感觉到我裤裆上的硬物也知道那是什么也不会说破只是默认的被我顶着。

    当然这些我也只能想想而已因为徐姨还在呢我要是太过了或者强硬的想干嘛那就是不尊重她们了。

    和岳母这一番温柔的缠吻结束后我依旧这样搂抱着岳母享受着艳福开始了下一把牌。

    岳母自己也没有想要下来以为我还赢了还要抱着她吧。

    这时候倒是徐姨看不下去了有些不开心的说道

    【陈峰你怎么还抱着。

    】

    【我赢了啊。

    】

    我简单的回答道手还在岳母大腿上摸了摸。

    【你赢了我们就得被你又抱又亲的现在还一直抱着我们也太吃亏了太便宜你个大色狼了。

    】

    徐姨语气带着吃味突然的就说出了一句大胆的话

    【说好的惩罚一次不能你想干嘛就干嘛吧难道你让我们脱衣服我们都脱啊。

    】

    其实我还真有这想法的只是一直不敢说啊怕被岳母和徐姨打。

    既然现在徐姨说出来了我内心也开始蠢蠢欲动了看着徐姨顺着徐姨的话说着

    【徐姨那那我要是真就让你脱呢你脱不脱啊。

    】

    我一边说着一边还色眯眯的看了看徐姨胸前高耸的双峰。

    听到我流氓的话语徐姨矫哼了一声说道

    【哼大色狼你还真想呢可惜你想得美。

    】

    岳母坐在我怀里听着我和徐姨越来越露骨的话还有这样坐我身上确实很让岳母难为情便把白嫩大腿上我的贼手给拿开柔软娇躯也从我怀里挣脱了几下从我身上下来离开了我的搂抱。

    还推搡着我把我赶回到自己的沙发上了。

    客厅到阳台的门帘早已被拉了起来屋里暗淡的光线倒是让人心理上更大的放松了。

    我坐回沙发上进行着下一把牌其实我想赢的只是牌一般般又是在岳母和徐姨的联合下打输了。

    徐姨一连惩罚了我好几次先是让我原转十个圈我照做了；又让我再做十个俯卧撑我也做了。

    我刚做好十个俯卧撑还没站起来徐姨的声音又传来了

    【再来十个深蹲吧。

    】

    我还没说话岳母倒是心疼我了说道

    【好了小婕不要惩罚了陈峰他累不累的啊。

    】

    【娟我们才是一伙的呀你怎么还胳膊肘往外拐。

    是不是心疼了。

    】

    【才没有只是只是你惩罚太多了。

    】

    岳母回答的都有些结巴了

    【还说没有看你心疼的样子要不娟你再去给他抱一会亲一会肯定就没好了。

    】

    徐姨调笑着岳母。

    这下把岳母笑话的岳母难为情的不知道说什么。

    只能看着我做了十个深蹲被徐姨“欺负”了。

    我刚回到沙发上坐下徐姨又拿起我的杯子里面还有一小杯红酒

    【哼还没完呢酒也得喝了。

    】

    怎么感觉徐姨也吃醋了吃醋我刚刚抱着岳母打牌又亲又摸的。

    这点惩罚对我来说还是小意思的我接过酒杯看着徐姨恐吓着说道

    【徐姨，你惩罚我这么多，太狠了吧。 信不信下把我赢了，真要你把衣服脱了。】

    说着，我就一口喝掉了杯中的酒，还色眯眯的看着徐姨身上的包臀裙，贴身短袖。

    听了我的话，又看到我侵略般的眼神，徐姨神情慌张了下，却还逞强道，瞪了我一眼

    【哼，你敢，再说你还没赢呢。】

    【好的，徐姨，这可是你说的啊，等下你不要耍赖就好长。 】

    我继续威胁着徐姨。

    徐姨又是矫哼一声，不愿搭理我了。

    又是连着打了好几副牌，可惜我和徐姨都没对上。

    我和徐姨赢的时候，输的都是岳母，没能让我和徐姨惩罚到对方。

    然而下一把牌，我牌实在太烂了，我输了，赢的人还是徐姨。

    这时候，徐姨突然不怀好意的看着我，来了句大胆又意想不到的话

    【陈峰，你不是说要我脱衣服吗，现在我就让你把衣服脱了。 】

    这徐姨也太大胆了，小说电影里面，这种游戏，不都应该是男的让女的脱衣服吗，怎么现在还反过来了。

    有人可能要说，在美女面前脱衣服，不应该是男的占便宜吗。

    但现在，可能是因为就我一个男的面，对岳母和徐姨两个美女，真要我在她们面前脱衣服，顿时让我觉得还是很难为情的。

    可我一个男人，也不能认怂啊，不过我还是有些怂的问了徐姨一句

    【徐姨，真让我脱啊。】

    岳母和徐姨看，到我此刻也露出了害羞吃瘪的样子，都嘴角翘起看着我笑了笑。

    同样的，两人俏脸上其实也露出了难为情娇，羞的表情。



妻欲 公与媳（283-285）

   2019-7-16

    可我一个男人，也不能认怂啊，不过我还是有些怂的问了徐姨一句，【徐姨，真让我脱啊。】岳母和徐姨，看到我此刻也露出了害羞吃瘪的样子，都嘴角翘起看着我笑了笑。

    同样的，两人俏脸上其实也露出了难为情，娇羞的表情。

    徐姨更是笑话着我，羞嗔的说道，【呵呵，就是要你脱，谁让你这么坏，先打我注意的。】【好，我脱，就脱一件。】既然现在已经这么暧昧关系了，那就让这气氛更加火热异样起来吧。

    说着，我双手抓住短袖领口，往上扯着，身上的短袖便从头顶脱了下来，赤膊着我还算精壮的上半身，展现在了徐姨和岳母面前。

    岳母看到我真把衣服脱了，赤个膊的坐在那里，红唇张了张想说什么又没说。目光看向我的时候，还很是难为情害羞的样子。

    这时候，我手上理着扑克牌，我开始向着岳母求助道，【妈，帮我吧，我也要让徐姨把衣服脱了。】【哼，你想得美，小娟娟可是我的。】徐姨赶紧插嘴道。

    接下来的两把牌我还真有点慌，还好我没赢也没输，不然徐姨再让我脱一件，我身上就只剩内裤了长。

    虽然可能在两个美妇人面前脱光，会很“性福”，但我也会觉得很难为情的。

    这两把牌，岳母和徐姨一输一赢，都惩罚对方喝了口酒。

    然而下一把，在我费尽心机下，终于先出完牌了。

    剩下徐姨和岳母各自出着牌了。

    因为知道我的惩罚，很有可能会是脱衣服这样淫乱的事情，所以这次徐姨和岳母都不想输，打的很认真。

    不过徐姨的牌确实差，输给了岳母。

    我一脸不怀好意的看着输了的徐姨，在徐姨性感诱人的身体上，来回的看了几眼，【徐姨，这次该你脱了吧。】【你】徐姨脸上先是很慌张害羞的样子，不过突然就狡猾的冲我笑了笑，起身拿起搭在沙发靠背上的，自己咖啡色的轻薄风衣，穿在了身上，又脱了下来。

    笑着对我说道，【好了，我脱了。】徐姨这是耍赖吗，好像也不是，【好，就让你耍赖一次，不过这样只能一次，下次就得脱身上衣服了。】【哪里耍赖了，这本来就是我今天穿的衣服，怎么不行了？哼。】徐姨这话，让我也反驳不了什么。

    ，，接着的下把牌，我输了，没办法牌不好，还要一个人斗两个人。不输都很难。

    一打完牌，徐姨看着我穿着的沙滩裤，就迫不及待的娇笑道，【呵呵，娟，叫陈峰把裤子也脱了，让他就知道欺负我们。】还有种在报仇的感觉。

    幸好岳母心地善良，也是不好意思让我脱裤子，我要裤子也脱了，那身上就剩一条内裤了。

    不过，我内心好像还有点期待，把裤子也脱了的，想着要是就穿着条内裤，和岳母她们打着牌，而且现在我裤裆里，已经蠢蠢欲动的鼓起来了。

    要是就剩一条内裤，那鼓起的大包肯定很明显的，再被岳母她们看着，光想想，内心就小兴奋小激动起来。

    然而下一把，我还真的输了，赢的还是徐姨赢。

    徐姨看到最后我输了，是一点不客气，看着我穿着的沙滩裤，还有些兴奋的样子，直接大胆的说着，【脱了。】当然语气也很是羞臊。

    【真要脱啊。】男人同样会不好意思的。

    【脱。】徐姨看我难为情的样子，更想要看我把裤子脱了。

    岳母此刻没有说话，只是脸红红的看了看我们，神情带着娇羞，好像也很期待我把裤子脱了。

    这时候我脑子里灵光一转，踢掉一只拖鞋，耍赖的说道，【我脱鞋算吧，鞋也是我身上穿着的。】徐姨想反对我的话，但觉得我说的也没什么问题吧，脸上很是不甘心的开口道，【你好的，可以。】说完，便赶紧催促我继续打牌。

    又连着打了好几局，我脚上已经没有拖鞋了，徐姨也学我脱了一只，连岳母都被殃及池鱼的脱掉了一只。

    我不能再输了，再输就真的要脱裤子了。

    让我没想到的是，接下来我连赢了两局，这两局竟然还都是徐姨输的。

    此时岳母脚上已经没鞋可以脱了，现在只能脱身上的衣服了。

    我色眯眯的看着徐姨，冲着徐姨坏坏的笑了笑。

    【姨，嘻嘻。】徐姨看到我坏坏的看着她，绯红的俏脸变的更加红润了，娇嗔的耍赖道，【哼，你想的美，我就不脱。】【徐姨，你这是耍赖啊，我都脱了，你又不脱了。】我只能无奈的说着。

    【我里面就就是，怎么脱啊，我就耍赖了。】徐姨羞恼的嗔了我一句。

    【不脱外面，脱里面也行啊。】没想到，我只是随口戏弄了徐姨的一句。

    徐姨听了，愣了几秒钟，抬起头，目光躲闪着我，竟然娇羞的开口道，【那你转过去，也不准偷看，我说好了你再转过来。】听了徐姨的话，我同样愣神了几秒。

    在我愣神的时候，又传来徐姨气呼呼的声音，【不转过去是吧，那我不脱了。】【转，转。马上转过去我。】说着，我已经转过了身，背对着徐姨了。

    过了一会，身上传来声音，应该是徐姨起身站立着了。很快又传来轻微的OO@@的声音。

    还听到岳母小声的说着，【还真脱啊。】【谁让这个大色狼，非要我脱，脱呢。】徐姨羞答答的声音也传了过来。

    背后又是一阵OO@@的声音发出，然后便听到了徐姨娇羞的声音，【好了，你可以转过来了。】我立马就转过身来，可惜已经看不到什么了，只见徐姨一双雪白修长的美腿曲起着，两只漂亮白净的脚丫掌心，贴着沙发靠背，美腿侧着交叠在一起，整个人都坐在了私发上。

    徐姨看到我转过身来，嫩白的右手赶紧抬起，放在了自己白嫩的大腿缝间，遮挡着我看向她裙下的目光。

    下意识的还抓住自己黑裙裙摆，拉了拉，难为情又不安的掩饰着什么。

    徐姨是真脱了，脱的应该还是内裤。

    徐姨羞愤的瞪了我一眼，娇羞的对我命令道，【眼睛转过去，不准看。这局看我怎么赢你。让你裤子也脱了，哼。】说着，徐姨把牌一切，先抓起了牌。

    徐姨现在这么曲腿侧坐着的姿势，特别费力，很快就吃不消了，快速的就把腿放了下来，右腿架在左腿上，交叠的坐在。

    快的都没能让我一看徐姨裙下的春光，很想看看徐姨是不是真的把内裤脱了。

    我一边抓牌，一边眼睛也忍不住的，便开始在徐姨一双翘着二郎腿的美腿上，上下扫视了起来。

    都恨不得直接钻到徐姨裙下去，去一探究竟。

    徐姨当然注意到了我偷看的目光，羞愤又娇羞的瞪了我一眼，也就不理睬我了。

    然而这一局牌，还真是我输了，不过还好，赢的是岳母。

    岳母还没说话，徐姨就装着可怜的开口了，【小娟娟，你要帮我，让陈峰把裤子脱了。】岳母难为情的看着我，又被徐姨怂恿了几句，还真的帮着徐姨惩罚我脱衣服了。

    我也同样对岳母说着好话，但奈何徐姨楚楚可怜的样子，岳母又不好意思帮着我，不然徐姨肯定会说她重色轻友了。

    最后，我没办法了，只能脱裤子了，总不能我耍赖吧。

    我坐在沙发上，双手拉着裤腰，便往下脱了下来，和短袖一起搭在了沙发扶手上。

    一时，徐姨和岳母看着，身上就一条灰色四角内裤的我，上面还鼓着个小凸包，两人的神情明显变的娇羞异样了。

    我还注意到，脸蛋红红的两个大美女，目光时不时的，会在我裤裆凸包上瞄上几眼，想看又不敢看的样子，我就这样，几乎光着身子的和她们又打起了牌。

    这时候，这暧昧火热的场景，我们都沉浸在了其中，没人说要停止了。

    这一把牌，我赢了，岳母输了，看到岳母玉足上还有一只拖鞋，我也就没让岳母脱衣服了，而是向着岳母伸出手，说道，【妈，过来让我抱一下。】其实很多东西，大家心里已经心知肚明了，不需要点破，因为那样反而不美了。

    大家就这样隔着一层遮羞布，做着暧昧亲密的游戏，只会觉得更加的情动，激情。

    所以哪怕我现在几乎赤裸着身子，求抱求吻的，岳母只是稍微犹豫害羞了几秒钟，站起身手也伸了过来，拉住我的手向我走来。

    我手一拉，而已经知道我要做什么的岳母，配合的便被我拉入了怀中，横坐在了我大腿上。

    岳母柔软丰满的屁股，正好压在我裤裆凸包上，舒服刺激的凸包又变大了许多，惹得岳母在我怀里就是一阵扭捏。

    我一手搂住岳母腰身，一手便在岳母光滑白嫩的美腿上抚摸起来，嘴巴同时也凑向岳母红红的脸蛋，向岳母求吻而去。

    岳母也是低下头来，送上了自己的香吻。

    和岳母轻柔缠吻着同时，顶在岳母柔软臀肉里的下身，不自觉的就轻轻挺动起来，磨蹭摩擦着柔软的软肉。

    慢慢的，我裤裆里的阳具，就越来越坚硬火热起来，我稍微调整了一下身体，胯下的大包便隔着薄薄睡裙，在岳母柔软的阴户上蹭弄起来。

    柔软舒爽的摩擦感，让我裤裆里的肉棒，越来越坚硬粗大起来，才一两分钟，就彻底勃起到大半了。

    整个棒身便隔着两层布料，抵在了岳母温热的阴户上。

    顿时，我和岳母旁若无人一般的，紧紧搂抱着彼此，身体互相轻轻扭动，彼此的性器官，更加彻底的顶弄摩擦在了一起。

    情动起来的我们，岳母白嫩的小手，也开始在我赤裸的胸膛上，轻轻抚摸起来。

    只是没一会，岳母就清醒过来，旁边还有徐姨在呢，挣脱开了我的搂抱，推开了我，从我身上下来结束了这段缠吻。

    岳母一起身，顿时我裤裆上的大包一览无余了，岳母满脸羞红的瞄了两眼，便感觉转身回到了沙发上坐下。

    此时，我就穿了条四角内裤，裤裆上面还顶着个大包，凸显出一条粗长的棍状之物。

    看的徐姨和岳母两人，更加面红耳赤起来，比我还难为情，而且两人眼神中，都还带着些许掩藏不住的热切。

    徐姨和岳母两人，同样也是难为情的不敢去看对方，下意识看向对方的时候，目光还是闪躲害羞的。

    我现在倒是不怎么难为情了，也不遮挡，反而微微向上挺着胯部，大胆的向岳母和徐姨两个美妇人，展示着从内裤里凸显出来的我的大肉棒。

    我还意淫起来，要是我的肉棒，完全茁壮坚硬起来，大肉棒挣脱开内裤的束缚，顶端头部从上面突露出来，就可以让这两个美妇人好好欣赏一下了。

    我内心甚至还有一股冲动，想着直接把内裤也脱掉算了，把被内裤包裹着的难受粗大的命根子，给释放出来，让徐姨和岳母一同看看我的粗大阳具。

    这样的场景，我光想想内心就火热起来，小腹出传来阵阵的燥热感。

    牌抓好，一手的好牌，很快我又赢了。

    我都没等徐姨和岳母打完牌，就伸手对徐姨说道，语气中还带着些许命令的口吻，【徐姨过来，我要亲你。】想着不能厚此薄彼啊，上一把和岳母亲热了，那这把就得轮到徐姨了。

    徐姨害羞的看了一眼岳母，还真听话的，把牌一扔，拉住我的手，起身站了起来，还不忘难为情的掩饰了一句，【嗯，不打了，牌好差，反正是输的，】说着，徐姨脚下迈动，便向我走来，貌似还有些迫不及待的样子……，徐姨走到我身边，刚想侧身坐我大腿上，不过我先一步抓住了徐姨另一只手，往我身上一带，徐姨就面对面的向我倒来。

    然后我仰起脸凑了上去，嘴巴精准的捉住徐姨红唇小嘴，便吻了起来。

    一手揽住徐姨细软的腰肢，一手托着弹性十足的翘臀，让徐姨趴在了我身上。

    徐姨只是稍微害羞扭捏了一下，抗拒的扭动了几下娇躯，一双雪白的美腿，便配合的分开在我身体两边，跨坐在了我大腿上，骑在了我身上。

    嘴上和徐姨沉醉的接吻着，同时双手便迫不及待的抱住徐姨两瓣屁股，往我裤裆上一搂，顿时我胯下的大包，隔着内裤和裙子，直接就顶在徐姨双腿间的柔软处了。

    我一边吻着徐姨，一边身体控制不住，轻微的前后挺动起来，裤裆顶在岳母双腿间顶弄起来。

    双手更是大胆放肆的，揉捏了几下徐姨翘臀，又摸到徐姨紧致大腿上，掌心贴着大腿上光滑的肌肤，上去来回的游走着。

    又过了十几二十秒，此刻我全身都燥热了起来，前面和徐姨和岳母的种种亲热亲吻，欲望积攒到现在，我已经忍耐不了了。

    此刻我需要发泄，好想要和徐姨真刀真枪的来一场性爱大战。

    我当然知道，现在岳母就在一边看着我们，但我双手还是忍不住的，顺着徐姨光滑紧致的大腿，向上摸了进去，摸进了徐姨包臀裙里面。

    双手一路畅通无阻，直接攀在了徐姨两瓣挺翘的屁股蛋上，用力揉捏了一下。

    这时候我才确认，徐姨竟然真的把内裤脱了，此刻裙下真的是真空的。

    徐姨这时候也反应过来，空荡荡的裙下已经被我的双手侵占了，立马羞慌在我胸口上一推，分开和我的温柔缠吻。

    依旧骑坐在我大腿根上，一边扭动着身子，想要挣脱开我的搂抱，一边神情羞臊不堪的说道，【嗯嗯唔～小峰你放开我嗯呼不要摸，摸里面嗯呼】说着，徐姨下意识的还扭过身去，看了一眼身后的岳母，又马上难为情的转了回来，扭动着香喷喷又柔软的身子，想要从我身上下来。

    我没有放开徐姨，手上又抚摸揉捏了几下徐姨丰满的美臀，才拿了出来，说道，【姨，再让我抱一会，】说着，我双手搂抱徐姨的力道，又夹紧了几分。

    右手还摸到前面，把夹在我们身体间的裙摆，给拉了出来。

    这样我粗长的肉棒，现在就仅仅隔着一层内裤，顶压在徐姨柔软饱满的阴唇上面了。

    岳母见我这么坚持，就没再挣扎了，两只白嫩的玉手一左一右搭在我肩膀上，顺从的依旧骑跨在我大腿上，和我蹭弄研磨着彼此的性器。

    我忍不住的又开始轻轻挺动腰身，裤裆的大包，再次在徐姨饱满柔软的双腿间，蹭弄顶动起来，快感一波接着一波的袭来。

    瞬间就让我下面的命根子，又粗长了一截，顿时我便感受到，肉棒顶端的小半个鬼头，已经从内裤上面挣脱突露了出去，直接抵在一片湿热柔软处了。

    不用想，就知道现在龟头抵着的地方，就是徐姨饱满的蜜穴上了。

    徐姨同样也感受到了，我那滚烫的龟头已经肉贴肉的，和她已经湿湿的小穴摩擦在了一起，做着淫秽不堪的事情。

    不过此刻，徐姨也没有什么反抗推拒了，反而双手搂住搂紧了我脖子。

    立时，徐姨整个发软香喷喷的娇躯，投入了我的怀抱，胸前饱满柔软的巨乳压在了胸口，好不享受，感到舒服满足的快感。

    甚至徐姨把我也搂的紧紧的，嫩滑的俏脸享受的贴在我脸上蹭弄着。

    柔软的身子也轻轻的扭动起来，配合迎合着我下面的顶弄摩擦。

    嘴里还发出轻微的“嗯哼”喘息声。

    这时，我眼睛看向徐姨背后的岳母，岳母也正在看着这边，看着正在耳鬓厮磨，亲密摩擦的我和徐姨两人。顿时便和我充满火热欲望的眼神对视在一起。

    只见岳母面色潮红，眉目间浮现春意，俏脸上春潮涌动，神情异样纠结压抑着什么。

    ，，，和岳母的目光，一对视在一起，我才意识到，此时我和徐姨亲热的也太过火了，竟然当着岳母的面，两人生殖器都摩擦厮磨在了一起。

    就在我想克制住自己的欲望，让徐姨从我身上下来的时候。

    岳母突然站了起来，看着紧紧搂抱在一起，身体厮磨蹭弄在一起的我和徐姨，神情有些不愿，语气还有些吃味的说着，【我我去看看雪儿。】岳母说完，也不等我和徐姨说话，便快步向卧室方向走去。

    这难道是因为，岳母看到了我火热欲望的目光，知道我想要干什么，就主动避开，在为我和徐姨创造可以更进一步的条件吗？

    是让我不用顾忌她，可以和徐姨做爱吗？

    我想就是这样的。

    徐姨一听到岳母的声音，肯定也是意识到，自己实在是太淫荡了，当着闺蜜，还是人家丈母娘的面，不光和人家女婿搂抱亲吻，连男女性器都厮磨蹭弄在一起了。

    徐姨羞愧的，赶紧双手推了一下我胸口，想把我推开。

    酡红一片的脸上泛着春潮，眉目含春的看着我，羞恼道，【放开我，快放我下去唔嗯唔】说着，柔软清香的身子，还在玩怀里扭动挣扎着。

    我都没等徐姨说完，就一口亲了上去，舌头更是迫不及待的，就钻进了徐姨小嘴里，搅弄吮吸起来。

    发出【啧啧滋滋】的亲吻声。

    现在岳母都主动给我创造了机会，这也是岳母默认同意了，我现在是可以和徐姨做爱的。

    而且我现在欲火焚身的，哪里会客气，也控制不住自身的欲望了。

    所以我依旧搂抱着徐姨，和徐姨亲吻着，一手搂着徐姨细软的腰肢；一手在徐姨裙下，抱着她那弹性十足的圆臀，揉摸着。

    徐姨开始还稍微挣扎了下，嘴里发出着【嗯～嗯唔】的抗拒声，嘴里香舌也在我舌头的追逐下，躲闪着。

    不过很快，徐姨就欲拒还迎的搂住了我，白嫩的藕臂紧紧环住我脖子，彼此脑袋埋在一块，舌头互相缠绕起来，舌吻湿吻着。索取着彼此口中的口水津液。好不亲密浓烈。

    这时候，我双手离开徐姨腰身翘臀，抓着我身上仅有的内裤的两边，直接就扒了下去不少。

    顿时，我裤裆里威武的大肉棒，直接弹射了出来，敲击一般的，直直的打在徐姨湿热饱满的肉穴上了。

    【啊～小峰你你娟还在呢嗯哼】徐姨直接慌张的惊呼着。

    【呼呼滋没事的徐姨，岳母她这是给我们创造机会呢，是默认同意了的。】我诱导着徐姨，同时左手伸到胯下，扶着我粗大火热的命根子，把龟头抵在徐姨湿漉漉的肉穴口，一边用龟头在阴唇间厮磨着，一边再次和徐姨说着，【给我吧，姨，我忍不了了。来徐姨，屁股抬起来。】说着，我右手托住徐姨白嫩嫩的大屁股，一边用力揉捏着，一边往上抬着。

    徐姨看到我热切痴迷的目光，神情慌乱紧张的犹豫纠结了一会，上半身便配合着我，抬了起来。

    我赶紧伸出手，先把内裤给拉了下去，拉到膝盖下，掉在了脚上，双脚踢了两下，便把内裤脱了下来。

    然后左手伸到胯下，扶立起来我的大肉棒，用滚烫的大龟头，蹭弄着徐姨同样在发烫发热的湿润洞口。

    同时右手放在徐姨大腿上，慢慢用力的往下按着，我的屁股和粗腰，也配合的往上顶去。

    瞬间大半个龟头，陷入进徐姨身体中了。

    【嗯呃慢点陈峰嗯喔真真要在这里做做吗，娟她还在的啊喔嗯慢点，太大了】徐姨身体也不自觉的，颤抖起来。

    我左手放开，不再扶着自己的命根子。我抬离沙发的屁股，也慢慢重新坐回了沙发上。

    然后双手抱住徐姨雪白的大屁股，托着让徐姨自己慢慢往下坐下来，慢慢适应一下。

    徐姨慢慢往下坐着，慢慢的，我的大阳具，便被徐姨的温软肉穴，给一点点的套弄吞入了进去。

    待到徐姨白嫩的大屁股，重新坐在了我胯裆上，我粗长的肉棒，便尽根没入到徐姨湿热紧窄的阴道中了。

    ，。，我再次体验到阴茎被徐姨的肉穴，紧紧包裹起来，被那一层层一圈圈的肉褶摩擦紧箍，爽的飞上天的快感顿时席卷我全身。

    徐姨同样舒爽满足的不行，几乎同时和我发出一声【喔嗯】的舒爽呻吟声。

    此刻徐姨双手撑着我双肩，骑坐在我大肉棒上面，神情满足又克制着，红透了的俏脸上春潮涌动，媚眼含春迷醉的看着我。

    又慌张的侧过脸，看着卧室的方向，生怕岳母会从那边突然的走出来，撞破此刻淫乱的我们两人。

    耐受的说着，【嗯呃先不要动太大了】岳母说去看下孩子，都好几分钟过去了，还没有出来。

    也没有听到雪儿的哭闹声，这已经很明显了，岳母就是故意离开的，是为了给我和徐姨创造机会。

    不然岳母在场，我也不敢像现在这样，把大肉棒插进徐姨身体里。还有徐姨也不会同意让我插进去的吧。


妻欲 公与媳（286-288）

     2019-7-16

     岳母说去看下孩子，都好几分钟过去了，还没有出来。

    也没有听到雪儿的哭闹声，这已经很明显了，岳母就是故意离开的，是为了给我和徐姨创造机会。

    不然岳母在场，我也不敢像现在这样，把大肉棒插进徐姨身体里。还有徐姨也不会同意让我插进去的吧。

    我仰起头，嘴巴凑了过去，贪婪的重重的在徐姨娇艳饱满的红唇上，“吧唧”亲吻了一口，享受的说着，【徐姨，我真的想死你了，你想我了没。】一边说着，一边我的双手钻到徐姨包臀裙下，爱不释手的，开始在徐姨弹性十足浑圆的翘臀上，光滑大腿上爱抚揉捏起来。

    让徐姨可以快点适应我的大肉棒。

    【嗯呼屁，还想我。想我你怎么不来找我哼，这些话留着骗骗那些小女生还差不多呼呼】徐姨声音带着吃味，还一边轻声喘息着。

    【这不是你不让我去找你吗？】我反驳道，这半个多月来，基本上每隔几天，我都会发信息给徐姨，说想她了，要去找她。

    但每次徐姨都是拒绝的我，不是说没空，就是让我不要去找她。

    徐姨嗔怪的瞪了我一眼，说了一句，【哼嗯～我不让，你就不来找啊哼嗯唔】徐姨说完，也觉得自己蛮不讲理的，俏脸上神情娇羞了起来。

    好吧，徐姨这话让我无言以对，果然，女人都是不讲道理的。

    不过我嘴上说不过徐姨，身体上倒是可以惩罚徐姨了。

    我双手揽住徐姨细腰，粗腰便开始向上慢慢挺动起来，带动着在徐姨蜜穴里的粗长肉棒，慢慢抽插起来。

    手也钻进徐姨短袖内，在徐姨细嫩的柳腰间，小腹上爱不释手的抚摸着。

    【嗯呼徐姨我真的天天都想你的嗯哼你夹得好紧嗯呃呼呼太舒服了，我忍不住了呼呼姨你也动一动】徐姨娇声喘息着，听到我说天天想她，俏脸上不自觉的便露出喜悦欣喜的表情，不过很快就故意用很是吃味的语气说着，【嗯呃嗯哼我才不信我看你嗯有了你丈母娘，早把我给忘了】徐姨娇羞的说完，又看了一眼卧室的方向，长稍微犹豫了几秒，双手便撑着我双肩，身体迎合着我慢慢上下耸动了起来，套弄着自己肉穴里的大肉棒。

    我一边向上耸动着身体，嘴巴也再次亲吻向徐姨，在徐姨雪白玉颈上热烈的吮吻起来，徐姨也仰着玉颈，迎合配合着我的索吻。

    我厚实的嘴唇，顺着徐姨光滑玉颈，一路向上吻去，嘴巴张开舌头伸出，直接就含住了徐姨嫩白的下巴，含弄舔弄着。

    又吻上徐姨红唇，模糊不清的说着，【呼呼你们我都想的快说，想我了没。】【嗯～嗯唔没想你个大坏蛋大色狼嗯呼要想，想你丈母娘去】徐姨依旧抵抗着，说着还撒娇羞愤的在我胸口拍了好几下，宣泄着心底的一丝不满。

    我按住徐姨腰身，胯部突然往上用力挺送了两下，带着威胁的语气再次问道，【想没想我。】【嗯哼就是不想你谁让你都不去找我的嗯啊小峰你轻点嗯呃娟还在里面呢】徐姨压抑的呻吟起来，身子更是轻轻颤抖着。

    我知道此刻徐姨已经适应了我的大肉棒，也是在渴望期待着我更加剧烈的抽插的。

    我耸动着粗腰，速度开始慢慢的加快着，抽插的力度也加大了起来，不一会便发出了“咕滋咕滋”的淫水交融声，性器交合抽插的摩擦声。

    【嗯呼我知道了徐姨以后我想你了就去找你去干你】说着，我耸动着粗腰，越来越卖力起来。

    【啊嗯嗯呃你～你想得美找我，我也不给你不跟你做做嗯啊轻点啊你】徐姨依旧压抑克制着娇喘着，声音听上去满足又难受。，，我也看了一眼卧室的方向，知道岳母是真的不会出来打扰我们了，我身体挺动就越来越不顾忌了。猥琐下流的问道，【不给我什么嗯呼不跟我做什么】徐姨满脸羞臊，只是羞愣了一下，潮红一片的俏脸却凑了过来，小嘴贴近我耳边，【嗯嗯不给你干也不跟你做爱】声音中那勾引诱惑的淫荡骚浪，听的我小腹下就是一片火热传来，内心里更是一阵兴奋激动。

    【嗯哼姨，你好骚啊】我也大胆的和徐姨说着淫话，刺激着彼此，同时腰身上下挺动，撞击在徐姨丰满挺翘的大屁股上，我两只手也一刻不停的，在徐姨雪白大腿，光滑美腿上爱抚揉摸着。

    “咕滋咕滋噗嗤”的抽插摩擦声，越来越响亮的从我们交合在一起的下体间，传了出来，在我们耳边回荡着。

    不时的，更是会传来几声“啪啪”的肉体撞击声，回荡在客厅里，让火热亲密的气氛更加淫靡起来。

    徐姨的洁白额头上，此时已经满是细密的汗珠了，一脸情动的看着我，声音娇媚，喘息的说着，【你才骚呢啊啊还不是你这么长时间都不来找我我，我才嗯嗯嗯啊～】身子更是随着我胯下之物的抽插撞击，配合迎合的上下起伏着，主动的用自己下身，套弄吞吐着自己身体里的大肉棒。

    面对徐姨这赤裸裸的勾人话语，我突然就加大了力气，更加卖力的挺动起来粗腰，奋力的抽插操干着徐姨紧窄湿热的肉穴。

    “啪啪啪啪啪”的撞击声，一下子就连绵不绝的响亮了起来。

    徐姨被我这突然猛烈的操弄，香喷喷的娇躯一下子就扑进我怀里，白嫩藕臂把我脖子抱的紧紧的，【啊啊啊小峰你轻点嗯嗯喔啊啊】徐姨诱人的娇躯，紧紧压在我身上，一边压抑克制的娇喘着，一边丰满柔软的身体，更是在我怀里，在我身上，难受的扭动起伏着，和我身体紧紧蹭弄在一起。

    特别是徐姨胸前那一对饱满挺拔的巨乳，紧紧压我胸膛，在挤压摩擦着玩胸口。

    仿佛恨不得把自己的身体，都揉进我身体里，和我水乳交融起来，讨好迎合着我。

    我胯部向上，大肉棒重重的冲撞顶撞着，徐姨湿淋淋的小穴，不断发出响亮的【啪啪啪】撞击声。

    眼神热切痴迷的看着徐姨，嘴上依旧在说着淫乱下流的情话，刺激着彼此，【嗯呼呼呼那要不要我以后，嗯呼以后天天去找你满足你干你好吗嗯喔徐姨要不要】双手也从来没离开过徐姨的丰腴身子，在徐姨柔软蜂腰间，裙下圆臀大腿上，贪恋的来回摸索揉捏着。

    【啊～啊嗯呃我才不要要找，找你丈母娘去嗯啊】徐姨不光身体配合迎合着我的抽插操弄，嘴上也回应着我，和我暧昧火热的调着情。

    我当然知道徐姨这些话是反话，故意这么说的，我也装着伤心的样子，语气同样伤心的喘息着说道【好吧嗯呼徐姨不愿意就算了那我以后都去找我岳母了】【你敢】徐姨声音气愤，同时睁着两只黑亮漂亮的大眼睛，直直的瞪着我。恐吓着我一般，一副我要是敢这样的话，我就死定了的模样。

    只是徐姨很快就反应过来，自己现在完全就是，一副醋罐子打翻了的吃醋模样，顿时羞愤的徐姨满脸窘迫了。重重的就在我后腰软肉上掐了一下。

    ，，【啊嘶～痛，痛】我赶紧装着很痛的样子，求饶道。

    【嗯呼哼，活该让你欺负我。】徐姨不好意思的羞嗔着。

    我也不再和徐姨调情了，搂抱着徐姨丰满的身子，耸动着粗腰，开始认真卖力的操干了起来。

    我目光热切迷醉的，看着同样在我身上起伏耸动的徐姨，情动的说着，。

    【嗯呼嗯哼姨，我说真的，我真的天天都有想你很想你】徐娇躯在我胯上起伏不定着，琼鼻间发出急促克制的呻吟声。:⑨㈨ＷêΠＫu.cΟm

    又听到我的痴迷情话，徐姨眉目含情的和我对视着，饱满红唇便主动凑了过来，触碰在我嘴唇上，一边低声娇喘呻吟着，一边也含情脉脉的看着我说道，【呃啊嗯呃嗯～嗯嗯我知道的徐姨也想你的呃嗯每天都想嗯呼】徐姨红唇触碰在我嘴边，神情微微犹豫害羞了一下，突然撒娇般，妩媚的勾引着我开口道，【老老公，吻我HH我狠狠的H我嗯唔唔唔】徐姨说着，一条柔软的丁香小舌，便钻进了我嘴里，缠绕上我厚实的舌头，唇舌纠结，热烈的湿吻舌吻着。

    身上的美妇人都主动求H了，我哪里还会有所保留，抱着徐姨柔软的大屁股，就挺送着大肉棒，在徐姨淫水淋漓的肉穴中，更加奋力剧烈的H干抽插了起来。

    【啪啪咕滋咕滋】发出着淫秽的肉体撞击声。

    徐姨和我紧紧搂抱着对方，忘情投入的交合欢爱着，口舌互相缠吻在一起，传来徐姨模糊不清的呻吟，【嗯唔唔唔唔啊呃，啊～啊】此时我双手，一同钻进了徐姨短袖内，在徐姨光滑柔软的身子上，胡乱的摸索着。

    同时还慢慢撩起着徐姨身上的短袖，不一会儿，短袖便被我撩起，堆积在了徐姨腋下。

    这时，我双手上抓着徐姨堆积在腋下的短袖，又抓住徐姨两条胳膊，向上推去，示意着徐姨把手举起来。

    徐姨感受到我的举动，知道我是想要脱她衣服，轻轻推开我，身子在我胯上起伏耸动着，神情羞涩的看着我，又看了看卧室的方向，不过只是短暂的犹豫，徐姨便配合着我，双手慢慢向上举了起来。

    我双手赶紧撑开短袖的圆领领口，顺着徐姨洁白无瑕的玉颈，娇美的俏脸，直接便把短袖从徐姨头顶脱了下来，还故意的随手我地上一扔。

    顿时徐姨身上大片诱人的雪白，就都裸露了出来，惹人犯罪着，诱惑的我双手就摸了上去，在徐姨肚子上，小腹上，细腰间，玉背上贪婪的抚摸了一阵。

    徐姨在我身上不停地耸动身体，身体被我侵犯的摸着，还不住的扭动起来，看到我随手扔掉她的短袖，羞臊不满的开口，【嗯嗯呃干嘛扔地上啊】我没有理睬徐姨，依旧耸动着肉棒，在徐姨蜜穴里奋力舒爽的操弄着，阵阵的身体快感一刻不停向我袭来。

    【啪啪啪啪啪噗嗤咕滋】的声音交合声，不断传来。

    手上也一刻不停的，又伸到徐姨背后，徐姨刚反应过来我想干嘛，后背胸罩的排勾已经被我快速的解开了。

    顿时徐姨身上戴着的胸罩，就松开了下来。

    徐姨慌张娇羞的，一双藕臂下意识的就搂抱在胸前，挡住了自己胸前已经裸露出来大半的两个巨乳，阻拦着我脱去她的胸罩。求饶般对我请求道，【嗯呼小峰不要脱了好吗？嗯呃再脱就没有了】说着，又看了看卧室方向，满脸娇羞的模样。

    我知道徐姨其实只是矜持难为情一下，所以手上依旧不停的，先是把徐姨双肩上的胸罩肩带给拉了下来，挂在了徐姨藕臂上。

    紧接着，双手又摸到了徐姨阻拦在巨乳前的藕臂下面，还钻进了两瓣奶罩里面，五指张开就直接覆盖了上去，握住了两个饱满挺拔，依旧弹性十足的奶球巨乳上。

    忍不住的就是一番揉捏玩弄，掌心还蹭弄在中间挺立着的奶头上，摩擦着。

    我双手，一边揉弄手中的两个巨乳，一边往上拱着，慢慢想要脱去徐姨身上唯一的遮羞物。，，徐姨感受着我手上的动作，知道我不把她脱光了，是不会罢休的，便娇羞着慢慢的，松开了遮挡搂抱自己巨乳上的洁白藕臂。

    徐姨一松开藕臂，我就抓着胸罩中间，一把扯了下来，扔在了地上。

    看着地上被我随意扔掉的，徐姨的短袖和胸罩，视觉看上去更加的淫乱了。

    羞的徐姨羞嗔的给了我一个媚眼，娇媚道，【坏死了嗯呼】我贪婪的看着徐姨两个圆鼓鼓白花花的，挺拔的巨乳，由衷的赞美了一句，【哼嗯姨，你奶子真大还这么漂亮】然后迫不及待的，整个脸埋了进去，口舌贪婪的就开始在白嫩乳房上，诱人深邃的乳沟里，来回舔弄吮吻了起来。

    那两颗诱人樱红的蓓蕾，我当然也不会放过，不时的就会含进嘴里，吮吸舔弄一番。

    惹得刺激的徐姨，琼鼻檀口间，不住的发出【嗯嗯嗯呃】的娇喘呻吟声。

    直把徐姨胸前的两个大奶子，吃的上面满是口水，亮汪汪的一片了。

    我才重新抱紧此刻一丝不挂的徐姨，口舌埋在徐姨玉颈里，乳沟里舔弄着，粗腰重新一上一下的耸动顶撞起来，在徐姨紧窄湿润的蜜穴里，进进出出的抽插着。

    【噗嗤噗嗤啪啪啪啪】的交媾声，在客厅里回荡着。

    双手也在徐姨玉背柳腰上，丰满大屁股上，白嫩大腿美腿上胡乱的抚摸揉捏着，好不快活。

    没一会，在我身上起伏不定的徐姨，藕臂环着我脖子，低下头，红晕密布的俏脸面对着我，眼神迷离满足的看着我，说着，【啊～啊呃嗯啊小峰你说】我抬起头，口鼻喘着粗气，没等徐姨说完，就装着不满，不乐意的样子，对着徐姨出声道，【叫我什么？嗯哼嗯】【陈峰嗯呃】。

    徐姨知道，我想听她叫我什么的，可是却偏偏不叫。

    让我很不满意，抱着徐姨就更加用力的耸撞了起来，让我的大肉棒也重重的深深的，在徐姨阴道深处摩擦抽插着。

    【啪啪啪】的肉体撞击声，一下子就响亮了好多，我都怀疑，在卧室里的岳母是不是都听到了。

    【啊～啊呃老，老公行了吧老公你轻点啊太深了姨会受不了的】徐姨被我这用力操弄的，急忙认输了。

    听到徐姨让我满意的称呼，我才放缓下来了对她的H干，在徐姨两个丰满的奶子上，揉了揉，假装着凶巴巴的样子要求着徐姨，【嗯呼徐姨以后我们做的时候呼呼都要这么叫我，知道吗？】我这凶巴巴的样子，没吓到徐姨，反而把她逗笑了，【嗯啊呃嗯呵呵知道了大坏蛋坏，坏老公嗯～呼】【嗯呃来徐姨，多叫几声给老公听听】我猥琐下流的继续要求着。

    徐姨眼神情动的看着我，微微羞愧了几秒，便含情脉脉喊着，【老公呃～唔轻点老公插太深了，呃啊】【叫的骚一点呼呼】我得寸进尺着，不过这下，徐姨都没怎么犹豫的，便骚浪的叫了出来，【老，老公～老公～你的太大了慢点啊】的喊了两声。

    “公”字还故意拖长了尾音，如在撒娇一般，加上骚浪好听的声音，勾的我内心更加瘙痒难耐，欲火更加旺盛，仿佛撒了一层火油一般。，，顿时客厅里男人舒爽的粗喘声，女人满足的呻吟声，混合着【啪啪噗嗤噗嗤咕滋】的肉体撞击声，更加响亮了几分，在客厅回荡起来。

    正当我卖力的H干着徐姨，舒爽的快感一阵阵袭来的时候。

    徐姨娇媚的声音再次传来，【啊～啊嗯呃老公～你说你说我和娟嗯哪你更喜欢和谁做喔呃】又是这种送命题，【我都喜欢你和她，我都要嗯呼】和徐姨这样搂抱着坐着，女上男下的姿势，知道徐姨有些吃不消，正好我赶紧转移话题的说道，【起来徐姨我们换一下吧嗯呼呼呼】徐姨坐着我身上，身体起伏耸动都快十分钟了，确实吃不消了。

    【嗯～】的答应了声，徐姨便双手撑着沙发扶手，把身体里的大肉棒给褪了出来，起身下了沙发。

    我也起身，站在地上，一手扶着湿漉漉油光发亮的大肉棒，撸了几下；一手放在徐姨挺翘的屁股上，摸了摸，对着徐姨要求着道，【呼呼姨，把手扶在沙发上嗯呼让我从后面干你】徐姨痴迷的目光，不自觉的就往我胯下的大肉棒瞄去，一副渴望又害怕的样子，听到我的话，神情娇羞的【嗯～】了声，便有些迫不及待的转过身去，弯下腰，双手撑在了沙发两边的扶手上。

    一双修长浑圆的美腿，与肩同宽的分开着，雪白挺翘的大屁股，高高翘起，做好了一副等待被我后入的性爱姿势。

    看着是徐姨如此的性感惹火，沉腰提臀的后入姿势，我也立马，迫不及待的走到徐姨身后，撸了撸自己坚硬火热，湿漉漉的大肉棒，紫黑的龟头，抵在徐姨淫水泛滥的肉穴上阴唇间，摩擦了一会，便直接提枪上马，猛的一下子尽根插入了徐姨下体中。

    然后丝毫不停的，就粗腰大腿撞击在徐姨翘臀上，【啪啪啪啪啪】的挺送抽插了起来，带动着大肉棒快速的，在徐姨的紧窄小穴内进进出出着。

    【啊～啊啊老公轻点啊慢点】徐姨娇喘着，声音越来越不那么克制了，付费遗忘了她的好闺蜜，还在隔壁卧室呢。

    只见徐姨一边被我H干着，一边还转过头，不死心的问着刚刚的问题，【老公呃啊你还没说你更喜欢和谁做做呢啊～啊～嗯哪只能说一个】【嗯呼我说真的姨，你们两个我都一样喜欢一样喜欢和你们做的】我这是真话，没有任何敷衍，我现在清晰的意识到，我早已经被岳母和徐姨这两个美妇人，迷的神魂颠倒了，脑子里总是会想起她们。

    【啪啪啪啪啪】【哼呃不说算了那我和娟嗯呃你和我们做的时候，那个进来的时候啊啊我们俩下下面谁让你更舒服】徐姨这不会是在试探我吧，老是问这种问题。

    不过我脑子还真的，认真的比较了一下，被性交的快感淹没的我，脑子里一边比较，还下意识的回答了徐姨，【岳母她好像更紧一点】也是故意想看看徐姨吃醋的样子。

    我才说了一句话，就有些后悔了，我还没来得及认错补救，徐姨就先“发飙”了，目光凶巴巴的瞪着我，气呼呼的说着，我都有点分不清是不是装的了。

    【嗯呃呃呃好啊陈峰嫌弃我是吧嗯啊你放开我，我不要了你丈母娘紧，找你丈母娘去】徐姨不满的说着，还扭动着屁股，象征性的在推拒着我肉棒的抽插。

    不过徐姨也就这样说说，身体依旧弯腰趴站着，甚至蜂臀还开始主动向后顶撞过来，撞击在我胯部大腿上，迎合着我大肉棒的摩擦操弄。，，这时我弯下腰，双手环到徐姨胸前，五指张开托住两个吊垂下的挺拔巨乳，握在手心揉捏玩弄着。

    屁股依旧重重撞击在徐姨浑圆翘臀上，发出着更加淫靡响亮的【啪啪咕滋咕滋】的肉体撞击声，性器摩擦声。

    同时，嘴巴舔弄亲吻着徐姨的漂亮耳朵，赶紧讨好起来，【嗯哼姨里面也好紧，夹的我好紧嗯呼好舒服，好爽】当然说的都是真话。

    【哼哼嗯我夹夹死你个坏东西嗯嗯嗯】徐姨娇喘呻吟着，顿时徐姨翘臀绷紧起来，蜜穴肉壁上，传来一阵阵的收缩挤压，更加紧密的，包裹挤压着自己下体中，抽插不断的大肉棒。

    【嗯哼呼呼姨，你的小穴比岳母她深做起来更舒服想怎么干就怎么干嗯～嗯呃】我一边说着，一边次次尽根的抽插着，徐姨用力收缩的湿润肉穴，每次肉棒尽根插入到底，我还要往里再捅一下，用硕大的龟头，再去搅弄顶弄一番徐姨蜜穴深处。

    这绝顶的性爱交媾，抽插顶弄的徐姨叫床做爱声，都不再克制了，【啊，啊～喔嗯嗯呃】的大声娇喘呻吟了起来，雪白赤裸的身子也在轻轻的颤抖着。

    这后入抽插性爱的姿势，我和徐姨足足保持交媾了十来分钟。

    【啪啪啪啪啪咕滋咕滋】的性爱交合声，还有男女的低喘娇喘声，此起彼伏着。

    我的双手，更是在徐姨赤裸光滑的身子上，在徐姨柳腰上，屁股上，大腿上，胡乱的摸揉着。

    不时的就绕到徐姨胸前，玩弄揉捏一番徐姨那两个大奶子。

    舒爽的快感，真的是一波接一波的向我袭来，无比性福着。



妻欲 公与媳（289-291）

    第289――291章2019-7-16我的双手，更是在徐姨赤裸光滑的身子上，在徐姨柳腰上，屁股上，大腿上，胡乱的摸揉着。

    不时的就绕到徐姨胸前，玩弄揉捏一番徐姨那两个大奶子。

    舒爽的快感，真的是一波接一波的向我袭来，无比性福着。

    此刻，我和徐姨已经是，完全沉浸在这绝顶的性爱中了，欲火焚身的我们，都不再克制自己了，已经不怎么在意会被岳母听到，甚至看到了。

    突然的，徐姨满足舒爽，又难受的声音传来，【啊啊小峰我不行了要到了呃喔嗯啊】顿时，徐姨白花花的性感酮体，在这性爱声中，便一下一下的颤栗痉挛了起来，柳腰也控制不住的上下抽搐着，带动着雪白大屁股，娇美性感的身子，也一上一下的颤抖高潮着。

    我也赶紧停止继续操弄徐姨，搂抱住徐姨细腰，等待着徐姨的高潮过去。

    高潮慢慢过去的徐姨，身体发软着，要不是被我抱着腰身，肯定都趴沙发上去了。

    看着身体发软的徐姨，我很是心疼的，慢慢抽出了我在徐姨体内，依旧坚硬火热的大肉棒，想着抱着徐姨在沙发上休息会，等下再做第二次。

    我的大肉棒刚刚从徐姨体内抽出，徐姨突然直起身子，转过身双手搂住了我脖子，俏脸潮红红润，神情疲惫，但更多还是满足。

    嘴角带着妩媚满足的笑意，眼神迷恋痴醉的看着我，饱满红唇凑到我面前，讨好满足的说道，【嗯～嗯呼小峰真棒嗯呼以后你也是我老公我的大肉棒老公】说着，徐姨一只手探到身下，握住了我依旧坚挺，湿漉漉的大肉棒，爱抚套弄了几下。湿淋淋的下身也贴了上来，让火热的棒身在她平坦小腹上，饱满蜜穴阴唇上，研磨蹭弄着。

    就在我想要，重新插入进徐姨蜜穴里的时候，徐姨轻轻的不舍的推开了我，【不给你了，找你丈母娘去吧。】还以为徐姨还在生刚刚的气呢，【姨，你和妈我都喜欢的，刚刚我就是瞎说的。】，，【哼，我说真的，让你去找娟。】徐姨见我愣在那里，继续说着，【娟我还不了解吗，这时候肯定希望你过去的，只是不好意思说而已。你要是不去，她反而会难过不好受呢，还都憋在心里。】我顿时反应过来，又不好意思的看着徐姨，不要脸的问道，【那我现在去了，姨你不会不开心吧。】徐姨白了我一眼，气愤又娇羞的说着，【哼，你还真当你是香饽饽了啊，我还巴不得你赶紧去呢，谁让你就知道欺负人家。】徐姨虽然嘴上说的不在意，但身体还是不舍的，嫩白小手上的套弄都用力快速了几分，饱满性感的红唇也直接吻住了我，柔软的香舌钻进我嘴里，缠绕住了我舌头。

    徐姨都这么主动求吻了，我也紧紧搂抱着徐姨，口舌纠缠，热烈的缠吻了起来。

    双手也在徐姨一丝不挂丰满的身子上，肆意的抚摸游走着，在徐姨两瓣丰满屁股上，胸前巨乳上玩弄揉捏了好一会，才和徐姨分开，就这样光着身子向卧室走去。

    我走到屋子里面，刚看到卧室房门的时候，注意到房门还开着一条小缝。还看到一只乌亮的大眼睛，透过门缝在偷窥着外面，顿时就和我的目光撞在了一起。

    紧接着房门就发出一声轻微的“咔嚓”声，被里面的人关上了。

    我嘴角翘起笑了笑，想到岳母这么一个优雅正经的美妇人，还会偷窥，便觉得岳母原来也这么可爱啊。

    不过岳母这样在卧室门口偷窥，也看不到客厅啊，只能说是在偷听我和徐姨做爱了。

    我几步走到卧室门口，握住房门把手一按，我便打开了房门走了进去。

    只见岳母正背对着我，轻手轻脚做贼般的向着房间里面走去。

    知道我进来了，岳母又赶紧停下脚步，又不好意思转过来，就背对着我愣愣的站在那里了。

    这时候我当然知道，需要我来主动，甚至强硬一点也没关系的。

    所以我大步走向了岳母，房门都忘记关了，或者是故意不关的。

    走到岳母身后，我光溜溜的身体就直接贴了上去，从后面搂抱住了岳母香喷喷的，柔软丰满的身子。んΤＴpＳ://wwω.㈨9ＷΕΝκǔ.℃om

    掰过岳母娇羞的俏脸，就是一通狼吻，同时双手也在岳母丰满凹凸的身子上，揉摸爱抚着，特别是两个柔软饱满的双峰，更是爱不释手的揉弄着。

    岳母只是稍微害羞了一会，就扭着头和我热吻了起来。

    发出着“滋啧滋啧”的热烈亲吻声，唇舌纠缠声。

    好一会儿，唇舌分开，我深情的看着岳母，热切的直接说道，【妈，我要你。】说着，我胯下依旧坚挺火热的大肉棒，隔着丝滑薄薄的睡裙，在岳母充满弹性的屁股中间，摩擦蹭弄了起来。

    双手也摸到岳母胸前，隔着睡裙，轻柔的揉捏抚摸着，岳母胸前两个圆鼓鼓的乳房。

    岳母也没怎么去抗拒我的侵犯，只是柔软丰满的娇躯扭动着，象征性的挣扎了几下，就任由我对她的身体施为了。

    我迫不及待的就撩起岳母裙摆，都没给岳母反应时间，我双手便抓住了岳母内裤，给扯了下来，扯到大腿上挂着了。

    下一刻我就扶着大肉棒，抵在岳母双腿间蜜穴上，蹭弄摩擦起来，这时我才发现，原来岳母下面已经湿了，而且流出来的淫水还不少。

    【呀～小峰不要嗯嗯】岳母娇羞的扭捏着身子，这时才反应过来，才看到房门还大开着，顿时一脸慌张，【嗯唔把，把门关了啊】我嘴巴贴着岳母精致的耳垂边，含在口中，舔了以后，忍不住的就想调戏一下岳母，【妈，关门干嘛。】面对我一脸坏笑的明知故问，酡红俏脸上春潮甬道的岳母，羞愧的只能扭动着身体，力不从心的抗拒着，【你你放开我】趁着这空当，我一不做二不休的，扶着肉棒就往岳母双腿间插去，立时，硕大的龟头，就全部陷入进岳母湿热的阴道里面去了。

    【喔啊小峰你门，把门关了】听着岳母压抑难受的呻吟，倒是没有抗拒我突然的插入，只是慌张房门还开着。

    下一秒，我腰部用力，慢慢往前顶去，搂抱着岳母转了个身，一边肉棒在岳母紧窄湿热的蜜穴里，慢慢插入着；一边推着岳母的身体，向门口走去。

    一走到门口，岳母就赶紧伸手把门给关上了，还“咔嚓”把门给锁上了，防止徐姨闯进来，再次看到我们母婿二人的淫乱场面。

    我胯下的大肉棒，已经开始慢慢的，在岳母肉穴里面抽插起来。

    拉着岳母的漂亮小手，撑在房门上，抱着岳母丰满的大屁股，往后退了一步。又抓住岳母大腿上挂着的内裤，往下拉去，要求着说道，，，【脱了。】岳母知道我是想要从后面干她，稍微犹豫了一下，白嫩的美腿扭动了几下，内裤便顺着小腿掉在了玉足上，两只脚丫各自抬了一下，内裤便掉落在地了。

    岳母脱掉内裤，又顺从的弯下腰去，双手撑在门上，一双美腿还分开不少，调整着高度，方便等下我的抽插H弄。

    我撩起岳母身上的睡裙，就往岳母头顶上撩去，岳母没什么犹豫的，就让我脱去了睡裙。

    。

    我又解开了岳母玉背后的胸罩排勾，把胸罩也一起从岳母身上脱了下来，扔在了地上。

    紧接着，我便俯下身去，搂抱住此时已经，一丝不挂丰满诱人的岳母娇躯，在岳母雪白光滑的玉背上，贪恋的亲吻舔舐了一番。

    便一边揉捏着岳母胸前两个浑圆的大奶子，一边胯下挺动，抽插H干这岳母了。

    【啪啪咕滋咕滋】的性爱结合声，肉体撞击又在这个卧室中回响起来，刺激着赤身裸体的我和岳母两人，点燃燃烧着我们心底体内最饥渴的欲火。

    【啊呃啊～喔唔～啊啊啊】同样的，岳母在我越来越激烈的H干下，娇喘叫床声也是越来越克制不住，大声娇喘呻吟了起来。

    也是因为房门被锁着，知道徐姨是进不来的，岳母现在才不那么克制了吧。

    岳母身体也不再矜持，丰满浑圆的屁股也迎合着我胯下的撞击，一下一下的向后顶来，让我抽插的更加深入，更加快感十足。

    连性器的摩擦操弄声，下体撞击声都响亮了许多，更加淫乱淫靡的回荡在卧室里。

    不一会儿，在如此剧烈的运动对抗下，岳母雪白的身子上，就开始冒出细密的汗水了，我俯在岳母香喷喷，湿湿热热的身子上，一刻不停的耸动着粗腰，驰骋着岳母性感高挑又丰满的身体。

    在岳母精致的耳廓上舔弄着，咬着漂亮晶莹的耳垂，调笑着粗喘道，【嗯哼哼呼妈，你刚刚是不是偷看我和徐姨了】岳母娇喘呻吟着，羞臊的赶紧否认，【嗯呼没，没有】一副小女人娇羞的模样。

    【真没有？】我继续调戏着岳母，嘴巴在岳母红润的俏脸上亲吻起来，在饱满性感的红唇上舔舐着。

    【就是没有嗯啊啊啊】岳母害羞的依旧不承认，不过也是，岳母是偷听，不是偷看。

    此时，我慢慢放缓了，对岳母紧窄蜜穴的抽插顶撞，同时直立起身子。

    双手在岳母雪白弹性十足的翘臀上，白大腿上，用力享受的揉摸了一番，才对岳母开始了下一轮的鞭挞。

    【啪啪啪】的肉体撞击声，混合着男女的喘息呻吟，再次此起彼伏着。

    岳母赤身裸体的双手撑着房门上，弯腰提臀的弓着身子，承受着我的奋力冲撞；我则抱着岳母的雪白大屁股，揉摸撞击着。

    正当我们沉浸在宣泄情欲的快感中，无比满足享受的时候，突然门外就传来门把手转动的【咔咔】声，紧接着又传来徐姨的声音，明知故问的说道，【喂，你们在里面干嘛呢。怎么还锁门呢。嘻嘻呵呵】还发出意味深长嬉笑声音来。

    顿时，把岳母羞得赶紧捂住自己娇喘的口鼻，难为情的不敢发出一点声音。

    此时的我快感十足，脑子一热，还下流的回应了起来，【嗯哼姨，我在给我妈治病呢很快就好您就不要打扰我们了嗯呃嘶～】我还没说完，岳母反手摸到了我大腿上，重重的一掐，大腿上就是一痛，还转过脸嗔怒的瞪了我一眼。

    【哼，陈峰你个大流氓】门外的徐姨嗔骂了我一声，就不再说话了，也知道岳母脸皮薄，就适可而止的走开了吧。

    我都有些后悔说刚刚下流的话了，生怕岳母难过了，以为我是不尊重她。

    不过还好，岳母脸上没有生气，反而神情带着娇媚和欣喜，知道我是开玩笑的，可能岳母就喜欢我这种坏坏的调侃呢。

    考虑到岳母站了那么久，也累了，便和岳母的身体分了开来。

    揽住岳母软腰把岳母扶了起来，又翻转过女人温软的雪白身子，面对面的抱着，看着岳母面若腮红，美丽风韵的脸蛋，忍不住就吻了上去，索吻吮吸了一番，【妈，我们去床上吧。】岳母现在对我当然是言听计从了。

    【嗯】的一声便答应了，藕臂环着我脖子，看着我的目光还有些嗔怪，气呼呼的。看样子对我刚刚的下流调侃还耿耿于怀呢。

    我楼抱起岳母，就向床边走去，轻柔的放下岳母赤裸白嫩的身子，在床边坐好，欺身便要把岳母推倒在床上。

    不过岳母却伸出双手，撑在了我胸膛上，羞赧的轻轻推拒着，【小峰你，戴套好吗？要是我那个就就不好了】本来我还想说，我要射的时候可以拔出来的，不过既然岳母都说了，还是听岳母的。

    女人是需要尊重的，也能够让岳母感受到，我对她的关爱和在乎，不仅仅是性，不仅仅是肉体上的愉悦，更重要的是内心深处的满足。

    我便答应了。

    。

    岳母见我答应了，便跟我说，床头柜最下面的抽屉里有避孕套，让我去拿，说的时候更是一脸害羞，这是明摆着为我准备的啊。

    看来岳母也是想，也是有打算，要和我继续下去这母婿乱情的啊，要不然也不会准备避孕套了。

    我走到床头，拉开床头柜最下面的抽屉，看到一只黑色的袋子，岳母藏的还很严实呢。

    打开袋子，里面还真有一盒杜蕾斯，包装都没拆掉，还是大号的。

    我便快速的拆开包装盒，拿了一只避孕套出来。，。

    走回岳母面前，看到岳母难为情娇羞的模样，我还把避孕套递到岳母面前，坏坏的看着岳母红彤彤的俏脸，想着这是第一次要戴套和岳母做爱，那肯定要让岳母帮我戴啊。要求着道，【妈，你来给我戴。】说着，我下流的挺起胯部，把我油光发亮，坚挺粗大的黝黑肉棒，给凑近到岳母身前，火热的龟头棒身上满是湿湿淫液，散发着腥臊的淫靡气味，狰狞威武的对着岳母，是那么的淫糜不堪。

    岳母下意识的，就接过了我手中的避孕套，又盯看自己面前火热狰狞的大阳具。媚目含春，眼神带着痴迷，不自觉的还咽了口口水。

    【嗯。】了一声，便撕开了避孕套袋子，取出套子，有些生疏的套在了我紫黑硕大的龟头上，往下撸了下去。

    岳母白嫩的小手，触碰在我肉棒上，舒服的大肉棒弹动了几下，快感十足，【妈，再给我摸一下。】岳母听到我的要求，抬起羞臊的俏脸，白了我一下，手便隔着避孕套，摸弄起来我的火热阴茎了。时不时的还摸到肉棒根部，鼓鼓的肉袋上，揉摸盘弄几下。

    【妈，大不大。】我下流猥琐的问着。

    岳母低着头轻声【嗯。】了下。

    【那，妈你喜欢吗？】我继续不要脸的问了一句。

    岳母愣了一下，手上摸弄的动作都停了，依旧低着头轻声说了一句。

    【不知道，不准说这些。】看着美艳诱人的岳母，娇羞难耐的模样，惹的我“呵呵”轻声笑了笑。

    【妈，我想要了，我们做爱吧。】【嗯】岳母轻声答应着，手上也放开了火热威武的大肉棒，神情带着期待渴望。

    我蹲下身子就亲吻上了岳母，一边吮吻着岳母香舌，一边慢慢把赤身裸体的岳母推倒在了床上。

    口舌分开，一路向下吻去，含住岳母精致下巴，舔弄吮吸了一番。又顺着岳母光滑白皙的的玉颈，一路吮吻而下，留下一连串我湿哒哒的口水。

    然后我整个脸，便埋入了岳母傲人的双峰中，口舌在岳母饱满挺拔的乳房上，白嫩的乳沟间，诱人挺立着的奶头上，贪婪的来来回回的舔弄吮吻着。

    我的双手也在岳母光滑美腿上，揉捏抚摸着。在岳母蜜穴阴唇阴蒂上，蹭弄抠挖玩弄着，刺激的岳母双腿间淫水潺潺，蜜穴口不住的往外流着淫水爱液。

    此刻，我扶着大肉棒，对着岳母淫水直流的红嫩小穴，再次插入了进去，【啪啪啪啪啪】的肉体交合声，顿时又此起彼伏的响了起来，开始了新一轮的征伐鞭挞。

    我更是换着姿势的操弄着岳母，从开始的男上女下正常体位；到让岳母跪趴在床上，狗交式的被我后入；然后我更是起身，扎马步般的站在床上，抱着岳母雪白的大屁股，耸动着粗腰，大肉棒一下一下的抽插撞击着岳母的紧窄肉穴。

    【啪啪啪咕滋咕滋】的响亮的交合声，混合着男人的粗喘喘息，女人的娇媚呻吟，回荡在卧室里。

    我的双手，也一直在岳母两个巨乳上，丰满的身子上任意胡乱的揉摸着，不曾停歇过。

    十几二十分钟后，此时我正从后面，紧紧抱着岳母白花花的酮体，一同侧着身子躺在床上。

    我粗腰耸动，一刻不停的冲撞，进进出出着岳母的身体。

    香汗淋漓的岳母，雪白的酮体上满是晶莹的汗珠，一头披肩的秀发尾端，湿湿的粘黏在一起，预示和我的性爱是如此的火热淫乱。

    已经到达高潮临界点的岳母，此刻在这淫荡的苟合姿势下，在我剧烈的抽插操弄下。

    岳母突然娇躯颤抖痉挛起来，口鼻间同时高亢又克制的【啊啊嗯呃】娇喘了起来，泄身了，到达了绝顶的高潮。

    大量温热的爱液，浇灌在我随时都会喷发的命根子上，巨大的快感让我再也控制不住的，一泻千里了。

    可惜不能射进岳母身体里去，只能射在避孕套里，倒是让我有些小小失望。

    过了一会，云收雨歇，我依旧侧身搂抱着岳母，两人的身体依旧紧贴着，相连在一起。

    左手在岳母汗水湿湿的诱人娇躯上，轻轻抚摸着，温存着。

    【妈，我是不是太贪心，太过分了。我和徐姨她也你会不会不高兴啊】【哼，你还说。真没想到有一天，我和小婕她，竟然会会跟同一个男人】后面的话岳母不好意思说下去，【对不起妈，我也没想过会像现在这样，突然就这样了，跟做梦一样。】我也不知道说什么，先主动认错。

    【哼，那你说，要是我和你徐姨她，你只能要一个，你要谁。】啊！为什么女人都喜欢出这种送命题。

    虽然我知道岳母是在开玩笑，但我还是认真的考虑了一会，认真的回答道，【要是真这样，那我要妈你。】我还不忘又认真的补了一句，【妈，这是我真心话。】我说这话，倒不是因为徐姨比岳母差，两人同样都是美艳动人的大美人。

    而是因为徐姨有自己的家庭，有疼爱她的杨叔。

    岳母却孤身一人，要是我离开她，说不定会伤心难过呢。

    好吧扯远了，虽然我有点小帅，可我也太自作多情了，我哪来这么大魅力，能让岳母和徐姨没了我，就活不下去了？

    岳母本来就只是气恼的，宣泄一下心里的不满，和我开开玩笑。

    当然听到我的话，岳母神情还是很喜悦的，突然又说了一句，让我格外安心踏实的话，【嗯，妈知道了，其实妈也不知道为什么。知道你和小婕也也这样了，我反而不那么害怕了。】岳母说着，又在我怀里温存了一会，就离开了我的搂抱，我们连接着的下体，也分了开来……岳母侧身盘腿便坐了起来，拿过纸巾赶紧清理了一下自己湿淋淋，狼藉一片的下体。

    我也翻身，四仰八叉的平躺在了岳母香床上。

    岳母清理完自己下面，看到我还四仰八叉的躺在她床上，一脸舒爽的模样。

    又看了看还在我肉棒套着的，前端鼓鼓白浊的避孕套，顿时岳母羞嗔的白了我一眼。

    只见岳母如一个体贴贤惠的小妻子般，跪坐在我身侧，伸手摘下了我肉棒上的避孕套。

    这时岳母拿着避孕套，看着避孕套顶端里面，那鼓鼓囊囊的一大坨白浊精液，神情娇羞异样，把避孕套扔进了垃圾桶长。

    又看到这时候，我露出了有些失望的表情。

    岳母可能是以为，我不满意戴避孕套和她做爱吧，突然愧疚的安慰着我说道，【小峰，等妈下次安安全的时候，就就让你在妈里面那个不戴这个了。】声音满是羞臊难为情的，讨好着我一般。

    说着，岳母竟然还俯下身来，低下脑袋，张开檀口就含住了此刻我半硬半软的阴茎，是要用嘴巴给我清理命根子吗？！

   紧接着，岳母樱红柔软的香舌伸出，在阴茎上舔舐了起来。

    只见岳母伸着香舌，舔舐几下我肉棒上的淫液，便含入进自己嘴里，再转身吐进床边的垃圾桶里。

    如此反复着，直到岳母的温润口舌，把我整根命根子上上下下，都舔舐清理了个遍，连下面的两个卵蛋囊袋，也含进嘴里含弄伺候了好几次，才吐出来我的肉棒，结束了对我肉棒的清理舔弄。

    【妈，能像现在这样拥有你，我已经够满足的了，戴不戴都一样的。】虽然直接中出内射岳母，生理上的快感肯定是更爽快满足的，但毕竟还是要注意的，这样对大家都好……，岳母听着我的话，手上在我半硬半软的阴茎上，温柔的摸了摸，【那个其实，其实妈也不喜欢你戴戴那个的】岳母这勾人诱惑，羞愧的话一出，我都忍不住想要再次提枪上马，把岳母压在身下，再H干一次。

    又和岳母温存了一会，身上汗滋滋的，黏黏糊糊的难受，我便直接进了卧室卫生间，干脆直接洗了个澡。


  
妻欲 公与媳（292-295）

    又和岳母温存了一会，身上汗滋滋的，黏黏糊糊的难受，我便直接进了卧室卫生间，干脆直接洗了个澡。

    我很快洗完了澡，顺便还洗了个头，走出卫生间，看到岳母床上放着叠好的我的内裤，沙滩裤，和短袖，我穿好便走出了卧室。

    走进客厅，看到徐姨整个人正玉体横陈的侧躺在长沙发上，白嫩美艳的脸上透着缕缕晕红，神色中带着一股欲望释放后的满足与疲倦，神情慵懒的看着电视里的综艺节目。

    徐姨发梢有些湿湿的，秀发粘连在一起，看样子也洗了澡了，身上的衣服，不知道什么时候换掉了，换了件黑色的吊带睡裙，吊带睡裙还是岳母的，我有见岳母穿过。

    睡裙裙摆很短，此时徐姨穿在身上，玉体横陈的侧躺在沙发上，裙摆更是收拢到翘臀下，两条修长洁白的美腿，几乎暴露无遗，散发着诱人的光彩，吸引着我的目光。

    要是裙摆再上去一点，恐怕徐姨的臀部都要露出来了。

    一双挺拔的酥胸隔着吊带跃入了我的眼帘，徐姨的乳房本来就极为丰满，此刻徐姨又是侧身躺着，在吊带领口的映衬下，挤出一条深邃沟壑若隐若现着，让我忍不住的就多看了几眼。

    岳母不在客厅，我看了眼紧闭着的卫生间门，里面还有轻微的水流声传来，知道岳母应该是在里面洗澡。

    旁边婴儿床也在，小雪儿在里面睡的依旧很是香甜，完全不知道刚刚三个大人，就在家里做了那么剧烈的运动长。

    我现在也没有什么好避讳的了，便径直走到徐姨美腿这边，扶起徐姨白白嫩嫩的小腿，在沙发上坐了下来。

    然后放下白嫩的小腿，架在我大腿上，轻轻抚摸揉捏起来。

    徐姨对我这样的揩油举动，倒是没在意，只是看了我一眼，就让我在她美腿上按摩了。

    看着躺在沙发上，一脸慵懒，风韵诱人的徐姨，我的右手不自觉的，便顺着光滑白净的小腿肚，摸到徐姨浑圆丰腴的大腿上去了，掌心贴在光滑柔软的大腿肌肤上抚摸了起来……

    我还贪心的越来越往上摸去。

    可惜我还没摸几下，徐姨伸手「啪」的一下就把我的手打掉了，羞嗔瞪了我一眼，矫哼一声，

    【哼，不准摸上面，大色狼。】

    那我只能停止了进犯的贼手了，继续在徐姨白嫩的小腿肚上，下半截光滑大腿上摸摸捏捏着；不时的还去捏捏徐姨漂亮白嫩的小脚丫。

    这时，我手捏着徐姨小脚，在柔软的脚心挠了几下，逗弄调戏了一下徐姨。

    顿时惹得徐姨发出诱人的娇笑声，

    【咯咯好痒呀陈峰不准挠我脚咯咯】

    一双光滑性感的美腿，也在我大腿上扭动踢动起来，

    我也是适可而止，不过手又在徐姨美玉般的藕臂上抚摸起来，把徐姨白净柔软的小手抓在手里，捏弄着修长漂亮的葱葱玉指。

    徐姨倒是依旧慵懒的躺着，看着电视，懒得理睬我，任由我抚摸揉捏她的美腿和漂亮的玉手。

    过了一会，我右手五指张开，撑开手中的柔软玉手，五指钻进徐姨手指缝中，便紧紧的十指相扣了起来。

    这下，徐姨倒是侧过美艳的脸蛋，只是娇羞的白了我一眼，又转回头看起了电视上的综艺节目。

    又过了一会儿，徐姨转过脸看着我说道，

    【小峰，拉我一下。】

    说着，徐姨手上用力，拉着我的手，要坐起身来……

    我手上一用力，把徐姨给拉了起来，这时候我当然毫不客气的，把徐姨直接拉到了我身边。

    同时右手环住徐姨细软蜂腰，让徐姨紧紧贴靠着我身体坐着。我右手还掌心朝上的五指张开，放在徐姨面前，示意着徐姨把她的手放上来。

    【大坏蛋。】

    徐姨靠在我怀里，娇嗔了一声，听话的右手也五指张开，掌心朝下的扣了下来，和我的手十指相扣了起来。

    我转过脸，在徐姨红润的脸蛋「吧唧」就是一口，色眯眯的目光透过徐姨胸前，那挺拔的酥胸撑起来的吊带领口，看着高耸领口下白嫩深邃的沟壑。

    还想着，要是徐姨不戴胸罩就好了，就更诱人完美了。

    贴靠在我身上的徐姨，对于我这些流氓小举动，迷恋她身体的样子，也不说破，反而挺了挺自己高耸的酥胸，脸上神情带着得意和骄傲，徐姨对自己身材那还是很自信的。

    和徐姨热乎了没一会儿，卫生间门打了开来，又一个浴后美人走了出来。

    这当然是岳母大人了，身上穿的还是刚刚那件短袖睡裙。美艳风韵的脸蛋上红润润的，神情中同样带着一股欲望释放后的满足与疲倦，感觉岳母被我性爱浇灌后，整个人都更加的娇艳诱人了。

    只见岳母擦着自己披肩的秀发，走进了客厅，眼睛看着腻歪在一起的我和徐姨身上，又在我和徐姨十指紧扣的手上看了好几秒。

    神情露出异样又羡慕的样子，便向着旁边的单人沙发走去。

    同时，徐姨一注意到自己闺蜜的异样目光，在看着自己，便传来害羞的声音，

    【还不放开我。】

    徐姨一边娇羞的说着，一边难为情的从我怀里挣脱了开去，还离我坐的远远的。

    徐姨还伸手拉住了岳母，拉到了自己身体右边坐了下来，又挽住岳母藕臂，两人身体挨着的坐在了长沙发的另一边。

    岳母和徐姨两人看着电视，时不时的，两人说笑谈论的同时，徐姨嘴巴还要凑到岳母耳边，说上几句悄悄话。

    每当这时，两位美艳，风韵十足的美妇人，目光便会往我这边，娇羞难为情的瞥上两眼，又立马移开，然后两个大美人就会互相轻轻打闹一番……

    开始岳母都是被欺负的那一方，慢慢的岳母也反击起来，也在徐姨耳边说起悄悄话来。

    看着旁边，亲昵的打闹在一起的，说说笑笑的两个性感美妇人，也是一种享受。

    感受着这温馨又暧昧气氛，我内心很充实，一种异样的幸福感油然而生。

    奈何两人的悄悄话，我听不到什么，只能听到「你们，做，好，大」这样的几个字眼。

    不过这是女人间的私密话，我一个大男人也不需要听到，也不会去问。

    因为我知道，岳母和徐姨现在不时就会露出娇羞，羞嗔的模样，肯定是在说着和我有关的悄悄话，还是那种色色的。

    只是两人离的我远远的，还把我给孤立了起来，我想要靠近一点她们都不让，因此我就只能“憋屈”的，坐在沙发的另一端。

    温馨暧昧的时刻，总是过的飞快，转眼都快下午四点了。

    因为杨叔晚上有事，徐姨本来都打算在岳母家吃晚饭的，不过听到我说，晚上可能我和瑶瑶，也会在岳母家吃饭，徐姨就突然又说要走了，过了没一会，徐姨便起身去换衣服去了。

    我看徐姨是不好意思看到瑶瑶吧，毕竟才刚和人家老公偷完情，马上就和瑶瑶见面，确实会很羞愧的。

    我和岳母都没有说破，很快徐姨换好了自己的衣服，走了出来，和我们招呼道，

    【娟，陈峰那我走了啊。】

    说着，徐姨便向着门口走去了。

    岳母和徐姨关系亲密，也没必要说一些客套的话，便叮嘱着道，

    【嗯，路上开车小心点。】

    【妈，我去搂下送一下徐姨。】

    这时我也对岳母说道。

    得到岳母同意，我便和徐姨一同离开了岳母家。

    到了地下车库，看着徐姨坐进车里，虽然我还想去车里和徐姨亲热一番，再让徐姨走。

    不过我也不能表现的，老是那么急色的，觉得不尊重她们，而且地下车库也有监控的，万一拍到了也不会。

    看着徐姨开车走了，我心里还很是不舍的感觉，徐姨也是有些不舍的样子，我便回了岳母家……

    我刚回到岳母家，手机传来信息的声音，打开是瑶瑶发来的，说是要回来了，再有大半个小时就到家，给我提个醒打个招呼。

    还说，晚上就在岳母家吃饭了，菜她等下也会去买的。

    回到家，我倒是想趁着妻子回来前，再抱抱亲亲岳母，吃吃豆腐，奈何岳母正抱着雪儿逗弄着，都不好意思下手。

    和岳母说了，晚上我和瑶瑶在家里吃饭，然后我又给父亲打了个电话过去，让他晚上来岳母家吃饭。

    结果父亲说，晚上有同事请吃饭，不在家吃了，声音还有些怪怪的，带着结巴。

    我倒是没在意，又聊了几句便挂了电话。

    只是让我没想到的是，后来我才知道，其实这时候的父亲和妻子，是又一番激烈的盘肠大战结束没多久，完事没多久。

    两人此刻正赤身裸体的，搂抱着躺着床上。

    妻子瑶瑶正一丝不挂的，趴伏在精壮赤裸的父亲身上，温存着，享受回味着刚刚那绝顶起伏的高潮余韵。

    连瑶瑶刚才给我发短信的时候，也是因为和父亲做爱做的太累了，身体被父亲的大肉棒干的浑身发软，起不了身，就光着身子趴父亲胸膛上，臂弯里，给我发短信了。

    &amp;amp;#x5730;&amp;amp;#x5740;&amp;amp;#x53D1;&amp;amp;#x5E03;&amp;amp;#x9875;&amp;amp;#xFF12;&amp;amp;#xFF55;&amp;amp;#xFF12;&amp;amp;#xFF55;&amp;amp;#xFF12;&amp;amp;#xFF55;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF43;&amp;amp;#xFF4F;&amp;amp;#xFF4D;。

    o怖2ū2ū2ū、C0M

    而且我给父亲打电话的时候，父亲的臂弯里，也是搂着我的妻子，他的儿媳妇瑶瑶的。

    两人依旧是一丝不挂，赤身裸体的搂抱在一起的，怪不得这时候父亲说话的声音怪怪的。

    是那种小心翼翼慌张的感觉，还有些结巴。

    只是当时我都没在意，也就没听出什么异样来了。

    五点多的时候，瑶瑶回来了，穿的衣服和早上出去时候也不一样了。

    现在瑶瑶上身穿着一件蓝白条纹衬衫，下面一条白色略微紧身的休闲裤，勾勒出两条笔直修长的美腿，和紧致浑圆的翘臀，吸引我忍不住的就多看了几眼。

    然而此时我还不知道的是，瑶瑶的这双性感美腿，今天早已被父亲又摸又亲，扛在肩上玩弄操弄了一遍又一遍了。

    瑶瑶进了家门，和我打了个招呼，目光刚和我对视，就赶紧躲闪开了，还直接进了厨房，说要给我和岳母俩做最爱吃的菜。

    直到这时候，我注意妻子一脸疲倦又满足的神情，脚下走动的时候，脚步还有些不稳虚浮的样子。

    对于瑶瑶此刻流露出来的，疲倦又满足的样子，我太熟悉了，让我一下子就反应过来了，因为今天我同样在岳母和徐姨脸上，多次看到了这样的神情。

    然后我的大脑开始飞速转动，从早上父亲说要去给别人代班，然后到瑶瑶有闺蜜约，要一起聚聚，也出门了。

    还有刚刚和父亲的电话里，我没去在意的异常，现在一下子就想到了什么。

    而且现在瑶瑶的神情动作，让我可以很确定，今天瑶瑶和父亲应该是在一起的，是背着我出去约会偷情了的。

    一两个小时前，说不定两人还在性爱大战呢。

    而父亲现在呢，肯定也不是因为什么同事请吃饭，而不来岳母家吃饭，而是一时不敢面对我，怕露出什么马脚来吧。

    虽然我猜到了这些，但我也没有生气，只能说很是有点郁闷吧。

    我是真的没想到，瑶瑶和父亲这公媳两人，竟然还是联合起来给我演了一天的戏，来隐瞒我，去外面偷情，去开房性爱大战。

    不过想想也是，昨天我们的温泉之旅，父亲一定是被瑶瑶性感惹火的身体，给诱惑的不行了，才会有今天，他们公媳俩给我演戏，隐瞒我偷情的事情发生吧。

    虽然瑶瑶今天隐瞒了我，但我也没有生气，毕竟瑶瑶是去和自己公公偷情的，一时难为情不好意思和我坦白，也很正常。

    不过我想过后，瑶瑶还是会和我坦白，这点我还是知道的。

    其实就算不说不坦白，我也不会觉得有什么不好吧。

    也是因为瑶瑶和父亲现在，公媳偷情乱伦已经是既定的事实了，瑶瑶瞒不瞒着，公媳两人都是会继续偷情乱伦下去的。

    所以，此刻哪怕我发觉，猜到了瑶瑶和父亲今天，应该是出去开房偷情了，我也没觉得不好，

    而且现在，我反而隐隐有了异样的兴奋刺激感……

    这种妻子背着我，和我父亲偷情乱伦的刺激感，好像更让我觉得兴奋激动。

    时间匆匆而过，在岳母和瑶瑶一起合作下，一桌色香味俱全的晚餐便做好了。

    还都是一些我最爱吃的，看样子瑶瑶这是在补偿我，向我“请罪”呢。

    餐桌上，一家人吃着美味的饭菜。

    而我今天和岳母，和徐姨性爱，消耗的体能还真挺大的，大快朵颐了起来。

    大家不时的聊着天，温馨而美满，我知道岳母现在面对瑶瑶，内心肯定是会忐忑不安的，不过我和岳母这偷情时间也不短了，岳母现在倒是隐藏的很好。

    只是不知道，要是岳母知道了，其实这一切，她女儿瑶瑶都是知道并且促成的，会不会很难以置信。

    倒是瑶瑶今天话变少了，看我的目光也很是复杂，还老是躲闪着我，不过瑶瑶今天饭量也是大增。

    我盛了第二碗饭没多久，瑶瑶碗饭也吃完了，又盛了大半碗吃了起来。

    【瑶瑶，今天这么饿啊，吃这么多。】

    我语气带着调侃的说道。

    听到我的话，瑶瑶有些慌张的赶紧放下了碗筷，强自镇定的说道，

    【嗯，今天和，和萱萱她们逛街，走的比较累，就饿了。】

    说完，瑶瑶又看了看自己碗里的饭菜，都不好意思再吃了。

    对于瑶瑶现在这样的反应，我内心苦笑了下，不就今天背着我，和父亲开房偷情去了幺。

    她和父亲乱伦性爱，这我都是知道同意了的，而且还是我一手促成的。

    所以瑶瑶真没必要像现在这样，老是不安愧疚的样子。

    当然我也知道，虽然我的这种想法，瑶瑶肯定也知道。

    但就算瑶瑶知道，哪怕事后奸情暴露，我也不会责怪她的，

    可是毕竟瑶瑶是一个女人，今天还是次，真正的背着自己老公，和自己公公出去偷情做爱。

    而且还是公媳两人联合起来演戏欺瞒我。所以瑶瑶心里肯定会有羞愧感的，就如现在这样，内心的不安与羞愧，总是会表露在脸上……

    虽然瑶瑶从回来到现在，还没有和我坦白和父亲今天的事情，不过倒也没有刻意的在隐瞒我。

    这些从回家后的瑶瑶，脸上老是浮现出这愧疚不安的神情，就能看出，瑶瑶这是不好意思自己和我坦白，就故意露出马脚来，让我自己看出来呢。

    我脑子里的这些想法，也都是一闪而过。

    看到瑶瑶现在，都不好意思接着吃饭了，我赶紧夹了一块瘦肉，放进瑶瑶碗里，说着，

    【嗯，饿了那还不多吃点，愣着干嘛。】

    说完，我又夹了块肉给岳母，让岳母也多吃点。

    岳母家的餐桌是方桌，此刻我坐在中间，风韵美艳的岳母，和靓丽性感的妻子，一左一右的坐在我两边。

    突然脑子里就想着，这两个诱人漂亮的大美女，现在都是我的女人，她们丰满性感的身体，都是愿意被我侵犯，愿意被我压在身下操弄的。

    我这一胡思乱想起来，身体就有些得意忘形了，我两腿分开，脚下大胆的往岳母和瑶瑶的脚下探去，直接就碰触上了，这两个大美女的柔软光滑的玉足。

    还大胆下流的，在两人光滑脚背上，脚腕上蹭弄起来。

    我们脚下在暧昧亲密的磨蹭着，上面却都是一脸正常的吃着饭。

    岳母脚下被我揩着油，都不敢看我了，认真的吃着饭。

    瑶瑶倒是趁着岳母没注意，羞嗔的瞪了我一眼。

    不知道瑶瑶会不会想到，现在我脚下不光在吃她豆腐，还在吃她妈妈豆腐。

    要是知道了，说不定瑶瑶得踩我一脚。

    这时候，我脚下吃着这对母女花玉足的豆腐，突然就幻想起来。

    要是什么时候，岳母和妻子愿意一同脱光了衣服，光着性感惹火的身子，在床上和我做爱，被我任意翻转着身子操弄，让我能够一同享受到她们母女的温柔乡，那该是多么绝顶的性爱。

    不过我也就胡思乱想了一下，很快就清醒过来，知道想要实现这些，可能性还真不大。

    又是十几分钟后，晚饭吃好了，这饭桌下的暧昧也结束了。

    我倒是想去洗碗，不过被瑶瑶抢先一步了。

    岳母在客厅照看着雪儿，我帮着瑶瑶收拾餐桌。

    看着此刻，我贤惠的妻子，再旁边的厨池里洗着碗筷，传来「哗哗」的洗碗声。

    瑶瑶真是上得厅堂，下得厨房的好妻子啊。

    不过我突然想到，今天我这个贤惠的好妻子，这玲珑傲人的身段，应该又脱光了衣服，光着身子被我父亲玩弄操弄了个遍，展现着瑶瑶她性感淫荡的一面。

    &amp;amp;#x5730;&amp;amp;#x5740;&amp;amp;#x53D1;&amp;amp;#x5E03;&amp;amp;#x9875;&amp;amp;#xFF12;&amp;amp;#xFF55;&amp;amp;#xFF12;&amp;amp;#xFF55;&amp;amp;#xFF12;&amp;amp;#xFF55;&amp;amp;#xFF0E;&amp;amp;#xFF43;&amp;amp;#xFF4F;&amp;amp;#xFF4D;。

    o怖2ū2ū2ū、C0M

    此刻，我的好妻子，我的瑶瑶，和公公偷奸的儿媳妇，用床上淫妇，床下淑女来形容，那真是太贴切不过了。

    我走到瑶瑶身后，忍不住的便从后面搂抱住了瑶瑶。

    身体和瑶瑶丰满的翘臀，诱人的玉背贴在一起，双手隔着衣服在瑶瑶小腹上肚子上轻柔的抚摸着。

    咬着瑶瑶耳垂轻声问道，

    【老婆，爸去哪了？】

    瑶瑶慌张的【啊】了一声，身体明显僵硬了一下，不过很快便向后软靠在我身上，装傻充愣起来，

    【我我怎么知道，爸不是说有同事请吃饭幺，我怎么知道去哪了。】

    【呵呵。】

    我笑了笑，觉得瑶瑶现在，就跟个做错事的孩子一样，挺有趣的。

    我没有继续问下去，也没有现在就点破，而是双手慢慢攀上了瑶瑶玉女峰，温柔的揉摸着。

    瑶瑶胸前的挺拔巨乳，我还没摸几下，便听到瑶瑶娇羞的撒起娇来。

    【干嘛呢，手快拿开，我妈还在外面呢。】

    我也没有得寸进尺，又在瑶瑶巨乳上，翘臀柳腰上揩了会油，便结束了这小插曲，回到了客厅。

    时间匆匆，转眼就快晚上九点了，我和瑶瑶也就告别了岳母，回自己家去了。

    回了家，我先去敲了敲父亲的房间，父亲在房间里，没有出来，说自己累了，已经休息睡觉了。

    我也多去打扰父亲，知道父亲现在是不好意思面对我，才躲在房间里不出来的，这就更加让我确定，今天瑶瑶和父亲确实是偷情去了。

    我回到卧室，瑶瑶正袒露出一个圆鼓鼓的巨乳，然后抱起婴儿车里的雪儿，喂起奶来。

    我开口说道，刻意的调笑了一下瑶瑶。

    【老婆，你说累了，爸说他也累了，这么巧的啊。】

    【说，说什么呢你，哼。】

    瑶瑶羞嗔的回了我一句，明明知道我已经知道了，还是不好意思承认。

    直到把孩子哄睡着，我和妻子洗漱完，上了床。

    我搂着瑶瑶清香柔软的身子，靠在床头，才真正的直接问道，

    【老婆，你真不告诉我今天】

    说了一半意思很明显了，便没说下去了，

    瑶瑶香喷喷的娇躯，在我怀里腻歪撒娇的扭捏了一会，俏脸埋在我脖颈里，声若蚊蝇娇羞难为情的回答了我，还结结巴巴的承认着，……

    【嗯～我我今天是和，和爸在一起了，不是和萱萱她们，她们去逛街。】

    【做了？】

    我明知故问的问道。

    瑶瑶琼鼻轻【嗯】了一声，承认了。

    我刚想再问道什么，只见瑶瑶抬起头来，眼眸里满是秀色，娇羞的开口道，

    【老公，不要问了好吗，明天明天我再告诉你，和你说好吗？】

    既然瑶瑶这么不好意思说，那我也不勉强她了，虽然我很想知道，今天他们都做了些什么，但我也只能忍忍了。

    同样的，瑶瑶也问了我，今天和她妈妈发生了些什么，不过我也卖了个关子，说明天我们一起告诉对方。

    瑶瑶也没说什么，只是没好气的白了我一眼。

    看样子，今天瑶瑶更在意的，还是自己和公公的偷情。

    一夜无话…

    早上起来，空气清新，抱着怀里清香扑鼻的美人，又是美好开始的一天。

    上班，中午休息，再上班，转眼一天又过去了大半。

    不过这一天上班不怎么忙，所以上班的时候，我很多时间都在找瑶瑶聊聊天，还偶尔问一些昨天她和父亲的事。

    我问了好久，问了好几次他们昨天在酒店房间呆了多久，做了几次，瑶瑶才告诉我。

    我又问他们怎么做的，用的什么姿势，瑶瑶倒也和我说了几句。

    特别是瑶瑶告诉我说，她和父亲中午吃饭的时候，两人下面还插在一起，饭吃着吃着又做了起来；还有两人还一起洗澡，洗着洗着两人就又开始了。

    只是瑶瑶说的都是不清不楚的，也是因为瑶瑶害羞羞愧，不好意思往详细了说吧，弄的我心里跟被谁挠痒痒一般，又难受又瘙痒。

    瘙痒难受的我又往细着问，瑶瑶也都大致的说了，又是在手机里，所以还是让我很不清不楚。

    想着要是我能亲眼看到就好了，光瑶瑶这样说，而且瑶瑶也不可能，把什么细节都告诉我，毕竟要让一个女人完全说清楚，和自己公公偷情做爱的细节，那也太羞耻了。

    所以到最后，瑶瑶直接找了借口，不搭理我了，说晚上再让我问她，再跟我说。

    所以一直到下班，我心里都是瘙痒难受的不行……

    怀着憋痒的心情回到家，瑶瑶已经做好了饭，等着我回来了。

    父亲也已经下

    班在家里了，今天倒是没有再刻意回避我了，不然那就太有问题了，因为在父亲看来，我一直是不知道他和瑶瑶的奸情的。

    父亲肯定也猜不到，这一切其实是我和瑶瑶孝敬禁忌的游戏，再说父亲也不敢去这么猜测吧，毕竟这也太不可置信了。

    好不容易熬到晚上，父亲也回房了，我们把孩子哄睡着以后，又忙活了一会，才和瑶瑶上了床，靠在床头。

    我把瑶瑶轻轻搂着怀里，看着瑶瑶胸前的傲人巨乳，丝滑的吊带睡裙被高高顶起，上面还有两个明显的凸点。

    目光热切的看着妻子，期待着瑶瑶说出昨天和父亲偷情的经过。

    当然瑶瑶昨天答应了，今天要告诉我的，但毕竟是羞人的事情，所以开始瑶瑶，还难为情的靠在我怀里，不好意思怎么去开口说。

    我便主动的，迫不及待的问了起来，

    【老婆，你和爸出去外面开房，是谁提出来的啊。】

    这问题让我很好奇，我昨天猜到公媳去偷情的时候，就想问了。

    在我看来，老实巴交的父亲，应该不会主动提出去外面吧。瑶瑶应该也不会，所以让我很好奇。

    【嗯嘤。】

    瑶瑶发出娇羞的撒娇声，

    【什么开房，难听死了。】

    【老婆，你就跟我说说吧，弄得我心里痒的不行。】

    我引导着瑶瑶，引导着这淫乱的话题。同时目光热切的看着，俏脸上已经烦起红晕的瑶瑶。

    在我这么渴望期待的催促下，瑶瑶稍微犹豫娇羞了一下，便轻启红唇道，

    【嗯，是爸啦，还不是因为泡温泉的时候，和爸太亲亲近了。回来的时候，爸发信息给我说，说很想我，想明天就和我做做那个事，让我答应他。】

    瑶瑶停顿了几秒，继续说着，

    【爸那时候可能都忘了，星期天老公你又不上班。我就告诉爸，明天你在家的，不行的。我又和爸说了，等过一天，等老公你上班去了，再给爸的。】

    瑶瑶说着，还拿出手机，点开和父亲的聊天记录，拿给我看。

    我没有接过手机看，而是说道，

    【老婆，我不想看，我就想听你说，这样让我觉得刺激好多。】

    【大变态。】

    瑶瑶羞嗔的骂了我一句，继续着。

    【嗯我还以为爸同意了，没想到到了家以后，都要睡觉了，爸又突然发来信息，竟然跟我说，说要去外面。】

    瑶瑶一边说着，一边葱葱玉指在手机屏幕上滑动了几下，递到我面前，

    【你自己看。】

    我便看向了父亲和瑶瑶的聊天记录，上面几句是父亲问瑶瑶在不在，还问我这个儿子睡了没。

    等到瑶瑶回复父亲「在的」，还有回复了我这个儿子已经睡了，父亲才敢接着发下面信息。

    便看到父亲原话是这么说的，

    「小姚，我们明天去外面好吗？爸真的好想你。」……

    不过那个时候我还没睡吧，也在玩手机，看着电视，只是没在意瑶瑶和父亲的聊天，原来是那时侯，这公媳俩开始打算，合伙隐瞒我，去外面偷情的啊。

    我往下看了几条聊天记录，瑶瑶倒是没有马上回父亲信息。

    应该是瑶瑶隔了好几分钟，都没有回信息，父亲以为瑶瑶生气了吧。

    下面又发了一句「对不起小姚。」过来。

    「嗯。」

    很快，瑶瑶下面就回了信息，就一个字。这算是答应了吧。

    「小姚，你这是答应了？」

    父亲下面的信息又问了一句，也是不清楚瑶瑶一个「嗯」字的意思吧。

    「嗯。」

    瑶瑶回的还是一个字。

    我往下继续看了几条聊天记录，两人有说去哪开房，但父亲哪里懂这些。

    所以我有看到，瑶瑶给父亲说了，房间她会开好的，因为怕被熟人看到，还找了比较远的酒店。

    这就不得不让我吃醋了呀，我以前和瑶瑶谈恋爱，可都是需要忙前忙后，陪瑶瑶吃饭逛街看电影，把瑶瑶哄开心了，瑶瑶才愿意和我去开房的呢，而且房也是我开，钱也是我付。

    而父亲现在呢，还真是幸福啊，不光美艳诱人的儿媳妇，愿意和他去开房偷情，这房还是儿媳妇来开的，不用说这钱肯定还是儿媳妇出的。

    后面的聊天记录，两人还说了什么时候出去，找什么借口出去这些。

    没想到的是，父亲说的帮同事值班这借口，还是瑶瑶给想的，还真是孝敬又贤惠的好儿媳啊。

    后面我没看下去了，还是想听瑶瑶自己说，这样更刺激，调戏着瑶瑶说道。

    【老婆，你对咱爸还真好，不光帮着爸想借口，连房都给开好的，那钱也是你付的。】

    【嗯那爸又不会这些，就只能我我来开了。】

    瑶瑶在我怀里腻歪又娇羞的说着。

    【下次我们也去开次房，要你来开好，还得你付钱。】

    我吃醋着说道，很是孩子气。

    瑶瑶感觉到我对这些的在意，对她依旧是如此的在乎，顿时嘴角翘起，俏脸上无奈又欣喜的表情，

    【呵呵，这你也吃醋啊，真是】

    【那当然，我都没这待遇过，爸倒是比我先享受到了，所以我也要。】

    我强烈要求着。

    【好行了吧，下次我来开房，我来付钱行了吧，大坏蛋。】

    瑶瑶答应了。

    我突然想到了昨天早上，父亲和瑶瑶在门口激吻吻别的时候，有说什么，便问道，

    【昨天爸出门的时候，在门口对你又抱又亲的，都不舍得放开你了，最后我看到老婆你和爸悄悄说了什么，爸就迫不及待的出去了，那时候你和爸说了啥啊。】

    听到我的问题，脸上的表情，一下子就更加羞臊了起来，犹豫了片刻，小嘴凑到我耳边，在我耳边轻声腻歪的说了一句悄悄话，声音中还带着娇羞的妩媚。

    此刻我身上就穿了条内裤，听了瑶瑶勾引淫荡的悄悄话，刺激的我肉棒都开始硬了起来，在裤裆上鼓起个大包。

    搂抱着，一身性感贴身吊带睡裙的瑶瑶，睡裙里面胸罩也没有戴，双手在瑶瑶雪白的大腿上，温软的身子轻轻抚摸起来。

    我拿过手机，打开监控软件，点开客厅的监控画面，把时间拖到昨天早上，又拖动了几下时间进度条，画面便出现在了，昨天早上父亲和瑶瑶吻别时候的一幕。

    只见监控画面中，瑶瑶挣脱开父亲的亲吻，只是父亲的双手还在瑶瑶屁股上，细腰上贪恋的揉摸着。

    然后就看到，瑶瑶丰满性感的身子，贴紧着父亲的胸膛，俏脸凑近父亲黝黑的脸庞，神情还带着娇媚，诱人的红唇贴向了父亲耳边……

    这时候，我突然把手机屏幕面向瑶瑶，快速的说道，

    【老婆，再说一遍，你和爸说了什么。】

    瑶瑶知道我想让她做什么，说什么。然后瑶瑶小嘴再次贴在我耳边，和监控画面里的自己，同步的说着悄悄话，

    【爸，不要急嘛，瑶瑶今天一天，都是爸的。】

    脸上的神情还同样带着娇媚。


妻欲 公与媳（296-300）

    第296―300章2019-7-16后面我没看下去了，还是想听瑶瑶自己说，这样更刺激，调戏着瑶瑶说道。

    【老婆，你对咱爸还真好，不光帮着爸想借口，连房都给开好的，那钱也是你付的。】【嗯那爸又不会这些，就只能我我来开了。】瑶瑶在我怀里腻歪又娇羞的说着。看到我这么“斤斤计较”的样子，又想到了什么似的，无奈的笑了笑说道，【你和爸还真是爸是非要让我用他工资卡里的钱，还说不能让女人付钱呢，呵呵。】这我是知道的，父亲在小区当了保安，上班以后，拿到工资卡的第一天，就交给自己儿媳妇了。

    还是大家吃晚饭的时候，父亲当着我的面给瑶瑶的，也没故意避开我的。

    还记得父亲说的是，自己管不来钱，还是让瑶瑶管着好。

    男人赚的钱，要上交不也应该交给自己老婆吗，还有上交给自己儿媳妇的吗？

    父亲虽然不会理财什么的，但也不能说管不来钱，至少父亲从来不乱花钱。

    看样子，这段时间以来，在父亲的心中，已经是潜移默化的把瑶瑶当成自己的“妻子”了。

    我想，要是在老家，说不定父亲连存折存款都会上交了吧长。

    而且父亲上交工资卡的时候，也说了让瑶瑶不用替他存着，需要用就要。

    昨天还是前天，卡里面也发了七八天的工资，当然是瑶瑶和我说的，没想到这次还真派上用场了……当然我也知道，父亲的这些，肯定不会是在和我抢老婆，这我还是了解父亲的。

    男人幺总是喜欢，让自己“心爱”的女人知道自己有多在意他，父亲现在肯定就是这样。

    是父亲对瑶瑶的一些补偿，也表明着父亲对瑶瑶的在意。

    而且瑶瑶收到父亲上交的工资卡，瑶瑶还在我面前，得意了好几天，还故意向我炫耀了几次，显得很开心。

    特别是前几天，父亲卡里面发了工资，也是得意的向我炫耀了一下。

    这些都在我脑海里一闪而过，强烈要求道，【下次我们也去开次房，要你来开好，还得你付钱。】我吃醋着说道，很是孩子气。

    瑶瑶感觉到我对这些的在意，对她依旧是如此的在乎，顿时嘴角翘起，俏脸上无奈又欣喜的表情，【呵呵，这你还吃醋啊，真是】【那当然，我都没过这待遇呢，爸倒比我先享受到了，所以我也要。】我强烈要求着。

    【好行了吧，下次我来开房，钱也我来付行了吧，大坏蛋。】瑶瑶答应了。

    我突然想到了昨天早上，父亲和瑶瑶在门口激吻吻别的时候，有说什么，便问道，【昨天爸出门的时候，在门口对你又抱又亲的，都不舍得放开你了，最后我看到老婆你和爸悄悄说了什么，爸就迫不及待的出去了，那时候你和爸说了啥啊。】听到我的问题，脸上的表情，一下子就更加羞臊了起来，犹豫了片刻，小嘴凑到我耳边，在我耳边轻声腻歪的说了一句悄悄话，声音中还带着娇羞的妩媚。

    此刻我身上就穿了条内裤，听了瑶瑶勾引淫荡的悄悄话，刺激的我肉棒都开始硬了起来，在裤裆上鼓起个大包。

    搂抱着，一身性感贴身吊带睡裙的瑶瑶，睡裙里面胸罩也没有戴，双手在瑶瑶雪白的大腿上，温软的身子轻轻抚摸起来。

    我拿过手机，打开监控软件，点开客厅的监控画面，把时间拖到昨天早上，又拖动了几下时间进度条，画面便出现在了，昨天早上父亲和瑶瑶吻别时候的一幕。

    只见监控画面中，瑶瑶挣脱开父亲的亲吻，只是父亲的双手还在瑶瑶屁股上，细腰上贪恋的揉摸着。

    然后就看到，瑶瑶丰满性感的身子，贴紧着父亲的胸膛，俏脸凑近父亲黝黑的脸庞，神情还带着娇媚，诱人的红唇贴向了父亲耳边。

    这时候，我突然把手机屏幕面向瑶瑶，快速的说道，【老婆，再说一遍，你和爸说了什么。】瑶瑶知道我想让她做什么，说什么。然后瑶瑶小嘴再次贴在我耳边，和监控画面里的自己，同步的说着悄悄话，【爸，不要急嘛，瑶瑶今天一天，都是爸你的。】脸上的神情还同样带着娇媚。

    瑶瑶在我耳边重复完这句话，神情娇羞不已，一手着我粗腰，羞得红红的俏脸直得埋进我怀里，不敢面对我。

    再一次听到瑶瑶这，对自己公公说的骚浪勾引的悄悄话，刺激兴奋的我下体又是一阵肿胀勃起来。拉过瑶瑶柔软玉手放在我裤裆鼓包上，轻轻挤按着。

    惹得瑶瑶抬起头，就是娇羞嗔媚的白了我一眼……写作不易，还是希望大家多多支持。

    【你和爸直接就去酒店，做那事去了啊，没有做点别的？】我又问道，又不好意思，得寸进尺的要求起来，【老婆，你说的时候能不能多说点，说的淫荡点浪一点，呵呵。】瑶瑶羞恼的瞪了我一眼，知道我这“淫妻”得心思，娇羞点了点头，开始说道，【嗯，我知道爸一直在地下车库里等我，从妈妈家出来，我回家换了衣服，就去车库了。】瑶瑶稍微停顿了一下，突然很是娇羞的补了一句，【我，我还多带了条内裤，想着到时候回来可能要要换】又羞臊的顿了几秒，瑶瑶才继续着，【其，其实到了车上，爸就忍不住了，胆子也特别大，看我的眼神都要喷火了一样，抱着我就又亲又摸的。】妻子又停顿几秒，俏脸上满是娇羞，还有异样的情欲思念，【其实我也有点想爸了，又看着爸这么想我，一脸喜欢我迷离我的样子，让我挺高兴的，想着就一会应该也没人会看到，就任由爸亲我了。我还抱着爸，和爸亲了。爸还在我大腿上，胸胸上乱摸。】【摸这里没？】我插话问道，右手顺着瑶瑶光滑的白大腿，向上摸进了瑶瑶裙底，隔着轻薄的蕾丝内裤，在瑶瑶双腿间，那柔软饱满的阴唇上，剐蹭了几下。

    小穴被我侵犯了一下，瑶瑶神情变的迷离起来，目光如水，带着情欲羞嗔道，【嗯，摸摸了，不过我担心被别人看到，就推开爸了，让爸快点开车。】瑶瑶一脸回忆的样子，泛着异样的情欲，突然嘴角翘起，微微笑了笑，【爸在路上还不老实，呵呵裤裆里顶着个大包，手放在我大腿，摸一下摸一下的。】瑶瑶看了我一眼，又看了一眼自己双腿间，知道我想问什么，主动说道，【嗯下面也摸，爸的手指头顶在我那里，又蹭又摸的。后来路上车多了，爸手就拿开了。

    不过只要车少了，爸就会伸过来手，在我大腿上，手上摸一会，还要拉着我的手扣在一起。】瑶瑶娇羞的喘了口气，继续说着，手还伸过来抓着我的手，和我十指相扣起来。

    【我能感受到爸有些等不及了，不过爸开车还是很稳的，所以也就任由爸了，只要路上车少安全下，我也拉着爸的手，和爸拉在一起。】【老婆，你昨天没穿裙子吧。】我问了一句，不能只让瑶瑶一直说，不然她会难为情的说不下去的，【嗯，没穿，回来的时候，你不是看到了，就穿着那一身。】瑶瑶回答了一句，明显脸上的羞意少了许多。

    想着，昨天瑶瑶回岳母家的时候，穿着一身蓝白色条纹衬衫，下面一条白色略微紧身的休闲裤，也很是青春性感的。

    要想知道更多细节，还是得我自己多问问，要不然瑶瑶也不好意思主动说出来，便继续问道。

    【到酒店以后呢，你和爸这个老男人一起，你说别人会不会以为，你们是那种关系啊。】我犹豫了一下，还是大胆下流的说了出来，【你是爸包养的小情人。】。

    【你才小情人呢，哼，爸那么傻愣愣朴实的样子，哪里像什么老板有钱人了，不过是有几个人，连酒店服务员，看到我和爸的时候，眼神怪怪的。】瑶瑶换了口气，【所以老公，我订房间的时候，订了两间，这样别人就不乱想了。】【老婆，你想的还真多，跟个地下工作者似的。】我调戏了一下瑶瑶。

    【我有什么办法，有哪个儿媳妇会会和自己公公出去开，开房的啊，我当然要小心点了，万一被谁看到了呢。】瑶瑶说着说着，也不那么害羞了，反而妩媚娇媚了不少。

    【这还不是老婆你太性感迷人了嘛，你看爸他都被你迷的神魂颠倒了，竟然还主动说要去外面。】我淫乱的话语出口，同时也不忘赞美妻子一番。手也一直在瑶瑶丰满凹凸的身子上，轻轻摸索着……【那也是你让我去的，让我去孝敬你爸的。哼，变态老公。】公媳乱伦，诱惑勾引公爹这些，瑶瑶不好意思承认，只能都推给我，推到我头上来。

    我也不会反驳，我也承认，我现在对于瑶瑶和父亲的关系，对于两人乱伦，偷情做爱，是越来越容易让我兴奋刺激了；是越来越喜欢，看我的父亲和我的老婆之间的亲密亲热；喜欢看我的父亲和我的老婆，光着身子纠缠结合在一起；喜欢看我父亲的大肉棒，在瑶瑶身体里进进出出的H干着。

    让我赶紧催促着问道。

    【然后呢，你和爸进了酒店房间以后呢？】【嗯嗯呼】瑶瑶娇羞难堪的喘息了几下，不过依旧羞答答的向我说着，【嗯，我和爸一进房间，才刚关上门，爸就忍不住把我抱住了，把我压在门上亲我。手也在我胸上，屁屁股上，身上乱摸。】瑶瑶停顿了下来，肯定在思索回忆，当时和父亲的亲热场景吧。

    我没再打断瑶瑶，内心兴奋又激动的听着。

    瑶瑶自己来说出这些，虽然很难为情，很羞愧。但我知道，瑶瑶自己也是很有感觉，很兴奋的，我摸在瑶瑶双腿的手，传来阵阵的湿热。

    过了几秒，瑶瑶就又开口了，【我没去反抗爸，任由爸亲吻摸我，还抱着爸，让他亲我。可能因为不是在家里的原因吧。

    爸好急的，才一会，爸下面那个大东西，就一个劲的在我身上乱顶。爸胆子也变的好大，抱着我亲我，就把我抱起来压在了床上，开始脱我衣服了，我没没怎么反抗，就让爸脱了。】瑶瑶轻喘口气，【爸又来脱我裤子，这下我没让，还让爸先去洗澡，开始爸还不愿意呢，以为我是不好意思，只是我非要他把澡先洗了，爸才去的。】之后，算上我问的时间，就七八分钟，瑶瑶就把昨天，她和父亲开房偷情，做爱的经过大致说了一遍。

    和我今天上班的时候，聊天说的都差不多。

    虽然我问的，瑶瑶都回答了，但都是一带而过，我听的也很兴奋刺激。

    只是心里依旧很不满足，想着要是瑶瑶再多说点，说详细就好了，但是我又不想勉强瑶瑶。

    而且让瑶瑶往细了说，确实有点很难为她，每个人都是有羞耻心的。

    这时候，瑶瑶说完这些，便不再说话了，酡红的俏脸上满是羞愧和犹豫。很是羞耻，小嘴张了张，想说什么，又说不出口的样子。

    【怎么了？老婆。】我下意识的问了一句。

    瑶瑶又犹豫了几秒，趴在我怀里，抬起美丽动人的脸蛋，水汪汪的大眼睛，羞涩的看着我轻声说道，【老公，我和爸出去外面，开开房，真的不是故意不告诉你，我是不好意思说，想着过几天就告诉你的。】我点点头，【嗯，我知道的。】瑶瑶神情又纠结了一会，然后象是下定了决心一样，又说道，【老公，我知道你肯定，肯定想知道更多的，所以，所以我我拍下来了。】我直接愣了一下，不敢相信又急切的问道，【真的？老婆你真，真拍下来了？】说着，我还转过头，朝着屋子里，柜子最下面的抽屉看了看。

    【嗯。】我也看着柜子下面那个抽屉，点了点头。

    我赶紧下了床，走到柜子边蹲下，拉开抽屉，把里面的一个DV摄像机包拿了出来，拿出来里面的摄像机就跑了床上。

    重新把瑶瑶搂抱在怀里，又快速打开摄像机，果然看到了有一段新的视频，还特别长，足有5小时41分钟多。

    这DV摄像机还是从我战友猴子那买的，内存大，功能很不错，拍的也清晰，要不然还真储存不了这么大视频吧。

    因为DV里面还有几部视频，是我和瑶瑶以前做爱的视频……其实这摄像机，就是以前，我专门从猴子那里买来，拍我和瑶瑶做爱的视频的。

    没想到的是，现在里面竟然会多一部，父亲和瑶瑶做爱的视频。

    我只是有点小吃味，倒也没觉得瑶瑶拍摄下来不好，反而对瑶瑶能够，也愿意为我拍下这公媳淫乱的视频，是很兴奋，期待激动的。

    所以此刻，我看到这时长将近六个小时的视频，想着现在已经快九点了，看完不得好久了。

    不过又想着，昨天父亲和瑶瑶孤男寡女的，在一个酒店房间里呆了这么久，从早上到下午，两人得做出多少淫乱的神情来啊。

    不禁我的内心，不自觉的就开始兴奋激动，躁动了起来，直接伸出手指就点了下去。

    瑶瑶看到我直接就打开了视频，象征性便扭动了几下身体，想从我怀里挣脱我，但我环住瑶瑶细腰抱的紧紧的，瑶瑶也就满脸羞愧的和我一起看了起来。

    不过同样的，我也能感觉到，瑶瑶此时内心的异样悸动，娇羞中带着欲动。

    我就这样，左手搂着瑶瑶细腰，右手拿着DV直接看了起来。

    只见视频中，画面先是有些抖动，镜头有些被遮挡，有些模糊的。

    前面还有个人影在晃动，挡在了摄像头前面，想来瑶瑶在给DV找位置，能拍的清楚点，能把他们两人拍进去的位置。

    肯定也是瑶瑶故意让父亲去洗澡，把父亲支开，父亲是不知道的吧。

    很快，视频画面中出现了瑶瑶，瑶瑶身上衣服也没穿，被父亲给脱掉的吧，就戴着一只黑色的性感蕾丝胸罩，傲人的双峰一览无余。

    瑶瑶正弯腰对着摄像头，胸罩罩杯领口低开，露出大片雪白胸脯和一个深不见底的乳沟。吸引着我的目光。

    没一会儿，瑶瑶便远离了镜头，下身贴身的白色休闲裤还在，还没有被父亲脱掉，看到了两条修长的美腿。

    我注意到视频边上，还是有些被遮挡了，不过不影响，想来是瑶瑶把摄像机藏在了包里，有些遮挡了镜头，让父亲不那么容易能发现吧。

    所以现在视频的画面画质，很像那种AV电影里，那种故意做出偷拍画面的效果。

    所以看着这视频，让我内心很是异样，躁动，当然画面还是很清醒的。

    瑶瑶扭捏的躺靠在我怀里，看着开始在播放了的视频，娇羞的解释了一句，【老公，我这是瞒着爸拍的，才让爸去洗澡的。】我嗯了一声，看了看怀里娇羞不堪的瑶瑶，不再说话，认真又渴望的盯着画面，看了起来……瑶瑶还又问了我几句，她拍摄下来，我会不会生气。

    我当然不会生气，反而很激动兴奋，调戏了几句瑶瑶，还真和地下工作者一样，羞得瑶瑶又娇嗔了我几句。

    画面中，瑶瑶迈动着修长笔直的双腿，慢慢向走到床边，坐了下来。

    还拿起床上自己的蓝白衬衫，扔在旁边床边的沙发上。

    瑶瑶秀发披在双肩，有些散乱，看样子从进门到刚才，瑶瑶和父亲的亲吻拥吻，就很是热烈啊。

    只见坐在床边的瑶瑶，此时脸蛋红彤彤的，随意的捋了捋自己散乱的秀发。

    美腿并拢，两只白嫩玉手放在大腿上，抓在一起，不时的搓动几下，显示着瑶瑶此刻内心的紧张与不安。

    目光时不时看向卫生间门，眼神中带着复杂，俏脸上还带着情动期待的神情。

    仿佛又是在期待着父亲，期待着马上就要到来的，和父亲的纠缠亲热，缠绵大战。

    瑶瑶这DV放的位置还是不错的，放的位置也比较高，俯视着大半个房间。连卫生间门我也可以看到，而且卫生间门还是那种磨砂玻璃做的。

    透过磨砂，还能够模糊的看到，里面一具黄色的身体，正站立在那里，不时扭动几下身体，还有水花溅落，喷洒在这身体上，溅的磨砂玻璃门上都是水珠。

    不用想，里面的肯定是父亲了，正光着身子在洗澡。

    同样的，坐在床上的瑶瑶，目光也基本上没有离开过这磨砂玻璃门，看着里面模糊的赤裸身体虽然里面的父亲看着很是模糊，但还是能够看出父亲那健壮用力的身体轮廓，吸引着瑶瑶的目光，变的情动而迷醉起来。

    一张大大的双人床，上面铺着整洁的白色床单被子，但我知道，等下父亲和瑶瑶就会双双滚落在这大床上，尽情的淫乐交媾，翻云覆雨，结合摩擦，抽插交缠了。

    还有一张小圆桌，还有一张沙发，还有一些其他的东西。

    很快，过了没几分钟，父亲就洗完澡，从卫生间出来了。

    看样子父亲是真的等不及的，想要和自己儿媳妇做爱了，想要H弄妻子了，连身上还没怎么擦干就出来了，此刻手上拿着块浴巾，擦着胸口后背上的水珠。

    。

    全身上下就穿了条内裤，上面还顶了个大包，吸引着床上坐着的瑶瑶，忍不住的就多看了几眼……父亲一边擦着身上的水珠，一边目光热切的，看着床上的美艳儿媳妇，向着瑶瑶走去。

    瑶瑶也抬起酡红的俏脸，和父亲对视着，眼里是掩藏不住的情欲，也没有什么太过羞涩的了。

    此时，瑶瑶目光异样的，看着向自己走来的父亲，突然低下头，抬起双手背到身后，只是稍微犹豫害羞了一下。

    传来“咔嚓”一声轻响，然后我便看到，瑶瑶挺拔傲人双峰上的性感胸罩，直接松垮了下来。

    然后，只见满脸羞红的瑶瑶，又一同脱下了双肩上的胸罩，藕臂轮流从胸罩肩带里拿了出来。

    微微羞臊了一下，瑶瑶便一手藕臂遮挡在傲人双峰前，一手拿掉了挂在手臂上的黑色胸罩，扔在了沙发上。

    瑶瑶赤裸着上半身，双手遮挡在大片雪白诱人的胸脯肌肤上，再次抬起俏脸，娇媚的看着父亲，妩媚勾人的轻轻喊了一声，【爸。】说着，瑶瑶慢慢放下双手，露出了自己胸前，两个浑圆挺拔的大乳房。两个樱红娇嫩的蓓蕾，刺激诱惑着父亲，当然还有看着视频的我。

    儿媳妇上半身都脱光了，激发了父亲内心的炯炯欲火，让父亲更加欲火难耐了起来。

    父亲一步走到瑶瑶身边，扔掉手中的浴巾，搂抱紧瑶瑶，往大床上直接压了上去。

    厚实的嘴唇对着瑶瑶娇润红唇，就嘴对嘴亲吻在了一起，一瞬间我还看到，一条粗糙厚实的大舌头，直接钻进了瑶瑶嘴里；同时，父亲的一只大手，覆盖上一个饱满巨乳，揉捏着。

    被父亲压在身下的瑶瑶，没有丝毫反抗的，双手就勾在了父亲脑后，后背上，把父亲搂抱的紧紧的，柔软的香舌缠绕在父亲舌头上，口舌纠缠，和父亲拥吻，吮吻着。

    传来着“咕滋滋啧嗦滋”的口水黏连声，津水互渡声。“嗯嗯嗯呼嗯唔”的喘息呼吸声。

    两人的舌头纠缠着，互相挑逗着彼此，在对方的口腔中搅弄，舔舐着。

    瑶瑶的白净玉手，也慢慢在父亲湿湿的后背上，抚摸游走着。

    看着父亲和瑶瑶，这淫靡热切的法式舌吻湿吻，刺激的我内心一下子燥热起来，小腹处一阵阵的火热袭来。

    搂抱着瑶瑶的左手，拉下瑶瑶左肩上的细细吊带……【干嘛呢，老公。】瑶瑶害羞扭捏了几下，便配合我从藕臂中褪下吊带，挂在腰间，露出了自己一个饱满挺拔的乳球。

    【我也要。】说着，抓瑶瑶玉手，放在我裤裆的大包上，按了按。

    又掰过瑶瑶羞臊的俏脸，重重的吻了下去。

    和瑶瑶唇舌交融，浓厚的吮吻了一两分钟，我才放开瑶瑶，喘息几口。

    把瑶瑶另一边的细肩吊带也褪了下来，让两个浑圆白嫩的美乳，一同暴露在了空气中，我五指张开握着手里温柔的抚摸揉捏起来，掐弄顶端的娇嫩蓓蕾。

    瑶瑶被我脱的袒胸露乳，把玩着她的巨乳，而且视频中的瑶瑶也在被父亲侵犯着，瑶瑶异常的难为情，不过只是稍微扭捏抗拒了几下，便任由我了。

    因为瑶瑶知道，我“吃醋”了，因为视频中的她，正在和父亲亲热纠缠着，乳房被父亲扭捏玩弄着，所以现在我也要玩弄，才公平。

    瑶瑶的手，也在我裤裆大包上，隔着内裤按捏了起来，补偿着我。

    我和瑶瑶目光重新露回DV视频上，酒店大床上，父亲黑黑精壮的身体，依旧压在瑶瑶白嫩性感的娇躯上，和瑶瑶索吻着，彼此的口腔鼓起又收缩着。

    一只粗糙大手在瑶瑶两个巨乳上，来回的揉捏挤按，白嫩的乳肉从手指缝中挤出，变化着各种形状，两个樱红娇嫩的乳头，也早已挺立起来，看上去硬硬的翘立着。

    父亲身体还扭动挺送着，在瑶瑶身体上，双腿间摩擦蹭弄，厮磨起来。

    这时候，我怀里的瑶瑶，突然把脸埋进我脖子里，不好意思去看视频，又偷偷的瞄着。

    没一会儿，视频中，父亲嘴巴离开瑶瑶红唇，一路向下吻了下去，含住瑶瑶精致小巧的下巴，含弄吮吻了一番；又顺着瑶瑶光滑白皙的玉颈，慢慢向下舔弄亲吻着，留下一连串亮汪汪的口水唾液。

    瑶瑶诱人的双肩，精致的锁骨，父亲同样没有放过，贪婪热切的亲吻了许久，才向着瑶瑶大片雪白的胸脯，吮吻舔舐了上去。

    只见此时，父亲有些粗糙斑驳的老脸，整个埋进瑶瑶两个巨乳中间，在深不见底的乳沟里磨蹭舔舐着。

    父亲两只粗糙大手，一同揉捏着两个柔软挺拔的巨乳，挤按的两个巨乳，变化着各种形状。

    父亲厚实的嘴唇张开，开始在瑶瑶两个饱满乳房上，亲吻舔弄着。父亲还时不时就张开嘴巴，把两个翘立的娇嫩乳头，吃进嘴里，吮吸吞吐含弄一会，吃完这个，再吃另一个，直把瑶瑶的两个奶头，吮吸的晶莹水润，诱人无比。

    甚至还有些许的奶水，从瑶瑶奶头处渗透出来。在吮吸奶头的父亲，不时的喉结便滚动一下，吞咽着。

    要是父亲用力吸吮的话，说不定更多的奶水都要被吸出来了，不过早上瑶瑶已经给孩子喂过奶了，也挤了不少出来，现在乳房里面应该没什么奶水了吧。

    父亲舔弄，含吃着瑶瑶的巨乳，刺激着身下的瑶瑶，不断的发出“嗯嗯嗯唔”难受又舒爽的娇喘声。双手还抱着父亲的头，抚摸着父亲的板寸头，不时的还往下按去。

    我看着这视频画面，内心也是躁动不已，左手揉捏着瑶瑶一个巨乳，挤捏几下已经翘立起来的乳头。

    看着在我怀里，还有视频中的瑶瑶，同样的娇艳美丽，调戏着的说了一句，【老婆，这么舒服吗？】瑶瑶神情娇羞了一下，又看着视频中和公公亲热纠缠，娇喘不已的自己，【嗯，爸其实好坏的，老是咬我前面，还吃了奶水。】瑶瑶知道，我想听些什么，刺激着我。

    怀里的瑶瑶刚说完，视频画面中的父亲，却突然跪起身来，离开了身下的瑶瑶。

    这时，我怀里的瑶瑶，也跟着神情变了变，变的羞愧难堪的不行，头埋进我怀里，不敢抬起来……而我的眼睛，依旧一眨不眨的，看着视频中淫乱的公媳两人只见父亲跪起身后，把瑶瑶也扶着曲腿坐了起来，两个挺拔傲人的雪乳，也跟着跳动了几下，毫无遮掩的展现在父亲的目光中。

    父亲又站了起来，站在大床上，没什么犹豫的，双手抓着身上唯一的内裤，往下直接脱了下去。

    顿时，父亲胯下那根早已经勃起了大半的，又粗又黑，又长的大肉棒，威武的挺立在了瑶瑶面前，往瑶瑶娇艳欲滴的俏脸上，凑了过去。

    【小姚】父亲轻喊了声，热切的目光，还落在了瑶瑶诱人的红唇上，那意思再明显不过了。

    瑶瑶刚刚的注意力，都被父亲突然露出来的黝黑大肉棒，给吸引住了。听到父亲叫了自己一声，目光才恋恋不舍的，从父亲狰狞的大肉棒挪开，抬起头看着父亲。

    感觉到父亲热切渴望的目光，落在自己嘴巴上，瑶瑶当然就知道了父亲想要什么，不就是想要瑶瑶给他用嘴吗？

    瑶瑶看了一眼摄像头的方向，目光羞涩中带着热切，还有一丝掩藏不住的兴奋。

    瑶瑶娇羞嗔媚的白了父亲一眼，没有多少犹豫的，【坏爸爸。】一声娇媚的嗔怪，瑶瑶诱人的俏脸，便对着父亲威武的胯下巨根凑了上去，小嘴张开含住了那个硕大黑黑的龟头。

    我知道在这段时间，瑶瑶在这公媳乱伦的淫乱游戏中，被我我的“淫妻”心理潜移默化的影响着，也有了些许的“淫夫”的心理。

    而现在这一刻，我感觉到瑶瑶这“淫夫”的心理，也越来越深入内心了。

    所以瑶瑶昨天才会下决心，偷偷的带上DV摄像机，把她和父亲的开房偷情给拍下来吧。

    一方面，瑶瑶是不想瞒着我，知道我肯定会喜欢，喜欢看她拍下来的公媳偷情。

    另一方面，可能也是瑶瑶为了满足自己的“淫夫”心理吧，知道她和父亲外出偷情的淫乱缠绵，都会被我看到，瑶瑶自己也会更加兴奋情动吧。

    虽然这些只是我的感觉和猜测，但以我对妻子瑶瑶的了解，想来也就是这么回事吧。

    我看着怀里羞涩难堪的瑶瑶，当然也不会去问，有些东西埋在心里，不需要说出来，彼此心里明白，反而更美，更加让人欲罢不能，情动骚乱。

    我脑中的这些想法都是瞬息而过，目光依旧看着视频中，瑶瑶淫荡的画面。

    同样的脸埋在我脖子里的瑶瑶，扭着脖子，偷偷的看着视频中的自己。

    只见视频画面中，瑶瑶含着紫黑龟头，红透了的俏脸，依旧抬起着，娇媚的目光，和父亲火热眼神对视在一起。

    只是一会，瑶瑶便低垂下眼帘，双手撑在父亲毛糙糙的大腿，支撑着自己的身体。

    同时，瑶瑶颔首慢慢动了起来，双颊凹陷，嘴里还发出着“啧啧啧滋”的舔舐吮吸声，声音慢慢响亮了起来。

    不用想，那声音就是瑶瑶小嘴里的香舌，含弄父亲肉棒，舔舐龟头所发出来的。

    刺激的父亲口鼻中，不住的发出“嗯嗯呃哼嗯”的粗重喘息声。

    瑶瑶撑在父亲毛糙大腿上的双手，也慢慢在父亲大腿上抚摸了起来，刺激侍奉着自己的公爹，给予父亲更加强烈的性欲快感。

    两只白嫩的玉手，在父亲粗糙的大腿游走爱抚着，越来越往上摸去，向着父亲大腿根，胯下摸去，向着父亲那丑陋狰狞的胯下巨根摸去。

    没有丝毫停顿的，瑶瑶的一只玉手，便握住了那粗壮的棒身，上下轻柔的撸动起来；另一只玉手，便抓上了大肉棒下面，那两个褶皱黝黑，鼓鼓囊囊的肉袋，揉弄按捏着。

    【喔喔嗯】这突然的巨大快感，刺激的父亲低喘着。

    那只是勃起大半，依旧黝黑很是吓人的大肉棒，在这刺激兴奋下，突然以肉眼可见的速度，再次勃起，粗了一圈，长了一截，完全彻底的坚硬粗大了起来。

    我光看着，就觉得父亲的大肉棒散发着高温，是那样的火烫。

    瑶瑶当然是第一时间就感受到了，自己口手中公爹的大肉棒，又粗长坚硬，火烫了不少。

    抬起俏脸看了一眼父亲，便开始卖力的，认真的，口手并用着，给大肉棒口交吞吐起来。撸动，套弄，揉摸起来。

    没一会儿过去，只见瑶瑶脸颊凹陷，紧紧吸吮住父亲紫黑的大龟头，双手握住粗长的肉棒，颔首开始快速的上下起落起来，让硕大的龟头，快速的进进出出着自己的小嘴，吞吐套弄着那大龟头。

    看着画面中，瑶瑶卖力吞吐大肉棒，卖力伺候，讨好父亲的淫荡模样，内心真是五味杂陈啊……足足大半分钟过去，瑶瑶颔首又快速上下起落着，套弄吞吐了十几下大龟头，便有些吃力了，停下了起落的脑袋。

    小嘴又紧紧裹住大龟头，含弄吮舔了好一会儿，嘴巴才有些吃不消的，把龟头吐了出来顿时，一条晶莹黏连的口水细丝，拉了出来，拉的长长细细的，一端连接着龟头马眼，一端连接着瑶瑶的水润红唇，过了好几秒口水细丝才被扯断。

    父亲的大龟头，都被瑶瑶舔弄的油光发亮的，看上去更加的硕大威武。

    这好不淫靡淫秽的画面，深深的刺激着我和瑶瑶，还有父亲的眼球。

    视频画面中，瑶瑶面色潮红，俏脸上春潮涌动着，檀口中发出轻声的娇喘。

    只见瑶瑶此时，目光迷醉，媚目含春的看着手中的大肉棒，黝黑湿漉漉的龟头。

    不自觉的，瑶瑶小嘴中，便轻声吐出【好大】两个字，还一边手中套弄撸动着大肉棒，一边抬起俏脸，目光热切的看着父亲，勾引般妩媚的轻声开口，【嗯呼爸，舒服吗？】【嗯，舒舒服】父亲愣了几秒，老脸上都红了，然后胯下狰狞的命根子，和往瑶瑶嘴巴凑近了一些。

    此刻瑶瑶依旧蹲坐在父亲面前，胸前雪白诱人的春光，早已经是一览无余的展现在父亲面前，两只E罩杯的雪乳，挺拔的耸立在胸前。

    白嫩雪滑的乳肉，饱满而又纯白，不沾一丝瑕丝，特别是前段那两个樱桃似的粉嫩蓓蕾，俏皮的挺立着，娇艳欲滴，让人恨不得就扑上去，含在嘴里吮食一番。

    瑶瑶娇媚的白了一眼父亲，俯着雪白诱人的身子，一口又将那黝黑狰狞的大龟头，含入嘴里，舌头伸出，在晶莹发亮的大龟头上舔弄起来，品咂的“啧啧”有声。

    时而舌头裹挟着龟头的沟冠，来回舔动。时而小嘴把父亲的大肉棒半根没入，晃动臻首，原本俏丽的嫩脸也被肉棒顶的脸颊鼓起，霎时淫荡。

    就这样品咂一会，再臻首加速上下起伏，吞吐套弄嘴里的大肉棒，爽的父亲不住的发出“嘶嘶嗯～嗯哼”的吸气声。

    好一会儿，瑶瑶嘴里吐出来上面满是口水的紫黑大龟头，性感的唇舌，顺着青筋密布的肉棒棒身，舔舐了下去。

    只见瑶瑶柔软的香舌，樱红的双唇，在父亲粗长的肉棒上，亲吻舔弄了起来。

    小嘴香舌，从龟头一路顺着青筋密布的棒身，慢慢舔舐亲吻而下。

    瑶瑶舌头伸出，一边向下舔弄着肉棒，一边双手抓着还穿在父亲大腿上峰内裤，往下脱去，直接脱了下来，扔到了床边。

    瑶瑶口舌舔舐到肉棒根，发出着淫秽的“滋啧滋啧”声，在肉棒上留下一连串晶莹的口水。

    此刻，瑶瑶矮着身子，向上仰着俏脸，小嘴张开着，把一个黝黑鼓囊的卵蛋肉袋，给含吃进了嘴里，脸颊凹陷的紧紧裹在嘴里，含弄吞吐一会。

    然后，便看到瑶瑶低着身子，脸朝上的，轮流舔弄吞吐，品咂着父亲这两个硕大卵袋，吞吐完这个，再去舔弄吞吐另一个，反复着。

    许久，瑶瑶才吐出卵蛋，口舌再次顺着肉棒舔弄亲吻上去，身子也慢慢直立起来，一路亲吻，一路舔弄这狰狞黝黑的棒身。

    等瑶瑶口舌舔弄到父亲肉棒顶端，瑶瑶便张开小嘴，再次把硕大的龟头，吞入进自己嘴里，含弄吞吐舔弄一会。

    如此上下来回反复着。

    这淫乱淫荡的画面，看的我身体躁动不已，五味杂陈，也在忍耐着身体里的欲望，下流的说道，【老婆，爸的大肉棒这么好吃啊。】瑶瑶趴在我身上怀里，同样也是看的身体瘙痒，情动不已吧，还真轻声的回答了我，【不好吃。】声音羞愧不堪，神情又带着娇媚情迷。

    【不好吃你还吃的这么起劲。看爸下面，都是你的口水。】我也说着淫荡的话语，……【嗯嘤不许说，恶心死了，都是你你教我的】瑶瑶羞愧的说着，脸又埋进了我怀里。

    这倒确实是，还记得以前，和瑶瑶相爱在一起以后，越来越亲密，直至图片关系。

    那时候，瑶瑶可是摸一下我的命根子，就会害羞紧张的不行。

    而随着我们结婚，随着我们性爱的增多，在我的调教下，也是瑶瑶为了取悦我。我们的性爱，也是越来越大胆淫浪了。这些，看现在视频中，瑶瑶给父亲的卖力的口交，就能看出来，瑶瑶现在床上是多么的淫荡。

    不过现在这些，倒是大大的便宜了父亲。



妻欲 公与媳（301-305）

   第301――305章2019-7-16这些，看现在视频中，瑶瑶给父亲的卖力的口交，就能看出来，瑶瑶现在床上是多么的淫荡。

    不过现在这些，倒是大大的便宜了父亲。

    【老婆】我轻声喊了下瑶瑶，眼睛看了看自己裤裆上鼓起大包，示意着瑶瑶，给我也口交，像视频中给父亲口交那样。

    瑶瑶当然知道我什么意思，【不要】只是果断的拒绝了，不过手伸进我内裤里面，握住我蠢蠢欲动火热的大兄弟，轻轻的抚摸套弄着。

    其实今天，我和瑶瑶，是没打算做爱的，毕竟昨天我们两人，各自做的都有点多了，是要休息几天的。

    只是现在看了这淫乱，让人兴奋刺激的视频，真的有些忍不住。

    再说吧，要是实在忍不住，就让瑶瑶用手，用嘴帮我也行。

    我和瑶瑶的目光，再次落在DV视频上，看着瑶瑶，我的妻子低着身子，赤裸着两个饱满浑圆的巨乳，依旧在卖力的伺候孝敬着自己的老公公，口手并用的在父亲狰狞的大肉棒上，吞吐舔弄，套弄着。

    又是几分钟过去，父亲一直低着头，目光火热的看着在自己胯下，赤身裸体的，给自己卖力口交，吞吐舔弄自己肉棒的儿媳妇，涨红的老脸上，神情满足又享受，嘴里不断地发出着“嗯哼哼呼”舒爽又难忍的喘息声。

    这时，瑶瑶美腿曲起坐着，尽力低下身子，斜仰着潮红娇嫩的俏脸，红唇亲吻在肉棒根，香舌舔弄在两个鼓鼓囊囊的卵袋上，和父亲满是欲火的目光对视在了一起。

    同样的，瑶瑶目光中也是满含着情欲春意，唇舌慢慢的便离开了父亲怒气冲冲，坚挺粗长的阴茎，直起了身子，但两人对视着的情欲目光，却不曾分开，依旧直视着对方。

    突然的，站立着父亲的，就蹲了下来，俯趴在了瑶瑶身上，对着瑶瑶的红唇，又是一阵热烈的激吻，品咂着。

    瑶瑶也热烈的回应起来父亲，藕臂搂抱在父亲背后，送上红唇香吻，香舌伸出，尽情的让父亲吮吸品尝着。

    同时，父亲两只粗糙大手，抓在了瑶瑶白色休闲裤的裤腰上，往下直接一扒拉。

    连着瑶瑶的内裤，都扒拉了下去，扯到了瑶瑶裆部下，露出了双腿间大片黑漆漆的丛林，诱人的湿湿的阴户，还有小半边雪白圆翘的屁股……内裤和裤子一起被父亲扯到裆部的。

    顿时惹得瑶瑶，挣脱开和父亲的激吻，娇羞撒娇般的嗔怪了父亲一句。

    【嗯嗯唔爸～你慢点啊】瑶瑶满脸羞臊，神情带着在紧张又期待。

    下一刻，瑶瑶竟然就配合的稍微抬起了点屁股，抬离了床面。

    父亲双手抓着瑶瑶裤腰，往下又是扒拉了几下，内裤连着裤子，便一同被父亲脱到了膝盖上，露出了瑶瑶雪白浑圆的大腿，杂草丛生的诱人下体，红嫩的阴户上此刻泛着片片晶莹，膝盖上挂着的内裤中间，留下了一片湿痕。

    父亲又迫不及待的移到瑶瑶脚后，拉着裤管扯脱着瑶瑶的裤子，瑶瑶也美腿勾起扭动，配合的让父亲把自己脱了个精光。

    父亲看着躺在床上，一丝不挂的瑶瑶，眼睛仿佛在喷火一般，火辣辣的目光，在瑶瑶惹火火辣，白花花的赤裸身体上，来回的扫视着。

    躺在床上，一丝不挂的瑶瑶，娇羞的双手遮挡在自己挺拔巨乳上，一双美腿也并的拢拢的，想要遮挡住自己身上大片的诱人春光，遮挡住父亲火辣辣又贪婪的目光。

    奈何瑶瑶胸前太过傲人，身材凹凸玲珑的，无论怎么遮，也遮挡不了不少，都有大片雪白诱人的肌肤暴露着。

    顿时，一双黝黑粗糙的大手，摸上了瑶瑶光滑圆润的下体，顺着白嫩的肌肤，向上摸去，父亲双手一边在瑶瑶腿上摸捏，一边慢慢把瑶瑶双腿给分了开来。

    瑶瑶只是欲拒还迎的抵抗了几下，一双美腿就被父亲给分开了，露出了下体处娇嫩欲滴的湿湿阴户。

    阴阜一片漆黑丛林，两片饱满红嫩诱人的阴唇，保护着湿润水嫩的蜜穴，不被侵犯。那娇嫩的阴蒂微微的有些翘立，吸引勾引着男人的目光。

    此时父亲已经低下身子，一双粗糙的大手，在瑶瑶白嫩的大腿上揉摸着，厚实褶皱的嘴巴对着瑶瑶性感的大腿，就亲了上去。

    只见父亲脑袋埋在瑶瑶双腿间，亲吻品咂在白嫩的大腿内侧，两只大手也在大腿上，大腿外侧，圆翘屁股上，阴户上，小腹细腰间胡乱的抚摸揉捏着。

    父亲脑袋埋在瑶瑶大腿内侧亲吻吮吻着，越来越往上舔去。

    由于DV的位置，视线也被父亲脑袋给挡住了，很多盲区都看不到只能看到，父亲的嘴巴亲吻上了瑶瑶大腿根，然后不一会儿，父亲整张老脸都埋进了瑶瑶双腿间，埋在瑶瑶丛林密布的阴阜上，“啧啧啧滋”的声音，从瑶瑶大腿间传了出来。

    躺在床上的瑶瑶，身体如便施了定身术，保存着双腿抬起，向两边分开着白嫩浑圆的大腿，享受又忍受着自己的公公，在自己身下胯间的舔弄吮吸。

    琼鼻下忍不住的，发出着“嗯呃嗯嗯”的舒爽喘息声。

    父亲开始在舔瑶瑶小穴了吗？父亲这是第一次吃瑶瑶下面吧？

    我的父亲，作为公公，却吃着舔弄着我妻子，他儿媳妇的生殖器，这是多么的淫乱啊。

    虽然我也听说过什么公媳乱伦偷情的事情，但真正知道的，却是没有。

    现实生活中，有多少公公和儿媳妇，会偷情乱伦呢，很少很少吧。

    然而，我的父亲和我的妻子，却是这极少数中的，做出了这偷情，乱伦的一对淫乱公媳，还是可以如此投入下流的为彼此口交。

    我看着怀里的妻子，问了一句，【老婆，这是爸第一次舔你下面吧。】瑶瑶轻声【嗯。】了声。

    【舒服吗？】我又问道，声音带着些许猥琐。

    【嗯。老公，我是不是好淫荡啊，竟然竟然让爸他舔舔我下面，还特别兴奋，就想着要爸快快点进来。】瑶瑶娇羞了一会，便向我吐露着自己内心的淫乱……我刚想说些什么，视频中却传来瑶瑶急促的娇喘声，【嗯呃爸不要弄了，瑶瑶受不了了】把我的注意力又全部吸引了过去。

    父亲听到瑶瑶娇喘声，抬起头满眼欲火，神情愣愣痴迷的看着瑶瑶，嘴边湿湿的，挂在不少爱液。

    看着床上玉体横陈的大美女，我想没有一个男人，能控制住不去侵犯吧，除非那里不行。

    当然父亲也毫不例外，下一刻，从迷恋神态中回过神来的父亲，便扑到了瑶瑶雪白酮体上，压了上去。

    黝黑狰狞的肉棒棒身，紧紧抵在瑶瑶阴阜上，在湿漉漉的阴户上，阴唇间蹭弄厮磨了起来。んΤＴpＳ://wwω.㈨9ＷΕΝκǔ.℃om

    两人四唇又相接在了一起，激吻湿吻在一起，瑶瑶一双修长性感峰美腿，缠绕在父亲身上，在父亲粗糙的腿上蹭弄着摩擦着。

    这一具粗糙精壮，黝黑的身子；一具凹凸性感，雪白的身子，扭动厮磨在一起，蹭弄着彼此，索取贪恋着彼此。

    这肉体上，身份上的鲜明反差，深深刺激着我躁动不已的内心，一股股的兴奋燥热，从我的小腹处袭来。

    父亲右手探下，探到了两人紧贴在一起的下体处，只见父亲抬起屁股，手握着自己的肉棒，将紫黑硕大的龟头顶在瑶瑶腿心处，先是蹭弄顶弄了一会，父亲精壮的粗腰便向下压了下去。

    我知道，视频中的父亲，又一次的进入了瑶瑶的身体，再一次的和瑶瑶结合在了一起。

    【嗯哪爸你慢，慢点我受不的】瑶瑶双手勾着父亲脖子，两条笔直白嫩的美腿向上曲起分开着，紧紧贴在父亲毛糙糙的大腿上，扭动磨蹭着。

    听到瑶瑶的声音，父亲身体依旧没有停下，大肉棒才插入一半，父亲的粗腰，直接开始慢慢上下挺送了起来。

    瑶瑶也忍不住的【嗯嗯嗯】的娇喘起来。

    慢慢的，父亲粗腰的挺动，也快了起来，幅度也大了起来，两人性器结合磨蹭着，不断发出着“咕滋咕滋噗呲噗呲”的抽插交合，淫水泛滥声，时不时的还传来几声“啪啪啪”的肉体撞击声，淫靡不堪。

    父亲一边耸动着屁股，尽情的抽插着瑶瑶的小穴，身体还越来越向下压去，直把瑶瑶的一双雪白大腿，压的都快贴在瑶瑶两个巨乳上了。

    瑶瑶从小，就有跟着岳母学习舞蹈，身体柔软，而且这性爱姿势，我也经常用，倒也不担心瑶瑶身体会受不了。

    然后父亲就用这淫荡的姿势，压在瑶瑶雪白火辣的身子上，双手撑在瑶瑶身体两边，如在做俯卧撑一样，粗腰耸动着，屁股上下起落着，便看到父亲粗大湿漉漉的肉棒一下下的，在瑶瑶湿润润的小穴里面，进进出出着。

    不一会儿，“啪啪啪”的下体撞击声，就变的越来越密集起来。

    父亲粗腰的耸动，也是越来越用力，幅度越来越大。到了后面，父亲屁股每一次落下，胯部都是重重的落在瑶瑶阴阜上。

    “啪啪啪啪啪啪”的淫乱声响，便不断的在酒店房间里回荡起来，此起彼伏着。

    同时房间里回荡着的，还有男人和女人，混合在一起的，舒爽急促的喘息呻吟声。

    【嗯啊呃啊爸你插太深了啊啊】时不时的，抽插撞击瑶瑶的父亲，还会完全俯下去身子，和身下的儿媳妇舌吻缠绵一番；或者抬起手，在瑶瑶饱满白花花的胸脯肉上，肆意贪婪等我揉弄一番。

    “扑滋噗呲啪啪啪啪啪”的云雨交合声立即春溢酒店房间。

    还有“滋滋”的热吻声，男女急促的喘息声，交织在一起，宣告着这对淫乱公媳，在浓烈的交媾着。

    才这么一会，两人身上就渗出了细密的汗水……父亲额头上更是渗出斗大的汗珠，顺着黑黑褶皱的脸颊，滑落而下。甚至还有不少汗珠，随着父亲的身体冲撞，飞溅出来，滴落在瑶瑶香汗淋漓的酮体上，滴落在床上。

    这时候，我才注意到，两人从进酒店房间到现在，都没时间，都忘记了去开空调，只顾着亲热做爱了。

    看着视频中，父亲和瑶瑶这激烈淫荡的性交，缠绵在一起。

    又看着怀里娇羞不堪的瑶瑶，让我心灵不住的颤抖起来，却又感到异常的兴奋。

    过了六七分钟，父亲跪着直立起身子，把瑶瑶盘绕在自己腰间的美腿，捞起捞到了自己身前，扛着自己肩膀上，抱着两条美腿，屁股粗腰依旧快速的在耸动着，奋力抽插H干着身下不着片缕的瑶瑶。

    【呃嗯嗯啊～慢爸，慢点媳妇被你弄弄的好深好舒服额】瑶瑶近乎呓语般的娇喘着。雪白诱人的身子，也随着父亲猛烈的抽插撞击，前后来回的晃动着。

    特别是瑶瑶胸前，那两个如大白馒头般的挺拔巨乳，更是随着父亲肉体的撞击，前后左右来回的晃动起来，好不淫靡骚浪。诱人眼球。

    此刻软趴在我怀里的瑶瑶，同样在看着，视频中淫乱不堪的自己和父亲两人，琼鼻间呼吸都急促起来，热气喷在我胸口，痒痒的。

    我左手一直都攀在，瑶瑶白花花饱满的胸脯上，轻柔的揉捏着，不时还捏弄几下俏立的乳头。

    臂弯搂了搂怀里娇羞不堪的瑶瑶，想调戏一句瑶瑶来着。

    我还没说，怀里的瑶瑶就扭动了一下身子，腻歪着矫嘤一声。

    【嗯嘤不准说话再说话就不给你看了，哼】还故意气呼呼的说着，来掩饰自己不平静的内心。

    说完，瑶瑶在我裤裆里，套弄抚摸我肉棒的玉手，还轻轻掐了我一下。

    视频下的进度条，一秒一秒的在往前推进着。

    。

    有种在看AV的感觉，但不同的是，要是看AV的话，肯定会时不时的快进一下，但现在看瑶瑶和父亲的性爱“电影”，我却一分一秒都不舍得错过。

    视频中，父亲不断耸动的身体，突然慢了下来，身体重新跪立好，双手一边揉摸着，怀里瑶瑶雪白修长的美腿；一边把分开在自己双肩上的双腿，给挪搬到了一侧并拢着。

    父亲怀里抱着并拢在一起的两条美腿，直接一起扭向了自己身体左侧。

    顿时瑶瑶浑圆的翘臀，也跟着侧扭过来，雪白诱人的身子也被带着侧躺在了床上。

    换了这性爱姿势的公媳两人，便开始了新一轮的盘肠大战，好不淫荡激烈。

    淫秽的声响，再一次的响亮起来，混合着男人女人的舒爽喘息声，呻吟叫床声，回荡在房间里……不过没过多久，父亲抚摸揉捏在，瑶瑶翘臀美腿上的粗糙双手，摸上了瑶瑶盈盈一握的细腰，直接向上抱了起来。把瑶瑶圆臀细腰给翻转了过来。

    瑶瑶没有抗拒，顺从配合的翻身跪在了床上，瑶瑶双手撑在床上，浑圆的雪臀，还本能一般高高的向后翘起着，迎接着父亲胯下大肉棒的抽插进出。

    由于DV的位置原因，此刻我只能从侧面，看到两人结合在一起的身体。

    父亲跪立的，抱着瑶瑶的雪白大屁股，撞击着。

    胯下的粗黑大肉棒，更是一刻不停的在瑶瑶翘臀下耸动着，快速的在瑶瑶下体处，隐没又出现着。

    瑶瑶屁股上，那一圈圈的嫩白臀肉，随着父亲的撞击，不断荡漾颤抖着。

    瑶瑶浑圆的大屁股，向后高高翘起，完美的曲线弧度令人血脉喷张，两条曲跪着的雪白修长的美腿，也在微微颤抖。雪白的娇躯，更是随着父亲的猛烈撞击，不住的前后晃动着。

    檀口张开舒爽难耐，断断续续的娇喘道，【啊啊爸，嗯~唔先先慢点爸嗯呃啊啊】父亲却置若罔闻，依旧抱着瑶瑶，奋力的冲刺着，健壮的胯部一下一下的撞击在瑶瑶阴阜上。

    粗糙双手还在瑶瑶翘臀上，白嫩大腿上，细腰间，玉背上不停揉捏乱摸。

    “啪啪噗呲噗呲啪啪啪”的撞击声不断地传来。

    父亲和瑶瑶以这后入式的姿势，交欢了起来。

    很快，瑶瑶就控制不住的，“啊啊嗯啊”的开始浪叫了起来，雪白的肥臀，更是随着粗大阳具地进进出出而前后耸动。

    每次父亲的大肉棒冲击过来，瑶瑶都会不由自主的，将自己肥美多汁的少妇小穴，向后用力回顶向父亲，送上去过父亲的大肉棒操。

    “啪啪啪”

    顿时房间里只剩下“啪啪啪啪啪”的声音，混合着男女的喘息叫床声，在回响着。

    过了七八分钟，突然，跪立在床上，抱着瑶瑶屁股奋力刺激的父亲，精壮的胸膛俯趴了下去，紧压在瑶瑶光滑细腻的玉背上，两只粗糙大手，一左一右的环到瑶瑶胸前，托住了那两个吊垂而下的饱满乳球，握在手中一直揉弄，白嫩乳肉从父亲指缝中溢出，揉捏的两个巨乳的变化着各种形状。

    而父亲精壮的屁股，一直在瑶瑶翘臀上撞击着，大肉棒进进出出着瑶瑶的身体。

    撞击的瑶瑶臀部上，荡起一圈圈白嫩的肉浪。

    只是没一会，瑶瑶身体就在父亲这冲撞下，双手支撑不住的俯趴在了床上，连着父亲的两只大手，都被瑶瑶两个巨乳压在了身下。

    “啪啪啪啪啪”

    现在天气本来就热，房间里又没开空调，两人又做着如此剧烈的运动，全身上下都汗水淋漓的，连两人身下的床单，都印湿了一片。

    【嗯~嗯哼小，小瑶呼呃爸能不能在你里里面那，那个啊嗯呼】父亲粗重的喘息，嘴里断断续续的说着。

    瑶瑶整个白花花的身子趴在床上，浑圆的美臀高高翘起，身体被父亲冲撞的，不断前后耸动着。

    自己瑶瑶费劲的扭过脑袋，双颊绯红，眼神中满是情欲春潮，点了点头，声音带着颤抖，【嗯嗯唔好的，爸嗯呼让爸在瑶瑶里面射出来射给瑶瑶】得到瑶瑶的同意，父亲耸动的粗腰更加快速了几分，大肉棒更是次次尽根没入瑶瑶双股间，抽插搅弄着瑶瑶泥泞湿润的蜜穴。

    【啊啊嗯啊爸嗯，你下面太大了轻点爸】我看着怀里脸蛋红扑扑，满脸春情的瑶瑶，随口调笑了一句。

    【不知道之前谁说过的，以后和爸做的时候都会戴套的，现在爸套子也不戴，还让射里面哦。】瑶瑶趴在我胸前，身子扭了扭，换了个更舒服的位置趴着，扭捏娇羞的轻声道，【我，我忘了嘛，再说我也带了环了，还有昨天还是安全期，我就就让爸弄在里面了。】【爸第一次射的多不多。】我下流的问着，瑶瑶娇羞扭捏着，轻声【嗯。】了一声。

    【老婆，被自己公公内射爽不爽，舒服不舒服。】我继续着。

    【舒服，爽行了吧，大变态。】瑶瑶直接回答了，又用淫荡的话语，在我耳边轻声刺激了我，【爸的大肉棒真的好厉害，昨天都要把你老婆干死了。每次还都是在我里面射的，都射好多的。】一边说着，瑶瑶的手，一边也在我内裤里，轻轻撸动着我坚硬火热的命根子。

    说完，瑶瑶羞臊的不敢看我，绯红的俏脸埋进我怀里，看着视频。

    虽然瑶瑶已经告诉了我，他们昨天做了几次，而且父亲都是内射的，但现在我看着两人淫乱的性爱视频，再听到这些，感觉更加的兴奋刺激。

    视频中，公媳后入式的交合中，又过去了几分钟，父亲也跪立起来，把跪趴着的瑶瑶也拉起，让瑶瑶四肢撑在床上，然后抱着瑶瑶的雪白屁股，用这标准的狗交式，用力的抽插操干了起来。

    瑶瑶白嫩的身子，也配合着父亲的撞击，前后耸动起来。父亲的胯下肉棒撞击抽插过来，瑶瑶的浑圆美臀就会迎合上去，主动撞击向父亲的健壮胯部，荡起一圈圈臀浪。

    两人就这样，配合默契的耸动着身体，连接在一起的下体，撞击在一起，又分开，又撞击在一起如此反复着，发出着淫荡的“啪啪啪啪啪”的肉体撞击声；还夹杂着“噗呲噗呲咕滋咕滋”的性器摩擦抽插声，爱水泛滥声；还混合着男女的喘息叫床声。

    【嗯～嗯啊太大了爸～我不行了啊啊嗯呃到了我到了嗯啊啊～】突然的，瑶瑶就大声呻吟了起来，身体跟着也紧绷颤抖了起来，双手紧紧的抓着床单，不过身体依旧在前后耸动，迎合着父亲大肉棒的抽插。

    【啊啊喔唔～好好烫射进来爸～爸嗯射给儿媳妇喔哦不行了】几乎同时的，父亲黝黑精壮的赤裸身体，就哆嗦了起来，撞击瑶瑶雪白大屁股的力道，又加快用力了许多。

    只见父亲身体一阵又一阵的颤动耸动着，把一股又一股的精华注入到瑶瑶体内。

    顿时房间里只剩下“啪啪啪啪啪”的声音，在回响着。

    “扑滋扑滋啪啪啪”的云雨声立即春溢房间。

    足足过了大半分钟，父亲剧烈的撞击，才慢慢缓慢下来，才停了下来。

    不用想，就知道父亲是射完精了，全部射进了瑶瑶小穴里。

    现在父亲，依旧还在轻轻慢慢的挺动着粗腰，享受着瑶瑶紧窄小穴的压迫。

    顿时瑶瑶身体一软，雪白修长的美腿伸的笔直，平趴在了大床上。

    父亲也跟着趴在了瑶瑶身上，嘴巴在瑶瑶后颈里，耳后亲吻着，时不时的老脸埋进瑶瑶秀发里，贪婪的深深的，嗅问几口香汗淋漓的瑶瑶。

    公媳俩一同享受着，性爱欢爱后的高潮余韵，而且自始至终，两人下面都一直结合着，没有分开过，互相温存着。

    所以，父亲轻趴在瑶瑶身上，嗅闻香喷喷的瑶瑶的同时，不时的还要扭动扭动屁股，多享受一下自己儿媳妇诱人紧窄的蜜穴。

    父亲的嘴巴，顺着精致的玉颈，亲吻上了瑶瑶潮红娇嫩的脸蛋上，迷恋满足温柔的亲吻着。瑶瑶转过头，娇羞嗔媚的白了父亲一眼，红唇张开，发出了娇媚的声音，【嗯嗯唔坏公公】扭着头，水润红唇触碰着父亲的嘴唇，腻歪勾引般的触碰摩擦着。

    美人求吻，父亲当然就嘴巴张开，含住了瑶瑶的双唇，吮吸舔弄起来。

    彼此的唇舌，便轻柔的缠绕吮吻了起来，发出“啧滋啧滋”的舔舐声，口水黏滋声。

    【嗯唔爸～快拿出去吧，嗯呼都压疼我了】瑶瑶被父亲压在身下，扭动着娇躯，羞臊的开口。

    【嗯。】父亲对瑶瑶的话，当然是言听计从，趴在瑶瑶身上的父亲，便慢慢的向后爬去，顿时一根依旧很是粗长的黝黑巨棍，也慢慢的从瑶瑶浑圆的双股间，褪了出来。

    肉棍上面湿淋淋的，还沾着不少白浊的精液，甚是淫靡。

    DV的位置，居高临下的，虽然有些盲区，不过父亲的肉棒，从瑶瑶蜜穴里拔出来后，没一会儿，还是让我看到了一股股白浊的精液，混合着黏连的爱液，从瑶瑶下体蜜穴口汩汩的流淌了出来。

    瑶瑶也是赶紧从床头，抽了四五张纸巾垫在自己身下双腿间。

    又抽了几张纸巾，扭过头看着父亲胯下，依旧很是雄伟湿漉漉的大肉棒，娇媚嗔怪的白了一眼父亲，把纸巾递给了坐在旁边的父亲。

    父亲拿过纸巾，左手擦着自己的大肉棒，右手还舍不得离开瑶瑶的雪白大腿，放在上面轻轻的抚摸着。

    父亲黝黑的老脸上，此刻都泛着红潮，神情充满着幸福与满足，两只眼睛也来回的，在瑶瑶雪白赤裸的身子上扫视着，目光中全是迷恋痴迷。

    瑶瑶也不理会父亲摸在自己大腿的贼手，便转过头，又抽了几张纸巾，右手拿着纸巾伸到自己双腿间，擦拭了起来。

    。

    然后把沾满了精液淫液的纸巾拿出来，扔进垃圾桶。

    好一会儿过去，瑶瑶纸巾换了好几次，用了不少纸巾，拿出来的纸巾上面，才没什么精液了，便起身曲腿坐了起来，坐在了父亲面前。

    瑶瑶现在依旧很是难为情，自己雪白赤裸，魔鬼般的诱人身体，就这样一丝不挂的被父亲看在眼里。

    藕臂微微抬起，遮挡了一下自己胸前傲人挺拔的双峰。

    倒是瑶瑶侧过脸，看了一眼床上，刚刚自己躺着的地方，床单上那片片的汗水湿痕，还印出了个人形的汗渍轮廓。特别是轮廓中间位置，印湿了大片床单，湿痕上还有不是白浊的淫液。

    看的脸上顿时娇羞不已。

    瑶瑶娇羞的看了几眼，那床单上显眼的湿痕淫液，便拿着纸巾在床单上擦了擦，擦完床单。

    瑶瑶右手拿着纸巾，又伸向了父亲胯下，在父亲那半硬半软的湿湿阳具上，轻柔的擦拭起来。

    瑶瑶看到父亲火热贪恋的目光，总是忍不住的在自己胸前瞄来瞄去，神情痴迷爱恋。

    瑶瑶脸上也很是自得欣喜，骄傲。突然的索性就把藕臂放了下来，任由父亲贪恋的目光，看着自己两个傲人巨乳。

    【坏爸爸。】还娇媚羞臊的嗔了父亲一声。

    瑶瑶便一手搭在父亲毛糙糙的大腿上，一手摸在父亲胯下，清理擦拭着大肉棒，不时的玉手还轻轻揉摸套弄一下大肉棒，挤出残留在龟头马眼里的精液。

    父亲眼睛在瑶瑶一丝不挂，性感诱人的身体上，瞄来瞄去。

    两只粗糙大手，也放在瑶瑶藕臂上，曲起的雪白美腿上，轻轻的摸着。

    瑶瑶看了一眼，在摸自己大腿的粗糙大手，只是妩媚的白了父亲一下，就任由父亲摸了。

    手上还是在温柔的清理着大肉棒。

    此刻父亲含情脉脉，目光复杂又灼灼的看着瑶瑶，看着给自己清理肉棒的孝顺儿媳，柔情充满爱意的说道，【小姚，谢，谢谢你。爸爸】后面想说什么，又不敢说的样子，我看着父亲这样子，怎么象是要表白呢，又不敢说。

    【谢我什么啊？】瑶瑶还问了父亲一句，带着笑意，语气还有些玩味。

    【我我】顿时问的父亲不知道怎么回答了，毕竟父亲本来就是稍显木讷，情商不高的人，现在还是赤裸裸的面对着自己儿媳妇，就更不知道说些什么了。

    瑶瑶同样目光灼灼的看着父亲，大胆的开口着，【呵呵，是不是谢我用身子那样孝敬你啊？】一边说道，瑶瑶身体还慢慢靠近向父亲，娇艳欲滴的俏脸凑到父亲面前，一双水汪汪的大眼睛直视着父亲，芳香的气息喷在父亲脸上，那饱满的红唇触碰着父亲嘴巴，一触一分的色诱着父亲。

    一边玉手上还加大力道的慢慢套弄着。

    看着象是瑶瑶在调戏父亲一样。

    父亲喉结滚动了一下，点点头，艰难的应着。

    【嗯，嗯。】【那爸你喜欢吗？】瑶瑶继续勾引着父亲，问道。

    【嗯。喜，喜欢，爸喜欢。】父亲赶紧回答，说话都结巴了。

    瑶瑶满意的就是在父亲嘴唇上“吧唧”亲了一口，娇羞欣喜的继续问着，【爸，那你是喜欢我，还是喜喜欢我身子。】最后两个字微不可闻的说完，瑶瑶还低下头，目光在自己诱人的身子上，在自己白嫩大腿上，挺拔巨乳上看了看。

    父亲愣神了一会，目光也在瑶瑶雪白的酮体上，灼灼的扫视了几眼，最后看着瑶瑶娇润红艳的俏脸，脉脉含情认真的回答道，【喜欢小姚，爸喜欢你。】嘴巴张了张，还想说什么。

    听到父亲的回答，瑶瑶显得更加开心欣喜了，笑着说道，【呵呵，真的吗？那瑶瑶以后不和爸那个了。爸是不是就不喜欢我了。】【不会的，爸已经很满足了，就，就算是让我现在就死，我也唔唔唔】没等父亲胡话说完，瑶瑶双唇就堵了上去，不让父亲继续说话。

    瑶瑶有些气呼呼的看着父亲，【爸～，你又说这种话。】没继续说这个，却话锋一转，问道，【爸，您今天多大岁数了啊。】我看着视频，还奇怪瑶瑶，怎么突然问起父亲岁数来了。

    左手上捏了捏坚挺饱满的乳球，同时低下头，询问的目光，看了看怀里衣不蔽体的瑶瑶。

    可是软趴在我怀里的小娇妻，只是矫嘤一声，扭捏了几下身子，也没有搭理我，意思就是让我自己看。

    我注意力一直也都在DV上，便听到父亲回答道，【五十三了。】【是呀爸，您才五十呢，您要活到八十岁，瑶瑶就孝敬您到八十，活到九十，瑶瑶就孝敬到九十，当然我更希望爸您长命百岁。】瑶瑶说着，神情一下又娇羞起来，红红的俏脸凑到了过去，在父亲耳边羞答答的诱惑着说道，，*。

    【是用瑶瑶的身体孝敬哦，只要爸以后不嫌弃瑶瑶老了不好看了，瑶瑶就愿意和爸那，那个，孝敬爸。】父亲听了这话，一时都不知道说什么了，只能用行动来回应儿媳妇的“孝心”，双手伸出把瑶瑶搂进怀里。

    而我听到瑶瑶这些话，脑子里，一下子就浮现出一个令人血脉喷张的画面。

    说不定真的二三十年以后，我七老八十的老父亲，依旧能宝刀未老，和依旧风韵犹存，成熟丰满的美丽妻子瑶瑶，两人赤身裸体的滚着床单，缠绵性爱。

    想到那时候，老父亲褶皱松弛的身体，压在瑶瑶丰腴白嫩，丰满的身体上，耸动着身体操干着，想想这淫乱的画面，就让我内心燥乱不堪又兴奋不已。

    要是真的二三十年后，父亲和瑶瑶这对公媳，还在偷情乱伦，那是不是说，他们两人这淫乱的关系，一直持续了几十年；那就是瑶瑶被父亲操弄了几十年，那父亲的大肉棒真可以说，进进出出了在瑶瑶小穴里面摩擦了无数次了。

    那是何等的淫乱！

    可是我真的舍得，愿意让瑶瑶被父亲操弄玩弄半辈子吗？要是真这样的话，就真成了父子共妻，父子同穴了。

    可是我好像，又很希望能够这样一直下去。只是我们能够一直维持下去这样的关系吗？

    就在我思绪很是纷乱的时候，视频中父亲紧紧抱着瑶瑶，两人又嘴对嘴的亲上了，舌头纠缠着，吮吻舔弄着彼此。

    两人吻的很温柔，爱意绵绵的。

    瑶瑶双手也勾着父亲脖子，温柔的回应着父亲的索吻。

    只见父亲轻轻推开瑶瑶，老脸红红的，双手在瑶瑶光滑玉背上，雪白屁股上爱抚着，目光灼灼，眼神贪婪的看着瑶瑶，渴望道，【小瑶，爸还想还想要你一次，好吗？】瑶瑶同样满脸红晕，眉目含春的和父亲对视着，娇嗔了父亲一眼，【呀。】突然被什么惊了一下，发出一声轻呼，低下头看了一眼什么，又抬起头嗔羞的出声道，【爸你，怎么又这么大了，嗯呢，好烫。】说着，瑶瑶右手探到父亲身下，握住了什么。

    【小，小姚，爸还想做一次。】父亲很是热急的说道。不得不说父亲还真是老当益壮啊，命根子不光坚挺持久，恢复的还快。

    瑶瑶看着父亲如此急不可耐，恨不得就把她推倒压在身下，再操弄一番的样子，伸手便在父亲胳膊上掐了一下，推了下父亲，撒娇般羞愤的说着，【爸～你急什么吗，儿媳妇不都说，人家今天一天都是你的了，就不能让我休息一下吗？】又接着轻声装着可怜道，【刚刚爸那么用力的弄，弄人家，人家下面还痛着呢，就又想着人家。还说喜欢我呢，也不知道心疼我一下，哼，肯定骗人的。】瑶瑶这一口一个“人家”的娇媚模样，活脱脱一个勾人的小妖精啊。

    逗弄的父亲一下子就手足无措了，神情很是愧疚，【小，小姚，对不起，爸说的都是真的，爸真的很喜欢喜欢你。】说话都慌张了，不过听了瑶瑶说的，脸上却满是期待。

    瑶瑶身体又往后退了点，我才看到父亲胯下，刚刚还半硬的黝黑阳具，此刻又坚挺狰狞的翘立在那里了，直直的对着天花板。鼓圆紫黑的龟头正对着瑶瑶，似是在对瑶瑶耀武扬威着。

    而瑶瑶的右手，还握在上面，轻轻的抚摸套弄着。

    瑶瑶刚刚那些话，当然是和父亲开开玩笑的，看到父亲满脸愧疚的样子，也很是不忍。

    只见瑶瑶低头，看了看自己手中握着的，粗大黝黑，坚硬火热的巨棍，眼里也满是情迷的欲火。

    手上又握住这粗粗的巨棍，向上拔拉撸动了几下，抬起头眼含情欲的看着父亲说道，【爸，我们休息会吧，等一会瑶瑶再给你好吗？】瑶瑶又靠近向父亲，娇艳的红唇凑到父亲耳边，声不可闻的，撒娇勾引般祈求这父亲，【老公，好不好嘛？】又听到瑶瑶叫了父亲“老公”，我下意识的就低头看着怀里的瑶瑶。

    瑶瑶此时羞得都无地自容了，赶紧把脸埋进我脖颈里。

    刚刚视频里的瑶瑶，还这么风骚大胆，现在又羞的不行了，我笑了笑，说着，【呵呵，我又没说啥，老婆，其实听到你这么喊爸，我更多的还是兴奋和刺激，像父子共妻一样，以后你可以多这么叫叫爸。】瑶瑶没答话，还是趴在我怀里，不好意思抬起头。

    我继续看着视频，此时瑶瑶已经离开了父亲的搂抱，手上也放开了父亲胯下狰狞粗大，坚挺翘立的大肉棒。对着父亲说道，【爸，我去洗个澡，身上全是汗，难受死了。】说着，瑶瑶便起身，下了床，就从沙发上，拿了条蕾丝内裤走进了卫生间。

    很快卫生间便传来“哗哗”的水喷射出来，溅落在地上的声音。

    这时候，父亲也下了床，赤身裸体的坐在床边，也注意到卫生间门，是磨砂玻璃的，盯着玻璃门上，那虽然模糊，但依旧难掩，瑶瑶高挑曲线玲珑的完美身材，父亲盯着这迷糊凹凸的完美曲线，看了好一会，才收回目光，低下头，神情很是复杂的想着什么。

    不时的长，还去看几眼卫生间里模样，诱人的身影。老脸上又很是满足，幸福的神情。还有掩藏起来的愧疚不安。

    这洗澡的镜头也没什么好看的，我就快进了八九分钟。

    然后没过多久，卫生间门便打了开来，穿着一身白色浴袍的瑶瑶，下摆盖到膝盖上一点，从卫生间里走了出来。

    瑶瑶身披着不大的浴袍，娇躯丰满性感，酥胸饱满而又高耸，顶的浴袍前面鼓起两个高高的半圆球。

    浴袍也不长，修长白嫩的小腿，小半截雪白大腿都露在外面。

    玉颈肌肤如雪，还未干掉的黑发上挂着水珠，那面颊上微微带着一些热水带来的潮红，面容娇美，成熟又娇艳，气质曼妙。

    腰间腰带系了个蝴蝶结，V字的领口向两边敞开来不少，随着瑶瑶的走动，浴袍领口晃动着，可见里面一道深邃玉白的沟壑，若隐若现，春光涌动着。明显的，瑶瑶里面是真空的，不知道是不是内裤也没穿。

    瑶瑶一出来，父亲的目光，就一直跟在瑶瑶身上了，特别是在敞开一些浴袍领口间，偷瞄着。

    瑶瑶出来，看到父亲依旧赤裸着身子，眼睛下意识的，就在父亲胯下，已经软趴掉的命根子上，看了几眼，说道，【爸，你也去洗个澡，都是汗。】瑶瑶一边说着，一边打开了空调，确实有点热，瑶瑶刚出来，额头上就渗透出了不少汗珠……要说现在父亲最听谁的话，那肯定是自己的儿媳妇瑶瑶了。

    父亲便起身，拿了自己的内裤，走进了卫生间。

    我快进着视频，直到父亲就穿了条内裤走出卫生间，我才停止快进。

    这时候视频中，瑶瑶已经上了床，靠在床头，薄薄的空调被盖到腰间，身旁还特意留了个位置出来，是给父亲留的吧，等待着父亲上床来。

    父亲走到床边，一时就愣愣的站在了那里，看着床上的瑶瑶，想要上床去，又犹豫的样子。

    可能是觉得瑶瑶会愿意怎么的，不得不说，有时候，父亲胆子还真是小，特别是最近面对瑶瑶的时候。

    不过换句话说，也是父亲很尊重瑶瑶，不愿随意的就侵犯她。

    肯定父亲傻愣愣的站在那，瑶瑶脸上一副恨铁不成钢的娇羞模样，【爸～，你愣那干嘛啊。】说着，又看了自己旁边留出来的位置，那意思就再明显不过了。还嘴角翘起，小声的嗔怪了父亲一声，【笨蛋。】【哦】父亲老实巴交的应了一声，有些难为情尴尬起来，还带着腼腆。

    只见父亲走近床头，掀开薄薄的空调被，快速的爬上了床，这次就大胆多了，直接挨着瑶瑶身体坐了下来，后背靠在床头。



妻欲 公与媳（306-310）第三部结束

    2019年8月21日

    只见父亲走近床头，掀开薄薄的空调被，快速的爬上了床，这次就大胆多了，直接挨着瑶瑶身体坐了下来，后背靠在床头。

    父亲这下倒是大胆了，挨着瑶瑶坐下的同时，左手也伸了过去，揽住了瑶瑶腰身，把瑶瑶给搂进了自己臂弯里。

    【嗯嘤～】瑶瑶发出一声诱惑的矫嘤，扭捏了一下身子，羞嗔了一声，【坏爸爸。】便一脸娇羞的侧过身子，侧趴在了父亲结实健壮的胸膛上了。

    瑶瑶腿上的被子还动了动，便看到父亲腿上的被子鼓了起来，是一条长腿的形状。

    不要想就知道，在空调被下，瑶瑶的一条雪白长腿，架在了父亲大腿上。

    瑶瑶舒服的侧趴在父亲胸膛上，侧脸枕着父亲肩膀，左手也搂住父亲粗腰，在有些褶皱黝黑的粗腰上轻轻摸着。

    视频中父亲和瑶瑶亲密的搂抱姿势，和现在我搂抱着瑶瑶的姿势，简直一模一样，连瑶瑶躺的位置都一样，都在左边。

    视频中，两人这样亲昵的搂抱着，一时气氛显得很是尴尬，又充满着欲动。

    父亲低着头，目光灼灼的，在瑶瑶高耸的，敞开来不少的浴袍领口间看去。

    以为DV摄像头的角度，我都能看到，瑶瑶高耸的浴袍领口下，那一道深邃白嫩的沟壑，更别说父亲现在这样居高临下的角度了，饱满圆润的乳球都能看到吧。

    突然的，父亲竟然大胆伸出了右手，顺着瑶瑶鼓鼓胸前敞开的领口，钻了进去，攀上了一个高耸的圆球。

    还看到父亲的大手，在瑶瑶浴袍下面，鼓动了几下，像是在揉摸什么一样，胸前的浴袍也跟着褶皱凹凸着。

    【嗯～嗯嘤轻点爸】瑶瑶矫嘤一声，玉手抬起压在了自己胸口，压的轻轻，根本没有要阻拦父亲的意思。

    父亲的大手，在瑶瑶胸前浴袍下里揉动着，弄的瑶瑶浴袍V领口大开，让我也能直接看到，瑶瑶胸前那两个紧圆饱满，完美无瑕的高耸双峰，如两个大白碗倒扣着一般。

    这时，我又清楚的看到，父亲的食指和大拇指，捏住了乳房顶端的樱红奶头，轻轻的捏弄着。

    瑶瑶手压在胸前浴袍上面，只是轻轻的抓着浴袍下的贼手，也不阻止，一副欲拒还迎的样子。

    【嗯嗯嗯～】朱润檀口里，轻声喘息着。

    父亲越来越大胆，右手在瑶瑶浴袍下一边揉摸着，一边慢慢把浴袍领口也越扯越开。两个浑圆雪白，挺拔的E罩杯巨乳，就直接暴露在了空气当中，煞是诱人。

    瑶瑶低头看了看，此时自己袒胸露乳的淫荡模样，还有一只粗糙大手，在自己两个饱满大乳房上来回的揉弄，揉捏成各种形状，羞的娇红的俏脸又红了不少。

    瑶瑶此刻虽然神情娇羞不已，但两个巨乳上的敏感带，被父亲的大手掌控玩弄着，脸上更多的还是舒服享受的表情，发出着【嗯嗯嗯】舒服又难受的呻吟。

    父亲的右手，在瑶瑶两个圆润乳房上捏弄了许久，在那娇嫩的乳头上，白嫩饱满的乳球上，还有深邃诱人的乳沟中，来回的摸弄了好几遍。

    大手才慢慢离开瑶瑶两个巨乳，向下，在瑶瑶细嫩的腰间抚摸起来，还越来越往下摸去。

    只是我现在有些看不到了，只能看到瑶瑶腰间的被子，鼓起来一块，那是父亲的大手，应该是在瑶瑶小腹摸着吧。

    【嗯额嗯爸你坏死了】瑶瑶娇媚的说了一句。

    这时瑶瑶也是媚眼如丝，看了看父亲在自己浴袍下，被子下揩油的贼手。

    突然瑶瑶伸出手，掀开了空调被，双手抓着腰间浴袍的蝴蝶结，一拉，直接就把腰间的蝴蝶结解了开来。

    看到瑶瑶这风骚，似在勾引到了模样，让我也是一阵激动，更不用说父亲了。

    而我怀里的瑶瑶，就是软趴在我身上，羞的脸红彤彤的，一直都不怎么搭理我。

    视频中，父亲也不甘示弱，伸手就把瑶瑶身上的浴袍，掀开到了瑶瑶身体两侧。

    一时，瑶瑶胸前，细腰上，大片大片雪白光滑的肌肤，特别是那两个又白又圆的高耸巨乳，完全的暴露了出来，散发着无穷的诱人魅力，惹人犯罪。

    浴袍被父亲越撩越开，连瑶瑶两边玉肩都撩了开来。

    父亲还不满足，右手伸进浴袍袖管里，抓着瑶瑶左手臂，往外拉着。

    父亲这是要脱瑶瑶身上的浴袍啊。

    瑶瑶也没有阻止父亲，而是配合的把手臂，从浴袍里抽了出来。

    父亲脱了左边，又马上伸手去脱右边。

    瑶瑶娇羞的白了父亲一眼，把自己右手臂也从浴袍了褪了出来。

    顿时瑶瑶身上的浴袍，便被脱了下来，垫在了自己身下。

    父亲右手又开始，在瑶瑶雪白赤裸的身体上爱抚了起来。不同的是，此时瑶瑶身上的浴袍，已经完全向两边敞了开来。

    没有了浴袍的阻碍，父亲摸起瑶瑶身体来，就更加顺畅爱不释手了。

    父亲还拉了拉瑶瑶身下的浴袍，想把瑶瑶脱干净。

    不过这次，瑶瑶侧趴在父亲胸膛上，就是不抬起身子，去配合父亲抽掉自己身下的浴袍。

    父亲也不强求，倒是摸在瑶瑶娇躯上的大手，再次越来越往下摸去，顺着瑶瑶细嫩的柳腰，平坦小腹上，摸进了被子里面。

    大手先是在瑶瑶圆润翘臀上驻足停留了一会；又向下摸了下去，摸到了瑶瑶大腿上。

    虽然两人的下半身被空调被盖着，我不能直接看到父亲的手在干嘛，不过瑶瑶下半身盖着的被子，不断的在起伏着，就知道父亲现在肯定是在瑶瑶翘臀上，大腿摸个不停。

    过来一会，在瑶瑶大腿上，被子下凸显着的大手，不见了。

    我目光移到父亲的右手臂上，不是手不见了，是父亲的这右手，摸到瑶瑶并拢的大腿内侧里去了。

    在瑶瑶双腿间搅弄摸弄起来，好像还在扣弄着什么，被子凸起来，又凹下去。

    我习惯性的，又看了看我怀里的瑶瑶。倒是挺想让瑶瑶说说，父亲现在干嘛的，是不是在摸她下面。

    不过想着，瑶瑶现在和我一起看她的性爱“电影”，已经是极度的羞涩，完全的不好意思看我了。我也不打算问了。

    只是让我没想到的是，埋在我怀里的瑶瑶，感受到我的灼热目光，偷偷的抬起头看了我一眼，又赶紧低下，美丽的俏脸红的好似要滴出水来，轻声的嘀咕道，回答了我心中的疑惑，【爸在摸我下面啦，还要脱我内裤。】果然瑶瑶话刚说完，视频中的瑶瑶突然伸出手，隔着被子就按在了自己裤裆上。

    视频中，瑶瑶突然的阻挡，想来可能是父亲手摸进瑶瑶内裤里了，或者是在脱瑶瑶内裤吧。

    一时，两人就这样僵持住了，父亲竟也没退缩，手在瑶瑶双腿间慢慢搅动着，还在往下面拉扯着什么。

    父亲手上在脱瑶瑶内裤？

    我还以为瑶瑶，会阻挡到底的时候。

    然而下一刻，瑶瑶手就放了开来，身上的被子还拱了起来，是瑶瑶在被窝里把腿抬了起来，身子还向上抬了一下。

    而空调被下父亲的手，却是拉扯住了什么，顺着瑶瑶抬起的美腿，往下拉着。像是有什么东西从瑶瑶腿上，被脱去了一样。

    看到这画面，我就知道父亲在干嘛了。

    果然过了没一会儿，被窝里，父亲的手又伸到下面去了，在顺着瑶瑶的美腿拉扯着脱着什么。

    然后下一秒，父亲的右手就从被子里面拿了出来，让我兴奋的是，父亲这手上还拿着一条窄小性感的黑色蕾丝内裤。

    父亲都还没来得及看看，把玩一下手中瑶瑶的黑色性感内裤，就被瑶瑶给抢了过去，塞在了枕头下来藏了起来，还把空调被拉到了胸口，遮盖住了大片雪白诱人的春光，羞愤的嗔了一眼父亲。

    【爸，你真坏。】瑶瑶嗔了一句父亲，手上竟也不服输的，在被窝里，伸向了父亲，直接伸到了父亲裤裆的位置上，马上也动了起来，在抚摸着什么。

    而且瑶瑶身体又往父亲身上趴了趴，几乎半个身子都趴在了父亲身上。

    虽然我的视线都被空调被挡住了，但不用想，也知道瑶瑶现在干嘛，一定是在摸父亲胯下的大棒棒吧。只是不知道瑶瑶直接摸的，还是隔着内裤摸的。

    空调被下，瑶瑶现在身上，应该是一丝不挂的吧。

    而且薄薄的空调被，依旧掩盖不住瑶瑶魔鬼傲人的身材，我隔着薄薄的被子，都能看到被子下，瑶瑶曲线玲珑，凹凸起伏的完美身材。

    【爸，你脱了我的，我也要脱你的。】瑶瑶又娇媚的说着，同时手也摸到父亲腰间，拉扯着什么。

    【抬一下。】父亲赶紧听话的抬起身子，瑶瑶又在父亲双腿上扯扯拉拉的，父亲双腿也配合的勾起，顶起了被子。

    等父亲伸直双腿，瑶瑶也手从被窝里拿了出来，还拿着一条灰色的四角内裤，扔给父亲，然后手又迫不及待的钻回了被窝里面。

    轻呼了一声，【嗯呼好大，好烫】只见瑶瑶俏脸红彤彤的，春潮涌动，媚眼含春的白了父亲一眼，【爸～你是不是就想着怎么欺负我呢，怎么又，又这么大了。】瑶瑶一边说着，一边被窝的手，在握着什么，像是在撸动套弄着什么棍状之物。空调被也起起伏伏，凸凸凹凹的。

    而且瑶瑶搭在父亲身上的美腿，也在父亲腿上蹭弄，蹭弄的身上的被子一直在动着。

    父亲此刻也是不甘示弱，搂着瑶瑶的左手，往上一搂，直接把瑶瑶搂到自己身上。

    要知道，现在父亲也是一丝不挂赤身裸体的吧。

    顿时瑶瑶整个身子，就趴在了父亲身上，在空调被下，两人赤裸的身体便上下交叠在了一起。

    接着父亲就抱着瑶瑶身子，亲吻上了瑶瑶。

    虽然有空调被遮盖，我看不到两人现在的身体在做些什么，但此时被子下，瑶瑶翘臀的位置，却有两个手掌印凸显在上面，揉摸着。

    父亲抱着瑶瑶亲吻的同时，身体还挺动了起来，可想而知，现在父亲和瑶瑶下面内裤都已经脱掉了，两人赤裸裸的下体肯定紧贴在一起，摩擦蹭弄起来了吧。

    父亲抱着瑶瑶扭动了身体，突然慢慢的，调整起来两人摩擦蹭弄在一起的身体。

    父亲这是在调整姿势，打算要插入了吗？

    瑶瑶第一时间就感受到了父亲的意图，推了一下父亲，挣脱开和父亲的舌吻。满脸情欲，忍耐着请求的说道，【嗯呼爸，我们先不做了好吗？瑶瑶有点累了，让我休息会睡会，好吗？】瑶瑶说完，看到父亲还是不舍得放开她，把她身子依旧抱的紧紧的，神情痴迷贪婪，目光热切的看着她。

    【爸，你也休息会，刚刚才射射的，不能这么快第二次的，这样对身体不好。】瑶瑶还是很为父亲着想的，虽然父亲现在性能力又强悍又持久，大肉棒也每次都操的瑶瑶高潮迭起，娇喘呻吟，但毕竟父亲年龄大了，还是要注意一点的。

    父亲脸上还不是很情愿，瑶瑶便“吧唧”在父亲嘴巴亲了一下，撒气矫来，【好不好嘛，老老公。又不是等下就不给爸了，休息好了，爸想怎么弄瑶瑶都行。】瑶瑶这娇媚勾引般的撒娇祈求，还带着些许幽怨可怜，当真是听的我心里都是一颤。

    父亲也是愣神着了，点点头【嗯】了声答应了。

    父亲眉目含春，又羞愧的问着，【爸，你是不是不喜欢我叫你老公啊，会不会觉得我，我特别不要脸。】父亲赶紧说出心声。

    【不不会爸喜欢听，喜欢你这么叫我。】是啊，有那个男的，会不喜欢娇艳欲滴的绝色美人妻，喊自己老公呢。

    听到父亲的急切的话语，瑶瑶欣喜的嘴角微微翘起，笑着道，【呵呵哼，坏老～公公呵呵。】瑶瑶从父亲身上下来，侧躺在了床上，不过一条藕臂一条长腿，还有小半边的身子都压在父亲身上，拉了拉空调被，盖住雪白光滑的玉背，暧昧的继续道，【爸你也躺下来，我要你抱着我睡。】父亲当然听话的赶紧躺了下来，左手已经搂着瑶瑶细腰，在被子上，轻轻的摸动。

    趴在父亲身上的瑶瑶，下面好像被什么顶着了，扭动了几下身子，换了个更舒服的姿势趴在父亲身上，【爸，我睡着了，你不准做坏事啊，知道吗。】说着，玉手还在父亲胸口拍了一下，目光假装“凶狠”的以示警告。

    然后瑶瑶还羞涩的又看了眼DV的方向，才闭上了眼睛。

    我快进了几下视频进度条，快进了五六分钟，便看到趴着父亲身上的瑶瑶，琼鼻间已经发出着均匀的呼吸声了，看样子瑶瑶是真的有些累了。

    这是瑶瑶第一次，趴在另一个男人身上睡觉吧，还睡着了。

    看着此刻，我的绝美小娇妻，秀发如瀑的，趴在另一个男人的身上，安静舒适的睡着。

    顿时让我内心，一阵阵难受憋闷袭来，很是吃味，不好受。

    比起看到瑶瑶和父亲现在，同床共枕“恩爱”的样子，我更想要看到父亲和瑶瑶，赤身裸体，缠绵大战在一起的画面。

    这会让我兴奋激动，而现在两人情意绵绵的画面，却让我很难受，心都纠了起来，甚至有些窒息了的感觉。

    我看了看怀里的小娇妻，突然觉得自己太钻牛角尖了，父亲才难得能够抱着瑶瑶睡一会，时间还那么短。

    而我天天都能抱着老婆睡觉，又都是一觉睡到大天亮，有什么好吃醋的。

    既然现在我，瑶瑶，父亲，我们是这种淫乱禁忌的关系，那有些事情就是无法避免的，就像现在视频中公媳的“恩爱”画面。

    再说这是我亲生父亲，让父亲也享受享受和瑶瑶这美妙的“恋爱”，也算是一场“黄昏恋”，而且，怎么的也是肥水不流外人田。

    更何况，我和瑶瑶开始实施这禁忌的乱伦游戏，初衷不就是希望父亲好吗？现在父亲这么幸福又性福，不就是我们希望看到的吗。

    我这样一想，心里就好受多了，臂弯里紧了紧美丽的妻子，低下头闻了闻瑶瑶黑亮的秀发，又深情的在瑶瑶头顶深吻了一口，开了句玩笑，【老婆，你怎么跟只小懒猪一样，这么快就睡着了。】不知道怎么的，这一刻，我感觉我对瑶瑶的爱意，更加的深沉浓烈了。

    就如我们热恋中的时候，那种没了她就活不下去的感觉，又重新的回来了。

    当然我对瑶瑶的浓浓爱意，至始至终都是不曾改变的，只是有些东西，确实会随着时间而沉淀下来。

    然而现在，这些沉淀下来的浓浓爱恋，更加浓烈的喷涌而出，升华了一般。

    【你才是猪呢。】在我怀里的瑶瑶，好似也感受到了我内心的情感变化，同样双手把我抱的紧抱的，缩在我怀里，玉腿在我双腿上蹭了蹭，抬起头，大眼睛有些慌慌又怕怕的看着我，问道，【老公，你是不是生气了啊。】声音还带着讨好。

    其实我现在心情还不错，对瑶瑶露出一个微笑，浓情蜜意的看着瑶瑶。

    【呵呵，生气倒没有，就是刚刚感觉好难受，不过现在好了。】我也没隐瞒，夫妻之间最忌讳的就是把话藏着不说，引起猜忌。

    和我心意相通的瑶瑶，肯定也是感受到了些我的内心变化，说着，【老公，我是有些恋父情结，可能也是有些喜欢上爸了，但那也都是因为你，因为是你父亲，我才愿意对爸这么好，这么便宜爸的。要是别的男人哼。】瑶瑶最后说完，还在我面前抬起她矫嫩的小粉拳，挥了挥。

    瑶瑶是想表现的凶一点，但我怎么看着这么可爱呢。

    我认真的回应道，【嗯，我知道的，谢谢老婆。】我对于瑶瑶说的，当然是知道的，确实很大一部分是为了我，是为了帮我恢复男人的雄风；还有就是在帮我孝敬父亲，还是用身体去孝敬，让父亲从失去母亲的痛苦阴影中解脱出来。

    当然现在，瑶瑶也是很享受其中了，享受着和自己的公公偷情乱伦，所带来的激情与刺激了。

    我放下DV，和瑶瑶腻歪了一会，在瑶瑶身上摸摸捏捏的，又亲亲嘴，吃吃豆腐揩了揩油。

    才拿起DV，目光重新落到了视频上。

    此刻画面，瑶瑶倒是睡着了，红嘟嘟的小嘴还微微翘起，睡的挺香的。

    父亲是一直都没睡着，眼睛闭上一会，就又忍不住会睁开，去偷偷看几眼，近在眼前的瑶瑶的绝美脸蛋，怎么看都看不够一样。

    父亲看向瑶瑶时候，目光中都是爱意，带着深深的迷恋。

    而且父亲现在还特别紧张，侧头看面前瑶瑶的时候，都是小心翼翼的，身体更是一动不动，生怕把瑶瑶碰去，打扰到瑶瑶睡觉似的。

    从这点就能看出，父亲是真的很疼爱瑶瑶，是在让瑶瑶睡的更加舒适安心。

    我又快进七八分钟，这时候父亲才闭上眼，没再去偷偷看瑶瑶的俏脸了。

    可能是因为父亲怀里抱着个大美人，还是全身赤裸裸的大美人，很是幸福满足，又过了几分钟便也睡着了。

    我又快进了大半个小时，才看到瑶瑶先醒了过来。

    不过瑶瑶睡相一直不怎么好，喜欢踢被子，此时两人身上的被子，就已经被瑶瑶给踢下去好多，露出了瑶瑶雪白的玉背，和从侧边看过去，一个丰挺圆润的乳球。

    瑶瑶身子也离开了父亲怀里，只有一条白嫩的藕臂搭在父亲胸口，一条雪白性感的长腿，也从被子里面伸了出来。散发着迷人春光。

    这时瑶瑶睁开眼，看到旁边的父亲，神情娇羞腼腆了一下，又不自觉的看了眼DV的位置。

    瑶瑶拉好空调被盖在身上，向着父亲靠近了过去，重新侧躺在了父亲身边。

    只是瑶瑶刚躺好，不小心在父亲手臂上撞了一下，把父亲也给弄醒了。

    瑶瑶不好意思的吐了吐舌头，喊了声，【爸，你醒啦。】父亲【嗯】了声，一下子气氛就变的尴尬安静了。

    安静了一会，父亲和瑶瑶两人都不知道说什么的时候，突然的传来一声“咕噜噜”的声音。

    瑶瑶摸着肚子，脸蛋红了红，很是不好意思，【爸，我饿了。】我看了下进度条，瑶瑶睡了都快一个小时，也是到饭点了。

    【那我们出去吃饭？】父亲看着瑶瑶询问道。

    【外面热，我不想出去，我点个饭，让他们送进来。】瑶瑶说着，掀开被子就下了床，站在床边才意识到，自己没穿衣服呢。

    父亲也是愣了一下，目光就在瑶瑶赤裸雪白的身子上，挪不开眼睛了。

    此刻瑶瑶不着片缕的站在床那边，１７1公分凹凸玲珑高挑的身材，尽显无疑。那丰挺圆润的胸部，盈盈一握的纤腰，紧实浑圆的臀部，结实挺硕的屁股，修长完美的玉腿，无一不在刺激着男人肾上腺素的大量分泌。

    瑶瑶看到父亲的火热目光，已经在她赤裸裸的身体上扫视了个遍，再一次把她看了个精光。

    特别是在瑶瑶她丰满浑圆的乳房上，大腿根间阴阜上的浓密阴毛，还有更深处的神秘蜜穴上，来回的看着。

    既然已经被看光了，瑶瑶也就娇羞了一下，便任由父亲看了，大大方方的绕过大床，扭腰摆臀的走到了床另一边，弯下身子从沙发上拿起她的胯包，又从里面拿出了手机。

    瑶瑶拿着手机，走回到自己床那边，这下也不急着躺回床上躲被窝里去了，而是站在床边，和父亲很是贪恋的目光，对视在一起。

    任由她青春迷人的少妇胴体，迷人身材，展现在父亲面前。原本清丽娇艳如少女般的面容，如今带着些许的少妇媚态，还搔首弄姿了几下，【爸，瑶瑶好看吗？】声音带着魅惑娇柔。

    瑶瑶这突然风骚妩媚的声音与动作，让父亲一阵呆愣，不自觉的就低着头，难为情腼腆的，都不好意思去直视瑶瑶迷人的赤裸身材。

    又忍不住抬头，去偷看瑶瑶雪白的酮体，结巴起来，【嗯，好好看。】瑶瑶看到父亲，不敢看自己又想看的样子，瑶瑶得意骄傲的挺了挺，自己丰硕挺圆的赤裸双乳，又拿起床头的浴袍，故意慢慢的穿在了身上，再系好腰间的腰带。

    诱惑的父亲又是一阵望眼欲穿。

    才跪趴到了床上，掀开被子钻了进去，挨着父亲身边靠在床头坐了下来。

    父亲也跟着坐起身，看着瑶瑶在旁边捣鼓着手机。

    两人商量的点了饭菜，其实都是瑶瑶点的，只要瑶瑶爱吃，父亲肯定没意见的。

    之后两人到没有做什么亲密的事情，只是瑶瑶依偎般的靠在父亲身上，两人偶尔的也说几句话。

    父亲也不是那种很会聊天的人，而且又是面对自己娇美的儿媳妇，就更不知道说什么了。

    所以，一时两人之间的气氛，还是挺尴尬的，不过又有暧昧火热，亲切在弥漫。

    我快进了十多分钟，此时父亲和瑶瑶两人已经拿了打包好的饭菜，放在小圆桌上。

    旁边有张凳子，不过两人都没有去坐，而是一起坐在沙发上，拆着打包盒。

    沙发虽然不大，但坐下两个人，倒也不挤。

    沙发后面半米多的距离就是大床。

    而且两人也是侧对着DV镜头的，让我倒是能够看清楚两人的全貌。

    DV的镜头位置放的也不错，虽然两人的下半身有些被桌子挡着了，但大部分放还是看的到，瑶瑶的长腿，白大腿都能看到。

    父亲身上也穿了件浴袍，里面内裤也没穿，就腰间系着浴袍腰带，坐在沙发上开始吃饭了。

    瑶瑶也是一件浴袍穿在身上，里面同样是真空的，饱满高耸的两团丰乳，把浴袍领口顶的高高的，挤出一条深深的嫩白乳沟，诱人无限。

    浴袍下摆，也因为瑶瑶坐下以后，缩上去不少，露出两条白白嫩嫩的大长腿。

    看样子，两人都知道，反正等下还是要脱掉脱光的，干脆现在里面就什么都不穿了。

    我又快进了十来分钟，就不再快进了，生怕错过什么激情画面。

    瑶瑶可是和我说过，她和父亲中午吃饭的时候，两人没忍住，身体就紧密亲热的结合在一起了。

    坐在瑶瑶右边的父亲，已经吃了一盒饭了，打开了第二盒。

    一边吃饭，一边还忍不住时不时的，偷看几眼旁边的美女儿媳。从瑶瑶敞开一些的浴袍领口往里看。

    而瑶瑶，对于旁边偷看自己胸前春光，深邃乳沟的男人，像是没看到一般，仿佛就是故意让领口敞开，让父亲大饱眼福的。

    瑶瑶倒是吃的差不多，现在只是在小口小口的吃着饭，陪着父亲一起，偶尔与父亲说几句话聊聊天。

    这时候，我透过DV摄像头，看到小圆桌下面，父亲的左手一直放在自己膝盖上面，突然大胆悄然的伸向了瑶瑶，放在瑶瑶裸露在外面的白大腿上。

    瑶瑶第一时间，便感受到了父亲的大手，放在了自己大腿上，扭过头嗔怪的白了父亲一眼，也没说话，又扭回头小口的吃着饭菜。

    父亲左手放在瑶瑶白大腿上，一动不动。又见瑶瑶没有怪责他，手上便得寸进尺起来。

    我透过DV摄像头，便看到桌下，父亲在瑶瑶大腿上，慢慢摩挲起来，在大腿内侧，大腿上面抚摸着。

    【爸～好好吃饭。】瑶瑶轻声羞嗔的喊了一声，浑圆紧实的大腿，还夹紧了在自己双腿间摸索的贼手，不过很快又松开了。

    这使得父亲就更加大胆了，摸的越来越往里。

    慢慢的，父亲左手摸到了瑶瑶大腿根里，正好瑶瑶腰间系着蝴蝶结的腰带，一端落在大腿根上。

    突然的，父亲手上抓着腰带就是一拉，瑶瑶腰间的蝴蝶结，便被解了开来。

    从桌下看去，瑶瑶身上的浴袍，顿时向身体敞了开来，露出了瑶瑶漆黑丛林的阴阜，平坦小腹，还有胸前饱满高耸的挺拔双峰。

    而父亲，也马上侧过头，看着瑶瑶大开的浴袍里面，那雪白傲人的迷人身段。

    手上还在瑶瑶大腿根部，摸弄着什么。

    【干嘛呢爸，坏死了。】瑶瑶左手拉住浴袍大开的两边，扯了扯紧了紧，不过却没有重新去系上腰带，就用手拉着，保护着自己胸前诱人的春光，不被父欣赏到。

    儿媳妇这欲拒还迎的诱惑，让父亲也是更加的放心大胆，左手手掌心在瑶瑶双腿间，还有两条白嫩大腿上，摸弄的好不享受舒服。

    瑶瑶大腿上被父亲摸的，娇躯有些轻颤，左手下意识的便放开了两边浴袍，抓住了父亲在她双腿间摸弄扣弄的坏手。

    同时的，瑶瑶浴袍两边又敞了开来，露出两个丰挺圆润的乳球。

    吸引的父亲贪婪的目光又落在了上面。

    然而这时候，瑶瑶脸上虽然娇羞不已，脸蛋也红红的了，反而开始反击起来。

    只见瑶瑶右手放下了筷子，左手也拿起，拿了张纸巾擦了双手。浴袍大开着的挺了挺一对巨乳，双手抱住父亲左手臂，撒娇般诱惑着道，【看看看，给爸看行了吧。】说着，瑶瑶竟然挑衅般的，右手也伸到了父亲腰间，把父亲腰间系着的浴袍腰带，也给解了开来。

    【哼，让爸脱我的，我也要脱你的。】下一刻，便看到了父亲身上的浴袍，也敞了开来。

    我的目光又从桌下看去，顿时父亲双腿间，一根黝黑的阳具，也被我看的一清二楚，耸立在漆黑的杂草丛间，看上去已经勃起不少了，在蠢蠢欲动着。

    然而，瑶瑶是光解开父亲浴袍还不够，下意识的就伸出了右手，抓住了父亲胯下挺立着的，半粗的黑黑肉茎。

    握住了父亲粗粗的肉棍，才抬起头看了一眼DV的方向。

    不过瑶瑶只是不好意思娇羞了一下，就轻轻触碰着手中的命根子，轻抚摸挠骚了起来，像是在挠痒痒一样。

    只是短短几秒钟，父亲胯下的黝黑阴茎，一下子便又粗了一圈，长了一截。

    瑶瑶右手也立马握了上去，握紧着肉棒，顺着越来越粗长的狰狞棒身，套弄拔撸着。

    跟着，父亲的大肉棒，就以肉眼可见的幅度，茁壮勃大着。

    没一会就完全挺立了起来，直挺挺的棒身翘立在那里，紫黑大龟头对着天花板耀武扬威着。

    父亲这布满青筋，狰狞的大肉棒，看上去就是那样的滚烫火热，更不要说被瑶瑶抓在手心了。

    只见瑶瑶也被父亲威武的大阳具，吸引的忍不住的偷看着，手上也握的紧紧的撸弄着。连鼻尖的呼吸都粗重了几分。

    【让你坏】娇嗔了一句父亲，还在父亲肉棒上轻掐了下。

    身子也向着父亲贴去，同时左手也摸到了父亲毛糙大腿上，抚摸刺激着父亲的身体。

    父亲【嗯呼嗯嗯哼】的粗重喘息起来，吃饭的右手都僵硬的举在半空，肉棒被儿媳妇抓在手里套弄刺激，饭都没法吃了。

    不过父亲当然没有阻止儿媳妇的骚扰，而是痛并快乐着。

    这时，只见瑶瑶浴袍向两边敞开着，迷人的身体紧贴着父亲，一对挺圆巨乳，也紧紧压在父亲手臂上，让父亲感受着来自她胸前，那饱满胸脯的美妙压迫感。

    瑶瑶双手藕臂也环抱在父亲手臂上，探着父亲胯下，右手撸动套弄着翘立坚硬的肉棒；左手在父亲毛糙糙的大腿上，大腿内侧轻轻触碰几下，又抚摸挠痒几下，刺激“惩罚”着父亲。

    瑶瑶贴靠着父亲，双手玩弄挑逗着父亲的雄壮下体，目光里同样也慢慢开始弥漫上了性欲，神情异样的看着父亲胯下吓人的狰狞肉棍。

    虽然对于父亲完全勃起发直的大肉棒，瑶瑶已经看过，摸过，口过很多次了。但每次看到，瑶瑶依旧会被惊讶到；目光会忍不住在肉棒上面多看几眼；还会停留，会挪不开目光。

    此时，瑶瑶就小嘴微张，一脸的吃惊，还不自觉的小声嘀咕了声【真大。】只见瑶瑶接着又抬起头，水汪汪的大眼睛，情欲涌动，俏脸绯红的看着父亲，娇羞的问道，【爸，你是不是又想着，怎么欺负人家呢。】面对清丽娇艳儿媳妇的魅惑勾引，双手的刺激套弄，本来现在就已经忍不住，很大胆的父亲，就更忍不住了。

    还真的热切的回应道，【嗯，嗯呼小姚，爸想你了】只见父亲，放下筷子，饭也干脆不吃了，突然就搂抱住了瑶瑶，两只粗糙大手握住瑶瑶细软腰肢，又突然直接把瑶瑶抱了起来，抱到了他自己大腿上，让瑶瑶背对着他坐了下来瑶瑶撒娇般装傻充愣起来，【什么想我呀，人家不就在您身边吗，有什么好想的。】说着只是害羞，象征性的挣扎了几下，便认命般的背对着父亲，坐在父亲大腿上了。两只玉足只有脚尖触碰到地板，晃动着。

    我从桌下看去，只见瑶瑶双腿大开着，阴阜上浓密的阴毛，娇嫩饱满的花径蜜穴，都清晰可见，煞是迷人，令人浮想联翩。

    然而这还没完，父亲又把瑶瑶搂进怀里，粗糙精壮的胸膛，紧紧的贴合在了瑶瑶熟透的半遮半掩的身体上，只见身体扭动调整着，双手又把瑶瑶身上披散在两边的浴袍，拉扯到了腰间堆积着。

    顿时，从桌下看去，便看到瑶瑶下半身光溜溜的一丝不挂着，两条雪白笔直的浑圆长腿，是那么的性感诱人。

    连瑶瑶胯间蜜穴，饱满红嫩的两瓣大阴唇，都能看到不少。

    紧接着，父亲的右手立马就伸到了自己胯间，握着自己粗大的命根子，硬的发直的大肉棍，从瑶瑶水嫩的臀缝处一寸寸下滑，划过娇嫩的小雏菊，硬挺挺地穿过路欤横亘紧贴在了瑶瑶蜜穴上了。

    父亲摆弄调整着身体，让大肉棍更加舒服的，抵在了瑶瑶双腿间大腿根处，粗长青筋密布的棒身，紧紧贴在瑶瑶的饱满阴唇上，还在轻轻的磨蹭刮擦着。

    再看瑶瑶，身子被父亲摆弄的，后背紧紧贴着父亲胸膛，双腿放开的坐在父亲大腿上，双腿间还有一根粗长肉棍。

    看着瑶瑶背对着父亲，坐在父亲身上，低下头去，俏脸顿时羞红的，都快滴出水来了。娇嗔了一句，【爸你干嘛呢，还在吃饭呢。】说着，身体微微挣扎，想要从父亲身上起来，不过看上去，怎么像是在欲拒还迎呢。

    【爸～我还要吃饭呢。】瑶瑶刚刚差不多就吃好了，在旁边小口吃饭，是在陪父亲。

    父亲看到儿媳妇这欲拒还迎的挣扎，没有放开瑶瑶，反而手上搂的更紧了几分。

    我从桌下看去，父亲的两只粗糙大手，放在了瑶瑶雪白紧实的大腿上，在修长完美的玉腿上抚摸揉捏着。

    【小姚，爸想想要】父亲结巴紧张的想说什么，犹豫了几秒，突然又开口道，【小姚你能不能喂，喂爸吃饭，好，好吗？】没想到老实巴交的父亲，这么大胆了，还敢说出这种请求来。

    【想得美。】瑶瑶嘴上果断拒绝了，只是过了几秒，还真的拿起了桌上父亲的筷子，伸进一盒装着烤鸭的打包盒里，从里面夹起一小块烤鸭肉。

    只见坐在父亲大腿上的瑶瑶，又半扭着上半身，左手藕臂勾住父亲脖颈，右手夹着一小块烤鸭肉，小心的夹到了父亲面前。

    父亲一脸满足迷恋的，看了看怀里的俏儿媳，便对着儿媳喂过来的鸭肉张开了嘴。

    只是烤鸭肉，刚刚碰到父亲嘴唇，瑶瑶突然把筷子反向，小嘴张开，送进了自己嘴里。

    丝毫也不在意，这块烤鸭肉已经被父亲嘴巴碰过了，而且筷子还是父亲的。便咀嚼起来。

    只是还没咬两下，父亲竟然突然大胆的，用嘴巴堵住了瑶瑶的小嘴，使得瑶瑶嘴里发出，【唔～爸，唔唔】的喘息挣扎声。

    同时我又清楚的看到，父亲厚实的大舌头，第一时间就钻进了瑶瑶蜜嘴里，卷弄着什么。

   瑶瑶玉背被父亲的右手按着，只是稍微挣扎了一下，便张开檀口，迎接着父亲的亲吻。

    我看到这画面，第一时间就知道父亲想干嘛，这是想要儿媳妇嘴对嘴喂他吃呢。

    瑶瑶当然也知道了父亲的意图，难为情的犹豫了几秒，便把嘴里已经咬了几口的烤鸭肉，吐了出来，用自己的小香舌抵着送到父亲嘴巴。

    父亲没有一点嫌弃，直接把嘴巴的鸭肉给吃进了嘴里，咀嚼了好一会，才不舍得的吞进了嘴里。

    同时的，父亲双手也从瑶瑶敞开的浴袍里面，慢慢摸了上去，在紧实浑圆的臀部，盈盈一握的软腰上摸着。

    吃完瑶瑶嘴对嘴喂的烤鸭肉，父亲目光又看向了桌子上的饭盒，老脸同样红红的，难为情的再次说道，【小姚，爸还要吃饭。】【坏爸爸。】瑶瑶羞涩的看着父亲，嗔了一句，还伸手打了一下，父亲在自己屁股上，软腰间乱摸的贼手，才扭回身子，在父亲饭盒里夹了一小筷子饭，手还抖了几下。

    这下瑶瑶不敢再“捉弄”父亲了，便半扭着身子，左手勾住父亲脖子，小心翼翼老老实实的夹着饭，递到了父亲嘴边，等着父亲张嘴。

    但父亲却没有张开嘴，而是看着瑶瑶的迷人小嘴，这意思再明显不过了，肯定是想要瑶瑶再用嘴喂他吃。

    瑶瑶感受到父亲期待的热切眼神，羞赧的白了父亲一眼，竟然真的照做了。只见瑶瑶又拿回筷子，夹着饭拿到了自己嘴巴，张开嘴就吃了进去，小嘴鼓起把饭含在嘴里。

    然后瑶瑶手勾着父亲脖子，脑袋便向着父亲凑近了过去，嘟着红唇和父亲嘴巴又一次亲到了一起。

    然后，又见瑶瑶小嘴张开，舌头顶着饭嘴里的饭，嘴对嘴的送进了父亲嘴里。

    而且这过程中，两人的舌头也触碰到了一起，不过很快两人嘴巴就分了开来。

    瑶瑶又看着父亲，嘴巴上下咀嚼了一会，才把嘴里的饭给吞了下去。

    【恶心死了。】瑶瑶坐在父亲怀里，看着父亲一点也不嫌弃自己当然口水，还吃的津津有味，神情又羞又喜的，嗔怪了父亲一句。



妻欲 公与媳（311-313）

  第四部第311――313章瑶瑶又看着父亲，嘴巴上下咀嚼了一会，才把嘴里的饭给吞了下去。

    【恶心死了。】瑶瑶坐在父亲怀里，看着父亲一点也不嫌弃自己当然口水，还吃的津津有味，神情又羞又喜的，嗔怪了父亲一句。

    而我，看着这淫靡，淫秽，淫乱，淫荡的公媳喂食画面，突然脑子就蹦出一个词，【禁啶谓樽o】我看了看怀里，已经没脸见我的瑶瑶，还小声嘀咕了出来【禁断的介护】这个词，说给瑶瑶听的。

    这不就是淫乱的AV画面，AV【禁啶谓樽o】系列吗？

    这系列里面，拍的不就是那些，男主人公年轻貌美，身材火辣，胸大屁股翘的美丽妻子，或者女朋友，去服侍伺候男主人公的父亲，或者爷爷的爱情动作片嘛。

    然后年轻诱人的美貌人妻，因为不忍拒绝，男主人公的父亲或者爷爷的过分要求，就被一步步的任意攻陷玩弄。

    直到最后美貌人妻，被父亲或者爷爷摆成任意的姿势，然后又被压在苍老精壮的身下，任意的大力抽插H弄。

    【禁啶谓樽o】这系列AV里面，就有这淫乱淫秽的嘴对嘴喂食画面，这年轻的人妻，服侍伺候老人的时候，老人以自己牙口不好为由，慢慢的磨蹭攻陷下，就让自己的儿媳妇或者孙媳妇，给自己嘴对嘴的喂食了。

    而且这些AV中的老人，更是一边和自己的儿媳妇或者孙媳妇，嘴对嘴的喂食着；一边又舔舐吮吸儿媳妇，孙媳妇的香舌。

    不光要吃年轻人妻嘴里喂过来的饭菜，还要把人妻的香舌，吸进嘴里舔弄吮食干净才作罢而现在，瑶瑶嘴对嘴喂食父亲的画面，与【禁啶谓樽o】系列里面的淫乱画面，是何其的相像。

    不过唯一的差别，也是最大的差别，就是瑶瑶无论是从身材还是美貌上，都完胜那些AV女优。

    看着坐在父亲大腿上，浴袍大口，袒胸露乳着峰瑶瑶，浴袍里面那诱人魔鬼般的惹火身段，当真是该凸的凸，该凹的凹，该翘的翘。

    再看瑶瑶鹅蛋形的玉润脸蛋，柔顺黑亮的秀发，细长的眉儿，明亮温情的大眼睛，纤挺的琼鼻，红润性感的饱满朱唇。

    这么漂亮性感诱人的女人，我想没有一个男人，会不为之倾倒，不爱恋上吧！

    然而这一切，只有我这个被老天眷顾的男人，才能品尝任意亵玩。

    哦不对！那是以前，而现在却多了这么一个幸运的老男人，就是我的父亲。

    是的没错，现在我的父亲，也能任意的，在我妻子瑶瑶这具性感成熟的身体上，随意的压在身下玩弄，H干，抽插直至喷射，中出内射。

    我看着瑶瑶嘴对嘴的给父亲喂食，没有觉得有什么恶心的，反而觉得是那么的淫靡淫荡，淫乱不堪。看的我身体刺激兴奋不已。

    因为以前有段时间，也是因为看过几部【禁啶谓樽o】的系列AV，我就经常和妻子做这样的事情。

    以前在吃饭的时候，我就经常吃着吃着，便开始缠着瑶瑶，要瑶瑶用嘴巴喂几口饭菜，或者酒水给我吃。还要让瑶瑶先在嘴里咀嚼一番，才喂给我吃。

    虽然那时候，瑶瑶每次都会骂我一声“变态”，但还是会满足我这“变态”的要求，在嘴里咀嚼一番再喂食进我嘴里，而且还要被我吸吮住舌头，舌吻吮食一番。

    其实那时候，瑶瑶同样是很喜欢，这样喂食给我，再被我亲热的舌吻吮食一番，都是很配合迎合我的。毕竟有一个男人，愿意吮食一个女人的口水，那同样也表明着，是对对方的浓烈爱意。

    所以那时候给我喂食的瑶瑶，感受着我对她当然浓烈爱意，同样也是对我充满爱意，又羞又喜的。

    所以有时候，我也会主动含住饭菜，含着酒水，去喂食给瑶瑶。瑶瑶虽然会羞涩难为情，嘴上也会骂我变态，但对于我浓浓的爱意，瑶瑶还是会羞喜交加的让我喂食的。

    只是随着我们结婚，相处的时间越来越久，时间一长，再去做这些互相喂食的“变态”事情，也是越来越没有感觉，好像还开始不好意思，难为情起来了。

    从我发出【禁断的介护】这嘀咕声，到我脑海里出现这些乱七八糟回忆与想法，也就过了十几秒钟。

    看着视频中亲密的公媳，我收回目光，看向怀里的瑶瑶，刚打算说出我的要求。

    结果缩在我怀里，羞的不行的瑶瑶，立马就看穿了我的心思，【下次我也喂你行了吧。】直接把我想说的话说了出来，我尴尬的笑了笑，说道，【跟我说话怎么不说人家怎么怎么的，和爸倒是一个劲的在撒娇。】我语气满是醋味酸意。

    瑶瑶被我逗的，露出洁白的牙齿，笑了起来，【呵呵，老公～人家错了嘛～人家下次也喂你好吗？】瑶瑶动听的声音，带着撒娇卖萌的语气话语，还有那么点骚浪，当真是听的我身体一颤，小腹处更是传来一阵阵的燥热。

    我也没不好意思，直接强烈要求道。

    【不要说下次，说准确点就明天。】【好，就明天，不过不能给爸看到，不然羞死了。】瑶瑶也同意了。

    我听到瑶瑶说不能让父亲看到，顿时脑海里，就浮现出一个淫乱的画面。

    想着，我，瑶瑶，父亲，这禁忌淫乱的关系一直这么维持下去。

    然而有一天，我们三人在餐桌上，瑶瑶就当着我和父亲的面，轮流的给我和父亲喂食饭菜。

    想着瑶瑶先用嘴喂我，然后和我热烈的舌吻一番；再去喂父亲，又和父亲舌吻一番；接着再来喂我，轮流的伺候我们父子俩。

    我脑子里这一通胡思乱想，只是这可能发生吗，我也不知道，也不再去想了，而是把目光，注意力重新移到了DV视频上。

    这时候，父亲已经把瑶瑶喂的饭，给吃干净了。又期待的看着瑶瑶说道，【小姚，爸还想要。】目光看了一眼小圆桌上的饭菜。

    这下，瑶瑶只是娇羞了一下，又悄然的看了眼DV方向，便俯下身子到小圆桌边。

    然而这次，瑶瑶不再用筷子去夹饭了，而是拿着筷子，从父亲饭盒里直接小口的吃了口饭。

    然后瑶瑶放下筷子嘴里含着饭，向后扭着身子，很是羞臊的父亲对视着，微微犹豫了一下，嘴巴就凑了过去，双手还不自觉的勾住父亲脖子，撑在父亲胸膛上。

    父亲也一直把瑶瑶的细软腰身，揽的牢牢的，生怕瑶瑶从他大腿上掉下去。

    父亲看着性感儿媳妇，嘴里又送上来饭了，也赶紧张开嘴巴，含包住了瑶瑶双唇。

    下一刻，我便又看到，瑶瑶嘴里的丁香小舌，顶着一小团米饭，推进了父亲嘴里。

    只是这一次，父亲更加大胆了，吃进瑶瑶喂食过来的饭的同时，又突然把瑶瑶舌头也给吮吸住了，吮吻舔弄了几下，才让香舌逃出了自己嘴里。

    看到父亲这大胆淫秽的举动，难道父亲也看过【禁啶谓樽o】吗？

    【爸～你坏死了，以前怎么就没看出来呢。】瑶瑶羞嗔道，说着还给了父亲一个妩媚的大白眼。

    父亲露出难为情又满足的笑容，神情迷恋的看着瑶瑶，轻轻喊了声，【小姚】然后目光又看了看小圆桌上的饭菜。

    当前网址随时可能失效，请大家发送邮件到父亲的两只粗糙大手，也一直只是在瑶瑶细腰间，雪白大腿上，修长小腿上抚摸。没有去摸瑶瑶双腿间的蜜穴，也没有去揉捏胸前那两个挺拔双乳。

    可能是父亲，怕去摸弄了瑶瑶小穴，胸部这些敏感地带，太过于刺激瑶瑶身体以后，就享受不到儿媳妇的喂食了爸。

    倒是父亲下面，时不时如本能般的，小幅度的扭动挺动一下身体，用那抵在瑶瑶大腿根部蜜穴上的大肉棒大龟头，在饱满的阴唇阴阜上蹭弄几下。

    瑶瑶再一次的注意到父亲眼神，便认命般的扭回身子。

    应该是桌上的菜，就只有烤鸭是没有菜汁的，所以瑶瑶又夹起一块小烤鸭肉，放进嘴里含着。

    然后瑶瑶都已经有些熟练了的，扭着身子，左手勾住父亲脖子，嘴巴就凑了过去。

    父亲也是赶紧迎了上来，把瑶瑶喂过来烤鸭肉，吃进了嘴里。

    只见父亲这次，小块鸭肉在嘴里竟然嚼都没嚼，喉结滚动了一下，直接就把烤鸭肉吞进了肚子。

    然后双手搂着瑶瑶腰身，直接吻了上去，厚实的舌头也钻进了瑶瑶小嘴里，吸吮住了那条柔软香舌。

    而扭着身子被父亲强吻的瑶瑶，嘴里发出着几声“嗯嗯嗯唔”的喘息声，只是稍微挣扎了几下，便主动的双手藕臂环在父亲脑后，檀口半开着，任由父亲吮吸舔弄自己的香舌。

    而父亲的左手，不知道什么时候，已经摸上了瑶瑶右边的丰满乳房，轻轻抚摸揉捏着。

    瑶瑶扭着身子和父亲亲吻着，双手缠着父亲脖子，屁股差不多都要离开父亲胯部，掉到沙发上去了。喜欢父亲的右手一直拖着瑶瑶翘臀。

    “啧啧啧滋”的吮吻亲吻声，足足持续了两三分钟，两人纠缠着的唇舌才慢慢分开，带出一条晶莹的丝线，可见这两人吻的有多浓密湿润。

    然而下一刻，刚和父亲湿吻完的瑶瑶，都不要父亲提醒了，就主动的扭回身子，拿起筷子，俯下身子，伸进了另一个打包盒里。

    我看了看这个打包盒里，里面是青菜炒肉丝。

    然后只见瑶瑶夹起一叶青菜，同样的吃进嘴里，小嘴鼓起含着。又下意识偷偷的看了眼DV方向，才身体向后侧扭向父亲，送到了父亲嘴边。

    这次，瑶瑶的香舌，把青菜送进父亲嘴后，香舌已经贴在父亲嘴唇上，等父亲把青菜咬了咬吞了下去，又主动的把香舌伸进父亲嘴里，和父亲的大舌头再次纠缠了起来，发出着“啧滋啧滋”的口水黏滋声。

    父亲的舌头，更是在瑶瑶香舌上舔弄不断，连上面的菜汁也被父亲舔舐干净，吮食进了自己肚子里。

    看到这公媳淫乱的喂食画面，让我的内心一下子就不平静，不平衡了，我突然对瑶瑶说道，【老婆，我不行了，我不要明天，我现在就要，我出去一下。】说完，我直接把视频暂停住了，便快速的起身下床，快步走出了卧室。

    我去了厨房，拿了只玻璃杯，打开之间没喝完，保存起来的红酒，倒了杯红酒，就又快速的回到了卧室。

    瑶瑶看着我手里的玻璃杯，还有杯中的酒，一脸娇羞无奈的看着我。

    我把盛着红酒的玻璃杯，放在床头柜上，又快速的爬上床，重新把瑶瑶搂抱进怀里，右手忍不住的，又在瑶瑶胸前裸露在外的，两个挺圆乳房上，摸摸捏捏把玩了几下。

    然后拿起床头柜上的玻璃杯，喝了一小口红酒。便放下玻璃杯，面对面搂抱着瑶瑶，看着身材惹火，脸蛋美丽诱人的老婆，嘴巴就凑了过去。

    瑶瑶羞嗔的白了我一眼，【大晚上的喝酒，也就你想的出来。】话里虽然在埋怨我，但瑶瑶还是搂住了我，臻首微微仰起，檀口微开迎接着我凑上来的吻。

    四唇相接，瑶瑶小嘴就默契的张了开来，双唇开启包含住我的嘴巴。

    我也立马微微张开嘴，慢慢的把口中的红酒，渡进了瑶瑶嘴里。

    瑶瑶喉咙里发出着轻微的“咕嘟咕嘟”声，配合的，吞咽着我渡过去的酒水。

    待瑶瑶把口中的红酒喝完，我的大舌头也同时钻进了瑶瑶嘴里，“啧啧啧滋滋”在瑶瑶嘴里舔弄了一番，接着又把香舌卷进自己嘴里，又吮吸吮食了一番。

    这还不够，我又喝了口红酒，嘴对嘴的渡了一半给瑶瑶，自己喝掉嘴里剩下的。

    还一边和妻子，混着红酒浓密湿滑的缠吻着。右手也在瑶瑶浑圆的奶子上，腰间，挺翘屁股上，大腿内侧外侧，修长小腿上爱抚揉捏起来。

    好一会，我和瑶瑶才唇舌分开，瑶瑶脸蛋红彤彤的，眉目含情，春潮涌动的看着我，说道，语气有些安慰，【老公，心里舒服点了吗？】瑶瑶是察觉到了我内心的不舒服了。

    纤纤玉手还在我心口上，爱抚安慰着。

    虽然我承认，我现在是有“淫妻癖”，但看到自己心爱的女人，心爱的妻子，如此亲密淫荡的，服侍伺候另一个男人我的父亲；看到瑶瑶和父亲两人，就如同热恋中的恩爱男女一样，如此淫乱的互相喂食，再湿浓的缠吻。

    这待遇，都已经和我这个正牌老公一样了，看的我内心是又刺激兴奋，又憋闷难受。

    而且这次，更多的好像还是憋闷不好受。

    显然瑶瑶此刻，也是感受到了我，纠结不好受的内心。

    【嗯，舒服多了。】心里不好受就说出来，也没必要憋着心里不说，【不过还差一点。】说着，我又拿过玻璃杯，递到瑶瑶面前，示意瑶瑶喝一口。

    【坏老公。】瑶瑶羞喜交加嗔了我一句。

    【叫我爸。】我顺口说道。

    瑶瑶愣了一下，娇羞的瞪了我一眼，绯红的俏脸凑了过来，红唇触碰在我耳边，【坏爸爸嗯呼坏公公，就想着欺负人家也不怕被你儿子知道呢嗯嘤】声音轻轻黏黏的，妩媚又勾人，听了不禁让人浮想联翩，食指大动。

    瑶瑶说完，又“嗯嘤”喘息了一声，红唇便凑到面前的玻璃杯口，手托着我的手，喝了一口含在嘴里，就嘴对嘴的向我凑了过来，小嘴鼓鼓的，看样子嘴里的酒还不少。

    我赶紧把玻璃杯放在床头柜上，然后转回身，迎着瑶瑶微微嘟起的小嘴，便亲了下去。

    一番互相喂酒，口舌纠缠吮吻后，又互相充满浓浓爱意，情欲的眼神看着彼此。

    瑶瑶此刻袒胸露乳的身子，也被我双手摸了又摸，真的就差脱下瑶瑶内裤，压在身下H弄了。

    同样的，瑶瑶的一只玉手，也在我内裤裤裆里面，套弄抚摸着我的命根子，此刻我胯下的大肉棍早已硬的发直，挺立在那里，同样也是威武雄壮的大肉棒，丝毫不必父亲的差。

    不过我们都在忍耐着情欲，决定今天不做爱。

    这时，俏脸上布满红晕的瑶瑶，目光看了下旁边暂停着的DV，身子突然软趴进我怀里，又向我耳边小声说着，【坏爸爸的大棒棒，马上就要进人家小妹妹里面去了嗯呼那那个爸爸他真的好坏的。】声音充满了魅惑与羞臊。

    我赶紧重新搂抱着瑶瑶，靠在床头，拿起DV，点了下屏幕，继续看了起来。

    只见，瑶瑶视频中，瑶瑶依旧扭着上半身，搂着父亲的脖子，脑袋互相埋在一起索吻着彼此。

    两人淫乱的舌头相互缠绵，互相吸食着彼此的唾液。

    瑶瑶更是主动送上滴水肉唇，香舌缠绕，口津互送，好不甜蜜。

    不知不觉间，父亲在瑶瑶长腿上，大腿上，臀部细腰上，抚摸揉捏的两只大手。

    也忍不住的，右手摸上了瑶瑶圆润的乳房，在上面来回揉摸着，直揉捏的瑶瑶两个坚挺丰硕的乳房，不断变化着形状，还时不时的掐捏挑弄一会，已经硬的挺立起来的娇嫩乳头；而父亲的左手，我从桌下看去，便看到父亲左手，已经摸进了瑶瑶双腿间，在瑶瑶有些晶亮的阴户阴唇上，轻柔的摸弄扣弄着。

    父亲又握住自己，硬的发直的火热大肉棍，往上掰着，让黝黑青筋密布的棒身，紧紧贴压在瑶瑶两瓣饱满的大阴唇中间，抵在肉穴缝上，阴蒂上磨蹭刮擦着。

    瑶瑶口，胸，下体三点沦陷，三处敏感地带被父亲玩弄，刺激的瑶瑶身子都轻轻颤抖起来。

    突然挣脱开和父亲的缠吻，扭转回身子，双手撑在小圆桌上，大口的喘了几口气。

    而父亲却不会这么简单就放过瑶瑶，这会两只大手，又一同摸上了瑶瑶胸前，两个白嫩嫩，圆鼓鼓的乳球。有些用力的揉捏着。

    突然，父亲双手，扒住瑶瑶身上敞开在两边的突破，大胆的往瑶瑶身后一扒，顿时瑶瑶身上的浴袍就挂在了后背上，裸露出来了瑶瑶两边细嫩的玉肩。

    顿时，瑶瑶整个雪白诱人的上半身，也几乎全裸的暴露在了空气中。

    然而父亲还觉得不够，双手又拉住瑶瑶浴袍袖口，往下拉了拉，这意思再明显不过了。

    瑶瑶扭过头，和父亲火热热切的目光，对视在了一起，感受到父亲期待与迫切的眼神，瑶瑶只是犹豫挣扎了一会，便缩起双肩，慢配合着父亲身上的动作。

    然后只见瑶瑶两条雪白藕臂，便慢慢的浴袍里面褪了出来。直到浴袍完全从瑶瑶脱下，堆积在了两人身体中间，垫在了身下。

    此时，被脱光了衣服，一丝不挂背对着父亲，坐在父亲大腿上的瑶瑶，也不再矜持了。

    没想到瑶瑶又拿起了筷子，夹了一叶青菜，俯下身子吃进了嘴里，又夹了一块瘦肉也吃进嘴里含着。

    然后这次竟然是瑶瑶主动的向后扭过身子，而且是全裸着身子，把小嘴凑到了父亲面前，吻住了父亲的嘴巴。

    父亲当然是来者不拒，搂住瑶瑶扭转着的细腰，便接受起来了瑶瑶的喂食。

    两人唇舌纠缠，淫靡的喂食着，只见瑶瑶嘴里的菜，已经都喂食给了父亲，被父亲吃进了肚子。

    但父亲依旧贪婪的吮吻着瑶瑶的香舌，手也在瑶瑶赤裸裸的雪白身子上，大肆的摸揉起来。

    然而就在下一刻，父亲把小圆桌往前推了一下，双手握住瑶瑶软腰，把瑶瑶雪白赤裸的玲珑身体，给托了起来，还往前推了一些距离，双腿也往前伸了不少，让瑶瑶双脚可以踩到地板。

    同时父亲身体也靠后了一些，又立马左手托在瑶瑶屁股上，右手伸到下面，握住了自己火热粗大的肉棍，扶着棒身用紫黑的大龟头，在瑶瑶泛着晶莹水光的双腿间磨蹭刮擦了几下，就扶着龟头，抵在瑶瑶已经有些湿润当然蜜穴口上。

    然后只见父亲握着自己的大肉棒，竟然在调整着龟头的位置，慢慢的向瑶瑶湿润的蜜穴口内顶去。

    【啊～爸，你干嘛呢呃～唔啊嗯爸你怎么就嗯进嗯唔呃啊～爸你慢点啊】瑶瑶声音都带着颤抖，甚至还带着些许哭音。

    在瑶瑶惊慌的时候，下面的龟头大半已经挤入了瑶瑶蜜穴口内，此时瑶瑶也忘记了反抗，身体僵硬着，仿佛在等待着父亲的更加深入。

    瑶瑶刚刚还无处安放的双手，此刻放在了自己大腿上，紧实浑圆的翘臀，如胯步一般的悬空在父亲大肉棒上，只是还没有完全的坐下去，只坐下去了一个龟头。

    父亲托着瑶瑶身体，慢慢插入的同时，放开了扶着火热肉棒的大手，顺手又抓住两人之间的浴袍，给拉扯了出来。扔到了后面床上。

    这时，瑶瑶身上是一点遮羞物都没有了，赤果果的胯蹲在了父亲肉棒上，等待着插入。

    父亲双手又赶紧握住瑶瑶柳腰，托着瑶瑶身体的同时，又慢慢往下按着瑶瑶蜜桃形雪白屁股。

    【嗯～嗯呃嗯～嗯唔啊，爸慢点】瑶瑶一边压抑的娇喘着，又习惯性的看了一眼DV镜头，目光中带着羞愧，但更多的好像还是兴奋与情欲。

    一边身体也慢慢向下沉去，蜜桃形的紧实翘臀，离父亲的大腿根部胯股也是越来越近。

    同样的，父亲嘴里鼻间，也发出着舒爽又难受的粗重呼吸。

    我眼睛一眨不眨的，从桌下看去，看着视频中下体已经连接在一起男女，看着两人越来越紧密结合的下体，内心也是情欲弥漫，五味杂陈。

    足足一两分钟过去，两人的下体才完全完美的结合在了一起，瑶瑶浑圆雪白的屁股，也稳当的坐在了父亲大腿根上，赤裸的娇躯也在轻轻抖动着。

    虽然这过程只有短短一分钟，但我看的却是如此的漫长，看的我内心也是煎熬无比。

    这时，赤身裸体背对着父亲，肉穴里被父亲大肉棒充满着的瑶瑶，抬起绯红密布的俏脸，和DV镜头对视了好几秒，才羞愧又兴奋的移开目光。

    瑶瑶移开目光的同时，俏脸上的神情，一下子就变的妩媚骚浪了起来。

    【呼～嗯～爸你下面那个真的太大了嗯呃～瑶瑶下面都满了好涨呃啊嗯】瑶瑶说出这淫骚话语的同时，坐在父亲大腿根上的浑圆屁股，也轻轻扭动了一下，在鼓励着父亲什么。

    【爸】最后又淫骚的勾引了父亲一句。

    父亲目光热切，火热，贪婪的看着赤裸裸的，坐在自己大腿上的儿媳妇，伸手也把自己身上的浴袍脱下，缩着双肩把双手从浴袍袖管中脱出，抬起屁股，拉扯出浴袍，又扔到了后面的大床上。

    然后，听了瑶瑶勾引骚浪的话语，父亲粗糙的双手，又放回到瑶瑶大腿上，腰身上。一边在瑶瑶身上揉摸着，一边下面也开始慢慢挺动了起来。

    我从桌下看去，父亲的大肉棒，已经慢慢开始在瑶瑶小穴里面，轻轻的小幅度的抽插起来了。

    此时父亲的两只粗糙大手，也在瑶瑶胸前两个坚挺浑圆的E杯乳房上，揉捏抚摸着。下身的耸动也慢慢快了起来。




妻欲 公与媳（314-316）

   第314――316章我从桌下看去，父亲的大肉棒，已经慢慢开始在瑶瑶小穴里面，轻轻的小幅度的抽插起来了。

    此时父亲的两只粗糙大手，也在瑶瑶胸前两个坚挺浑圆的E杯乳房上，揉捏抚摸着。下身的耸动也慢慢快了起来。

    父亲双手紧紧抱着瑶瑶，前胸贴后背的抱着，嘴巴在瑶瑶后颈上，玉肩上亲吻着，双手揉弄着巨乳，下身同时也在不断耸动着。

    可能是因为，受了瑶瑶刚刚淫语的刺激，也泛起浑来，【嗯呼嗯哼淑淑紧，好紧小小瑶你里面好紧嗯喔爸真的好想你，喜欢你我干嗯干你，干死你嗯呃】父亲一边犯浑的说着，一边粗腰的耸动越来越用力，抽插的幅度也越来越大。

    我听到父亲说了两个“淑”字，母亲叫顾淑琴，是父亲突然想到母亲了？还是父亲曾经也和母亲用过，现在和瑶瑶这样的做爱姿势，触景生情的想到了母亲？有这可能吧？

    【啊嗯爸你说什么呢嗯嗯～难听死了】瑶瑶扭着头，异常娇羞羞臊的嗔了父亲一句，又赶紧羞慌的转了回来。

    【对，对不起瑶瑶瑶嗯呼爸不是故意说，说的爸绝对没有侮辱你的意思对不】父亲也是慌张的说道，不过父亲现在虽然说话很是慌张，但下面依旧在挺动着。

    没等父亲说完，瑶瑶直接打断，【嗯，我知道的爸嗯唔唔呼】瑶瑶喘息了口气，犹豫的看了眼DV方向，又说起了淫话骚语，【嗯呼爸你想说就说瑶瑶没关系的瑶瑶也喜欢被你干，喜欢被爸的那个，那个大棒棒干啊啊爸你先慢点呀嗯那个太大了让瑶瑶先适应一会嗯呃呃呼】瑶瑶淫话说完，父亲耸动的屁股，就慢了下来。

    而此时，瑶瑶扭回头看着父亲，父亲也抬起头目光灼灼的和瑶瑶对视着。

    【呃呼爸你刚刚嗯嗯是不是又把我当成是，是婆婆她了是不是想婆婆她了】瑶瑶突然问了一句，【嗯是不，不是的】父亲被问的一愣，一时也不知道怎么回答了。

    瑶瑶嘴角翘起，娇羞的的笑着道，【呵呵呵嗯爸你想就想了嘛瑶瑶又不怪你】瑶瑶侧着脸，红润润的脸蛋贴在父亲鼻子额头上。神情又变的骚浪了起来，说道，【爸嗯嗯呼爸你要是真的想婆婆了就把我想成是婆婆嗯呃想成是你的老，老婆】【嗯嗯嗯淑琴嗯呼老婆我好想你我要干你狠狠的干你嗯哼】父亲是兴奋激动的不行，继续说着浑话，胯下耸动的幅度也大了不少。

    【嗯～嗯嗯爸嗯老老陈，国军干我爸爸干我嗯，嗯奥～儿媳妇喜，喜欢被老公干】瑶瑶淫骚的话语不断，刺激着她自己和父亲，同样也刺激我的内心。

    说着瑶瑶就扭回了头，不自觉的又看了眼DV方向，便低着头，半俯着身体，玉手撑在嫩白大腿上，浑圆的屁股承受着父亲肉棒的抽插撞击。两人配合默契的交媾了起来。

    【哦呃奥～喜欢被爸爸干用力爸啊啊奥～爸你太大了】因为父亲刚刚往前推了一下桌子，现在两人结合摩擦在一起的下体，让我能看的更清楚了。

    随着父亲粗腰上下的耸动，黝黑硬的发直的大肉棒，一下下的进进出出着，瑶瑶早已淫水泛滥的蜜穴。

    不一会儿，只见瑶瑶翘臀被父亲耸顶的，也上下起落起来，配合着父亲。

    只要父亲的大肉棒一撞上来，瑶瑶就会赶紧配合的坐下去。结结实实的撞击在一起，让父亲的肉棒可以插的更深，插的更加有力顿时酒店房间里【噗滋噗滋滋滋啪啪】的云雨性爱声，火热的春情再次溢满房间。

    还有男女混合在一起的，急促的喘息声，交织在一起，宣告又一出淫戏的开始。

    只是过了一会，便只剩下响亮的【啪啪啪啪啪】声，和男女的喘息声了。

    我的目光，同样也被瑶瑶胸前那两个，随着不断交媾，而上下晃动着的丰满挺拔的诱人大奶，看上去是如此的淫荡，又充满着无限的诱惑。

    吸引的父亲的两只粗糙大手，时不时的就要攀上来，揉捏抚摸把玩一番，挑逗捏弄一会乳房顶端的娇嫩蓓蕾，才罢休。

    好一会儿过去，父亲耸顶的屁股竟然渐渐慢了下来，直到父亲身体，完全停了下来不再耸动。

    瑶瑶第一时间，便感受到了身体里的变化，突然没有了大肉棒的抽插，瑶瑶立马侧扭过身子，嗔羞的疑媚道，【嗯呃嗯爸你怎么不动了嗯～呃】说着，瑶瑶雪白赤裸的酮体，还难受的扭捏着，来缓解小穴里面的寂寞。

    而父亲双手贴在瑶瑶紧实浑圆的臀部上，细腰间，胸部上贪婪爱恋的抚摸着，大胆的回道。

    【瑶，瑶瑶嗯呼瑶瑶你自己动】说着父亲身体往后倒去，双腿向前伸直着，后背靠在沙发上，挺直绷紧着粗腰和后背，双手在瑶瑶玉背细腰上抚摸了一会，又向后撑在沙发上，等待着瑶瑶自己去摇摆。

    【爸嗯～你好坏就知道欺负瑶瑶】瑶瑶说完，俏脸扭了回来，双手向后撑在父亲两条手臂上，调整了一下雪白的身子，便主动的耸动了几下身体，还有些费劲。

    【嗯～嗯嗯】瑶瑶身体慢慢上下起落了起来，口鼻间轻哼娇喘着。

    只见从桌下看去，瑶瑶浑圆挺翘的屁股，在父亲身上，起落着，套弄着胯间父亲那根硬的发直，又黑又长的大肉棍。

    “咕滋咕滋噗呲”

    两人下体分泌而出的淫水爱液，润滑着两人结合抽插在一起性器官，摩擦着发出着淫秽的声响。

    瑶瑶娇躯上下起伏了没一会，便慢慢适应了这个男上女下的性爱姿势，浑圆屁股起落的速度也越来越了起来。

    两人交合的“滋滋噗呲”磨蹭声也变成了“啪啪啪啪啪”的撞击声了。

    伴随着男女“嗯嗯嗯嗯嗯呼”的喘息声，顿时房间里再次响起了淫秽的乐章。

    此时瑶瑶后背也靠上父亲前胸，弹性十足的屁股，快速的在父亲胯股上起起落落，泥泞湿漉漉的蜜穴，一下一下的在父亲的大肉棒上，套弄着。

    胸前的两个挺拔巨乳，更是不住的上下晃荡着，让身体不住上下起落的瑶瑶，整个人看上去更加的淫骚，淫荡。

    父亲的两只粗糙大手，也很快的绕到了瑶瑶胸前，握住了这两个淫荡晃荡的大奶。

    而此时我怀里的瑶瑶，看着视频画面中的自己，在如此淫荡的主动套弄父亲的命根子，羞臊的玉颈上都布满了一片红晕，红彤彤的俏脸，更是深深的埋在我怀里，无脸面对我。

    看着瑶瑶娇羞诱人的样子，我左手在瑶瑶白花花的胸脯上，捏了捏；还有摸在瑶瑶大腿上的右手，向着瑶瑶双腿内侧摸去，手指隔着薄薄的蕾丝内裤，在一片柔软湿热的饱满处，刮蹭了几下。

    顿时惹得瑶瑶发出一声诱人的【嘤嗯】声，白嫩大腿夹紧我的贼手，玉手也按在我手上，不然我的手动弹。

    【不要说话，不然直接没收。】还瞪着乌黑漂亮的大眼睛，示意了一下DV摄像机，羞嗔的威胁了我一句。

    说着，香喷喷柔软的娇躯，还轻轻扭捏着，脑袋挪了挪，换了更加舒服的位置枕着我胸口，热气喷在我胸口上痒痒暖暖的。

    琼鼻间的呼吸都略显急促，明显的一副情动了的俏丽模样。

    我又在瑶瑶身上摸摸捏捏了几下，揩了揩油，注意力便又重新全部回到DV视频上。

    此时瑶瑶一丝不挂雪白的身体，在父亲胯部上，不断地坐下又抬起着。

    伴随着两人下体，不断传来“啪啪啪噗嗤噗嗤”的撞击抽插声，还有男生享受舒爽的粗喘声音声。

    【啊啊啊啊啊爸嗯好大深嗯好深】【嗯哼哼呃喔唔】此时我从桌下看去，看到瑶瑶泥泞紧致的蜜穴，随着上上下下套弄着父亲的大肉棒，慢慢的甚至有不少晶莹的水液，从两人交合处渗透出来，顺着瑶瑶股间流淌下来，流到父亲大腿间，再流到沙发上染湿了一片。

    好一会过去，泥泞蜜穴里巨大的性交刺激，让在上面的瑶瑶，体力都有些吃不消了。

    柳腰渐渐向前弯了下去，双手撑在了父亲结实的小腿上，绯红密布的俏脸朝下，额头都渗透出一层细密的汗珠，顺着红嫩的脸颊滑下，不过瑶瑶毫无所察，肥美浑圆的蜜桃臀，依旧快速的在父亲胯股上，起起落落着，貌似还更快了几分。

    而且每一次父亲的粗长肉棒，都是尽根被瑶瑶紧窄的泥泞蜜穴，套弄包裹挤压着的。

    这次肉体的撞击声，男女的喘息呻吟声没有持续多久，坐在父亲身上起起落落的瑶瑶，突然就控制不住的大声娇喘起来，【嗯～嗯啊啊～不行了到，到了】紧接着瑶瑶身体就颤栗起来，不过雪白的屁股，依旧在本能的上下起伏套弄身下的大肉棒，以求得到更大的肉体性交的快感。

    目光又不自觉的看了一眼DV镜头，眼里全是满足与享受，好像是在向我展示她此刻绝顶的性欲高潮。

    足足过了大半分钟，瑶瑶摇晃起伏的身子，才慢慢停了下来。

    同时的，我从桌下看去，父亲和瑶瑶两人结合处，渗透出来晶莹水液，一下子就渗出许多，打湿了两人下体，还有身下的沙发。

    身子停下来坐在父亲大腿根上的瑶瑶，侧俯在身子，胸前的两个巨乳压在自己大腿上，身体还在微微颤抖着，享受着高潮余韵，享受着公公带给她的高潮。

    休息了一会的瑶瑶，抬起身子，玉背重新靠上父亲精壮的前胸，舒服的躺在父亲怀里，休息着。扭了扭雪白酸软的身子，潮红的侧脸贴在父亲额头上，声音软软的说道，【嗯呼爸让我休息下呼嗯等下再给你】当然，从桌下看去，两人湿漉漉下体，依旧紧密的结合在一起。

    我也看出来了，父亲是没有射精的，也在等着瑶瑶休息好呢。

    父亲看着瑶瑶靠在了自己身上，一双大手也马上，就绕到了美艳儿媳妇胸前，捧着两个饱满挺圆的雪白胸脯，揉摸着，揉捏的变换着各种形状。

    厚实的嘴巴也在瑶瑶绯红的脸颊上，脑后，玉颈里温柔迷恋的亲吻着，好不爱恋享受。

    【爸嗯～嗯唔你轻点嘛呼嗯摸坏了怎么办啊】瑶瑶羞臊的撒娇道，两只玉手按在父亲手背上，轻轻的摸着，让父亲对待自己的玉峰温柔点。

    又过了几分钟，父亲的身体已经先忍不住了，开始轻轻慢慢的动了起来。

    瑶瑶扭转过脑袋，神情娇媚，脸上依旧情欲弥漫，目光含春，饱满红润的双唇贴在老脸上，轻声妩媚催促着父亲说道，【嗯嗯瑶瑶好了嗯～嘤爸你可以继续继续和儿媳妇干瑶瑶的小妹妹了嗯哪】又是淫骚的浪语，同时看了一眼DV镜头，愣了几秒钟，继续着，【爸嗯说干我瑶瑶喜欢听你说，说这些】面对着光着身子，坐着自己命根子的年轻美艳的儿媳妇，如此赤裸裸勾引的求欢信号。

    满身都是情欲的父亲，瑶瑶情话一说完，身体就义不容辞的开始耸动了起来。

    只见父亲竟然一边，慢慢加快着挺动起来身子；一边抱着瑶瑶雪白圆润的大屁股，慢慢站了起来，同时还用小腿把沙发往后顶去，顶推到了床边。

    父亲站起来的同时，瑶瑶也被迫站了起来，双手也下意识的，顺从的撑在了面前的小圆桌上。

    【嗯嗯嗯呼瑶瑶瑶嗯干，干死你紧好紧】父亲站立在瑶瑶身后，抱着雪白挺翘的屁股，一边说着这淫秽不堪的话语；一边用站立后入的姿势，粗腰慢慢挺动操弄了起来扶着桌子的瑶瑶，也赶紧沉下细腰，提起翘臀，配合着身后父亲的抽插。

    瑶瑶看了眼DV方向，又扭过头去，淫骚娇媚的勾引刺激着父亲，【嗯唔嗯啊嗯爸干，干我用力爸嗯呃干您的儿媳妇】这话刺激的父亲，撞击向瑶瑶翘臀的胯部，一下子就用力了许多，时不时的就尽根没入几次，先让儿媳妇适应一下。

    发出着“咕滋咕滋噗呲噗呲”的性器摩擦声。

    “嗯呼呼呃”

    瑶瑶喘了口气，继续放浪着，【啊啊爸，儿媳妇是不是好坏，坏女人啊老公不能满足我嗯呼我竟然和公公做出这种事让公公来满足我啊啊】父亲刚刚还一深一浅的，在瑶瑶身后，抱着儿媳妇的诱人翘臀，耸动身体抽插着瑶瑶。

    而瑶瑶的话，同样也深深的刺激着父亲，粗腰不自觉的就加快耸动起来，“噗呲噗呲”的摩擦声里面，时不时的夹杂着几声“啪啪啪”肉体撞击声。

    同时赶紧回应着儿媳妇，【不，不是的小姚是个好女人嗯呼】父亲呆愣了一两秒，又安慰慰藉着儿媳妇，【嗯呼～嗯嗯小姚小，小峰他那个出了问题不能满足你嗯呼以后爸会满足你的，千万不要去外面找找那种男人】父亲的话语带着请求又似在命令瑶瑶。

    而且这话还是以前瑶瑶对父亲说的，用来吓唬父亲的，没想到父亲还记着呢。

    瑶瑶嘴角翘起笑了笑，还点点头说道，【嗯嗯只要爸下面那根大棒棒把把人家弄舒服弄满足了嗯啊儿媳妇就不会做出嗯呼对不起你儿子的事情了】瑶瑶淫骚羞臊，娇喘的说着，说道“你儿子”三个字的时候，父亲和瑶瑶脸上，明显的就慌张了一下，但更多的好像还是，那种公媳乱伦的禁忌刺激与兴奋。

    【嗯啊不过要是爸满足不了我那儿媳妇就只能啊啊】【啪啪啪啪啪】父亲肯定是知道瑶瑶后面要说什么，都不让瑶瑶继续说下去了，耸动的粗腰，直接就更加用力的撞击起来了，带动着胯下黝黑发直的大肉棒，重重的，一下一下的在H弄在瑶瑶的泥泞蜜穴里，进进出出。让彼此的性器摩擦，剐蹭，撞击着。

    发出着“啪啪啪噗滋噗滋”响亮淫乱的撞击抽插声。

    同时父亲也打断掉瑶瑶要说的话，【嗯嗯嗯呼不，不会的爸一定会满足瑶瑶的让瑶瑶不用去外面找的】父亲说着，胯下大肉棒的抽插撞击，又快速用力几分，卖力的满足充实着儿媳妇空虚的肉穴。

    【干我干】【啪啪啪啪啪】【啊啊爸奥轻点啊啊啊儿媳妇才不要不要爸满足呢啊啊慢点啊爸太大了瑶瑶会受不了的】瑶瑶被父亲抽插的，大声放浪的叫床着。

    丰满的雪臀被父亲撞击着，力量太大，连着瑶瑶前面双手扶着的小圆桌，都在晃动不已。

    晃动的“啪嗒啪嗒”的响着。

    有几下，父亲粗腰撞在瑶瑶雪臀上，力量传递到瑶瑶手上，推撞在小圆桌上，桌子都被撞的往前去了一点。

    瑶瑶说的什么“你儿子”，“儿媳妇”这些提到我的话，更是深深的刺激着父亲，公媳乱伦偷情的刺激，让父亲也是更加生猛。

    真的感觉，这小圆桌随时会被父亲撞倒一样。

    这时候，父亲又用力撞击了几下，桌子又被撞的往前去了一些，两人脚下也往前挪了挪。

    接着一下父亲撞的特别重，连桌上的菜都差点被撞落下来。

    父亲突然就双手握住瑶瑶细腰，把瑶瑶抱了起来，转了个向，让瑶瑶面对在沙发。

    瑶瑶惊的轻“呀”了一声，反应过来，看到前面的沙发，也是赶紧配合的双手伸出，撑在了沙发扶手上。

    而我听了瑶瑶淫荡禁忌的话语，故意装着不满，对怀里瑶瑶的瑶瑶问道，【现在我也不能满足你吗？】说着，看了看裤裆里，在瑶瑶手中，已经完全勃起的雄伟命根子。

    【你妈现在可是喜欢的很，每次都被我干的舒服的不行呢，嘻嘻。】没等瑶瑶回答，我又说了句不要脸下流的话。

    【你哼，你以前就是不能满足我。】瑶瑶羞愤的说着，手上摸撸着我粗长的命根子，【这坏东西现在这么厉害，还不是我和你爸的功劳，不然哪里能满足我们。】我们？这是指瑶瑶和岳母，说的是她们这对母女花啊。

    不禁又幻想起来，要是什么时候可以双飞瑶瑶和岳母，让她们母女一起脱光了，光着身子在床上被我操弄；还要让她们母女俩一起跪在床上，撅着屁股让我操，操一会女儿，再操一会妈妈。

    不过这淫乱下流的念头愿望，我也就想想，我能实现吗？，不怎么可能吧。

    便赶紧不去想这些淫乱的想法，突然问了瑶瑶一句，【老婆，是我干的你舒服，还是爸干你舒服。】瑶瑶羞嗔的瞪了我一眼，稍微犹豫了几秒，回答道，【爸爸干的舒服，哼～】瑶瑶的这回答，让我心里又是吃味，又是那种异样的兴奋刺激，【好啊老婆，你现在是不是有了公公，就忘了老公了啊。】【哼，对，我现在就喜欢爸的大棒棒，就喜欢让爸干我。】瑶瑶也感觉到，她的这些淫话不光能让我兴奋，让她也有异样的兴奋感。

    说着，瑶瑶的目光就看向了DV视频中，自己和父亲的性爱交媾，看着父亲的大肉棒，深深浅浅的中出着她的下体。

    便不再理睬我了。

    此时，瑶瑶丰满的雪臀，高高的向后翘起，而父亲依旧站在瑶瑶身后，只是胯部略微停顿调整了几秒，就抱着浑圆的翘臀，先是几浅一深的慢慢操弄着，感受着瑶瑶蜜穴里面紧窄的甬道。

    两只粗糙的大手，也在瑶瑶细腰上，弹性十足的圆臀上，紧实白嫩的大腿上，抚摸揉捏着，玩弄挑逗着儿媳妇的性感身体。

    刚刚我还不能完全看到，两人下体性器抽插交合的画面，现在两人换了个方向站立后入着，刚好是侧身对着DV镜头的，让我现在能够清楚的看到，父亲黝黑粗大的命根子，在瑶瑶湿漉漉的泥泞蜜穴中深深浅浅的，慢慢的进进出出着，发出着淫靡的“咕滋咕滋噗呲”的肉穴抽插声。

    还有男女舒爽难耐的喘息呻吟声。

    更有大量晶莹淫秽的爱液淫液，随着父亲肉棒的插入又拔出，而随之被带带出，顺着两人的大腿根，向下流去，在两人大腿上，小腿上留下几痕淫靡的爱液水痕水渍，看着真是淫秽不堪。

    父亲的两只大手也在瑶瑶身上来回的摸弄，乳房，玉背，美臀，大腿，一处都不放过，时不时还俯下身去，在瑶瑶肩膀上，后颈出，玉背上亲吻吮吻一番。

    这缓慢深的浅性爱持续了几分钟，还是瑶瑶先在父亲又深又浅的抽插下，先耐不住寂寞，败下了阵来。

    扭过头去，用淫荡放荡的眼神，看着父亲，说着淫骚的浪语，让父亲赶紧操干她。

    父亲大肉棒的抽插，才慢慢加快加深了起来，直至次次尽根没入，再完全抽出，只剩龟头在肉穴里面，然后再深深插入，反复着。

    “噗呲噗呲滋啧”

    慢慢的，父亲的粗腰，耸动的越来越快，越来越用力。

    不一会儿，只见父亲黝黑狰狞的大肉棒，在瑶瑶臀股间快速的消失又出现着。

    发出着【咕滋咕滋啪啪啪噗呲】的性器抽插撞击声。在房间里回荡着。

    密布浓密阴毛的肉棒根部，更是一下一下的，撞击在瑶瑶漆黑丛林的阴阜上，下面那两个鸡蛋大小的卵袋，也随之晃荡着，不断的拍打在瑶瑶饱满湿润的阴唇上。

    【啊啊嗯～嗯嗯爸，爸嗯嗯呼】瑶瑶光着雪白迷人的身子，双手撑着沙发，承受着后面父亲的大力撞击。琼鼻檀口间不断的娇喘，呼着粗气。

    慢慢的，圆臀被父亲撞击的瑶瑶，弯腰提臀白皙诱人的身子，也开始前后耸顶起来，回顶向父亲撞击过来的胯部。



妻欲 公与媳（317-319）
  
   2019年11月23日

   慢慢的，圆臀被父亲撞击的瑶瑶，弯腰提臀白皙诱人的身子，也开始前后耸顶起来，回顶向父亲撞击过来的胯部。

    父亲同样也是浑身赤裸裸的，站立在瑶瑶身后，粗腰胯部撞上去的同时，握着瑶瑶翘臀细腰的双手，便同时拉下向自己胯部上，撞击的更加有力，更加深入。

    “啪啪啪”的身体撞击声，也变的更加响亮。

    刚刚不久才高潮了的瑶瑶，在父亲如此大力的撞击下，更是娇喘不止。

    本来是双手撑在沙发扶手上的，现在慢慢的支撑不住自己的身体上，向着沙发扶手俯身了下去，让自己平坦的肚子压在沙发扶手上，支撑着自己被父亲撞击的晃动的娇柔身子。

    而父亲也赶紧双腿分开，身体跟着便慢慢低矮下来，扎马步般的站立在瑶瑶身后，依旧抱着儿媳妇的雪白大屁股，耸顶着胯股，一刻也不愿停歇。

    “啪啪啪啪啪”的用力撞击抽插着。

    【啊啊嗯～呃奥嗯爸唔～轻轻点瑶瑶受不了了啊啊啊唔】瑶瑶就这样，肚子压在沙发扶手上，下体泥泞的蜜穴，被父亲不断的中出剐蹭着，让瑶瑶娇喘不休，声音中更是带着颤抖，显的是那样的舒爽又难受。

    这“啪啪啪”的云雨交合声，就没有断掉过，一直在在酒店房间里回荡着，春情欲火弥漫开来，让房间中交合在一起的男女，内心更加火热，身体更加躁动兴奋。

    混合着男女“啊啊呃～嗯嗯啊嗯哼”越来越急促的喘息声，交织在一起。

    我看着DV画面里，淫乱公媳俩的盘肠大战，激烈的交合；听着男女混合在一起的舒爽喘息，下体的撞击抽插声，内心真是五味杂陈。

    但身体的兴奋刺激，确实又是特别的强烈，没看到我裤裆里面的命根子，早已经硬的发直了吗？。

    也早已抓过了瑶瑶的柔软玉手，塞进了我内裤裤裆里，帮我轻轻的抚摸套弄着。好不舒服享受。

    我看着DV里瑶瑶的淫乱画面，倒是有去挑弄挑弄瑶瑶，不过瑶瑶现在是羞臊的不行，也不愿意搭理我，只是把俏脸埋在我怀里杯，手在我裤裆里面亲热的撸摸着，偷偷的看几眼DV里，她自己和父亲的淫乱画面，呼吸声都有些粗重，热气喷在我胸口上，痒痒的。

    视频里“啪啪噗呲噗呲”持续不断的肉体撞击声，还有男女粗重的喘息声，把我的注意力重新吸引了过去。

    只见父亲依旧胯部在瑶瑶身后，抱着瑶瑶光滑挺翘的屁股，后入的耸动着精壮的屁股，撞击在瑶瑶泥泞的蜜穴上，“啪啪”作响。

    几分钟过去，父亲身体慢慢弯了下去，一边弯腰；一边耸动着身体撞击着瑶瑶；一边揉摸在瑶瑶蜂腰圆臀上的粗糙双手，也摸上了瑶瑶光滑的玉背，在瑶瑶玉背上，双肩上，白嫩的藕臂上轮流的摸索游走起来，同时也慢慢向瑶瑶前面游摸而去。

    很快弯腰的父亲，精壮的胸膛就贴上了瑶瑶玉背，两只粗糙大手也摸到了瑶瑶胸前，攀覆在两个吊垂下来的丰满乳球上，一手根本无法掌握。

    父亲精壮黝黑的身体，趴在后背上，双手托握的揉摸着两个巨乳，下身依旧在不断的耸动操弄着。

    此时画面中，一老男人，和一年轻貌美的人妻；一黝黑精壮，一白嫩光滑的两具赤裸身体；交合交媾大战在一起。

    这一黑一白，一精壮一娇柔的身体，看上去是那么的鲜明，刺激人的眼球。

    父亲的双手托住两个饱满浑圆的乳房，五指张开的揉捏把玩着，同时下面奋力的操干着身下的儿媳妇。

    厚实的嘴唇也在瑶瑶后颈上，耳后贪婪贪恋的亲吻着。

    “啪啪”的做爱声，男女的粗喘娇喘声，此起彼伏着。

    连下面被操弄的瑶瑶，娇喘呻吟声都有些沙哑了。

    只能发出“哼嗯嗯唔”的沙哑娇喘声。

    又是好几分钟过去，趴在瑶瑶身上耸动身体的父亲，身体的耸动操弄渐渐缓慢了下来，最后双手撑在沙发坐垫上，前胸轻趴在了瑶瑶玉背上，粗重的喘着热气喷在瑶瑶后颈上，精壮结实的屁股，依旧在一下一下缓慢的前后耸动着。

    看这样父亲也是有些吃力了，毕竟年纪摆在那，而且不久前才和瑶瑶刚性爱大战了一场，现在能够梅开二度，而且依旧如此生猛，已经是性能力非常强悍，现在中场休息一下倒也正常。

    不过，父亲在瑶瑶蜜穴中抽插的大肉棒，依旧是次次尽根插入，抽出一大截，然后再尽根插入。

    抽插的幅度是那么的大，有一下没一下的深入浅出着。

    发出着“咕滋咕滋啧滋”的摩擦声。

    还有身子交叠的，压在一起的瑶瑶和父亲，发出着轻声舒爽的喘息呻吟声，休息着。

    父亲双手撑在沙发上，休息了没一会儿，父亲还在慢慢耸动的身体，也不再耸动了。

    看着身下光着身子诱人的儿媳妇，忍不住的一只手又抬了起来，摸上了瑶瑶胸前，一个倒垂而下的挺圆乳球，轻柔的摸摸捏捏着。

    五指张开，覆盖住大半的鼓圆乳房，贪恋享受的揉摸着，时不时还轻轻捏捏几下，倒垂向下发硬的娇嫩乳头。

    两人赤裸着身体交叠的压在一起，一起休息着，鼻间“呼呼”的喘息着。

    两人也都默契的没有说话，都在安静的恢复体力着，仿佛就是在为，接下来持续的性爱大战做准备着。

    好几分钟过去，趴着瑶瑶身上的父亲，身子又开始慢慢的挺动了起来，大手上加大力度的，揉捏了几下手中的饱满乳房，才恋恋不舍的站起身来。

    扎马步般的站立在瑶瑶身后，重新抱着儿媳妇瑶瑶的雪白屁股，粗腰慢慢的重新动作了起来。

    休息的这一会，可能是已经让瑶瑶下面瘙痒不已了。

    【爸嗯快点瑶瑶想要了用力爸】只见，瑶瑶向后扭过头去，春情弥漫的俏脸看着父亲，主动的说了几句求爱的淫乱话语，希望父亲快点用力的开始操弄她。

    瑶瑶的放浪淫语，对父亲来说，那简直就是最猛烈的性药，刺激着父亲的肾上腺素。

    果然父亲被瑶瑶这勾人的淫语，一刺激，耸动的身体一下子就加快了好多，卖力的耸动了起来。

    “噗呲噗呲啪啪啪啪啪”

    “啊啊嗯哪哼呼”

    在短暂的安静后，这房间里，视频中再次传来了男女性交结合，性器抽插撞击摩擦的声音来。

    混合女人男人的娇喘粗喘声，也再次在房间中回荡了起来，满是淫荡不堪入目的刺激画面。

    时间慢慢过去，进度条一秒一秒的前进着。

    慢慢的，父亲耸动冲撞的粗腰，越来越卖力起来。

    又是好几分钟过去，父亲额头上渗透出了不少汗水，瑶瑶玉背上也是密布着细密的汗珠。

    这时，父亲好像已经到了关键时刻，肉棒根本那两个卵袋已经鼓鼓囊囊了，不断地撞击在瑶瑶湿湿的阴户上。

    只见父亲搂着瑶瑶翘臀细腰的双手，突然用力的揉摸了几下，瑶瑶胸前吊锤而下的两个巨乳，又在瑶瑶细腰小腹上，雪白大腿上，大腿内侧，翘臀上，来回的摸揉了几遍，就抱着瑶瑶的雪白翘臀站直了身体。

    Ｃ手机看片：ＬＳＪＶＯＤ．ＣＣ瑶瑶也重新双手撑着沙发扶手，笔直浑圆的长腿，也重新站在，双脚分开，向后高高的撅起雪白屁股，沉下着细软的腰肢，承受着父亲大肉棒，越来越激烈的抽插撞击。

    同时瑶瑶沉腰提臀的身子，也不断向后回顶着父亲的大肉棒。

    父亲有时候，还会停下耸动的身子，让瑶瑶的雪白臀部，自己前后耸动撞在父亲他胯部上，让瑶瑶自己耸动下体套弄他的大肉棒。

    发出“啪啪啪啪噗呲噗呲”的撞击套弄声。

    父亲让瑶瑶这样，主动撞击套弄了几次自己的大肉棒。

    便双手抱住【嗯奥小，小姚爸忍不住了要射了】父亲大口的粗喘着，突然右手就搂住了瑶瑶右大腿，搂抬了起来，手上抓着瑶瑶小腿肚，直接让瑶瑶右脚踩上了旁边的床上，就这样大大的分开了瑶瑶双腿。

    “啪啪啪啪啪”大力的操干了起来，【嗯呼呼奥啊呃瑶瑶瑶儿儿媳妇啊嗯爸要干，干你以后嗯哼以后爸都会满足你的】父亲也是说着大胆淫乱的话语，还叫着“儿媳妇”，看样子父亲现在也是满足刺激的不行，毕竟有几个公公是能玩弄操弄到自己儿媳妇的，而且还是像瑶瑶这样，年轻漂亮又性感的儿媳妇。

    【嗯嗯嗯啊瑶瑶以后都给爸干让爸满足我嗯喔爸嗯～用力爸】瑶瑶也是淫荡的回应着，刺激的父亲，胯下的冲撞又更加猛烈了几分，同时嘴里粗喘着。

    【哼嗯干干死你哦奥瑶瑶爸不行了射，射了】【嗯啊奥奥嗯唔爸嗯给嗯哪给瑶瑶射瑶瑶里面啊啊我也到了啊啊】瑶瑶话音刚落，我便看到父亲的不断前后耸动的身体，突然就哆嗦了一下，然后父亲身体颤抖着，胯股一刻不停的，一下一下用力的，撞击在瑶瑶湿湿饱满的阴唇上面。

    每一次撞击在瑶瑶蜜穴深处，父亲都会停顿那么一下。

    我知道父亲这停顿的一下，肯定是在喷射，而且又是那么的浓烈强劲。

    “啪啪啪”的下体撞击声，男人“嗯哼嗯哼”粗重释放般的喘息声，还有女人“啊啊啊嗯呃”的不再克制的舒爽娇喘呻吟声。

    父亲粗黑的大肉棒，又在瑶瑶蜜穴里横冲直撞了大半分钟，父亲精壮的身体才慢慢放缓下来，直至大肉棒最后一下深深插入到瑶瑶蜜穴中，继续享受着瑶瑶，那紧窄蜜穴的包裹挤压。

    一边喘着粗气，一边右手还不忘，在瑶瑶踩在床边的雪白长腿上，紧实大腿肉上，浑圆翘臀上抚摸不停。好不享受。

    瑶瑶突然【哎呀】一声，双手没扶稳，身体便向着沙发扶手倒去，还好父亲眼疾手快，两只大手一捞，把瑶瑶的柔软腰肢，给稳稳的抱住了。

    然后父亲慢慢把瑶瑶给放了下去，把架在床边的美腿也放了下来，让瑶瑶俯身趴在了沙发扶手上。

    再扶着大腿根，身体慢慢向后退去，便看到父亲胯下那根，已经半硬半软，但依旧还很是黝黑粗长的大肉棍，慢慢从瑶瑶身体中褪了出来。

    棒身上面满是晶莹的爱液，还混着不少白浊的液体，粘在上面，在光线的照耀下，看上去油黑发亮的。

    父亲低头，看了几眼自己和瑶瑶狼藉一片的下体，慢慢的也有不少白浊的精液，从瑶瑶蜜穴口流淌了出来，淫靡不堪。

    父亲便赶紧走到小圆桌边上，一连抽了好几张纸巾，先用纸巾把自己湿漉漉油光发亮的半硬肉棒，给包了起来，吸收着龟头棒身上面淫水精液。

    然后又抽了几张纸巾，走回到瑶瑶身后，拿着纸巾，轻柔的擦着瑶瑶湿淋淋的小穴阴唇，擦着从泥泞蜜穴里流淌出来的淫液。

    俯趴在沙发扶手上的瑶瑶，整个身体都在发软着，瘫软无力。

    感受到父亲正在温柔的给她擦着下体，脑袋无力的扭过头看了一眼，又看了一眼父亲扔在垃圾桶了的纸巾，又习惯性的看了一眼DV方向，神情满是羞臊与难为情。

    俏脸更是如红透了的苹果，仿佛一掐就能滴出水来，娇艳欲滴诱人至极。

    父亲温柔小心的擦拭着娇艳儿媳妇的下体，眼里满是爱恋迷醉，擦了好一会儿才停下。

    瑶瑶感受到，父亲已经给她擦好了下体，而且现在自己这个俯趴的姿势，也太羞人了，声音软弱无力娇羞的说着，【爸嗯我没力气了嗯呼起不来，你抱我嗯】声音轻轻的，带着些许娇媚的撒娇。

    说着，瑶瑶还用手，无力撑了一下沙发坐垫，告诉父亲她是真的没力气了。

    父亲【嗯。】的答应了一声，就赶紧走到瑶瑶身边，双手抓着瑶瑶两边腋下，给托抱了起来。

    然后左手放到瑶瑶腿弯处，一个公主抱直接把瑶瑶抱了起来。

    父亲脚下有些不稳，踉跄了一下。

    看样子梅开二度的父亲，体力上也是有些吃不消了。

    瑶瑶还小声【嗯呀】的惊了声，漂亮好看的小嘴微微翘起，露出得意又羞臊的笑意。

    最新找回父亲脚下没稳住，手上倒是把瑶瑶抱的牢牢的，生怕把自己这么好，这么“孝顺”的儿媳妇给摔到了。

    父亲身体也做着保护瑶瑶的动作，就算是摔了，瑶瑶也会摔在父亲他身上，不会摔疼什么的。

    这就能看出，在父亲心中，有多疼爱瑶瑶了，有多在意眼前的这个美丽女人了。

    父亲也不好意思难为情的笑了笑，不过很快调整了一下身体，把瑶瑶抱的稳稳的，走回沙发前面，把瑶瑶放在了沙发上坐好，自己也挨着瑶瑶坐了下来。

    瑶瑶疲软雪白的身子靠在父亲身上，现在两人这样光着身子坐在一起，也没有显得太难为情。

    看样子，这公媳两人已经开始慢慢的，适应了彼此赤裸相对了。

    只见此时瑶瑶惹火性感的赤裸身子，软靠着父亲，潮红的俏脸上神情慵懒，带着性欲释放后的疲惫与满足。

    瑶瑶嘴角还在浅笑着，埋汰笑话了父亲一句。

    【呵呵爸，我是不是胖了啊，你都抱不动人家了呢。】【不不胖，一点都不胖，这样刚刚好，很，很好看，很漂亮。】父亲难为情的回答道，说话都结巴了，有些紧张不好意思。一边说着还一边看着瑶瑶雪白赤裸的玲珑身姿。

    【爸只是刚才有点累了，一下就，就没抱稳。】又急忙解释了一句刚刚脚下的踉跄。

    瑶瑶嘴角依旧带着笑意，有些得意，又有些甜蜜。

    看了一眼父亲胯下，依旧半硬的拢拉着的命根子。笑着羞嗔道，【呵呵呵呼还不是爸那么用力的弄弄人家的活该呵呵】父亲只是难为情又满足的傻笑着，一时也不知道怎么回应瑶瑶。

    瑶瑶看到父亲呆愣的模样，知道是自己把父亲迷成这样的，伸手抓过父亲左手，放在自己白花花一片的饱满胸脯上，娇羞的媚笑着，【爸，瑶瑶真这么好看，这么漂亮吗？】父亲被问的又是愣了一下，才点着头，赶紧不好意思的回答起来，【嗯，嗯嗯，漂亮，好看。】左手不自觉的还捏了捏手中的坚挺巨乳。

    【那瑶瑶哪里好看，那里漂亮了。】瑶瑶继续问着。

    【都好看，小瑶，瑶瑶哪里都好看，都很漂亮。】父亲一边回答着，还一边在瑶瑶雪白赤裸，有些湿汗的娇躯上，看上好几眼。

    就这样，赤裸着身体的公媳两人，身体挨坐着，互相温存了起来，说着暧昧亲密的话语。

    大部分都是瑶瑶在逗弄父亲，老实巴交的父亲，除了偶尔的回应几句，脸上大部分时间，都是露出性福满足的笑意。

    倒是粗糙双手一直都在瑶瑶身上揩着油，大腿摸几下，然后乳房再揉捏几下，好不舒服享受。

    这样过了几分钟，DV视频中，瑶瑶依偎在父亲怀里，这时候，瞄了一眼父亲胯下的命根子，突然注意到，父亲的阴茎又开始复苏了，在慢慢的勃起着，慢慢的又半硬了起来。

    父亲这性能力还真是强大啊，难道是因为多年没有性生活，现在突然有了儿媳妇的身体慰藉，是不是这种公媳乱伦的禁忌刺激，一下子把父亲的性潜能给激发出来了。

    都五十多岁的父亲，梅开二度已经是相当强悍了，而且瑶瑶可是已经告诉我了，父亲昨天可是梅开三度了，看样子不在家里，父亲是更加放的开了，而且也是更加强悍。

    瑶瑶看到父亲胯间，又在慢慢翘立起来的黑皱阴茎，神情讶然，不自觉的又多看了几眼，然后抬起头，看到父亲又用热切火热的目光看着自己，嗔白了父亲一眼，又是害羞又是警告的对父亲说道，【爸～，不能再要了，你都来两次了，要是再那个，会伤身体的。】话语还带着些许撒娇讨好。

    父亲听到瑶瑶的话，只是轻【嗯】了一声，老脸上还很是不情愿的样子。看着赤裸雪白的瑶瑶，眼光中依旧很是热切渴望。

    瑶瑶看到父亲这么迷恋自己的样子，还那么不情愿，还想着要欺负她，露出了欣喜得意又娇羞的笑容，【爸～说了不行就是不行，瑶瑶是为你好。】说完，瑶瑶又让父亲去床上把浴袍给拿过来，找点事情给父亲做，转移一下父亲的注意力。

    拿过父亲递过来的浴袍，瑶瑶也不顾此刻身上香汗淋漓的，便赶紧穿了起来，系好浴袍腰带，把她诱人凹凸的魔鬼身材，给包裹遮盖了起来，让父亲看不到她惹火迷人的身子，这样父亲下面的火气应该没那么大了吧。

    不过瑶瑶浴袍里面依旧还是真空的，啥也没穿，父亲光想想儿媳妇这真空浴袍，诱惑力依旧还是巨大无比吧。

    瑶瑶也让父亲把浴袍穿上了，还给父亲系好腰带，把父亲胯下那根在蠢蠢欲动的命根子，给掩藏了起来。

    便又重新依偎在父亲怀里，靠坐在了上，还轻眯起了眼睛，一副舒服慵懒的样子。

    房间里顿时就安静了下来。

    父亲一只手轻轻搂抱着怀里的美人，看到瑶瑶眯起了眼睛，一脸慈祥满足与迷恋，开始还一动不动，不想惊扰到自己孝顺儿媳的休息。

    不过才过了一会儿，父亲就不老实了，另一只手就悄悄摸上了，瑶瑶裸露在浴袍外面的雪白大腿，轻轻抚摸了起来。

    瑶瑶半睁了一下眼睛，红润疲惫的俏脸，羞怪的看了父亲一下，便又闭上了眼睛，便任由父亲占自己便宜了。

    而父亲只是在瑶瑶白大腿上，玉手藕臂是轻轻的摸着，时不时的，还抓着瑶瑶的玉手，揉捏玩弄一会。

    我又看了一会，看到舒服的依偎在父亲怀里，脸蛋红红的瑶瑶，慢慢的琼鼻间发出了均匀的呼吸声，竟然睡着了。

    而父亲手上，则依旧在轻轻抚摸着瑶瑶的长腿，还有洁白嫩滑的玉手藕臂。

    不时的，父亲的目光，便会看向怀里诱人儿媳的俏美脸蛋，目光中满是痴迷关爱。还有些许掩藏不住的愧疚。

    这时，我看了下现在的时间，已经要十一点半了，感觉时间过的好快了，看的一入神就已经看了两个多小时了，还好视频前面我还快进了不少时间，不然现在都要凌晨一点了。

    我看了下，视频还有两个多小时，现在视频里，是瑶瑶依偎在父亲身边休息，我就又快进了起来。

    瑶瑶倒是让我不要再看了，说已经这么晚了，明天还要上班呢，让我明天再看。

    可我这要是不看完，晚上哪还睡的着觉，肯定会一晚上想着这事，非失眠不可。

    我就对瑶瑶说，要是看的太晚，明天起不来，大不了请半天假，问题也不大。

    然后瑶瑶便不再劝我，还是陪着我一起看着。

    我快进着DV视频，直到快进了大半个小时，靠搂在一起的瑶瑶和父亲，都已经闭上眼睛休息了。

    父亲摸在瑶瑶腿上手上的贼手，也停了下来，父亲应该没休息，只是一动不动的坐在那里，让怀里的儿媳妇可以睡的更加安稳舒适。

    我又快进了几分钟，这时在父亲怀里靠躺着的睡美人，眼睛睁了开来。

    只见瑶瑶身体一动，父亲便跟着睁开了眼睛。

    瑶瑶脸上的红晕已经褪去了许多，此刻发现自己靠着父亲，不知不觉什么睡着了，现在醒来，和父亲的目光对视在一起，俏脸上羞红了一下。

    便扭动着身子，打掉了父亲还摸在，她大腿上的大手，便从父亲怀里挣脱了出来，也没搭理父亲，然后就向着卫生间走去。

    很快，卫生间便传来“哗哗”的水流溅落声，同时我透过磨砂玻璃门，看着里面瑶瑶模糊的身影。

    虽然卫生间里面，瑶瑶的身影比较模糊，但还是能看到，这时瑶瑶打开了淋浴喷头，然后背对着卫生间门，往后向两边撩开了身上的浴袍，脱了下来。然后又往前走了一步。

    顿时，视频中瑶瑶这脱衣服洗澡的画面，把我和父亲的目光，一下子就吸引了过去。

    我和父亲隔着磨砂玻璃门，一起看着在卫生间里，扭动着身体，时不时抬起双手，在身上搓弄几下的瑶瑶的模糊身影。




妻欲 公与媳（320-323）

    2019年11月24日

    我和父亲隔着磨砂玻璃门，一起看着在卫生间里，扭动着身体，时不时抬起双手，在身上搓弄几下的瑶瑶的模糊身影。

    在沙发坐着的父亲，只是看了一会卫生间里面洗澡的模糊身影，身体就开始躁动不安分起来。

    直接把自己腰间峰浴袍腰带，给解了开来，露出又开始蠢蠢欲动的黝黑阳具。

    然后便看到父亲，一边透过磨砂玻璃门，看着里面模糊，但诱人身影的洗浴图；一边左手摸到自己胯间，慢慢的摸揉套弄起来。

    只是一会，父亲的阴茎，在自己手上的撸弄下，眼里卫生间画面的刺激下，就很是挺立了，硬的发直的翘立在了那里。

    突然，父亲停下了手上的撸弄，眼睛直勾勾的看着，磨砂玻璃门上的模糊性感的身体，口鼻间的呼吸一下子都粗重了起来，老脸上在纠结又在渴望着什么。

    父亲现在看着像是要破门而入，去侵犯操弄卫生间里面的美丽女人，释放出自己又弥漫开来的火热欲望。

    我有种预感，知道父亲不会局限于此。

    果然，我脑子里刚有这想法，父亲突然又站了起来，还直接把身上敞开在两边的浴袍，给脱了下来，扔在了沙发上。

    就光着黝黑精壮的身子，向着卫生间门走去。

    父亲走到门口，脚下犹豫踌躇了起来，抓在门把手上的大手，也僵硬停顿在了那里，手上动了动，想压下去又没有压。

    我看不到父亲的正面，只能看到些侧面，不过想来父亲现在脸上，肯定是一副纠结又渴望的样子。

    然而就在下一秒，我便听到“咔嚓”一声，只见父亲手上，把门把手压了下去。

    然后父亲直接推开门，快步走了进去，反手拉了一下卫生间门，门也没关上，还留了几厘米宽的门缝。

    然后便听到从卫生间，传来瑶瑶有些惊慌的声音，【呀～爸你怎么进来了呀唔唔唔嗯唔，爸你干嘛呢嗯嗯】像是嘴被堵上了一样，这不用想也知道，肯定是父亲已经把瑶瑶给抱着吻上了。

    这时，我透过磨砂玻璃门，看着卫生间里面，果然映照出的出两具身体，现在已经紧紧挨在了一起，两人的脑袋也紧凑在了一起。

    还有从门缝里，传来瑶瑶似是在拒绝的【唔唔～】声，听瑶瑶现在这略显“挣扎”的声音，看样子还是父亲强吻瑶瑶的，什么时候父亲这么大胆了？看样子不在家里，父亲确实不怎么克制自己内心的本能情欲了。

    不过瑶瑶【唔唔唔嗯】的“挣扎”声，只是发出了没一会，便停了下来，然后便从门缝着传出【嗯嗯滋啧滋滋】的亲吻缠绵声。

    还混合着水花喷洒在两人身上，“哗哗哗”的溅落声。

    之后我隔着磨砂玻璃门，便看到两个模糊又清醒的身影，身体紧贴在一起，脑袋也埋在一起，嘴巴的位置相接着，缠吻湿吻亲热着。

    而瑶瑶的模糊身影上，不知什么时候，就多了两只大手，在上面游走一起，一下在瑶瑶大腿上；一下又在挺翘的屁股上；一下又在腰上；一下又放到瑶瑶胸前去摸揉一会。

    两人亲热缠吻了好一会，可能是呼气不畅了吧，瑶瑶才伸出手推开了父亲，同时瑶瑶娇媚羞涩的声音，从卫生间门缝里传了出来，【嗯呼呼呼好了爸，你快点出去，人家还洗澡呢。】瑶瑶伸出手把淋浴喷头也给关了。

    透过磨砂玻璃门，两人的身影一分开，我便看到父亲模糊精壮身影的胯下，一根粗粗长长的棍状之物，直直的翘立在那里，直直的对着天，耀武扬威着。

    这次，父亲是没有再去听瑶瑶的话，拉过瑶瑶一只手，直接放在了自己胯下那根，粗粗长长发直挺立着的巨棍上面。

    还带动着瑶瑶的小手，在巨根上面，摸捏套弄了几下。

    【呀，爸你怎么又这么大了啊。】瑶瑶发出了一声轻呀声，摸在父亲胯间那根巨根上的玉手，倒是没有拿开，好像还主动动了动，在巨根上抚摸套弄了几下。

    这时，父亲在胯间的手，还有另一只手，同时抬起，伸到了瑶瑶胸前两个挺拔饱满凸显的乳房上，攀附了上去，动作了起来，一看就知道父亲在揉摸瑶瑶的乳房了。

    【爸～你都来两次了，还不够吗？瑶瑶都快被爸你弄的受不了了。】门缝里传来瑶瑶娇羞的声音，声音带着些许慌张与害怕，不过摸在父亲胯间的玉手，倒是又在那根硬的发直的长棍上，抚摸撸弄了几下，很是爱不释手的样子。

    瑶瑶突然【嗯呀】轻呼一声，埋怨着继续说着，【爸你轻点摸啊，你要是想，那也得等我洗完澡啊。】【呀，爸你就知道欺负人家。】瑶瑶又轻轻呀了一声，我透过磨砂玻璃门，便看到父亲有些模糊精壮的身影，已经伸出手到旁边，在一个瓶状物上面动作了几下，然后又收回手，两只模糊的大手就像是把什么，涂抹到了瑶瑶身上，然后游走涂摸了起来。

    我稍微一想，就知道父亲现在是在给瑶瑶涂抹沐浴乳，这是要给瑶瑶洗澡吗？是要快点给瑶瑶洗好，然后就可以快点再侵犯，再享受一次瑶瑶的诱人身子吗？

    便模糊的看到父亲的两只大手，开始在瑶瑶双肩上，藕臂上，胸口上，饱满的胸脯上涂抹了起来。

    手还涂摸到瑶瑶乳房外侧，在瑶瑶侧乳上腋窝下，挠骚动作了几下。

    【呵呵，痒呢爸～爸你坏死了，哼，你给我洗，我也给你洗。】瑶瑶说着，松开了抓着父亲下面翘立的粗长阳具，伸手到旁边在一个瓶子上挤了几下，把挤来的沐浴液涂在了父亲胸膛上，双手就开始在父亲胸膛上，打着圈圈的涂抹了起来。

    而同样的，瑶瑶胸前饱满的山峰上，也有两只模糊的大手，在上面涂摸着，时不时的还揉捏几下。

    只是过去一会，瑶瑶好像低头又抬头的，看了几眼父亲胯下的什么东西，手便慢慢的顺着父亲胸膛，抚摸涂抹了下去。

    然后握上了父亲胯下那根，一直挺直翘立着模糊大长棍。

    瑶瑶小手就上下抚摸起来，在涂抹着沐浴乳一样。

    没一会儿，瑶瑶握住肉棒的模糊小手，就开始上下拔弄起来了手中的大肉棍。一边拔弄几下，一边还摸到更下面，在父亲大腿根部摸揉盘捏一会，再握住棒身拔弄套弄一会，如此反复的刺激着父亲胯下的大肉棒。

    舒爽刺激的父亲，都发出【嗯嗯哼】的粗喘声，从门缝里不断的传来。

    我目光透过卫生间的磨砂玻璃门，父亲也同样的，一双模糊的大手，又从旁边挤了下沐浴乳，便开始不停地在瑶瑶上半身上，双臂上抚摸涂抹着。

    同样也越来越往下抹去，抹到了瑶瑶小腹间，然后直接向着瑶瑶双腿间，大腿根处涂抹抚摸了过去。

    一时，只见父亲的一只模糊大手，在瑶瑶双腿间摸揉涂抹了起来。

    【嗯唔爸你轻点啊弄疼我了嗯嗯】瑶瑶娇嗔了一句，我便注意到，父亲在瑶瑶双腿间涂抹的大手，动作了起来，扣弄着什么。

    这时，我能模糊的看到，父亲的那只手，已经在前后扣弄抽动了。

    我可以想象的到，现在父亲的手指，肯定已经插入到瑶瑶下体小穴里面去了，只是不知道是插入了一根手指，还是两根手指。

    我透过磨砂玻璃门，看着两人都在撸弄扣弄，清理着彼此的下体性器官，同时也在刺激着对方的身体。

    两人这互相一弄，就是好一会儿，还是父亲先从瑶瑶双腿间拿出自己的手，立马又从旁边拿过淋浴喷头，打了开来，在瑶瑶有些模糊的身体上，喷了起来，顿时又传来“哗哗哗哗”的水花喷洒溅落声。

    父亲把瑶瑶身上，上上下下都喷洒冲洗了一遍，才又对着自己喷洒了起来。

    而瑶瑶的一只小手，还在父亲胯间，大腿根，套弄揉捏着粗长的棒身，和下面两个吊垂着的鼓囊卵袋。

    【爸，你真还想做一次？】传来瑶瑶娇羞的声音。

    【嗯，想。小姚能不能再让爸做一次。】父亲话听着是在请求，但声音却带着些许强势。

    卫生间画模糊身影的瑶瑶，点点头，【嗯】的答应了声，又低头看着手中的大肉棍，传出声音来，【爸，那这真是今天最后一次了，不能再来了，不然真会伤身体的。】话语带着妥协，可能也是瑶瑶看到手中父亲的命根子，都已经这么坚硬火热粗大，也就再决定满足父亲的一次了。

    瑶瑶话音刚落，就看到父亲模糊的身影，把淋浴喷头关了，放好。然后一下子就把瑶瑶给搂抱进了自己怀里，脑袋也凑到了瑶瑶面前，吻了下去。

    随之便听到瑶瑶发出了【嗯嗯嗯唔】的喘息声，瑶瑶的身影一手也搂抱住了动情，仰着头接受迎接着父亲的索吻；一手还在下面，摸在大粗棍上面，抚摸撸弄着。

    磨砂玻璃门里，两个模糊身影交叠紧贴在一起，脑袋互相埋在一起，不用想，就知道两人现在唇舌肯定交缠在一起，热吻湿吻缠绵着。

    瑶瑶的模糊身体上，也多了两只大手，在瑶瑶后背，腰间，屁股大腿上任意的游走抚摸着。

    过了没一会儿，父亲脑袋突然顺着瑶瑶脸蛋，一路亲吻到了瑶瑶侧脸耳边，停顿了几秒钟，说了几句话，不过太轻了，还隔着卫生间门，让我没有听到。

    这看的我心里就瘙痒难受了，就看了一眼依偎在我怀里的瑶瑶，刚想说句话，问问父亲说了什么。

    结果在我怀里的瑶瑶，抬起依旧红彤彤的俏脸，“凶巴巴”的瞪了我一眼，“凶”道，【自己看，我不知道。】直接把我要问的话给堵了回去。

    看着瑶瑶这故装“凶狠”的样子，来掩饰自己内心真实的羞臊羞愧，我看着怎么一点不“凶”，反而看着很可爱呢。

    【母老虎。】我也小声回了瑶瑶一句，【哼。】瑶瑶轻哼一声，扭动了一下柔软香喷喷的身子，在我怀里蹭了蹭腻歪了下，换了个更加舒服的姿势位置，靠趴在我身上。

    既然瑶瑶不愿意说，那我就只能自己看了。

    这时，视频中，瑶瑶听了父亲的轻声话语，抬起头看了父亲几秒，【坏爸爸。】的喊了一声，声音满是娇羞与妩媚。

    然后只见瑶瑶，突然就慢慢蹲下了身子，蹲在了父亲面前。

    双手一同抓住父亲胯下那根，模糊的大长棍，一手在粗长的棒身上揉捏撸动；一手在肉棒根部两个卵袋上揉弄盘捏着。

    这时，瑶瑶脑袋转了一下，看向门外，停顿了几秒。然后瑶瑶转回头，脑袋就向着父亲胯下大肉棍凑了过去，嘴巴也同时张了开来，然后下一秒，我便看到，父亲胯下那根模糊大肉棒的前端大龟头，就消失不见了，和瑶瑶的口腔重叠在了一起。如瑶瑶嘴里插了一根长棍一样。

    看到瑶瑶这一淫荡的举动，让我知道刚刚父亲对瑶瑶说什么了，原来是要瑶瑶给他口交，用嘴巴含他吃他下面的大棒棒啊。

    这时，我目光隔着磨砂玻璃门，有些模糊的看到，把父亲大龟头含入嘴里的瑶瑶，又很快把硕大的龟头给吐了出来，不过嘴巴双唇却没有离开大龟头，而是依旧贴吻在大龟头上面。

    下一秒，便看到一条小小长长的东西，从瑶瑶嘴里伸了出来，蠕动着贴上了肉棒上的大龟头，包裹缠绕了上去。

    然后，这条小小长长的东西，蠕动着在大龟头上，打着圈圈的舔弄了起来。

    甚至还有“啧滋啧滋”淫靡的舔弄声音，从卫生间门缝中传递出来。

    还有父亲【嗯嗯哼嗯呼】粗重又舒爽的低呼声。

    我当然知道，这是瑶瑶在用舌头，舔弄父亲的大龟头了，用嘴巴舌头在服侍伺候自己公公的大肉棒了。

    只见瑶瑶嘴里的小香舌，已经开始在龟头上，来回的舔弄起来了，舌头舔弄一会，再让龟头消失在自己嘴里，含弄包裹一会。

    两只手也在粗长的棒身上，下面两个鼓鼓囊囊的卵袋上，撸弄揉弄着。

    虽然我现在隔着磨砂玻璃门，只能看到卫生间里面，两人模糊的淫乱淫荡的画面，但我脑海里却不自觉就会去脑补补全这些淫秽的画面。

    瑶瑶的香舌小嘴，舔弄含弄了好一会父亲的大龟头，时不时的还要包裹住龟头，脑袋上下起伏的，去套弄吞吐舔弄一会。

    这时，瑶瑶吐出了嘴里的大龟头，唇舌开始舔弄亲吻起来粗长的棒身了，同时身体也在慢慢往下低着。

    瑶瑶的唇舌，便慢慢的顺着父亲胯下的粗长肉棒，舔弄亲吻了下去。两只玉手，也不知道什么时候已经放开了父亲的大肉棒，撑在父亲大腿上。

    一边嘴里慢慢向下，舔弄服侍公公的大肉棒，发出着“啧滋啧滋”的淫秽声响；一边双手在父亲大腿上，大腿外侧，大腿内侧，大腿根来回的慢慢抚摸着。

    没一会儿过去，瑶瑶的香舌小嘴，已经顺着大肉棒粗长的棒身，舔弄到肉棒根部了。

    也没见瑶瑶身体有什么停顿的，不对，是口舌都没什么停顿的，就张开舔弄亲吻上了，父亲大肉棒下面那两个鼓囊的卵蛋了。

    这时，便看到瑶瑶蹲在父亲胯下的模糊身影，仰着头。

    父亲站立着的模糊身影，也低着头，两人好像是在对视着。

    瑶瑶就仰着头，香舌在两个卵袋上舔弄了一会。又张开小嘴，把其中一个卵袋，给含舔进了嘴里。

    舔弄含弄完这个，瑶瑶又吐出卵袋，去舔弄另外一个，再含进嘴里吞吐一会。

    时不时的，瑶瑶还会伸出香舌，在父亲大肉棒根部，两个卵袋上，卖力尽力的舔弄吮吻一会，再去吞吐含弄。

    如此反复轮流的，伺候吮吸，吃着父亲的大肉棒根部，这两个卵蛋。

    爽的父亲不住的发出【喔嗯嗯哼哼哼】的舒爽声音。

    突然的，瑶瑶吐出嘴里的肉袋，伸着香舌，直接顺着粗长的肉棒棒身，一路向上舔舐了上去，舔到肉棒顶端，又立马张开小嘴，把顶端那个模糊的大龟头，给再次含吃进了嘴里，同时脑袋上下起伏起来，吞吐套弄着嘴里父亲的命根子。

    瑶瑶用嘴巴，套弄着肉棒龟头，足足有大半分钟，才吐出龟头，抬起脑袋看着父亲，开口说道，【嗯呼舒服吗爸嗯呼这些都是以前陈峰教我的嗯呼，让我这么伺候他的呼呼现在都便宜爸的大棒棒了爸，喜欢瑶瑶这么伺候你吗】【嗯嗯嗯喜，喜欢嗯哼哼呼】最新找回&amp;#xFF14;父亲也是粗喘着回应道。

    瑶瑶顿了几秒，低头又看了看父亲胯下，抬起手在上面撸了撸，【好大，好像又大了呢呼】又轻声说了句，声音里带着些许惊讶。

    瑶瑶说完，也没听到父亲多说什么，只见瑶瑶嘴巴又凑近到父亲胯下，张嘴再次把龟头给含入了嘴里，脑袋上下起伏着，套弄吞吐了起来父亲的大棒棒。

    这时，磨砂玻璃门发出“吱～呀”一声，门竟然自己打了开来，想来应该是风吸开的。

    顿时，卫生间里公媳淫乱的画面，就清晰的，展现在我的目光中了。

    只见瑶瑶光着身子，全身都是细密的水珠，湿淋淋的，秀发尾端也湿了，披散粘黏在玉背上。正蹲在地上，脑袋上下起伏着，快速的吞吐吹着口中父亲胯下的大箫。

    两个饱满诱人的巨乳，也在脑袋上下起伏着，而晃动抖动着，诱人至极又淫荡无比。

    过了好几秒，瑶瑶才发现门竟然开了，下意识的往门外看去，和DV镜头对视了一眼，娇羞羞愧的赶紧吐出嘴里的大肉棒，左手伸出直接把门一推，门便又被推了回来，不过还是没被完全关上，依旧留了条门缝出来。

    只是我又只能透过磨砂玻璃，看那模糊的画面了。

    里面瑶瑶模糊的身影，把门一推上，脑袋又重新凑到父亲胯下，口中伸出香舌，蠕动的在巨根上面，又重新舔弄了起来。

    然而这时，父亲站立着的模糊的身影，竟然主动从瑶瑶嘴里拔出了自己的大阳具，俯身下来，张开双手搂着瑶瑶双肩，把瑶瑶拉了起来。

    父亲这还没完，搂抱起瑶瑶后，又支配起来瑶瑶的身体。

    然后我便看到，瑶瑶被父亲支配着对着卫生间门弯下了腰，双手撑在了门上，只听到“咔嚓”一声，门就被关上了。

    而父亲，则站到了瑶瑶屁股身后，此时父亲离门太远了，我已经不怎么看的清楚，父亲站在瑶瑶身体是在干嘛了，只看到父亲好像是一只手放在瑶瑶屁股上，另一只手是摸在他自己胯下，调整着扶着什么。

    不过想来，父亲肯定是要开始操干瑶瑶了吧。

    果然，只过去了几秒钟，在瑶瑶身后，模糊身影的父亲，身体就前后晃动了起来，跟着弯腰翘起屁股的瑶瑶，身体也跟着前后动作起来。瑶瑶双手撑在门上，门也跟着发出“砰砰”的轻响声。

    由于瑶瑶俯身弯腰的，胸前那两个模糊但规模硕大，吊垂下的双峰，又跟着摇晃起来，好不淫荡。

    同时还有瑶瑶“嗯嗯嗯唔”的娇喘声，从卫生间里传出来。

    父亲直接就插入了？

    我看不到他们的下体有没有结合在一起，我看着怀里的瑶瑶，心痒难耐的问道。

    【老婆，爸插进去了？】瑶瑶听到我的问题，抬起红红美丽动人的俏脸，已经是羞的，恨不得有个地缝让她钻了。

    不过这次瑶瑶没有再不理睬我，知道我很想知道，便娇羞的回答了我，声音也是轻声的喘息着。

    【还没没有呢，爸他那个东西顶在我屁股上，在中间乱蹭我下面，还故意用那那个前面顶我那里嗯呼就是故意不进来嗯呼】【那老婆你那个时候，想不想爸赶紧插进来。】我也问着下流的问题，也是心中好奇，特别想知道的。

    一直以后，瑶瑶都知道我特别喜欢听她说淫荡的话，当然也是瑶瑶的心声。

    【想，特别想，想要爸的大棒棒快点插进来，嗯呼快点给人家穴穴里面止止痒嗯呢】瑶瑶这淫荡的话语，一下就刺激到我了，脱口而出道，【你好骚啊老婆，越来越淫荡，越来越骚了。】【哼，骚点不好吗？，你不就喜欢想要我在床上骚点吗。】瑶瑶顿了下，俏脸又羞红了一下，脸上尽显媚态，声音魅惑羞臊。

    【以后人家，嗯呼不光在老公的床上骚，在公公的床上也也骚嗯唔】这话听的我心里，又是兴奋，又是吃味不已。

    想着以后我的老婆，他的儿媳妇，也会骚态尽现的在床上伺候孝敬他，淫骚的身体会任由父亲他摆弄操干，抽插侵犯，就很是羡慕父亲。

    但更多的，还是让我觉得兴奋刺激。

    【那以后老婆你，就不光光是骚老婆了，还是骚儿媳了。】瑶瑶没有再回我话，只是俏脸发烫，淫骚的白了我一眼。

    我看着DV视频中，在瑶瑶身后的父亲，先是身体往后退了半步，模糊精壮的身体又动作调整了一番，好像是低着头看着下面，然后一手摸在自己下面，一手放在瑶瑶细腰上，身体就向着瑶瑶顶了上来。

    很快父亲身体，就前后慢慢耸动了起来。

    我想着，父亲这下是插进去了吧，是在抽插了瑶瑶的蜜穴了吧。

    我又扭头看向怀里的瑶瑶，脸上是迫不及待的样子，希望瑶瑶能说一下告诉我。

    不过这下我都还没问，瑶瑶就先羞臊的说了出来，【爸还没进去嗯那个大东西在我腿中间，弄弄我的腿】原来父亲是在让瑶瑶给他腿交啊，这父亲花样还挺多啊，刚刚才让瑶瑶给他口交，现在又腿交，还真会享受啊。

    我没有说话，一边看着DV视频里，身体摩擦挺送在一起的公媳；一边脑海里就想象着，两人下面那淫秽的画面。

    想象着父亲粗长，硬的发直的大肉棍，现在肯定是硬挺挺的，横亘紧贴在瑶瑶的蜜穴阴阜上了。

    父亲硬挺挺的大肉棒，不光光是被瑶瑶紧实浑圆的大腿内侧挤压包裹，还有饱满蜜穴阴唇的刮擦磨蹭，想想这舒爽腿交的滋味，就让我又羡慕嫉妒，又兴奋异常。想着下次，也要让瑶瑶给我来次腿交才行。

    这时，我看到视频中，父亲一只大手放在瑶瑶大腿上，按弄着。

    不一会儿瑶瑶两条模糊，但依旧修长的双腿，开始还分开在两边，在父亲手的按弄下，慢慢的就完全并拢到一起了。想来，现在瑶瑶两条紧实丰腴的大腿，是紧紧的把父亲的大肉棒给夹住了，肉棒正享受着儿媳妇柔软大腿内侧的挤压。

    而瑶瑶身后的父亲，一直也在挺动在身体，大肉棒在儿媳妇大腿内侧间，饱满的阴阜阴唇间摩擦抽插着。

    而父亲另一只手，好像摸到了瑶瑶下体处，只是我不怎么看的清楚了。

    而我怀里的瑶瑶，这时竟然主动为我当起了，她自己爱情动作片的讲解员，娇羞的讲解着说道，【爸的手还弄弄我那里呼嗯手指都插进去了】【爸弄你哪里啊。】我明知故问的问道。

    【弄弄人家下面小小穴啦，哼，就你最坏，就想听人家说这么下流话。】瑶瑶羞嗔着我，回答道。

    我老婆瑶瑶还真是奇怪，刚刚DV视频中，瑶瑶和父亲交媾大战的时候，说那些淫荡话的时候，不觉得害羞羞愧，现在就说了个“小穴”，反倒是害羞的不行了。

    果然验证了那一句老话。床下贵妃，床上荡妇。瑶瑶还真是非常符合啊。

    【爸手指插了几根进去。】我刨根问底直接的问道，瑶瑶羞瞪了我一眼，气氛我连这么下流的细节也问吧，不过还是说道【开始一根，后来就两根手指弄我小穴穴】声音里满是娇羞不堪。

    瑶瑶停顿了一下，看着DV视频，好像在回忆昨天那时候的情节一样，红红的俏脸上，纠结羞臊了一下，继续说着，【爸竟然还，还摸我那个地方，你和爸都坏死了，就想着怎么欺负我，哼】瑶瑶摸在我阴茎上的嫩手，在上面轻轻掐了一下，傲娇的把我和父亲一起给“骂”了。

    【嗯？】这下我是真没听明白，瑶瑶说的那个地方，是什么地方。

    让我一愣，然后才反应过来，试探性的问了两个字，【屁眼？】【呀～恶心死了你，非要说出来啊。】瑶瑶羞臊羞愤的向我撒娇着。

    【爸怎么摸的？，爸有没有用手指捅你屁眼？】我又下流的问了一句。

    这让我想到，我以前有好多次和瑶瑶做爱的时候，有用手指插入进瑶瑶菊门里过，不过都是插的浅浅的。

    我是没有什么肛交的癖好的，而且我一直觉得，肛交对女人不好，我也觉得女人肛门的扩张收缩性，绝对没有女人阴道的扩张收缩性强。觉得肛交是在损害女人的身体。

    不过偶尔和瑶瑶做爱的时候，捅捅摸摸她的菊门，也只是增加性欲情趣。

    而且我每次用手指，去玩弄，捅捅瑶瑶的菊蕾，瑶瑶虽然都是娇羞的不行，但情欲却又会更加高涨强烈。

    看样子瑶瑶是想到，和我做爱时，被我玩弄屁眼的画面了，羞的都快无地自容。

    【你～没有，爸才没有你那么恶心下流呢嗯呼】直接羞骂了我一句。

    【爸也下流好吗！】我说着，指了指DV视频画面里，又继续说着，【刚刚才让你给他用口，现在又把他的大肉棒，插到了你腿中间，和你玩腿交，也下流的很好吗。】不过想来，面对瑶瑶这样倾城性感惹火的大美女，还是脱光了衣服的，我想没一个男人会不下流吧。

    这时，视频中站在瑶瑶身后，挺动身体的父亲，模糊的身影调整了一番，还不忘俯下身子，在瑶瑶胸前两个吊垂下的饱满巨乳上，揉捏揉弄一番，才站直身体，重新前后耸动起来。

    同时，我隔着卫生间，都听到了瑶瑶一声难受又爽快的【哦呃～】声。

    【爸插进去了？】我下意识的问了一句怀里的瑶瑶，瑶瑶【嗯。】的一声，承认了，还自己“说明讲解”道，【爸那个全部都插进去了。】我一手在瑶瑶赤裸饱满，坚挺的乳房上揉捏着，一手轻捏着瑶瑶精致漂亮的下巴，装着凶巴巴，恶狠下流的问道，【说，爸在干嘛？你和爸在做什么。】我看着DV里淫秽的画面，语气里还带着质问，质问着瑶瑶。

    瑶瑶也配合的，神情带着害怕，有种那被捉奸在床，被抓到了的慌张。同时又淫荡开口说道，【爸在干人家了嗯，在后面把他的大棒棒，插插进人家的小穴穴里面了。】瑶瑶这淫荡的话说完，也觉得自己实在是太淫荡了，突然就把整个脸，埋进我脖颈里。

    然后，任我说什么问什么，瑶瑶都不搭理我了，只说了一句，让我自己看视频。



妻欲 公与媳（324-325）

   2019年11月25日

    瑶瑶也配合的，神情带着害怕，有种那被捉奸在床，被抓到了的慌张。

    同时又淫荡开口说道，【爸在干人家了嗯，在后面把他的大棒棒，插插进人家的小穴穴里面了。】瑶瑶这淫荡的话说完，也觉得自己实在是太淫荡了，突然就把整个脸，埋进我脖颈里。

    然后，任我说什么问什么，瑶瑶都不搭理我了，只说了一句，让我自己看视频。

    我一直都在看着DV里的视频，这时父亲模糊的身影，直立的站在瑶瑶身后，双手抱着瑶瑶浑圆嫩白的翘臀，身体一下一下的前后耸动着。

    撞击的瑶瑶双手扶着的卫生间门，都传来“砰砰砰砰砰”的沉闷撞击声。还不时的夹着几声“啪啪啪”的身体撞击声，从卫生间里传递了出来，只是声音透过门再传递出来，已经有些小了沉闷了。

    就这样，我看着DV视频，隔着一扇磨砂玻璃门，看着里面父亲和瑶瑶，激烈交媾在一起的模糊身影。

    看着父亲在后面一下一下的，抽插着我的瑶瑶，撞击爱妻的蜜穴幽谷。还有父亲抚摸揉捏在瑶瑶玉背，软腰，美臀上的两只大手，也是无比的贪婪与享受。

    看着卫生间里面，公媳两人忘我的性爱着，看的我思绪一片混乱，一时都忘记了时间。

    只是眼睛一眨不眨的，看着卫生间门内，两个结合在一起，激情交欢的模糊身影。

    卫生间门上“砰砰砰砰”的声音也一直在响着。还有“啪啪啪”沉闷的肉体撞击声，也是更加密集的，穿过卫生间门不断的往外面传递出来。

    我也不知道过了多久，卫生间门上，“砰砰砰啪啪啪”的撞击同时突然的停止了下来。

    然后只听见“咔嚓”一声，卫生间竟然从里面打了开来，打开了一条小缝。

    父亲和瑶瑶这是要出来了吗？

    我脑子里这样想着。

    然后又只过了十秒钟不到，“啪啪啪啪啪”的撞击声，就再次响了起来。

    而且此时，卫生间门开了条几公分宽的门缝，没有了门的阻隔，两人撞击交合的“啪啪”声，就更加响亮的传到我耳朵里了。

    然而，就在下一秒，卫生间门便被慢慢打了开来，门缝越开越大，直到卫生间门被完全打开。

    顿时，一具老皱但依旧精壮的黝黑身体；一具年轻且娇柔白嫩的性感酮体，形成鲜明对比的，出现在了我的视线，没有一丝阻隔的被我尽收眼底着。

    同样的是，两人身体都赤裸一丝不挂的，身上还都湿淋淋，满是晶亮的水痕。

    此时，瑶瑶全身湿湿的，赤身雪白的弯着身子，两只白嫩的玉手，撑在大开的卫生间门两边。

    同时身体还在承受着，后面父亲大肉棒的抽插撞击。

    胸前两个掉垂下来的饱满双峰，在父亲的猛烈撞击下，更是在前后左右的晃动着，散发出无限诱人，惹人犯罪的大片春光。

    甚至还不时有些许水滴水珠，在巨乳的晃动下，从乳峰上被甩脱出去，看着真是诱人又淫荡。

    而卫生间门一打开，下半身连接在一起的父亲和瑶瑶两人，完全暴露在我视线当中的时候，瑶瑶的目光就习惯性不自觉的看向了DV的方向，目光和我对视在一起。

    瑶瑶红透透的俏脸上，先是无比的羞愧与娇羞，不过很快又被后面父亲的性爱抽插，给掩盖住了。俏脸上神情又变的舒爽与兴奋。

    现在没有了卫生间门的阻隔，公媳两人赤身裸体，激烈交媾性爱的画面，已经清清楚楚的印入了我的眼里。

    只见父亲在后面，搂抱着瑶瑶的细腰美臀，一边撞击操干着瑶瑶，一边脚下还慢慢往前走着，竟然慢慢的，把瑶瑶给顶出了卫生间。

    瑶瑶一被父亲耸动出卫生间，双手没有了可以支撑的地方，身体一下子就向前摔去，惊的瑶瑶【呀～】的发出一声轻呼声，还好父亲早有准备，一直搂抱着瑶瑶的细软腰身。

    惊了一下，差点以后会摔去了的瑶瑶，赶紧直起身子，玉背贴上父亲粗糙精壮的胸膛，双手抓牢父亲围在自己细腰上的两只大手，侧过俏脸，羞嗔的白了一眼父亲，羞涩道，【额嗯嗯嗯爸你，嗯啊～先停下来啊，到了床上我们再再做嗯奥】可是父亲这时候，已经是精虫上脑，非但没有听瑶瑶的话，而且下身在慢慢前后耸动的同时，脚下还慢慢的往前走着，一边操干抽插着儿媳妇，一边推着瑶瑶的身体，和他一同慢慢往前走着，向着房间的大床走去。

    发出着“咕滋咕滋噗滋噗滋”淫水黏连的抽插摩擦，操弄声，而此时，瑶瑶见到父亲竟然没有听自己的话，下面还在挺送抽插着，推进带动着自己行走。

    只见只是瑶瑶稍微挣扎了几下，见父亲连这点时间都不肯放过自己，便只能认命的，抓紧父亲搂在自己细腰的两只粗糙大手，生怕不小心摔了一样，任由父亲边走边操弄她了。

    而父亲搂抱着瑶瑶腰身，极限享受舒爽的，边走边耸动着粗腰，操干着怀里的儿媳妇。

    搂在瑶瑶蜂腰上的双手，也攀摸上了那两个饱满浑圆，湿湿的乳球，一手一个的揉摸揉弄了起来。

    粗糙的十指陷入进白嫩柔软的乳肉，揉捏的瑶瑶两个巨乳，变换着各种形状。

    从卫生间门到床的距离，也就十几步的距离，慢慢走都不用是十秒钟。

    然而DV视频中，一边交合交媾，一边往前走着的公媳两人，走了一两分钟，才走了一半的距离。

    这时，瑶瑶突然才又意识到，现在她被父亲这样边走边操的淫荡样子，是完全都被DV拍下来了的。

    又是羞愧的瞄了一眼摄像头的方向，不过很快，我从瑶瑶的脸上看出来，瑶瑶现在的神情，更多的还是兴奋与刺激。

    父亲耸动身体，肉棒抽插瑶瑶的速度很慢，不时的，从两人交合的下体处，传来“噗滋噗滋啧滋”的淫水搅弄摩擦声，这画面是如此的淫秽不堪。

    两人也都光着脚，留下了一连串湿痕的脚印。

    两人这样直立着身子，后入式的边走边做爱着，又足足过了两三分钟，两人才走到了床尾。

    一走到床尾，瑶瑶湿润润的雪白娇躯，就赶紧自觉的弯腰趴了下去，两只玉手赶紧撑在床边，两瓣浑圆雪白的屁股高高向后翘起，向父亲传递着她身体里的瘙痒难耐，渴望被大肉棒大力抽插的性爱信号。

    “噗滋噗呲啪咕滋咕滋啪啪啪啪”瑶瑶只是刚弯腰趴着没一会，父亲的粗腰屁股，就开始快速耸动着，带动着自己胯下的大肉棒，在瑶瑶泥泞蜜谷里面，大力抽插撞击了起来。

    瑶瑶侧过俏脸，目光盯着DV镜头看了好几秒，神情恍惚又淫荡的叫床呻吟了起来。

    【嗯～嗯呃啊啊爸嗯干我用力干儿媳妇哦哦奥太大了，嗯啊】最新找回一边说着刺激父亲，刺激我的淫言乱语；一边娇喘呻吟着。同时瑶瑶两瓣丰满的圆臀，也是一下一下的向后回顶着父亲的大肉棒，让父亲可以抽插的更加深入，摩擦包裹的更加全面紧窄。

    父亲也是抱着瑶瑶雪白挺翘的屁股，卖力的耸动着他有些黑但精壮的胯部，每一下都是重重的撞击在瑶瑶浑圆翘臀，发出着“啪啪噗呲噗呲”的撞击与抽插的混合声响。

    好几分钟过去，弯腰躬身的撑在床边的瑶瑶，被父亲大力的冲撞，藕臂也撑不住了，在父亲又一下奋力撞击下，瑶瑶整个上半身子，就趴倒在了床上。床上的被子都有些弄湿了。

    但瑶瑶白嫩，弹性十足的翘臀，却依旧努力的往上翘着，让父亲的大肉棒，可以更加方便的，在她泥泞蜜穴中抽插又进出着。

    瑶瑶一趴在床上，父亲身体就赶紧蹲下去不少，跨着马步，抱着儿媳妇雪白浑圆的大屁股，依旧在卖力的冲撞着。

    房间里回荡着男人“嗯哼嗯呼”粗重喘息声，混合着女人“嗯啊嗯呃啊啊”娇媚好听又淫荡的娇喘叫床声。

    同时“啪啪啪啪噗滋噗滋”的下体抽插撞击声，也是交织在一起，这公媳淫乱操穴峰画面，看着真是淫荡又激情。

    慢慢的，两人身体一边操干在一起，一边也慢慢的上了床去，也不顾自己身上还都有些湿湿的。

    两人上了床后，瑶瑶整个性感雪白的身子，就无力疲软的趴在床上了，任由身后的父亲继续对她侵犯着。

    而父亲，也是整个健壮的身体，趴在瑶瑶身上，双手撑在床面上，前胸与瑶瑶后背隔着一些距离，两条粗糙的腿弯曲，半跪在床上瑶瑶的身上，身体就开始更加猛烈耸动了起来，操干着身下儿媳妇的蜜穴幽谷。

    时不时的，父亲也会俯下头，在瑶瑶后颈上，玉肩上亲吻一番；还有两只粗糙大手，轮换的在瑶瑶玉背上，细腰肩，翘臀上抚摸着；还会探到要胸前，去揉摸一会被床面压的扁圆的双乳。

    十多分钟过去，父亲身体慢了下来，很快就停了下来，轻趴在瑶瑶身上休息了起来。

    看样子父亲是累了，不过肯定是累并性福着的。

    父亲趴着瑶瑶后背上休息着，口手也一点不闲着，在瑶瑶后颈上，玉肩上爱恋的亲吻着，双手也探在瑶瑶胸前，揉摸着两个巨乳。

    而趴着床上的瑶瑶，虽然也是身体发软，四肢很是无力，不过这时候，也半扭过头，用绯红红润的脸颊，去蹭弄着父亲老脸。慰藉着父亲而父亲立马就嘴巴凑了过去，吻住了瑶瑶水润的红唇，和瑶瑶亲热亲密的湿吻起来。

    父亲在瑶瑶温柔乡里，休息着，被瑶瑶温柔的吻安慰了一会，精力又恢复了不少，便又半跪起身体，在瑶瑶身体里操弄了起来。

    又是足足十几分钟以后，父亲都没有换姿势，就这样趴跪在瑶瑶身上，奋力的操干着。

    直到父亲再次把精华，一股股的注入进了瑶瑶体内，父亲挺动耸动峰身体，才慢慢停了下来，直至也很是疲累的轻压在瑶瑶当然身子上，一动不动的大喘着粗气。

    而瑶瑶也来了一次小高潮，趴着床上轻声娇喘。

    DV视频看到这里，我就知道差不多看完了，后面应该就是一些，两人享受性爱高潮余韵的画面，或者还有一些两人温存聊天的画面。

    现在时间确实很晚了，不知不觉看瑶瑶和父亲这爱情动作片，都看了三四个小时。

    虽然现在很晚了，但我还是打算，把后面的快点看看完再睡觉。

    然后我便开始快进起来视频，两人清理干净各自身上，床上淫秽的淫秽痕迹，就又是真空的穿上浴袍，一起靠在床头，搂抱在一起温存了起来。

    两人不时的聊着天，说着话。

    而父亲也更加“放肆”了，又休息了一会的父亲，虽然没有精力再操干一次瑶瑶了但手上却没有放过瑶瑶。

    和儿媳妇依偎着靠在床头，聊着天的时候，父亲手就在瑶瑶身上摸摸弄弄的，很是大胆了。

    倒了后面，父亲手还直接伸进了瑶瑶浴袍领口里面，攀上了瑶瑶胸前饱满处，在瑶瑶浴袍里面轻轻慢慢的揉弄着。

    而瑶瑶呢，虽然现在全身很是无力，也就开始稍微娇羞，不好意思抗拒了一下，然后就任由父亲占她便宜。

    父亲是越来越不老实了，我慢慢快进着视频，看到父亲时不时的，还要在瑶瑶精致漂亮峰脸蛋上，性感的樱桃小嘴上，亲亲吻吻几下。

    瑶瑶现在也是顺从的很，知道父亲越来越迷恋她了，所以是让父亲想摸就摸，想亲就亲的。

    有几次，父亲把舌头伸到到她嘴巴，瑶瑶就知道父亲是想要和她湿吻舌吻了，就主动张开小嘴，让父亲的舌头伸进来，和父亲温柔轻柔的湿吻一会。

    而且父亲很喜欢牵着瑶瑶的白净小手，和瑶瑶的十指相扣着，抓着手里一直在把玩抚摸揉捏着，直到两人下床，父亲才松开瑶瑶的玉手。

    这些我都快进着看的，花了七八分钟，直看到公媳两人下床换衣服，要回家了，最后视频一黑就没有了。

    虽然现在已经很晚了，但我和瑶瑶都没有什么睡意，因为确实是瑶瑶和父亲这激情的“动作电影”，让我们看的还是兴奋亢奋。

    所以又问了瑶瑶一些，视频结束以后，他们有没有再发生什么亲密的事情。

    瑶瑶现在虽然是娇羞羞愧的不行，但对于我想知道的，我问的，瑶瑶也不会故意不告诉我。

    瑶瑶就告诉我说，他们出酒店之前，父亲很是舍不得，结束今天和瑶瑶亲密性福的二人世界。

    瑶瑶便说了他们在临出酒店房间前，又发生了一些亲密的事情。

    说她都要打开房间门了，父亲突然把她给紧紧抱住了，向她索吻起来。

    而瑶瑶也说了，那时候她没有丝毫抵抗的，就也抱着父亲缠吻亲热了起来，直到的回应着父亲求吻。

    瑶瑶还说，父亲那时候一边亲她，还一边摸她。

    在她屁股，大腿，后背，细腰，揉摸抚摸着，特别是她饱满的胸部，父亲那是重点照顾的。

    直到大半个身子都被父亲摸遍了，瑶瑶说父亲才把她给放开了。他们才出了酒店，然后就回家。

    而在开车回家的路上，父亲还时不时的，要去摸摸瑶瑶的手，瑶瑶的大腿，多去享受享受这公媳禁忌的二人世界。

    不过两人一到小区，父亲就不再去做过分出格，揩瑶瑶油的事情，毕竟小区里，是有熟人的，被看到了不好。

    而且前天是星期天，我也没上班，父亲肯定也会担心，万一被我看到，那就不好了。

    瑶瑶还告诉我说，父亲回了小区都没有回家，就直接去了小区保安部，怕回到家和我撞上吧，毕竟早上的时候，父亲可是借口说了给别人代班的。



妻欲 公与媳（326-327）

   2019年11月26日

   不过两人一到小区，父亲就不再去做过分出格，揩瑶瑶油的事情，毕竟小区里，是有熟人的，被看到了不好。

    而且前天是星期天，我也没上班，父亲肯定也会担心，万一被我看到，那就不好了。

    瑶瑶还告诉我说，父亲回了小区都没有回家，就直接去了小区保安部，怕回到家和我撞上吧，毕竟早上的时候，父亲可是借口说了给别人代班的。

    等瑶瑶把这些说完，那前天瑶瑶和父亲出去偷情苟合的经过，我也差不多都知道了。

    虽然我现在性欲很是高涨，瑶瑶同样也是，瑶瑶已经强制规定了，至少一个星期我不能再性爱了，她也不会和父亲做爱。

    因为这几天，我，还有瑶瑶做爱的次数有些多了，要是一直这样不加节制的话，对身体确实不好。

    所以瑶瑶说完以后，就把身上被我摸弄的乱糟糟的衣服，给整理好，也不顾我求欢的信号，直接无视了我，就躺了下来，睡觉了。

    我也知道瑶瑶是为了我好，也就没有勉强瑶瑶了，不过想着，下次一定要好好“惩罚惩罚”这个，和公公淫乱的小骚妻。

    很快，我也躺了下来，搂抱着瑶瑶，开始睡觉了。

    不一会儿睡意袭来，我就睡着了。

    不过可能是我脑子里那些乱七八糟的想法，虽然睡着了，但睡的不深。

    好像过了不久，就听到了小雪儿的哭声了，然后就感到怀里娇妻柔软细嫩的身子，在轻轻当然小心的挣脱着。

    我迷糊的睁开眼，把我也弄醒了，看到了已经坐起身的瑶瑶。

    瑶瑶轻“呀”一声，俏皮又不好意思的吐了舌头，【呀，把你吵醒了。】我对着瑶瑶笑了笑，也想起身，帮帮瑶瑶忙什么的。

    【好了老公，知道你心疼我，我自己来好了，你就快睡觉吧，明天还上班呢。】瑶瑶声音带着甜蜜幸福。双手还压在我肩膀上，不让我起来。

    我也没客气，也确实是困了，就闭上了眼睛。

    没过多久，小雪儿的哭声就停止了。这时候我也已经迷迷糊糊的睡着了，然后又是过了许久，一具柔软香喷喷的身子，就重新钻进了我怀里，在我怀里轻轻腻歪的扭了扭蹭了蹭，就不动了。

    我迷迷糊糊下意识的搂紧了几分怀里的小娇妻，内心很是幸福满足的，抱着瑶瑶慢慢沉沉睡去。

    完全睡着前，依稀好像还听到耳边传来一声，充满爱意，幸福好听的【老公，我爱你。】。

    隔天晚上，我也把那天，我和岳母，和徐姨轮流着性爱，一次“准双飞”的事情，都和瑶瑶说了，而且说的很详细，瑶瑶也会问我。

    当瑶瑶听到，她和父亲出去开房偷情苟合的那天。我不光和她妈妈做爱了，连徐姨也有参与，一下就惊住了。

    然后我也都告诉了瑶瑶，我和岳母，徐姨还玩了亲密暧昧火热的扑克惩罚游戏。

    从开始简单的惩罚，到后面惩罚跳舞，深蹲，亲吻。到后面还惩罚脱衣服。

    听的瑶瑶是又气又吃味，都生气的在我胳膊上，重重掐了好多下，心里才平衡不少了。

    瑶瑶做出生气的样子，一方面可能也是真的有些生气；但另一方面可能也是在掩饰自己内心的异样吧。

    毕竟瑶瑶听到，我不光和她妈妈，和徐姨玩了下流的脱衣，搂抱亲吻的扑克惩罚游戏。

    还轮流的把她妈妈，把徐姨操弄了一番，还是就在一个屋子里进行的，就隔了几面墙而已，真的是操完这个操那个。

    听到我和她妈妈，徐姨，做出了那么淫荡下流的事情，瑶瑶气愤的同时，也是被刺激到了，显得有些兴奋，不过在克制着。

    这时候，我说完了那天和岳母，和徐姨淫乱淫荡的事情，看着在我怀里俏脸娇红的美人妻。

    我也在回味着，前几天轮流和岳母，和徐姨热火朝天的性爱大战。突然的，脑子里突然就蹦出来一个，大胆又淫荡的想法画面。还直接脑子一热，脱口而出道，【老婆，要不下次晚上什么时候，你先去和爸做，做好了回来再和我做。】瑶瑶听到我下流淫乱的话语，一时好像没听懂的样子，愣了一会儿，才反应过来。

    只是【老公你你】了几声，都不知道说什么回答我了。

    【我才不要。】最后才羞愤又羞臊的娇嗔了一句。

    只是不知道瑶瑶这样说，是同意了呢，还是不同意呢，或者只是因为太害羞太难为情了。

    要是瑶瑶同意了，那不就和我轮流操弄她妈妈，操弄徐姨一样了吗。

    只不过主角变成了瑶瑶她，变成了她被我们父子俩轮番操弄了。

    虽然之前也有几次，白天瑶瑶和父亲性交做爱后，晚上又和我做。一天之中和我，和父亲轮番做爱，也是让我和瑶瑶都兴奋舒爽的不行。

    不过那都是隔了很长时间的，而且我又不在家。

    我想着，要是我和父亲，能够轮流的和瑶瑶做一下，就隔几面强，那是不是会更加令我兴奋呢？还是说我会受不了这样淫乱的轮番性爱。

    不过，我一有了这个淫乱的想法，就止不住这个想法了。

    虽然我现在自己也不知道，我是不是能够承受的住，父亲和瑶瑶离我近距离性爱的强烈刺激，但我现在脑子里就一个想法，不管我能不能承受的住这淫乱的刺激，我想着就真的很想体验一次，让瑶瑶满足我一次。

    【还要让爸射在里面，回来我也要射里面。】我又说出了淫荡的话语，手还在瑶瑶双腿间，小妹妹上面摸了摸。

    【嗯嘤老公你你我不要，那也太淫淫荡了】瑶瑶听了我的话，说话都不利索了，没有骂我变态，反而娇羞的不行。

    虽然瑶瑶嘴里直接拒绝了，但却在我怀里羞臊的扭捏着，变相的同意了一样，只是不知道要到什么时候才能实施。

    不过我相信这应该不远了。

    时间匆匆而过，转眼又是过去了一个多星期，这一个多星期，倒是没有那种“特别”的事情发生。

    因为这也是我和瑶瑶说好了的，至少一个星期，我们都不能做爱，有性爱。

    不光光是我不能和瑶瑶做，瑶瑶也不会去和父亲做。

    最新找回当然，我也不能去找岳母或者徐姨。

    今天星期五，小妹琦琦晚上来家里了，让我好说了她一顿，都一个月没见她人影了，也不知道多来家里看看哥哥嫂子，父亲，和岳母。

    让她来家里，说去学校接她，还都推脱说有事。

    今天琦琦来了家里，还一个个的给我们道歉了呢，保证以后肯定会经常回家的。

    我倒也就是这么说说，我也知道，小妹现在长大了，也有自己的圈子，有事也是正常。

    而且我也发现，琦琦应该是谈恋爱了，时不时的就会去看看手机，之后就一脸幸福笑意的样子。

    所以我让瑶瑶，晚上和琦琦睡一起的时候，打探打探。

    毕竟，相对我这个哥哥，琦琦对瑶瑶，好像更加亲密一些。而且女孩子之间说这种话题，更适合。

    第二天，也就是星期六，中午岳母也来家里了，一身清凉的黑色休闲裤，和白色短袖衬衫，更加彰显出岳母美丽成熟的迷人身姿，让我忍不住的就多看了几眼。

    岳母注意到我在色眯眯的看着她，隐晦的白了我一眼，示意我不要这么明目张胆吧。

    中午一家人吃了饭，小聚一下。吃好饭，瑶瑶，小妹还有岳母就商量着，打算下午出去逛街，买些衣服化妆品什么的。

    本来岳母是不想去的，毕竟现在天气还是有点热的，不过岳母最后还是禁不住瑶瑶和小妹的纠缠，便答应了。

    我还自告奋勇的说，陪她们一起，帮着开开车，拎拎包拎拎袋子什么的。

    但结果呢，小妹琦琦却直接拒绝了，还埋汰我，说她们三个大美女出去，我一个臭男人跟着去干嘛。

    把岳母和瑶瑶逗的都咯咯笑着。

    也好，其实我也懒得去，去了也是给她们仨当苦工。

    所以没过多久，瑶瑶，岳母还有小妹就出门去了，把我和父亲给丢在了家里。

    客厅里，就剩我和父亲两个人了，气氛不自觉的就尴尬了起来。

    不管是父亲和瑶瑶发生关系前，还是他们发生关系后，我和父亲独处的时候，都会气氛沉默，挺尴尬的。

    所以，我陪着父亲又在客厅待了会，就说有工作上的事，找了个借口，去书房了。

    这时，我坐在书房电脑桌前面，一边开起电脑，一边想着这一个多星期以来发生的事情。

    虽然这一个多星期，我们大家都没有性爱，但一些亲密暧昧的事情，还是有的。

    比如每天早上的吻别，和晚上下班回到家的亲吻相迎，瑶瑶依旧都是在和我，和父亲，和我们父子俩进行着的，不曾有什么间断。

    倒是父亲，和瑶瑶去酒店开房回来以后，开始的两三天，早上上班和晚上下班，和瑶瑶吻别亲吻的时候，都是胆战心惊的，有些害怕不敢的样子。

    而且面对我的时候都带着小心翼翼，生怕我发现了他，扒灰自己儿媳妇的不伦之事。

    不过两三天以后，父面对我的时候，倒是正常了。也更加大胆了。

    我感觉好像父亲是有些发现，或者说察觉到了什么一样，因为之前我有过和父亲一次深入谈话，父亲或许可以结合自己和儿媳妇的种种，和我在家里的行为举止。

    或许父亲可能会去猜测，他和瑶瑶的事情，是我默许的，当然这些都是我的猜测。

    至于我为什么会这么猜测，因为父亲和瑶瑶出去开房偷情回来后，也就开始的两三天，表现的慌张，担惊受怕的。

    之后不光正常了，反而更加大胆放的开了，更加大胆的和瑶瑶亲热，吃瑶瑶豆腐，揩瑶瑶油了。

    就说这几天，早上都是我先离家上班，下班也是我晚回来。

    我有看这几天，父亲早上上班，和瑶瑶吻别；晚上下班，和瑶瑶亲吻相迎的时候。

    父亲都特别主动，也特别大胆，好几次都是和自己儿媳妇，都要吻别吻迎了个五六分钟，甚至更久，还都是舌吻湿吻缠吻，口舌交缠个好久，直把瑶瑶吻的呼吸不畅，才放过瑶瑶。

    而且父亲缠吻瑶瑶的时候，也是把瑶瑶抱的紧紧的，双手在瑶瑶身上乱摸乱揉的。

    而且我发现，父亲现在特别迷恋痴迷瑶瑶的挺翘圆臀和白腴紧致的大腿，每次搂抱瑶瑶的时候，都会特别享受贪婪的，揉捏抚摸瑶瑶的挺翘屁股，雪白大腿。

    当然瑶瑶胸前傲人的双峰，父亲时不时的也要揉摸几下的，不过父亲摸瑶瑶乳房的时候，还是有些放不开的样子。

    倒不是说父亲以前，不喜欢摸瑶瑶屁股大腿，只能说以前父亲摸瑶瑶屁股和大腿的时候，还有些不太放的开，怕吧。

    而现在呢，这一个多星期的后面几天，我看监控视频的时候，有两次，一次是父亲中午回家吃饭，一次是晚上下班回来，帮着瑶瑶做饭打下手的时候，竟然还敢大胆的，在瑶瑶屁股上大腿上，偷偷的摸摸揉揉，揩揩油了好几次。

    当然瑶瑶对于父亲这些偷摸自己，揩油的举动，也只是娇羞羞瞪了父亲几眼，就任由父亲了。

    还有一次父亲就更加“过分”了，就是前天，也就是我现在正在看的监控视频。

    虽然父亲现在就在外面，不过我知道，父亲没事肯定不会来打扰我的，也就放心的看了起来。

    而且，父亲就在外面，我却看着他和瑶瑶亲密暧昧的后面，还是相当刺激有兴奋点的。

    前天是星期四，父亲因为调班了没有上班，所以休息。

    因为前天父亲休息，和瑶瑶过了一天的二人世界。

    不过想来，公媳两人在家里独处一天，应该会发生些什么吧。

    所以那天，我晚上我就问了瑶瑶，他们一天有做爱吗。

    结果瑶瑶没有告诉我，他们有发生什么，只是俏脸红红的，让我自己去看监控。

    这我就知道了，他们这一天肯定发生了什么亲密暧昧的事情。但犹豫那几天我有些其他事，很忙就没去看，一直到今天周末才有空看。

    也是想着，等周末放假，没事的时候，可以静下心来慢慢的，仔细的去看。

    所以等了两天的我，内心早已煎熬瘙痒的不行。所以我现在就快进的，看起了前天的监控录像。

    我快进的很快，整个早上，两人倒是没有做什么亲密的事情。

    中午做饭，吃饭父亲也都是老老实实的。

    不过整个早上，一直到两人做饭吃饭，我都能看出来父亲很是有些蠢蠢欲动。

    瑶瑶倒是也看出来了，不过却故意装作不知道。

    果然，到了两人吃好饭，瑶瑶在厨房洗碗的时候，父亲就按耐不住自己对瑶瑶的想念了。

    这时，我看的是厨房的监控录像，一身蓝绿色，碎花短袖中裙的瑶瑶，露出着两截白嫩圆嫩的藕臂，和下面两条修长光滑的小腿，显得那么清丽脱俗，漂亮迷人。身上围着围裙，在厨池里洗着碗筷，又是那么的贤惠。

    而父亲也在边上，给瑶瑶帮着忙。

    我也不再快进监控录像了，慢慢看着。

    就在两人快洗好碗筷的时候，父亲洗干净双手，擦干手，就走到瑶瑶身后，身体直接贴了上去，前胸胯间贴在了瑶瑶的后背翘臀上了。

    两只大手还环上了瑶瑶腰身，搂着瑶瑶细腰，在瑶瑶平坦肚子上小腹上享受，轻轻爱不释手的抚摸着。

    父亲有些褶皱的老脸，还凑到瑶瑶后脑袋上，在瑶瑶黑亮披肩的秀发上，嗅闻了几口。

    而还在清碗的瑶瑶，只是性感诱人的娇躯，稍微僵硬了一下，就立马又放松了下来。

    然后娇躯在父亲的环抱里，轻轻的扭捏扭动了几下，侧过俏脸，娇羞嗔怪了父亲一句。

    【爸～你干嘛呢，人家在洗碗呢。】这样象征性的抗拒了一下，就任由父亲这样抱着她了。




妻欲 公与媳（328-329）

   2019年11月27日

    而还在清碗的瑶瑶，只是性感诱人的娇躯，稍微僵硬了一下，就立马又放松了下来。

    然后娇躯在父亲的环抱里，轻轻的扭捏扭动了几下，侧过俏脸，娇羞嗔怪了父亲一句。

    【爸～你干嘛呢，人家在洗碗呢。】这样象征性的抗拒了一下，就任由父亲这样抱着她了。

    看着监控录像中，父亲健壮的胯部，已经紧紧贴在瑶瑶性感的蜜桃臀上了，还在翘臀上面轻缓的研磨着，感受着瑶瑶美臀柔软挺翘的触感。

    【小姚，爸想你了。】同时父亲还大胆又有些难为情的，说着暧昧迷恋的话语。

    父亲说着，厚实的嘴巴还在瑶瑶娇嫩的脸蛋上，蹭弄亲吻着。

    【坏爸爸，哪有公公想儿媳妇的，再说爸天天都看到人家，有什么好想的。】瑶瑶嘴角带着浅笑，感受到父亲对自己的痴迷迷恋，瑶瑶嘴上说着不怎么在意，心里肯定还是很受用的。

    一边说着，一边娇嫩的侧脸蛋，还主动去迎合着父亲嘴巴的磨蹭。

    【想，爸好想小姚的，很多时候都在想。】父亲也是直白的表达着对儿媳妇瑶瑶的爱恋。

    说着，嘴巴越来越靠近向瑶瑶的性感红唇，想去一亲芳泽。

    而瑶瑶却突然躲开了父亲的索吻，转回俏脸，接着清起来厨池里还剩的几只碗。

    没一会功夫，瑶瑶就把这剩下的几只碗，给清好，整理好放在橱柜里了。

    然后只见瑶瑶，两只白净玉手，在围裙上擦了擦，半扭过身子，转过俏脸，同时还下意识的看了眼监控的方向。

    不过瑶瑶目光只是稍微停顿了一下，就转过俏脸，红嫩的侧脸在父亲粗糙黑黑的老脸上，轻轻蹭了蹭，娇羞又娇媚着道，【爸～你说想我，都想我些什么呢。】瑶瑶说着，顶在父亲胯部裤裆上的丰满圆臀，诱惑勾引的扭动回顶了几下父亲健壮的胯股。

    俏儿媳这勾人魅惑的样子，让父亲就是一阵恍惚，一看就是被瑶瑶迷的不要不要的。

    父亲也很快就反击起来，左手直接攀上了瑶瑶一个饱满挺圆的玉女峰；右手向下摸到了瑶瑶大腿上，还大胆的，撩起了瑶瑶的碎花裙摆，直接摸上了雪白丰腴的大腿，抚摸摸索着。

    厚实的嘴巴，也堵上了瑶瑶的性感红唇，亲吻品尝了几口。

    【爸就是想，想和你那个。】父亲说着，健壮的胯部，也在瑶瑶翘臀上顶弄着。

    【呵呵，那个是哪个？】瑶瑶扭着侧脸，也轻轻回应了几下父亲的亲吻。俏脸带着娇羞笑意。逗弄着父亲，和父亲打情骂俏了起来。

    父亲神情难为情不好意思了几秒，突然大着胆子说道，【瑶，瑶瑶，爸想要了，想和你做爱，想干你。】父亲“干”字说的很轻，不光嘴上说着大胆下流的话，同时摸着瑶瑶白嫩大腿上的右手，更是大胆的伸到瑶瑶双腿间，小腹上了。裙摆也被父亲的右手，掀开撩到了腰间。露出了瑶瑶下面紫蓝色的性感小内裤。

    然后我就清楚的看到，父亲右手掌心贴在瑶瑶嫩白小腹上，手指挑开内裤，紧接着往下一插。就看到父亲的右手钻进瑶瑶内裤里了，摸在了瑶瑶双腿间。

    右手还在瑶瑶小内裤里面搅弄起来，把小内裤都支棱起一个大包，一个大手掌印。

    【啊呀～】瑶瑶也是被父亲的突然袭击，给惊的惊呼了一声，娇躯也是轻微颤抖了一下，僵硬在了那里。

    【嗯嗯嗯爸你，你好坏嗯，说的这么下流。】瑶瑶说话喘息的同时，也只是轻轻挣扎了几下，一双美腿下意识的夹了夹下面的大手，就又慢慢放松分开，任由父亲的大手，在自己双腿间阴户上摸弄扣弄了。

    一个女人被你搂抱在怀里，揉胸摸穴的，只是稍微挣扎抗拒下，那就可以继续加大力度尺度了。

    可见父亲也是懂的这个道理的，只见父亲头往前又是一伸，厚实的嘴巴捉住了瑶瑶的性感红唇，就吮吻亲吻了起来。

    摸在瑶瑶内裤里的手，也更加大胆放肆的搅弄扣弄着，还把瑶瑶的性感小内裤，往下了蹭下去。

    这时，瑶瑶樱嘴，胸部，下体三点沦陷，却没有多少反抗，一直在承受并迎合着父亲的侵犯。

    【嗯～嗯嗯嗯嗯】被父亲侵犯的，嘴里不住的发出着娇喘喘息声。

    我还注意到，瑶瑶三点被父亲侵犯着，性感惹火的娇躯在父亲胸膛上，扭动蹭弄着。

    瑶瑶脚下两只玉足，也慢慢的向两边挪移了开来，一双修长笔直的美腿，就慢慢向两边分开，是让父亲可以更加方便的，摸弄扣弄她的小穴吧。

    公媳两人搂抱在一起，亲吻亲密着。

    没一会儿，父亲在瑶瑶双腿间搅弄的右手，竟然就把瑶瑶的内裤，给蹭弄下去了一大截，挂在了瑶瑶白嫩丰腴的大腿上，绷在了那里。

    而父亲此时身上穿的就是那老样子，宽松的灰色短袖和一条大裤衩。

    父亲把瑶瑶内裤脱到大腿上以后，这还不够，脸上稍微犹豫了一下，像是在克制自己。

    不过父亲最终还是没能克制住自己，又异常放肆大胆的，身体往后退了半步，把自己身上穿着的大裤衩也脱下去了一大截，还是连着内裤一起脱的。

    在家里的厨房，便把他胯下的黝黑雄壮的大鸟给露了出来。

    父亲的阴茎已经很是充血勃起了，硬的发直的翘立在那里，直挺挺的对着天花板，耀武扬威着。

    然后父亲就没什么犹豫的了，又直接撩起瑶瑶后面的裙摆，露出了瑶瑶两瓣雪白浑圆的翘臀，就把自己火热坚挺的命根，顶了上去，竖立的挤进了瑶瑶两瓣翘臀的股沟中间，深深陷入其中，便开始前后慢慢耸动起来，在瑶瑶柔软白嫩的股沟里，摩擦蹭弄起来。

    看样子，父亲经历了和儿媳妇外出开房偷情的经历，现在在瑶瑶面前是越来越大胆，越来越放的开了。

    没看到，父亲现在竟然敢主动的，在厨房就脱瑶瑶内裤，还脱了自己的裤子，露出自己的大命根子，猥亵玩弄瑶瑶了吗。

    父亲这些下流猥亵的举动，还是自己股瓣中间火热的大肉棒，瑶瑶当然是第一时间就感受到了。

    有些慌张羞臊的转过头，娇羞的问道，【爸你你是不是想想那个？】【嗯，想，想了。】父亲说完，张了张嘴，还想说什么，又不好意思说出口的样子。身体就又紧紧贴在娇躯上，扭动着，在瑶瑶性感柔软的娇躯上蹭弄猥亵着。双手也一手摸到瑶瑶胸前两团饱满柔软上，来回轮流的揉捏摸弄；另一只手就重新探到瑶瑶双腿间，抚摸扣弄了起来。

    【嗯嗯嗯唔～爸嗯～瑶瑶今天身体有些不舒服，不做好吗？】没想到瑶瑶突然说了这么一句话，拒绝了父亲，是因为我们约定了，这一个星期都不能做爱性交吗？

    还是瑶瑶想知道，父亲是不是就只是想着和她做爱，想她的身体，而不在意其他的。

    父亲一听到瑶瑶这拒绝的话语，老脸上明显的失望了，不过很快又担心起来瑶瑶怎么了，是不是生病了。赶紧对嘘寒问暖起来，慢慢耸动磨蹭蹭弄在瑶瑶娇躯上的身体，也停了下来。

    看样子现在对父亲来讲，儿媳妇的健康，才是最重要的。

    最新找回瑶瑶看到父亲先是一脸失望的样子，然后又关心自己的样子，脸上带着欣喜的笑意，又很是不忍的样子。

    毕竟父亲现在顶在她翘臀上的大肉棒，是那么的坚挺，那么的火热，充满着欲火。

    只见瑶瑶又安慰起来父亲，【爸，你要是实在想的话，除了爸的那个坏东西不插进来，瑶瑶都满足你，随你。】【真的？】父亲轻声惊喜了一声。

    瑶瑶又是娇羞的【嗯。】了声。

    父亲听到瑶瑶的嗯声，身体紧紧贴着瑶瑶，搂抱着瑶瑶性感的身子又蹭弄了一会。

    突然就蹲了下来，两只粗糙大手攀在瑶瑶雪白大腿，浑圆翘臀上，揉捏抚摸着。

    然而下一刻，父亲更是无比大胆下流的，忍耐不住的，老脸直接对着瑶瑶两瓣浑圆的屁股蛋，凑了上去。

    整个老脸埋在了瑶瑶两瓣股瓣中间，脑袋还往前往上顶弄着。两只粗糙大手还在瑶瑶白嫩的翘臀上，大腿上来回不住的抚摸揉弄着，把绷扯在瑶瑶两条大腿上的性感小内裤，也慢慢的往下扯弄，像是要把瑶瑶的内裤给脱下来。

    摄像头有盲区，我看不到父亲现在在干嘛，只知道父亲把脸埋进瑶瑶屁股蛋中间了，而且脸对的位置正好是瑶瑶菊蕾的位置父亲是在亲瑶瑶屁眼吗？。

    我脑子刚想到这个，便听到监控视频中，传来瑶瑶矫呼声，还不忘羞赧的看一眼监控。

    【啊嗯不要爸，那里脏，不要亲那里嗯嗯哼】矫呼的同时，瑶瑶两瓣浑圆白嫩的蜜桃臀，还上下左右扭捏摇晃了起来。

    我看着怎么不像是在抗拒父亲，亲吻她的下体菊蕾呢，反倒是在迎合配合着父亲的亲吻舔弄。

    父亲听到瑶瑶抗拒的声音，埋在瑶瑶美臀里的脑袋，愣了一下，然后老脸就停止了顶弄。

    不过父亲的脑袋，并没有离开瑶瑶的臀沟，只是往下挪了一点距离，老脸就又重新埋在瑶瑶下体臀沟间，顶弄了起来。

    还发出着轻微的“滋啧滋滋”的口水搅弄声，舔弄。

    现在我可以肯定，父亲一定是在亲吻舔弄瑶瑶的小穴，没看到现在也在发出着【嗯嗯嗯哼】有人的娇喘声吗？

    而父亲一边在瑶瑶后面双腿间，股瓣里舔弄着；一边双手也在瑶瑶两条修长的美腿上抚摸着。在大腿上，小腿上，上上下下的摸着。

    还扯着瑶瑶挂在大腿上的小内裤，慢慢的往下脱着。

    不一会儿，瑶瑶的蕾丝小内裤，就被父亲给蹭弄到脚上了。

    【小姚，把脚抬一下。】父亲抬起脸对着瑶瑶轻说了声，这时候我注意到，父亲有些黑黑褶皱松弛的老脸上，有不少晶莹的的水液。

    不用想，这些爱液都是从瑶瑶蜜穴里流出来的。

    瑶瑶这是动情发情了啊，下面都流水了。

    不过想想也是，应该女人被舔下面，不出水，没有感觉才是怪事。

    瑶瑶知道公公要脱掉自己的内裤，扭过头，红的都快滴出水来的俏脸，对着蹲着地上的父亲，娇嗔一声。

    【坏爸爸。】嗔怪完父亲，就顺从的抬起一只漂亮脚丫。然后便看到，瑶瑶刚刚还穿在身上紫蓝色的蕾丝小内裤，就掉在了地上，挂着了瑶瑶另一只小脚丫子上。

    父亲就这样，任由这性感小内裤堆积在瑶瑶的脚背上，没有去拿出来。

    就抓着瑶瑶一条修长美腿，往一边分开来好多，然后老脸重新埋进了瑶瑶双腿间臀股里去了，重新舔弄品尝起来自己儿媳妇的美味蜜穴。

    厨房里“啧滋滋滋”的淫秽舔弄声，还混合着女人【嗯嗯嗯哼】压抑克制的娇喘声，也一直在厨房里回荡着。

    足足过了好一会儿，父亲才停止了对瑶瑶下体的舔弄，站起身来。不过依旧是站在瑶瑶身后。

    这时我看到，父亲老脸上瑶瑶蜜穴里分泌出来的爱液，就更多了，亮莹莹的一片。

    只见父亲伸手扶着自己下面硬的发直，挺立着的粗大阴茎。健壮的胯部往前贴上了瑶瑶的翘臀。

    然后父亲扶着大肉棒，在瑶瑶双腿间蹭弄调整了几下。还按着瑶瑶的大腿，让瑶瑶把双腿给并拢了起来。

    父亲这看着，怎么像是在调整位置，准备插入瑶瑶了啊。

    瑶瑶也是赶紧扭过头，娇羞不已的“命令”着父亲，【不准进去，爸。】父亲【嗯。】一声，同时身体往前一顶，紧接着便看到，父亲的胯部和瑶瑶的翘臀，就紧紧贴靠在了一起。

    看着真的像是父亲插入了瑶瑶，不过我知道，父亲既然答应了不插入，而且瑶瑶也没同意，所以父亲肯定不会强迫瑶瑶的，这时对自己俏儿媳的尊重。

    所以想来，父亲现在硬的发直，粗长黝黑的大肉棒，一定只是插进了瑶瑶并拢的双腿间，让瑶瑶给他腿交，并没有直接插入进瑶瑶身体里面。

    父亲身体很快就前后耸动起来，同时一条健壮的粗臂，环搂着瑶瑶柔软细腰，老脸凑到瑶瑶面前，求吻索吻了下去。

    瑶瑶看到了父亲脸上，亮晶晶的水液，就知道这是从自己下面流出来的淫水，嫌弃拒绝的说道。

    【嗯～不要脏死了。】不过瑶瑶也就是嘴上这么嫌弃的说说，父亲一亲吻上瑶瑶的性感小嘴，两人一吻弄起来，瑶瑶很快就沉浸在和父亲的热吻湿吻中，无法自拔了。

    “滋滋啧啧滋”的和父亲唇舌缠绕，热吻缠绵了起来。

    而且父亲一边吻弄着瑶瑶，一边胯部也在一前一后的慢慢耸动着，在瑶瑶的阴阜上大腿根里面摩擦抽插着好几分钟过去，可能是瑶瑶脑袋往后扭的，脖子都酸了吧，呼吸也是快喘不上来了。便挣脱开了父亲的缠吻，红通通的俏脸也转了回去。

    大口喘息了几下，呼吸才平稳下来。

    只见瑶瑶抬起一只白净玉手，打掉了父亲在她胸前揉弄乳房的贼手，转过身来，低头看了几眼父亲胯下硬的挺直的黝黑肉棒，还有自己脚上挂着的窄小内裤，娇羞妩媚的嗔白了父亲一眼，【坏公公。】又撒娇般的嗔怪了父亲一声。

    父亲也看了看自己胯下，雄伟，耀武扬威的大肉棒，脸上有些不好意思又带着自豪自得的样子。



妻欲 公与媳（330-331）

     2019年11月28日

    只见瑶瑶抬起一只白净玉手，打掉了父亲在她胸前揉弄乳房的贼手，转过身来，低头看了几眼父亲胯下硬的挺直的黝黑肉棒，还有自己脚上挂着的窄小内裤，娇羞妩媚的嗔白了父亲一眼，【坏公公。】又撒娇般的嗔怪了父亲一声。

    父亲也看了看自己胯下，雄伟，耀武扬威的大肉棒，脸上有些不好意思又带着自豪自得的样子。

    瑶瑶看到父亲这老实，但“欺负”她的时候又流氓的样子，又是羞赧的白了父亲一眼。

    同时瑶瑶右手探了下去，神情带着些许春情与迷醉，就握上了父亲胯下的大命根子，紧接着玉手便赶紧在肉棒粗长的棒身上，硕大紫黑的龟头上轻轻摸弄了起来。

    【又怎么大了，爸你就这么想欺负我呀。】说着，瑶瑶还握住粗粗狰狞，布满青筋的棒身，往上拔弄了几下，然后手又探到父亲大腿根，掏弄了什么起来。

    不用想，瑶瑶的手肯定在揉弄父亲下面老公褶皱鼓囊的卵袋，盘玩搅弄着里面的卵蛋。

    一会后，瑶瑶手便从父亲胯下拿了回来，轻推了父亲胸膛一下，挣脱开了父亲的搂抱，弯下腰蹲下身子，要把掉在脚上的内裤给穿回去。

    不过同时的，父亲也蹲了下来，抓住了瑶瑶手上的性感小内裤，对着瑶瑶要求又请求的说道，【小姚，不要穿了好不？】父亲说着，还抓着蕾丝内裤，往下拉去，想从瑶瑶脚踝上把这内裤给直接脱下来。

    瑶瑶抬头看了看父亲，神情羞臊，手上稍微犹豫了一下，最后还是放开了手上自己的小内裤，还抬起玉足，方便配合着让父亲把她的内裤给褪了下来。

    瑶瑶站起身，整理好自己有些褶皱的裙摆，两只玉手还难为情的压着裙摆，像是在怕裙摆会突然自己掀开，露出她诱人真空的下身。

    父亲也站起身来，他大腿上挂着的裤衩，和四角内裤拉好，就拽着手里瑶瑶的性感三角裤，揉弄揉捏了几下，也不见把内裤还给瑶瑶。

    瑶瑶见父亲在玩捏自己的贴身小内裤，虽然父亲裤衩重新穿好了，但裆部依旧顶着一个鼓鼓的大包，娇羞的瞪了父亲一下，倒是没有去向父亲要回来。

    瑶瑶裙下真空着，脚步有些扭捏的，在厨房里又整理了碗筷起来。

    而父亲就在旁边，看着年轻性感漂亮的儿媳妇，时不时帮瑶瑶递个这个，拿个那个。

    应该是父亲现在知道，瑶瑶裙下是真空的，所以父亲的迷恋目光，基本上，都关注在瑶瑶一双长腿美腿上，看个不停。嘴巴张了张，想说什么，又不好意思的样子。

    没一会儿，瑶瑶就把厨房整理好了，便解下了身上的围裙，挂在了墙上。

    父亲见瑶瑶回身要出去了，这时候突然开口了，【小姚，能不能穿上丝袜，给，给爸看看啊。】可能是瑶瑶听到父亲，又多加了个要求，不光不让她穿内裤，还要穿丝袜，只见瑶瑶先是低头看了看自己两条修长白嫩的美腿，一脸了然的样子，然后抬起头没好气的看着父亲，【爸你想看什么颜色的。】没有拒绝父亲的要求，反而反问了父亲一句，父亲还真是性福啊。

    父亲倒是一愣，又马上反应过来了，结巴道。

    【黑，黑的。】【色公公。】瑶瑶又羞嗔了父亲一声，便脚下快步扭捏的走出了厨房。

    我又赶紧切换监控录像，同时放大客厅和卧室的监控画面。

    便看到瑶瑶直接回了卧室，在床上坐了一会，不知道在想什么。

    然后瑶瑶瞄了一眼监控摄像头，起身走到衣柜前，打开了衣柜，从里面拿了一双黑色，看上去就光亮薄滑的连裤丝袜，又从衣柜里面拿了条黑色的蕾丝小内裤。走回了床边。

    瑶瑶先是拿起那条小内裤，抬起两只玉足套了进去，可是内裤才刚刚穿到瑶瑶脚踝处，瑶瑶拉内裤的手就停住了。

    然后只见瑶瑶又把小内裤，从脚踝处给拉下来，扔到了床上。又直接拿起黑丝袜，翻弄了几下就套上了一只玉足，穿了起来。

    穿好一只，再去穿另一只。

    瑶瑶穿好光滑薄亮的黑丝袜，站起身，对着镜子照了照。

    一双笔直修长的美腿，在穿上黑丝后，更显得性感诱人，丝袜还是冰丝的那种，泛着点点黑亮的莹光，看上去光滑又迷人。

    瑶瑶整了整碎花裙摆，又看了看自己的黑丝长腿，俏美红润的脸上显现着娇羞。

    习惯性的看了一眼监控，便向着卧室门走去，走出了卧室。

    而我又赶紧把客厅的监控录像放大，眼睛一眨不眨的看着，生怕会错过什么我期待的镜头。

    客厅中，瑶瑶很快就出现在画面中了，一身略显宽松的碎花裙，一头乌黑秀发，有些随意的扎在脑后，迈动着一双裹着黑亮光滑丝袜的修长美腿，向着坐在客厅沙发上的父亲，款款走去。

    而客厅中坐在沙发上，看电视的父亲，一看到自己漂亮的儿媳妇走出来，注意力就全在儿媳妇瑶瑶身上了，一双朴实但很是有神的眼睛，便痴迷贪恋的看着走过来的儿媳妇。

    眼神直直的看着瑶瑶迈动着黑丝美腿，还有那柔软薄滑的碎花布料下，突显得愈加浑圆坚挺，傲人的双峰。

    下一秒，父亲就和瑶瑶眼神对视到了一起，父亲不好意思的赶紧错开看着美腿的目光，假装看起电视来了。

    不过又会忍不住偷偷瞄几眼瑶瑶的黑丝长腿，和胸前饱满挺拔的双峰。

    瑶瑶同样也很是害羞羞臊的，慢慢向着客厅沙发那边走了过去。

    中间还走到墙边上，看了看在婴儿床里睡的香甜的雪儿，才走到长沙发另一边，和父亲隔着不少距离坐了下来，和父亲一起看起电视来了。

    瑶瑶玉背挺直，美腿并拢着坐在沙发上。

    瑶瑶坐下后，裙摆一下子就缩上去一截，露出了大半的黑丝大腿，看着是那么的性感惹火。

    诱惑的旁边的父亲，就忍不住要偷偷的多看上几眼。

    公媳两人就这样坐在沙发上，看着电视，谁也没有说话，一时间，只有电视的声音在客厅里回荡着。

    最新找回两人会看瞄几眼对方，目光对视的时候，又马上错开。

    一时这公媳两人之间，气氛就显得很是沉闷又暧昧了。瑶瑶两只白净玉手放在大腿上，显得有那么些许的局促，身体也显得有些紧绷。然后只见瑶瑶一条黑丝长腿抬起，架上了另一条美腿，架着二郎腿，同时还看了一眼旁边在偷看她美腿的父亲，紧接着又交换了一下两条美腿，向父亲展示着自己诱人性感的黑丝长腿。

    而父亲现在，也是因为经历了那么多和儿媳妇偷情淫乱的事情，这样单独面对儿媳妇，是越来越大胆放的开了。

    父亲见到瑶瑶离他坐的那么远，时不时也偷看瞟一眼旁边的俏脸儿媳。

    这时，父亲褶皱的老脸上，出现犹豫思考的神情，不过很快，父亲看了一眼沙发另一边，诱人的瑶瑶，就大胆的向着瑶瑶坐了过去，直到身体几乎瑶瑶快碰到一起了，才停下来，就这样坐在了瑶瑶身边。

    同时的，父亲还大胆的，把粗糙的右手，放在了瑶瑶翘着二郎腿的大腿上。隔着丝滑的碎花裙摆，在瑶瑶大腿上慢慢摸了起来。

    瑶瑶娇羞的轻声【嗯～】了一下，抬起玉手“啪”的打在了自己大腿上的贼手，羞嗔了父亲一眼，身体不自觉的就靠向了父亲，靠在了父亲手臂上。

    暧昧沉闷的气氛，一被父亲打破，父亲就不再老实了。

    一边假装认真的看着电视；一边粗糙宽大的右手，便在瑶瑶大腿上美腿上摸索起来。

    父亲的大手，一会摸到瑶瑶下半截，没有裙摆遮盖的黑丝大腿上摸着，摸捏一会。然后又摸到瑶瑶精致的膝盖上，揉捏搓揉几下，好不享受。

    当然，父亲还时不时的，要抓捏住瑶瑶一只白净玉手，抓在手里，摸弄一会。父亲还老是喜欢，把粗糙的五指，插入进瑶瑶纤纤玉指缝里，十指相扣的和瑶瑶玉手牵在一起，盘玩把玩一会瑶瑶的葱葱玉手。

    而在这过程中，两人都没有说话，都在享受着，这公媳暧昧的淫乱禁忌。

    过了没多久，也不知道是什么时候，父亲的右手臂，已经环搂住了瑶瑶的柔软腰身，把瑶瑶搂抱在了自己怀里。

    粗糙右手也抓着瑶瑶右手，十指相扣的牵在一起。

    而且，瑶瑶架起二郎腿的两条美腿，不知道什么时候，左腿也不是架在她自己右腿上了。而是架在父亲的大腿上了。

    同时的，父亲的左手，也在瑶瑶这被架起的美腿上，大腿小腿上，来回的抚摸揉捏着。

    现在瑶瑶两条美腿不光分开着，一天黑丝长腿还是架在父亲腿上上的，我这个角度看过去，依稀都能看到瑶瑶大腿根了，看到瑶瑶真空没穿内裤的下体，被连裤丝袜包裹着，还能看到些许黑漆漆的茂密丛林。

    父亲的手在瑶瑶大腿上，大腿内侧里面摸索着，也是越来越往里，向在瑶瑶裙下大腿根里面摸去。

    公媳两人现在的亲热暧昧还不仅于此。

    自己父亲现在是越来越大胆了，抱着瑶瑶身体，架起瑶瑶一条修长的美腿抚摸揉捏还不够；嘴巴也在瑶瑶娇嫩侧脸上，精致额头上亲吻吻弄着。

    而瑶瑶只是靠躺在父亲怀里，任由父亲“欺负”她，亲她的脸，摸她的腿，吃她的娇嫩豆腐。

    这时父亲亲吻着瑶瑶娇嫩的脸蛋，嗅闻着瑶瑶乌黑的秀发，看着自己怀里娇美年轻的儿媳妇，手上抖了几下。

    瑶瑶便下意识的抬起头，和父亲目光对视在一起。

    父亲的目光一直在看着瑶瑶的红唇樱嘴，瑶瑶就知道父亲想干嘛。

    只见瑶瑶稍瑶微娇羞了一下，娇媚的白了一眼，红润绯红的俏脸，便对着父亲仰起，等待着父亲的施为。

    父亲这时候当然是主动的不行，头一低便吻上了瑶瑶红唇。

    所以接下来的好分钟，都是父亲和瑶瑶爱意绵绵，温柔缠吻的时间。

    传出着“滋滋滋啧啧”的口舌亲吻，纠缠，口水混合在一起的黏连声同时的，公媳两人的右手一直十指相扣在一起，不曾分开。

    父亲左手也是在瑶瑶美腿上肆意的抚摸着，不一会儿就探进了瑶瑶碎花裙摆里面。

    父亲手一摸到瑶瑶大腿根，明显的愣了一下，老脸神情还激动起来，应该是摸到下面还是真空没穿内裤的，让父亲很是兴奋，很是有成就感吧。

    然后便看到，父亲的左手，在瑶瑶双腿间，大腿内侧根部轻柔的扣弄搅动起来。

    一下子就刺激的瑶瑶口鼻间，忍不住的发出着【嗯嗯嗯哼】难受又压抑的喘息呻吟声。

    只是，瑶瑶就因为下面被父亲扣弄玩弄的实在受不了了，挣脱开了和父亲的亲密湿吻，伸手按住了父亲在她双腿肆虐的贼手。娇喘娇嗔着，【嗯呼不要弄了爸，瑶瑶会受不了的。】父亲现在是真的很听瑶瑶的话，瑶瑶一说不要了，父亲就把左手，从瑶瑶双腿间给拿了出来。

    不过下一秒，父亲虽然放过了瑶瑶下面，但也不满足于此。

    又抓着瑶瑶左手，放在了他又鼓起一个大包的裤裆上，示意的按了按。

    瑶瑶当然知道父亲是什么意思，也知道鼓起大包的裤裆里面是什么东西，俏脸娇羞和父亲对视了一下，又赶紧错开目光，白嫩小手便在父亲裤裆里的大包上，轻轻的揉捏按捏了起来。

    瑶瑶玉手向下揉按着父亲裤裆大包的同时，还用手在裤裆鼓包捋了捋，顿时便看到父亲裤裆处，凸显出一根又粗又长的棍状之物，光这样隔着裤衩子看，就能看的出来，父亲的命根子已经硬的挺直了，蓄势待发着一般。

    瑶瑶也是目光异样的，看着父亲裤裆上凸显出来的巨根，俏脸羞红的不好意思去看，但眼睛又忍不住会瞄向父亲裤裆，去看上几眼。手上也在撸弄捋动着，给父亲下体带去更大的刺激。

    公媳两人一边看着电视，一边各种的手上，都在对方身上，下体上，大腿上做着亲密下流的举动。

    这样过去了几分钟，父亲裤裆是的鼓包，好像又肿大几分。

    是瑶瑶隔着裤衩，隔靴搔痒的按揉撸弄，让父亲没有得到最大的满足刺激感。

    只见父亲伸手抓着瑶瑶左手，大胆的就把瑶瑶的小手，往自己裤裆里塞着。

    只是父亲这样一只手，做不到把瑶瑶左手塞进自己裤裆里，塞了一小半进去，就卡在父亲裤腰上了。

    然后父亲就转过头，眼里都是请求期待的看着瑶瑶。

    这时候，两人都没有说话，都在用眼神交流着，不过这会，瑶瑶故意当做没看到父亲希冀的眼神，还在假装认真的看着电视。

    奈何旁边的父亲，眼睛一直直勾勾的盯着瑶瑶看。

    就在我想着接下来会怎么样的时候，瑶瑶伸在父亲裤裆里一半的玉手，自己动了。

    瑶瑶眼睛还是看着电视，手上却自己往父亲裤裆里面，钻了进去。

    很快瑶瑶的左手就全部伸进父亲裤裆里去了，把父亲裤裆前面顶的更加的高了。

    然后我看到父亲裤衩上，凸显出来的那只小手，在父亲裤裆里面动作调整了几下，然后像是握住了什么，手上又再慢慢上下动作了起来。

    不用想，瑶瑶在父亲裤裆里的手，现在肯定是在抚摸，撸弄套弄着父亲的大肉棒。在给父亲手交。

    【嗯嗯嗯】舒服的快感袭来，顿时让父亲发出了克制忍耐轻喘，吸气声。

    连在瑶瑶美腿上，黑丝大腿上，大腿内侧抚摸揉捏，扣弄的左手，也在瑶瑶手上舒服的服侍套弄下，不自觉的停了下来，老眼微眯着，享受着儿媳妇手上的套弄撸动。



妻欲 公与媳（332-333）

   2019年11月29日

    不用想，瑶瑶在父亲裤裆里的手，现在肯定是在抚摸，撸弄套弄着父亲的大肉棒。在给父亲手交。

    【嗯嗯嗯】舒服的快感袭来，顿时让父亲发出了克制忍耐轻喘，吸气声。

    连在瑶瑶美腿上，黑丝大腿上，大腿内侧抚摸揉捏，扣弄的左手，也在瑶瑶手上舒服的服侍套弄下，不自觉的停了下来，老眼微眯着，享受着儿媳妇手上的套弄撸动。

    在客厅沙发上，瑶瑶左手伸在父亲裤裆里，在里面撸弄套弄着。

    这时候，瑶瑶转过俏脸，看着父亲脸上又忍耐又舒服享受的神，便听到瑶瑶对父亲说道，话语了满是关心，还有些许掩藏不住的情动欲动。

    【爸，要不瑶瑶用手给你弄出来吧？】父亲听了瑶瑶的话，脸上马上就是情欲弥漫，迫不及待的样子了。还示意的看了几眼，瑶瑶性感漂亮的小嘴，眼里带着些其他的意味。

    瑶瑶当然知道父亲看她的嘴巴，是想干嘛，害羞了一下，又难为情的说着，【爸你想的话，瑶瑶也可以给给爸那个的。】说着红嫩的丁香小舌，还不自觉的抿了抿自己有些干燥的性感红唇。

    瑶瑶都同意了，只见父亲脸上明显兴奋激动了起来，把架在自己大腿上的美腿，给放了下去，然后双手直接抓着自己裤衩裤腰，一把把大裤衩给脱了下去。

    还是连着四角内裤一起脱了下来。

    顿时父亲胯间那根黝黑，又粗又长的狰狞肉棍，直接暴露在空气，暴露在瑶瑶的视线中了。

    看到父亲又这么直接下流的把裤子脱了，【丑死了】羞赧的嗔了父亲一声，目光有些躲闪异样的看着父亲下面粗长的肉棒，想看又不好意思盯着看，装着羞愤的样子，又要偷偷瞄几眼。

    然后瑶瑶看着父亲期待饥渴的样子，左手也是大胆的伸了过去，伸到父亲胯间，握住了那根早已硬的挺直的大肉棒。

    娇柔的身躯，还往父亲身上贴了贴，和父亲身体挨的更紧密了，手上也轻轻慢慢的抚摸了起来。

    同时的，父亲也弯下去瑶瑶，把挂在膝盖上的裤衩，连着内裤也一同脱了下来。扔在了沙发上。

    顿时父亲下半身，就光溜溜的展现在瑶瑶面前了。

    瑶瑶又是羞臊的瞪了父亲一眼，不过没有说话，只是一边架在看着电视；一边爱抚轻捏着手中的大肉棒。

    瑶瑶白嫩漂亮的玉手抚摸着大肉棒上，一会五指圈拢，握着大肉棍套弄轻撸几下；一会掌心手指，又在父亲的大肉棒上，挠痒痒一般的，在青筋密布粗长的棒身上，和下面两个鼓鼓囊囊的卵袋上，游走抚摸起来，服侍伺候着自己的老公公，带给父亲更大的快感，更大的享受。

    渐渐的，瑶瑶在父亲大肉棒上抚摸游走套弄的玉手，也开始加大力度了。

    开始握着粗粗的棒身，玉手上下起伏，套弄撸动了起来。

    瑶瑶一边看着电视，撸弄着手中的命根子；一边也时不时的，低头看几眼父亲胯下，那硬的发直朝天的大肉棒，和那紫黑硕大的龟头，眼神中还流露着些许掩藏不住的情动与渴望。

    而父亲享受着瑶瑶手交的同时，右手依旧紧紧搂着瑶瑶腰肢，大手也在瑶瑶细腰上，小腹间，大腿上轻摸慢揉着。

    脑袋也挨着瑶瑶俏脸，不时口鼻凑到瑶瑶秀发间，侧脸上，贪婪的嗅闻几口儿媳妇芳香的身体。

    瑶瑶手中上下的撸弄，也是越来越快起来。

    许久过去，父亲龟头马眼上，都分泌出了不少晶莹的润液，顺着龟头流淌而下，连着瑶瑶手上都站了不少，看着湿湿的，亮莹莹的，好不淫秽。

    瑶瑶手上长时间用力的撸动套弄，也渐渐感到酸软了吧，所以此时，瑶瑶手上的套弄一下子就慢了下来，又变成了轻轻抚摸，慢慢揉弄了。

    而又过了一会，享受着儿媳妇手交的父亲，看着瑶瑶，应该说是看着瑶瑶性感的小嘴，渴望期待的说道，【小姚，能不能嘴，嘴巴给爸弄弄一下。】瑶瑶听到父亲还真提出让她口交的要求，满脸娇羞，俏脸红红的，假装气愤的瞪了父亲一眼，手上也放开了父亲的大肉棒，甩了甩酸软的玉手，故意不满的说道，【爸～就不能让我休息下吗，哼，就想着自己舒服。】说着，瑶瑶手还在父亲狰狞的大肉棒龟头上，掐了下，惩罚了父亲一下。

    父亲“嘶～”的倒吸了口气，看样子瑶瑶掐的还挺疼的。

    瑶瑶看到父亲发痛的样子，俏脸得意了一下，【让你就知道欺负我，哼。】不过瑶瑶惩罚完父亲，手又赶紧摸到龟头上，在刚刚被她掐的地方，轻轻揉捏了起来。

    而且瑶瑶只是轻轻抚慰了几下大龟头，身体就挣脱开父亲的搂抱，往旁边坐开去一些。

    然后瑶瑶，瞄了一眼摄像头的方向，便在我和父亲兴奋刺激的目光下，侧着身子，俏脸对着父亲胯下的大肉棒，俯身了下去。

    瑶瑶此时都不带什么犹豫的，便张开了性感漂亮的小嘴，一口把那紫黑硕大的龟头，给吃进了嘴里。

    然后紧接着就含弄了起来，发出着“啧滋滋滋”的舔弄亲吻声。

    一下子就刺激的父亲，让父亲【嗯嗯嗯呼哼呃】粗重喘息起来。

    瑶瑶现在就只是，侧俯着上半身，樱桃小嘴把父亲大肉棒硕大紫黑的前段，给含在了嘴里，不时的还会发出着“啧啧啧滋”的口水舔弄声。

    这淫靡的声响，让我脑子里，一下子就浮现出，瑶瑶红嫩的香舌，缠绕在父亲的大龟头上面，不断地舔弄刮擦着这样一副淫荡的画面瑶瑶把父亲的肉棒含在嘴里，舔弄吮吻的同时；一只玉手也在父亲毛糙糙的大腿上，大腿内侧根部抚摸游走着，给予着父亲身体更大的刺激与快感。

    瑶瑶“啧啧啧滋”的舔弄含弄了好一会儿父亲的大龟头，脑袋才开始慢慢上下起伏，套弄吞吐起来父亲的大肉棒。

    这个摄像头的位置，让我正好就可以看到，父亲的大肉棒大龟头一下一下慢慢的，在瑶瑶檀口里进出了起来。

    不过这次只是一小会，瑶瑶就把龟头给吐了出来，直起身来，有些吃力的喘着气。

    然后瑶瑶娇羞的看了一眼，脸上满是异常享受舒爽的父亲，瑶瑶俏脸也露出了满意欣喜的神情。

    又看向父亲下面依旧坚挺黝黑的大肉棒，龟头上面亮晶晶湿湿的，神情恍惚了几秒。

    瑶瑶在父亲脸上，下体肉棒上来回羞赧的看了几眼，一手扶着父亲大腿，突然站起身来，走到父亲面前，站在父亲分开的双腿间，俏脸娇媚又异常害羞的嗔怪了父亲一眼，然后微微犹豫了几秒，便蹲了下来。

    瑶瑶抬起俏脸，目光羞臊又带着淫荡，和父亲对视了一会，便低下脑袋，张开樱嘴，再一次把父亲肉棒顶端硕大的紫黑龟头，给含吞进了嘴里。

    这时，便看到瑶瑶脑袋埋在父亲胯部双腿间，轻轻动作了起来。再次发出了“啧滋啧滋”淫靡的舔弄声响。

    而且很快，瑶瑶埋着的颔首，就开始一上一下，慢慢起伏着，同时性感小嘴含裹住大肉棒上的大龟头，再次吞吐套弄起来。

    瑶瑶一边给父亲口着；一边一双白嫩玉手，还在父亲两条分的开开的，毛糙有些褶皱，但依旧健壮的大腿上，抚摸着。

    玉手还时不时的探到父亲大腿根里面，摸索着，像是在揉弄揉捏着什么。

    是在揉弄父亲脸蛋吗？我这样想象着。

    只是瑶瑶手上的动作，被她的身体挡住了，我看不到了。

    没过一会，脑袋埋着父亲裤裆上的瑶瑶，吐出了口中紫黑的大龟头，抬起红彤彤娇艳欲滴的俏脸，看到父亲正低着头一脸享受的看着她。

    瑶瑶绯红的俏脸上，顿时娇羞不已，玉手在父亲毛糙糙的大腿上就是一掐，娇媚害羞道，【爸你不准看，看电视。】听到瑶瑶的话，父亲也是很不好意思的笑了笑，老脸上满是舒爽享受与满足。

    【哦哦嗯】轻声答应了几声，就赶紧听话的抬起头，看向了电视。

    只是不知道，父亲现在有多少注意力，是放在电视上的。想来应该很少很少吧。

    要知道，父亲现在胯下，正有个俏美艳丽的人妻，口交伺候着呢，能转移注意力才怪。

    瑶瑶看到父亲把头抬了起来，不再看她口交了，就又低下脑袋，开启樱嘴，再次重新把父亲胯下，直直对着天花板的紫黑大龟头，含进嘴里。

    然后颔首上下轻轻起伏，耸动起来，“啧滋啧滋滋滋”的再次舔弄套弄吞吐了起来。

    瑶瑶细细温柔的，品尝含弄了父亲大肉棒一两分钟，又抬起头来，又和父亲迷醉享受的目光对了个正着。

    【爸～】然后紧接着就传来瑶瑶娇羞撒娇的矫呼声，带着埋怨与气恼。

    【爸你都说不准看了，还看。】不过这下，瑶瑶看到父亲看自己给他口交，只是嗔怪了一句，就在父亲舒爽贪恋的目光下，低垂下脑袋，开口红唇，把那根含入了嘴里，就在父亲灼灼的目光下，给父亲口交了起来。

    瑶瑶埋头在父亲胯下，口交着，渐渐的娇羞与羞涩也慢慢敛去，不再去在意父亲是不是看着了。

    而且还会娇羞又魅惑的抬起头，漂亮的大眼睛里满是情动欲火的，和父亲注视几秒，然后又低下头卖力的，去侍奉父亲的大肉棒，很少有些淫荡骚乱的样子。

    我看着这一幕，看着瑶瑶给父亲口交含弄的同时，还要娇媚的抬起头和父亲对视几眼。

    这简直像极了，岛国爱情动作片里面，那些淫骚的AV女优，给男人口的时候，就会抬起头和男人对视着，诱惑勾引着男人。

    现在瑶瑶给父亲口，就有点像那些AV女优了，当然还是有很大不同的，瑶瑶抬起头，注视父亲口的时候，更多的还是娇羞与羞涩。

    此时瑶瑶抬着俏脸，和父亲四目相对了一会；便低下俏脸，颔首起伏的给父亲口交了起来。

    只是下一秒，瑶瑶脑袋就停止了起伏，竟然淫荡的一边浅含着父亲的大肉棒龟头，一边抬起俏脸目光娇媚淫骚的看着父亲，在父亲享受舒爽目光的注视下，慢慢就把口中紫黑硕大的龟头给吐了出来。

    只见瑶瑶一边吐出口中紫黑的龟头；一边脑袋慢慢往旁边侧歪了下去，红嫩香舌也伸出，慢慢顺着粗长的肉棒棒身舔舐了下去。

    瑶瑶侧歪着脑袋，舔弄的同时，大大漂亮的眼睛还往上瞟着，魅惑诱惑的和父亲对视着，淫骚娇媚的勾引着父亲。

    而父亲也在瑶瑶魅惑的目光下，开始还显得有些局促，不好意思去看儿媳妇诱人的俏脸。还局促的躲闪着瑶瑶的眼睛对视。

    不过没一会过去，父亲就不再躲闪和瑶瑶目光对视，就大胆享受的，看着儿媳妇在他胯下，舔弄亲吻着他的大肉棒。

    此时，瑶瑶侧歪着脑袋，蜜嘴红唇顺着父亲狰狞黝黑，满是青筋肉棒棒身，一路舔吻了下去，舔弄到肉棒根，便吸吮住了一个鼓圆褶皱的大卵袋，含吞进小嘴里，含弄吮吸了起来。

    只见瑶瑶歪着脑袋，俏脸还淫荡的抬起，目光迷恋勾人的看着父亲。

    瑶瑶一边嘴里轮流的，舔弄着父亲下面那两个鼓鼓囊囊的大卵袋；一边眼睛也是一直和父亲对视着。看上去是那么淫荡又诱人。

    瑶瑶就这样舔弄了卵蛋一会，红唇小嘴又顺着粗长的棒身，向上舔舐了上去。

    到达肉棒顶端后，又没有丝毫停顿的，张开檀口，一口把硕大紫黑的龟头，给重新含吞进了嘴里。

    然后只见瑶瑶双手也摸上了父亲的大肉棒，在肉棒棒身上，下面卵蛋上轻柔又卖力的，撸动揉捏着，刺激着父亲。

    同时瑶瑶嘴里含着大龟头，脑袋慢慢起伏，舔弄套弄着父亲下身。

    这时，瑶瑶嘴里裹含住大龟头，吞吐套弄的同时，还慢慢的往下掰着父亲的大肉棒。

    不一会儿就看到，父亲刚刚还硬的挺直朝天的肉棒，此时就被瑶瑶嘴巴掰的水平，怒视凶凶的对着瑶瑶她了。

    紧接着，瑶瑶精致的脑袋，又前后摆动起来，两只白净玉手，也是一只揉捏盘弄着下面两个卵蛋；一只握着粗长狰狞的棒身撸动着。

    然后瑶瑶这样口手并用伺候孝敬父亲的同时，还抬着满脸动人的绯红俏脸，和父亲享受的目光对视着，给予父亲更大的快感，更大的满足感。

    【嗯嗯唔呼啧滋滋滋】瑶瑶一边给父亲口着，一边嘴里也是发出着不均匀的呼吸声，混合着舔弄声。

    【嗯哼嗯哦】同意样的，父亲也是在瑶瑶高超熟练的手交，口交下，口鼻里不断地发出着粗重的喘息声。

    【嗯呼呼唔爸你呼你要是想射，可以射的可以在瑶瑶嘴嗯嘴里射弄那个出来的】瑶瑶把嘴里的大龟头，稍微吐出来一些，舔弄着龟头前段的同时，对着父亲淫荡的说道。

    说完，瑶瑶又重新把父亲的大龟头，给裹吞进嘴里，吞吐舔弄起来。

    然而，就这样又过去有七八分钟，父亲胯下火热的大肉棒，依旧坚挺如此，没有丝毫有什么要喷射喷发的迹象倒是此刻，青筋密布的狰狞棒身上，紫黑龟头上，满是瑶瑶晶莹的口水，看上去早已是亮莹莹，湿黏黏的了，好不淫靡淫秽。




妻欲 公与媳（334-335）

   2019年11月30日

    然而，就这样又过去有七八分钟，父亲胯下火热的大肉棒，依旧坚挺如此，没有丝毫有什么要喷射喷发的迹象倒是此刻，青筋密布的狰狞棒身上，紫黑龟头上，满是瑶瑶晶莹的口水，看上去早已是亮莹莹，湿黏黏的了，好不淫靡淫秽。

    所以这时，给父亲口手互交的瑶瑶，也是很有些疲累了，便放弃一般的，吐出了嘴里的湿湿发亮硕大的龟头，抬起头，神情目光埋怨的看着父亲，埋怨的嗔怪着父亲，【爸嗯嗯唔你怎么还不出来啊嗯呼】瑶瑶抬着俏脸，喘息了几口，停顿了一会，手上依旧在撸动舔弄手中的大肉棒，【爸你是不是故意忍着不，不射出来的嗯唔】瑶瑶埋怨着，又娇羞羞恼的白了父亲一眼，【这么硬的忍着，不难受吗爸？】【不难受，爸一点也不难受，很舒服，小瑶那个弄的很舒服。】父亲也是舒爽享受的回应道。

    我看着这画面，还以为是父亲不忍在瑶瑶嘴里射精，不忍口爆瑶瑶呢，舍不得侮辱瑶瑶。

    可能瑶瑶也是这么觉得的，便又说道，【没事的爸，你想射就射出来，不用忍着的，瑶瑶愿意的。】说着，瑶瑶又低下脑袋，张开樱唇再次把黝黑发亮的大龟头，给吃进了嘴里。

    也再次颔首上下起伏，手口并用的“啧滋啧滋咕滋咕滋”舔弄吞吐套弄了起来。

    只是又过了几分钟，父亲依旧没有在瑶瑶嘴里射精。

    瑶瑶便再次吐出了大龟头，很是幽怨又埋怨的看着父亲，娇羞娇媚的说道，【爸嗯你要再不射出来，瑶瑶就不给你弄了就让你一直这么难受着。】瑶瑶说着，双手撑在父亲大腿上，起了下身，要站起来了。

    只是因为蹲的有些久了，脚下一个不稳，踉跄了一下，没站起来。

    父亲就立马伸出双手，一左一右的扶在了瑶瑶腋窝下，然后双手用力把瑶瑶托了起来，同时说道，【嗯呼爸还不想弄出来，一直这样硬，硬着，也很舒服，呵呵。】说着，父亲还满足又不好意思的，冲着瑶瑶笑了笑。

    【坏爸爸。】瑶瑶羞嗔了父亲一声，身体就借着父亲手上的托力，站起了身来，脚下动了几下，想要坐回沙发上。

    不过瑶瑶还没转过身，细腰就被父亲双手一把搂住了，父亲并拢大腿，直接大胆的搂着瑶瑶细腰，往他自己身上搂了过来。

    【啊呀～爸你干嘛呢，坏死了。】瑶瑶也是发出一声轻呼，便已经下意识的分开了美腿，跨坐在父亲两条并拢的大腿上了。

    【让爸抱一会。】父亲双手搂抱着瑶瑶柔软腰身说着，说话的同时，两只粗糙大手就向下摸了去，托住了瑶瑶两瓣浑圆弹性十足的屁股，就在翘臀上面揉捏抚摸了起来。

    瑶瑶轻【嗯。】一声，便顺从的骑坐在了父亲大腿上，任由父亲搂抱着她，吃她豆腐，揩她油了。

    一男一女这样近距离的骑坐搂抱在一起，当然不可能就只是搂搂抱抱的了。

    果然很快，父亲搂抱着瑶瑶的同时，脑袋就凑了过去，厚实的嘴巴在瑶瑶玉颈处，精致下巴上，娇嫩脸颊上，磨磨蹭蹭了起来。

    瑶瑶胯坐在父亲大腿上，只是稍微象征性的推荐扭捏了几下，就主动的低下头，主动的把性感红唇送到了父亲嘴边。

    父亲嘴巴也是赶紧就亲吻了生气，和瑶瑶吻在了一起。

    两人吻的很轻，并没有问的很激烈，进行舌吻或者法式湿吻。

    就只是在彼此的嘴唇上轻柔的亲着，舔弄一下彼此嘴唇。

    不过父亲嘴上现在，虽然不怎么大胆亲热，但两只大手确是大胆放肆的，已经钻到瑶瑶碎花裙摆里了，在瑶瑶黑丝浑圆的大腿上抚摸揉捏着。

    而且在瑶瑶碎花裙里父亲的两只大手，还慢慢顺着瑶瑶凹凸性感的魔鬼身材，向上摸索了上去，直到摸到瑶瑶后背上才停了下来，就在瑶瑶裙下，在瑶瑶玉背上摸索抚摸了起来。突然的，我好像听到一声很是轻微的“咔嚓”声，看到瑶瑶裙子里面，好像有什么东西松垮掉了。

    【嗯唔嗯嗯】瑶瑶轻轻扭动身子，挣扎了一下。

    父亲依旧紧紧搂抱着瑶瑶娇躯，厚实的舌头伸了出来，嘴上的吻也慢慢热烈浓烈了起来。两只大手也在瑶瑶裙子里面摸索着什么。

    瑶瑶感受到父亲吻得越来越激烈，也不再扭动身子装样子挣扎了，藕臂环搂住父亲脖子，一条红嫩的香舌，也很快配合的伸出，和父亲粗糙的大舌头触碰在一起，又马上轻柔温柔的缠吻住了。

    这时，监控画面中，两人就又开始忘我的亲吻热吻了起来，唇舌纠缠吮吻在了一起，好不亲密的样子。

    而且父亲的两只粗糙大手，也在瑶瑶碎花裙里，后背上捣鼓着，还伸到瑶瑶双肩上拉扯着什么。

    两人热吻结束，瑶瑶伸手按住了，父亲在自己裙子里面做坏的贼手，【不要脱了爸。】【小瑶，你刚不说了，只要不做做那个，你都满足我的。】父亲还开始反击起来了。

    【爸你坏死了。】瑶瑶娇羞了一下，只能羞臊的同意了，【都满足你行了吧，那爸想瑶瑶做什么呢?】语气满是娇羞，又充满着诱惑勾引。

    父亲的双手一直都在瑶瑶裙子里面捣鼓着，听到瑶瑶的话，双手抓着裙子，往上拉去，还不好意思的说道，【把裙子脱了好吗，小姚。】说着，父亲双手在瑶瑶裙子里面，已经把瑶瑶的裙子拉高上来好多了，瑶瑶两条黑丝修长的美腿，平坦被连裤丝袜包裹的腰身后腰，也都露出来了。

    而瑶瑶只是双手，按住裙子里面的的两只大手，骑坐在父亲大腿上，扭动着性感诱人的身子，抗拒推拒了几下。

    洁白细嫩的一双藕臂，就在裙子里面父亲一双贼手的拉扯下，慢慢的抬了起来，抬过头顶的举着。

    紧接着下一秒，父亲就把拉扯起来的裙摆，顺着瑶瑶举起的藕臂，从瑶瑶头顶反着脱了下来。

    瑶瑶身上的裙子被脱下来后，我第一时间就看到，瑶瑶戴在身上的胸罩，后面的背带排勾，原来都早已松脱掉了。

    这不用想，肯定是刚刚父亲，双手在瑶瑶裙子里面捣鼓的时候解开的。

    瑶瑶裙子一被父亲脱下，娇羞的立马就抢过了父亲手中的碎花裙，抱在胸前挡着自己胸前，露出的大片雪白诱人的春光。

    而父亲现在脱了瑶瑶身上的裙子，还不满足，粗糙的两只大手在瑶瑶光滑玉背抚摸了一会，就又摸到瑶瑶后背双肩上，拉住了瑶瑶双肩上的两根胸带，再往下一拉扯，两根胸罩带子就掉到瑶瑶藕臂上挂着了。还在往下拉扯着两根胸带。

    父亲这样的举动，瑶瑶当然知道，父亲是要脱她的胸罩，娇羞难为情了一下，便顺从轮流抬起藕臂，让父亲把胸罩带子，从她的手臂上轮流拉扯了下来。

    瑶瑶胸罩也被父亲脱下来以后，娇羞的把胸前的裙子和胸罩，紧紧的抱着怀里，遮挡着大片诱人的春光。

    看到瑶瑶虽然还把裙子胸罩抱着胸前，但我知道，瑶瑶现在身上，除了一双黑丝光亮，透明诱人的连裤丝袜，已经是什么都没有穿了，跟一丝不挂也没有什么区别了。

    而且身上仅有的黑丝长袜，只会让身材性感惹火的瑶瑶，看上去更加的性感勾人，充满魅惑。

    最新找回【小姚。】父亲抓住瑶瑶胸前的裙子，很是有些迫切的喊了一声瑶瑶，瑶瑶此刻俏脸满是绯红，发烫的泛着红晕，好似掐一下，就会滴出水来般的娇艳欲滴样。

    只见瑶瑶稍微犹豫害羞了几秒，【嗯。】的轻声答应了父亲一声，抱紧在胸前的藕臂，抓紧着裙子的玉手，就难为情慢慢的松了开来。

    而父亲也同时的，在往外拉着瑶瑶胸前的裙子。

    随着瑶瑶手上慢慢松开，和父亲手上的拉扯，慢慢的，瑶瑶胸前雪白诱人挺拔的双峰，就一点点的露了出来。

    直到父亲把瑶瑶的裙子和胸罩，全部拉了下来，直接就扔在了沙发上。

    这时，瑶瑶上半身就真的一丝不挂，不着片缕的展现父亲的面前了。

    虽然现在瑶瑶的一双藕臂，还难为情娇羞挡在胸前，只是奈何瑶瑶胸前的这一对豪乳，规模实在是有点大，瑶瑶的一双藕臂，根本就挡不住多少雪白娇嫩的乳肉。

    无论是从侧面，还是正面看过去，都能看到大片诱人的雪白侧乳，和胸口深邃饱满的乳沟。

    都到这时候了，没有一个男人能够耐得住，一探究竟瑶瑶的傲人双峰。

    父亲也不例外，粗糙双手又赶紧抓住瑶瑶挡在胸前的洁白藕臂。

    有些用力的把瑶瑶两只藕臂给拉了开来。

    瑶瑶俏脸上露出一副就知道会这样的娇羞模样，藕臂只是象征性的抗拒了几下，就顺从着父亲的双手，慢慢打了开来。

    露出了瑶瑶神秘诱人饱满上的两点樱红。

    父亲抓着瑶瑶两条藕臂，往上慢慢抬起，顿时就露出了，瑶瑶两只异常饱满坚挺的丰乳。

    乳头上好像还有些许，晶莹乳白的液体挂着那里。

    不得不说，瑶瑶的两只乳房，真的是太完美，太性感，太好看，太诱人，太坚挺饱满了，看不出有丝毫的下垂，真是又大又圆又挺。

    我想，任谁看到这种漂亮饱满的巨乳，都会喜欢想要揉摸玩弄个几把吧。

    不过要是女人看到，只会是羡慕嫉妒恨吧。

    父亲还不满足于此，抓着瑶瑶藕臂继续往上抬着，竟然大胆的把瑶瑶两只白嫩藕臂，给拉到了瑶瑶脑后，交叠在了瑶瑶脑后。

    而父亲一双带着些许浑浊，又有神的眼睛，正一眨不眨的，来回的看着瑶瑶赤裸性感诱人的上半身，看的忍不住的还喉结滚动了一下，“咕咚”吞了口口水。

    瑶瑶双手被父亲“绑”在脑海，胸前前的双峰也被带着向上挺去，让两个乳球就更加饱满挺圆了。

    饱满的双峰承受着父亲火辣辣贪婪的目光，瑶瑶顿时满脸娇羞异常的羞嗔了父亲一句，【爸～不准看，好羞人呀。】声音似撒娇，又似在勾引诱惑父亲。娇羞俏脸下，还有些许掩藏不住的得意与骄傲。

    而父亲这时候，怎么可能忍得住不去看，而且眼神中的火热与贪恋，变的更加浓烈了。

    此时，父亲两只粗糙大手，依旧抓着瑶瑶玉手，按在瑶瑶脑袋后面。

    然而下一秒，父亲的右手，松开了瑶瑶的玉手，从瑶瑶脑后放了下来，赶紧就五指张开，直接按上了瑶瑶一个柔软坚挺的酥胸。

    还马上又五指收拢，抓捏揉捏了好几下，顿时只见柔软嫩白的乳肉，从父亲指缝中溢挤了出来，揉捏的饱满坚挺柔软的乳球，变换着各种形状。

    同时的，父亲老脸也凑近了过去，厚实的双唇张开，没有丝毫停顿，把那乳峰上，那颗娇艳欲滴，诱人的樱红蓓蕾给一口含进了嘴里。

    而且父亲宽厚的舌头马上就伸了出来，开始在瑶瑶娇嫩蓓蕾，诱人乳晕，饱满乳峰上，不断的舔弄着。

    发出着“啧啧啧滋啧嗯呼”淫靡享受舒爽的舔弄吮吸，与粗喘声。

    此刻，父亲的一只手已经放下来了，而且父亲本来就抓的很轻，瑶瑶已经是可以放下双手了。

    只是瑶瑶不知道是不是忘记放下双手了，还是不想放下来，便只见她的一双玉手藕臂，依旧自己“绑缚”在自己脑后。

    白嫩雪白的酥胸，还不自觉的向着父亲脸上顶着，完全就是在配合着父亲，揉捏舔弄她的乳房，让父亲可以更加方便全面的玩弄。

    【嗯嗯嗯哼爸你轻点嗯】瑶瑶也在父亲的揉捏吮吻下，轻声娇喘起来，瑶瑶这娇媚的声音听上去，享受又舒服，又难受的感觉。

    父亲揉捏吃完瑶瑶一个乳球，手口又转移目标，继续去玩弄舔弄，揉捏瑶瑶另一个豪乳了。

    【嗯呼呀嗯爸你怎么吃我奶奶了啊嗯唔雪儿等下还要吃的呢，爸你不准吃】瑶瑶矫呼一声，又扭捏了几下赤裸雪白的上半身，让看的兴奋异常的我，才发现父亲的嘴巴，正把瑶瑶乳峰上娇嫩的奶头，含裹在嘴里，发出着“嗦嗦嗦”的吮啜声。

    我才知道，父亲这是在吃瑶瑶的奶水啊。

    【小姚，爸就吃一点。】父亲停止嘴上的吮啜，抬起头和瑶瑶目光对视着，渴望的请求着。

    瑶瑶看到父亲渴望的眼神，不忍拒绝，【嗯，那就只能吃一点，不能吃多了，雪儿等下还要吃的。】瑶瑶要求的对父亲说着，说完脸上就更是娇羞羞臊了。

    我听到瑶瑶答应让父亲喝她的奶水，还是很嫉妒很吃醋的。

    要知道，我和瑶瑶做爱的时候，性爱到了关键，激烈，情欲弥漫的时候，我想要喝几口瑶瑶的奶水，瑶瑶都不怎么让的。

    倒不是瑶瑶小气，不愿意给我喝，而是瑶瑶这奶水，首先要满足的当然是我们家小雪儿这小家伙。

    虽然瑶瑶胸前顶着的是两个巨乳，而且奶水也比较充足，但奈何我们家的小雪儿，奶水吃的也多，所以瑶瑶的奶水都要留给小宝贝的，是坚决不能不能让小家伙饿着的。

    只有雪儿这小家伙，喝的不要喝了，有的多了，才能轮到我尝几口。

    倒不是女人的奶水有多好喝，带着奶腥味，味道也是淡淡的，有一点点甜吧。

    只是有些时候，和瑶瑶性爱大战，情到深处的时候，就很想和吃几口瑶瑶奶水，有种水乳交融，性爱升华的快感刺激感。

    我想现在父亲，要喝瑶瑶的奶水，也是这种感觉吧。

    让儿媳妇的给自己喂奶，想想都会让父亲他，激动兴奋的不行吧，更何况父亲现在，就在吃儿媳妇瑶奶奶了。



妻欲 公与媳（336-337）

    2019年12月1日

     我想现在父亲，要喝瑶瑶的奶水，也是这种感觉吧。

    让儿媳妇的给自己喂奶，想想都会让父亲他，激动兴奋的不行吧，更何况父亲现在，就在吃儿媳妇瑶瑶的奶奶了。

    只见父亲现在，一边轻轻吮啜着瑶瑶奶头，时不时的喉结便会滚动一两下，吞咽着什么；一边双手也在瑶瑶赤裸白嫩，性感的上半身来回的摸索抚摸着。

    在瑶瑶雪白玉背上，浑圆乳球上，还有黑丝包裹的翘臀上，腰间小腹上，爱不释手贪婪享受的抚摸揉捏着。

    有时候，父亲两只粗糙大手，还会特别下流的，从瑶瑶后腰上的黑丝袜裤腰里，插入进去，直接抱着瑶瑶两瓣挺翘的屁股，五指张开的，在瑶瑶浑圆的屁股蛋上用力的揉弄，摩擦抓捏着，好不下流淫荡。

    好一会儿过去，瑶瑶看到父亲时不时的，就吮啜一口她娇嫩的奶头，吞咽下一口奶水，娇羞羞恼的出声阻止道，【好了爸，不准再吃奶奶奶了等下雪儿还要吃的呢。】听到瑶瑶的话，父亲也就听话的赶紧停止吸吮瑶瑶的奶头，只不过嘴巴依旧在娇嫩奶头，挺圆乳房，深邃诱人的乳沟中舔弄不停。

    又是一会过去，父亲揉捏完瑶瑶雪白浑圆的翘臀，也吮弄舔弄完了瑶瑶两个挺拔的酥胸。

    便又环搂着瑶瑶，仰起头，嘴巴凑上前去，求吻的眼神看着瑶瑶。

    而瑶瑶只是嗔羞的白了父亲一眼，就放下了一双藕臂，玉手轻搂在父亲脑后，低下脑袋，主动的送上性感红唇，便和父亲厚实的嘴唇紧贴在了一起。

    然后下一秒，这公媳两人，就又脑袋埋在一起，唇齿相依，“啧啧啧滋滋嗯唔哼呼”的唇舌纠缠，浓烈的舌吻湿吻热吻了起来。

    此时，父亲和瑶瑶两人，一边互相搂抱着彼此的脑袋，浓湿温情的缠吻着；一边父亲突然抱紧了瑶瑶腰身，抱着瑶瑶的身体，半起身的移动起来。

    只见父亲，抱着瑶瑶娇躯，慢慢站了一点起来，双手托着瑶瑶后背翘臀，健壮的身体半弓着，就小心的慢慢的，把瑶瑶放倒在了沙发上，然后父亲目光贪婪迷恋的看着身下赤裸雪白，全身上下就剩一条黑丝连裤袜的瑶瑶，父亲伸手又把自己身上，唯一的宽松短袖给反着脱了下来，然后就立马光着身子欺身压了上去，压在儿媳妇性感玲珑的身躯上，继续和瑶瑶亲吻着。

    两人一番热吻结束，被父亲压在下面的瑶瑶，羞恼的开口说道，【爸，你好重啊，快起来，都压疼我了。】父亲【哦。】了一声，就急忙抱着瑶瑶的雪白酮体，一翻身，直接和瑶瑶身体换了个位置，变成父亲躺着下面，瑶瑶整个身子趴在父亲身上了。

    瑶瑶还挣扎的想从父亲身上起了，只是父亲搂抱的紧紧的，没有起来，就侧着身子趴着父亲身上躺着了。还又惬意又羞臊的看起电视来了。

    父亲和瑶瑶两人搂抱着，身体交叠的躺搂在一起，看着电视，气氛竟然显的很是暧昧温泉，只是，两人却是公公与儿媳妇的关系，这样赤身裸体的搂躺在一起，我看着又觉得是那么的禁忌淫乱。

    这时，父亲搂抱着瑶瑶，还不忘抓过瑶瑶的一只玉手，放到自己胯间那根，已经有些软下去的巨根上面。

    瑶瑶这样光着身子趴在父亲身上，现在手上又摸着了父亲的大肉棒，俏脸上虽然很是娇羞，但也很是享受舒服。

    手上就握住了父亲胯下的巨根，轻轻慢慢的套弄抚摸了起来。

    只是一会，父亲的大肉棒，就又重新硬的发直了，威武的翘立在那里。

    瑶瑶抚摸撸弄着手中，重新勃起火热的大肉棒，心疼着父亲说道，【爸，要不你就别忍着了，还是让我帮你弄出来吧，一直这么硬着，不难受吗？】瑶瑶说着，就握着粗长狰狞的棒身，撸动了起来【不难受，这样很舒服，爸还不想射，射出来。】父亲大肉棒享受着儿媳妇的套弄，舒爽性福的回道。

    听到父亲还是这回答，有些气恼的羞瞪了父亲一眼，【哼，那就随你这样好了，只要爸不怪瑶瑶，不给你弄就好了。】瑶瑶说着，白嫩小手，又在大肉棒上摸弄套弄了几下，就停了下来，赤裸雪白的软趴在父亲胸膛上，而且手上依旧握着父亲的大肉棒，脑袋枕着父亲健壮的胸膛肩膀，就惬意舒服又羞臊的看起电视来了。

    而父亲也是满足又性福的，头枕着沙发扶手，抱着赤身裸体的儿媳妇，躺在沙发上，和儿媳妇一起看起了电视。

    这样过了几分钟，我也是专注的，一直看着监控画面里，淫乱温情的公媳偷情亲密的画面。

    这时，我注意到，父亲胯下刚刚还挺立发直着的大肉棒，慢慢的又疲软下去了不少。

    而父亲赶紧又耸动了几下粗腰，疲软的阳具，就在瑶瑶的玉手上抽插蹭弄了几下，又看了眼趴在他身上，赤裸着酮体看电视的瑶瑶，眼神示意着瑶瑶什么。

    我一下也没反应过来，父亲这眼神是什么意思。

    只见瑶瑶默契的，一下子就知道父亲是什么意思。抓着阳具的的玉手，在黝黑的棒身上轻轻掐了一下，就握住棒身，再一次的在父亲龟头上，棒身上，下面褶皱卵袋上，摸弄揉摸套弄了起来。

    然后就短短的十几秒钟过去，父亲疲软下去不少的肉棒，又重新焕发出生机，又勃起壮大了起来，硬挺挺的翘立在胯下，耀武扬威着。

    而瑶瑶看到父亲胯下的命根子，又重新变成了大肉棒，虽然瑶瑶现在对于父亲这根大家伙，已经熟悉的不能再熟悉了，现在看到这肉棒又坚挺了，晕红俏脸上，神情也是带着惊讶，满意，与得意。

    就看到瑶瑶，目光热切复杂，情动痴迷的，看了一眼父亲的苍老侧脸，娇羞不已，像个热恋的小女生，又像个崇拜痴迷父亲的女儿一样，红唇凑到父亲耳边，轻声说道，【爸，你真棒。】说着，还“吧唧”的在父亲老脸上，奖赏的亲了一口。

    父亲转过来，呆愣的看了瑶瑶几秒钟，竟然大胆的问道，【那小姚喜，喜欢嘛？】瑶瑶也是被父亲问的一愣，【爸你，你】难为情羞臊的说话都结巴了，不过马上不自觉的就低下头，大量了一副父亲胯下耸立着的大肉棒，明显是心口不一的回答道。

    【才不喜欢呢，都丑死了。】【那好，好吧。】最新找回而父亲听到儿媳妇这，不是自己想要的回答，老脸上顿时就很是尴尬，脸上还很是失落失望的样子。

    瑶瑶看到父亲失望不开心的样子，跟个老小孩一样，“噗嗤”轻声笑了出来，便又赶紧安慰起来父亲，【喜欢，瑶瑶喜欢行了吧。人家喜欢爸的大棒棒行了吧。】【呵呵呵。】瑶瑶的回答，顿时又让父亲喜笑颜开，变的很是满足高兴的样子了。

    双手搂抱着嫩白的瑶瑶，又在瑶瑶翘臀上，挺圆酥胸上抚摸揉捏了几下。又期待的说着，【小，小瑶，爸想听你叫我一声，叫我一声那个。】父亲还得寸进尺的提前要求来了，这要求让我一愣，不过下一秒，我就明白父亲，是想让瑶瑶叫他什么了。

    瑶瑶脸上也是先一愣，然后俏脸一羞，就明白父亲话里的期待。

    【那个？哪个？】然而瑶瑶明知故问，俏脸羞笑的看着父亲。

    【就那个小姚，爸想听你】父亲也知道瑶瑶是在故意逗自己，急切期待的继续请求着。

    【老公。】还没等父亲话说话，瑶瑶突然就开口，亲切又娇羞的叫了出来。还目光热切，崇拜，情意绵绵的，和父亲的眼睛，对视着。

    父亲同意一愣，【哎。】然后下意识的，答应了瑶瑶这亲切又禁忌的称呼。

    瑶瑶听到父亲答应的这么痛快，老脸满足欣喜的样子，羞嗔道，【爸你现在越来越坏了，你儿子一不在家，就想着法的欺负我，占人家便宜。】说着，瑶瑶又看了看自己一丝不挂，曲线玲珑诱人的上半身，和穿着性感黑丝长裤袜的性感修长的美腿。

    瑶瑶说完，水润漂亮的大眼睛，还娇羞，委屈，嗔瞪了父亲一样。像是在说，“你看，都被你欺负成这样了。”

    父亲面对瑶瑶委屈娇羞的目光，【呵呵】尴尬不好意思的笑了笑，不过老脸上，更多的还是得意，满足与贪恋。

    右手也还摸到瑶瑶薄亮黑丝包裹的翘臀上，抓捏抚摸了几下，好不快活享受。

    而瑶瑶赤裸雪白的娇躯，躺趴在父亲身上，在父亲胸膛上怀里扭动扭捏了几下，顿时瑶瑶白嫩光滑的身子，就和父亲黑黑有些褶皱，但精壮的身体，来了给亲密的摩擦蹭弄。

    瑶瑶白净的小手，在父亲胸口轻轻的抚摸着，同样也在享受着父亲宽广的胸膛和充满父爱的怀抱。

    这时，只见瑶瑶搂住了父亲的脖子，娇艳欲滴的迷人小嘴，凑到父亲耳边，开口说出来淫乱的话语，【爸，以后陈峰不在家，你就做人家的老公。陈峰在家，那爸就还是人家的老公～公，好不好。】父亲听了，直接愣了好几秒，清醒过来就赶紧点头应道。

    【嗯，嗯嗯。】不过脸上也浮现出来很明显的羞愧，慌乱，与不安。

    【哼，坏老～公，看把你高兴的。】瑶瑶说着，也看到了父亲脸上的五味杂陈的神情，安慰道，【哼，爸你想什么呢，是不是在想什么别的女人，比瑶瑶还漂亮吗？】瑶瑶开玩笑的说着，还抓起父亲揉摸在她屁股上的贼手，放到她高耸浑圆的左乳上，按压了几下，转移着父亲的注意力。

    【没，没有，爸是在想小峰，我和你这样子，很对不起小峰他。担心要是被小峰知道】父亲急忙否定他在想别的女人，又说出了他的担忧。

    【好了爸，之前不都说好了嘛，不准去想那些。】瑶瑶说着，停顿了几秒，想了想又说道，【爸，你还记得之前陈峰和你说的，说你要是想那个了，身体忍不住了，可以找我这个儿媳妇用手帮你，或者其他的，帮你弄出来的话了吗？

    陈峰也和我说了，同意让我帮你解决身体需求的。是不是就是说，陈峰他是能接受，我和你做些亲密的事的。】听到瑶瑶说这些，我看的都是紧张不已，真担心瑶瑶直接和父亲坦白摊牌，那就会让我很不堪了。毕竟把自己的妻子，送给别的男人干，操弄，是很丢脸的事情。就算那个男人是自己的父亲，是自己的亲人。丢脸，难以面对也是肯定的。

    不过好在，瑶瑶还是很为我着想的，也是不会摊牌坦白的。

    父亲【嗯】了一下，好像有点想通了，不过很快又说道。

    【可是，小峰说的是，只能让你帮我，不能和你那个直接。可是我们已经已经】【好了爸，你就不要乱想了，既然陈峰他同意，能接受，让爸你找我做那种事情，说不定他也能接受我们做那种事情呢？】瑶瑶呼吸了几下，低头看了几眼父亲胯下硬的发直，翘立着的大棒棒，继续说道，声音带着埋怨与羞臊，【再说了，谁让他那个不能满足，满足我啊，那我就只能找爸满足人家了。难道非要人家去外面找找野男人啊。】瑶瑶说完，父亲眼神呆愣住了，不知道在想着什么。

    我想，父亲可能是在想着，这段时间，他和儿媳妇偷情搞在一起后的种种细节吧。

    包括我的行为举止，有没有什么反常不一样的地方。

    父亲就这样愣想了好一会儿，突然老脸上神情恍然了一下。好像是想通了什么。

    不过也没和瑶瑶说什么，也没继续说和我这个儿子有关的话题。

    而是就抱着赤裸裸体的儿媳妇，享受舒适的看起电视来了。

    手摸在瑶瑶娇躯上，时不时的就揉捏抚摸几下。

    此刻的监控画面，安静了下来，公媳两人身体交叠，搂抱的躺在一起，看着电视。

    父亲的双手，一直都在瑶瑶的雪白诱人的身体上，抚摸抓捏着。

    而瑶瑶的左手，也是一直都在父亲命根子上。

    每次等到父亲的大肉棒，疲软下去不少的时候，父亲都会耸动一下胯股，提醒一下瑶瑶。

    而这时候瑶瑶就会套握住黝黑的棒身，再次套弄撸弄一会，让父亲的大肉棒，重新勃起茁壮起来，就停下手来，趴躺着父亲胸膛上，看一会电视。

    这样几次之后，都不用父亲提醒了，只要一等到父亲的大肉棒疲软下去一些，瑶瑶就会主动的握紧肉棒棒身，给父亲套弄手交一会，等到父亲的命根子，重新完全坚硬翘立起来，瑶瑶手上便停止撸弄，舒服的趴在父亲胸膛上看着电视。

    而且这中间，瑶瑶和父亲两人，不时的也会说一些亲密淫乱的情话恋语。

    我看着这公媳俩，如此淫秽亲热的画面，心里兴奋激动，感觉到巨大的刺激感的同时，又是满满吃味，五味杂陈。

    想着这些，我和瑶瑶以前刚结婚，热恋那会，二人世界的时候，也是有很多次，这么不穿衣服腻歪的宅在家里的。

    哪怕一天啥也不做，只要看到能够瑶瑶，看到彼此，那都是满满的幸福满足。

    就这样，我一边快进着监控录像，一边注意着，瑶瑶和父亲有没有做特别亲热亲密的举动。

    监控我又快进了一个多小时，两人赤裸的身体，一直都是这样，互相搂抱交叠的躺着沙发上，看着电视。

    虽然父亲的手上，嘴上，大肉棒上一直都在占着瑶瑶的便宜，不是双手揉捏抚摸一会瑶瑶的翘臀，细腰，和丰满的双峰；就是嘴巴在瑶瑶红嫩俏脸，性感小嘴上，亲上几口，亲吻一会；还有父亲的大肉棒，有时候也会抵到瑶瑶双腿间去，在瑶瑶黑丝大腿根间蹭弄一会，享受着瑶瑶黑丝大腿间的柔软与紧弹。




妻欲 公与媳（338-339）

   2019年12月2日

    就这样，我一边快进着监控录像，一边注意着，瑶瑶和父亲有没有做特别亲热亲密的举动。

    监控我又快进了一个多小时，两人赤裸的身体，一直都是这样，互相搂抱交叠的躺着沙发上，看着电视。

    虽然父亲的手上，嘴上，大肉棒上一直都在占着瑶瑶的便宜，不是双手揉捏抚摸一会瑶瑶的翘臀，细腰，和丰满的双峰；就是嘴巴在瑶瑶红嫩俏脸，性感小嘴上，亲上几口，亲吻一会；还有父亲的大肉棒，有时候也会抵到瑶瑶双腿间去，在瑶瑶黑丝大腿根间蹭弄一会，享受着瑶瑶黑丝大腿间的柔软与紧弹。

    我又快进了十来分钟，突然不远处墙边的婴儿床里，传来了雪儿翻腾的声音，还有【嗯嗯嗯唔】的咿呀声。

    然后下一秒，雪儿就哭闹了起来，传出了哭闹声。

    瑶瑶一听到雪儿的哭声，知道是宝贝女儿醒了，饿了要吃奶奶了，就立马从父亲身上爬了起来。

    只见瑶瑶站起身，还光着脚丫，低头看了一眼自己胸前两个雪白挺拔的巨乳上，奶头上，像是有些口水印子一样的痕迹。

    瑶瑶就没好气白了父亲一眼，便从茶几下面，拿了包湿巾，拆开拿出湿巾，在自己傲人白嫩的双乳上，红嫩蓓蕾乳晕上，仔细擦拭了一番。

    又看到父亲正色眯眯的，看着她赤裸性感的玲珑身段，【哼，还看，不准看。】说着瑶瑶就弯下腰，去拿沙发扶手上的裙子了。

    而同时的，婴儿床里的雪儿，哭闹声一下子又大了许多。

    瑶瑶听到雪儿这哭声，裙子的都不拿了，就立马转过身，光着身子，光着脚丫的快步走到婴儿床边，把婴儿床里哭闹的宝贝女儿，给抱了起来。

    小雪儿一感受到妈妈的温暖怀抱，就扑进了瑶瑶的怀里，两只白白嫩嫩的小手，直接就抓向了瑶瑶胸前那两个豪乳，粉嘟嘟的小嘴也凑了上去，咬住了瑶瑶一个娇嫩的奶头，嘴里就“唆嗦嗦”的声音，吮吸了起来。

    而后瑶瑶便抱着我们的宝贝女儿，走到了旁边的单人沙发前，坐了下来。

    这时候，小雪儿两只粉嫩嫩的小手儿，正抱搂着瑶瑶的一个挺圆硕乳，粉嘟嘟的小嘴砸吧着吮食着。

    让瑶瑶也没法子去穿上衣服了，就赤裸着性感诱人的身体，坐着单人沙发上，给雪儿喂起奶来了。

    瑶瑶一边喂着奶，一边看着电视，但旁边在假装看电视的父亲，目光就时不时会忍不住的，往瑶瑶性感裸露的身体上飘去，贪婪贪恋热切的偷看上几眼。

    而且我也注意到了，父亲偷看的目光，总是会停留在瑶瑶并拢的黑丝长腿上，还有丰腴紧圆的黑丝大腿，大腿内侧里驻目一会，想要一探瑶瑶大腿根部神秘地带的究竟一样。

    而作为被偷看的瑶瑶，当然是明显的，就感受到了父亲热切贪婪的目光，特别是在她的双腿间停留偷看。

    父亲这样赤裸裸又带着偷窥的眼神，看的瑶瑶全身很不自在似的。

    毕竟瑶瑶现在是全身上下几乎一丝不挂的，在给孩子喂奶。

    不穿衣服喂奶，这倒是没什么，关键是，这是当着她自己公公的面，赤身裸体的喂奶。

    这让瑶瑶就很是难为情，很不好意思了。

    而且旁边的公公，眼睛还一直在自己身上乱瞄，视奸着她的双腿间。

    不过瑶瑶只是羞瞪了父亲几眼，也没说话，就任由父亲视奸她了。

    只是这时候，我看着这暧昧火热淫乱监控画面的时候，我刚想快进一下，结果我快进还没按下去，突然发现瑶瑶一双并拢着的黑丝美腿，竟然慢慢的向两边打了开来。

    打开的速度很慢，要不是我看的仔细，注意力都在瑶瑶身上，我一下子还注意不到，瑶瑶正在慢慢的分开腿呢。

    瑶瑶美腿打开了几厘米，突然又停了下来。看到父亲此时的目光，变的更加热切急切的，往瑶瑶的大腿根间钻探着，又是娇羞，又是妩媚得意白了父亲一眼。

    然后一双黑丝大腿，又在父亲热切的目光下，当然还有我兴奋激动的目光下，继续向两边慢慢打开去。

    慢慢的，瑶瑶两条诱人的黑丝大腿，在我和父亲贪婪渴望的目光下，成十度角，三十度角，一直到九十度角。

    因为瑶瑶没有穿内裤，现在身上就一条薄薄的黑丝袜，所以此时瑶瑶腿心处，那被黑丝紧紧包裹，勾勒出来的蜜穴鲍鱼，还有阴阜上浓密的黑森林，都被我和父亲看的很清楚了。

    然而瑶瑶明知道，自己的下体，自己的小穴，早已经暴露在父亲的目光中了，但是瑶瑶紧圆丰满的大腿，依旧还在向两边分开着。

    越分越开，直到两条性感诱人的大腿，两边打开的都快一百八十度了，被沙发两边挡着了，瑶瑶才停了下来。

    而瑶瑶的目光，注意力，也一直在父亲身上，看着父亲的老脸；时不时的，目光也会忍不住的在父亲胯下，那又在慢慢疲软下去，半硬半软了的肉棒上驻留看上几眼，当瑶瑶看到，父亲胯下软下去的黑黑阴茎，它又自己博大起来的时候。

    瑶瑶小嘴微张，神情带着惊讶，在自己分开的双腿间，和父亲又硬起来的肉棒上，来回的看了几眼，爬满红晕的俏脸，面对向父亲贪恋的目光，妩媚勾人，淫荡的开口道，【爸，儿媳妇的小妹妹好看不好看？】【嗯，好好看】父亲下意识的就老实回答了出来。

    【哼，色老头。】瑶瑶娇媚的嗔了一句。

    而父亲呆愣的笑了笑，目光也急忙从瑶瑶下体处移开，不过忍不住又要去瞄上几眼。

    瑶瑶也不再去关注父亲的偷看了，开始认真的哄着小雪儿，给孩子喂奶了。

    分开的黑丝性感美腿，也合拢了起来不少。

    瑶瑶倒是没有完全并拢美腿，而是依旧分开着四五十度角这样子，方便着父亲的偷看她的下体，视奸着她的阴穴。

    过了好一会儿，小雪儿轮番的把瑶瑶两个丰满挺圆的乳房，吮食了一遍，才把被吸吮的有些红肿的红嫩乳头，给吐了出来。

    然后雪儿就在妈妈怀里，扭动着小手小脚，扑腾着，还开始在瑶瑶两个巨乳上，胡乱的抓捏，按捏起来，像是在玩着什么好玩的玩具一样。

    瑶瑶就又抱着宝贝女儿，哄弄了一会，才把瑶瑶放进婴儿床里，让这小家伙自己去婴儿床里闹腾去。

    瑶瑶见雪儿在婴儿床里，也不哭闹，就是有些闹腾，就任由雪儿自己在婴儿床里玩闹了。

    然后走到长沙发边，伸手拿起裙子，想要穿上。

    而父亲这时，突然起身伸手就揽住了瑶瑶性感，黑丝包裹的细腰，揽抱住着瑶瑶坐回了沙发上。

    瑶瑶被父亲这突然的“袭击”，小嘴里【呀】的轻呼一声，脚下一个不稳，就摔倒在父亲身上，侧坐在父亲大腿上了。

    父亲又左手伸出，攀附在瑶瑶一个嫩白豪乳上，揉捏了几下；又向下摸去，抚摸揉捏过瑶瑶的玲珑蜂腰，平坦小腹；摸上了瑶瑶黑丝性感浑圆大腿，就在瑶瑶大腿上，大腿内侧外侧来回的摸了好几把。

    然后只见父亲，直接托抱起诱人性感的瑶瑶，又起身双手抱着儿媳妇赤裸的身子，双手动作一番，就把瑶瑶翻倒在了沙发上，父亲便欺身压了上去。

    最新找回Ｆ此时，就看到，父亲剃着板寸头的脑袋，上面依稀能看到几根白发，埋在瑶瑶两个挺拔饱满的硕乳间，厚实宽大的舌头早已伸出，在儿媳妇嫩白柔软的乳房乳肉上，舔弄吮吻了起来。

    瑶瑶被父亲压在身下，没有去推拒抗拒父亲，一边低头看着在吮吸舔弄自己乳房的老公公；一边两只白净小手，还放在父亲脑袋上，轻轻抚摸着父亲的脑袋，酡红俏脸上满是舒服享受又难受的神情。

    时不时的，瑶瑶便会侧过俏脸，习惯性的去瞄一眼监控的方向，又快速的撇开目光，然后就是一脸羞臊难为情娇羞的样子。

    现在光是舔弄吮吻儿媳妇的乳房，显然是已经不能满足父亲了，只见父亲稍微抬起天，张开嘴巴，一口就把一个挺圆乳球上的樱红蓓蕾，给吃进了嘴里，然后父亲下一刻就【嗯嗯嗯啧啧滋】的吮吸起来瑶瑶的乳头了。

    【嗯嗯嗯呀爸你你怎么又吃人家奶奶啊嗯嗯】瑶瑶说着，双手在父亲脑袋上，稍微推拒了几下，又看到父亲如此贪恋的吮吻着她的奶子奶水，只能退而求其次的道，【嗯呼呃嗯爸那你，那你少吃点嗯】父亲口鼻间发出几声【嗯嗯】的答应声，老脸依旧埋在瑶瑶豪乳挺拔的巨乳间，吮食吮吻着，不时的喉结就滚动一两下，吞咽下去了什么。

    这看的我，还是有些吃味吃醋的，要是我去吃瑶瑶的奶水，瑶瑶也就让我喝几口就不给我喝了。而现在，倒是让父亲吃了不少的奶水了。

    当然父亲也是很有分寸的人，在瑶瑶两个饱满坚挺的乳房上，在乳肉上奶头上，轮流吮食吮吻了几分钟，就放过瑶瑶这两个硕乳了。

    不过虽然只是几分钟，但瑶瑶两个挺圆的乳球，依旧是被父亲舔弄的满是亮晶晶的口水，看上去甚是淫靡不堪。

    父亲嘴巴离开瑶瑶乳房后，又舔吻上了瑶瑶黑丝包裹的平坦小腹，一路向下舔吻而去，着小腹间，阴阜上都没怎么停留，就直接隔着薄滑黑丝，在瑶瑶饱满充血的大阴唇上面，舔舐了起来。

    【嗯呃不要吧，轻点嗯嗯】瑶瑶双腿也配合的曲起分开，又是抗拒又是迎合的架着父亲脑袋，白嫩的大腿内侧摩擦着父亲两边脸颊。

    【啧滋啧滋】父亲置若盲闻，一边继续舔弄着儿媳妇饱满充血的蜜穴；一边双手摸到瑶瑶腰间，抓住了丝袜裤腰，慢慢的往下拉去。

    不过拉到一边，丝袜下边就被瑶瑶的屁股压住了，父亲拉不下去了。

    父亲稍微用力拉了两下，想把丝袜直接从瑶瑶翘臀下，拉下来。只是依旧还是没有拉下来。

    然而这时候，瑶瑶赤裸诱人性感的身子，稍微扭捏了一下，就配合的抬起了一些翘臀。

    父亲也是默契的，一下就把丝袜给拉了下来，拉到了瑶瑶大腿根下面。

    顿时，瑶瑶阴阜上黑漆漆茂密的丛林，闪着晶莹光亮的下体，就一览无余的全部暴露了出来。

    父亲目光贪婪热切的，在瑶瑶湿润润的蜜穴阴唇上看了好几眼，便再次埋下头去，【啧啧啧滋滋】的舔弄了起来。

    就这样过去了几分钟，父亲立起身来，扛抱着瑶瑶两条修长性感的黑丝美腿，把它们并拢的给扛在了自己左肩上。

    而且抱起瑶瑶美腿的时候，嘴巴还在瑶瑶黑丝玉足上，脚底亲吻舔弄几下，老脸上满是迷恋与满足。弄的瑶瑶俏脸上，玉颈上更是绯红一片，娇羞，得意又欣喜。

    然后只见，父亲左手抱着瑶瑶两条并拢在一起的黑丝大腿；右手摸到自己胯下，撸弄套弄了几下自己硬的发直发烫的大阳具。

    就扶着紫黑的大龟头，抵在了瑶瑶大腿根处，那湿润饱满诱人的蜜穴上。然后大龟头，还有又粗又长，黝黑的狰狞棒身，直接就在两片柔软充血的大阴唇间，蹭弄摩擦了起来。

    我看到，父亲紫黑硕大的龟头，蹭弄磨蹭着瑶瑶的阴唇蜜穴，忍耐不住的，前端马眼处，就开始慢慢的陷入到两片大阴唇里面了。

    惊的瑶瑶急忙出声阻拦道，【嗯嗯嗯呃爸你嗯～不，不要进去瑶瑶今天不想做做】我能明显感受到，瑶瑶话语里的心口不一。不知道父亲有感受到吗？

    父亲听到瑶瑶的话，还在往前慢慢推进的大龟头，突然往上一翘，然后往前一顶。

    下一秒，父亲整根黝黑粗糙狰狞的大肉棒，就消失在了瑶瑶双腿间。

    【嗯～嗯啊爸你说了不要进你还嗯呼】瑶瑶说着，俏脸上露出有些不对劲的表情，低头一看，嗔了父亲一眼，便娇媚出声，【嗯呼坏爸爸】我其实也以为，父亲是插入瑶瑶了，不过看到瑶瑶这突然转变的样子。

    我又仔细看了一眼监控画面，然后才看到，我这个角度看过去，只见瑶瑶大腿根前面，父亲的紫黑龟头，露出了一小截来。

    才知道，父亲没有插入瑶瑶身体里面，只是插入了瑶瑶的并拢大腿根里面了。

    之后便看到，父亲的粗腰以及精壮的屁股，开始前后耸动起来。

    便看到，父亲粗长的肉棒，狰狞的棒身，就在瑶瑶丰腴紧实的大腿内侧，抽插挺送着，让瑶瑶给父亲他腿交了起来。

    父亲精壮的胯部撞击在瑶瑶翘臀上，黑丝大腿上，还不时的发出几声，淫荡淫靡的“啪啪啪啪”声。

    父亲挺动着腰身，让儿媳妇给他腿交着，时不时的也会放慢着耸动的速度，用自己硕大紫黑的龟头，布满青筋狰狞的棒身，在瑶瑶湿润充血的大阴唇间，蹭弄摩擦一会。

    这时，父亲的握着大肉棒，大龟头又在瑶瑶肉穴上慢慢蹭弄挤压着，这次父亲的大龟头竟然慢慢的，往里越来越深的蹭弄了进去，小半个龟头都陷入进瑶瑶蜜穴口里去了。

    父亲抬头看着瑶瑶，瑶瑶感受在下面父亲的大龟头，也抬起头，目光和父亲对视在一起。

    两人就这样对视了十几秒，两人的蹭弄摩擦在一起的下体处，父亲的大龟头越来越往里深入着。

    现在大半个龟头都已经进入到瑶瑶蜜穴里面了，然而瑶瑶也没有出言阻拦父亲的继续深入。

    父亲脸上脸色坚定了一下，可能是想到既然儿媳妇不阻拦自己，那是不是就说明儿媳妇其实也是想的。

    顿时，只见父亲，腰身挺直，同时胯股往前一顶。

    下一秒，父亲黝黑粗长的大肉棒，大半根就直接捅进了瑶瑶身体里去了。



妻欲 公与媳（340-341）

  2019年12月3日

    两人就这样对视了十几秒，两人的蹭弄摩擦在一起的下体处，父亲的大龟头越来越往里深入着。

    现在大半个龟头都已经进入到瑶瑶蜜穴里面了，然而瑶瑶也没有出言阻拦父亲的继续深入。

    父亲脸上脸色坚定了一下，可能是想到既然儿媳妇不阻拦自己，那是不是就说明儿媳妇其实也是想的。

    顿时，只见父亲，腰身挺直，同时胯股往前一顶。

    下一秒，父亲黝黑粗长的大肉棒，大半根就直接捅进了瑶瑶身体里去了。

    【啊嗯爸你你怎么进去了嗯哼嗯呼快出来嗯呼】同时瑶瑶也是轻呼出声，声音愤愤然的说了一句父亲，不过听着怎么这么假呢，这么装样子呢。

    女人娇羞欲拒还迎的样子，父亲当然也懂，就又继续往里顶入，直至尽根没入，再往外拔出。

    “咕滋咕滋啧滋”

    父亲反复抽插了十几下，才把肉棒从瑶瑶下体里，抽了出来。重新插入到瑶瑶柔软大腿内侧，腿交起来。

    还有父亲的左手，也是一直都在瑶瑶黑丝美腿上，胸前巨乳上交替的游走抚摸揉捏着。好不享受快活。

    而父亲拔出肉棒的同时，瑶瑶又一脸幽怨难忍的样子，看着父亲，像是在责怪父亲把大肉棒拔出来了。

    父亲和瑶瑶目光对视着，两人脸上都是情欲弥漫，情动的样子。

    父亲不快不慢的耸动着粗腰，黝黑粗长的大肉棒在瑶瑶黑丝大腿间，不断地腿交着。

    又是好几分钟过去，父亲停下耸动的粗腰，停止了腿交。

    又把紫黑的大龟头，抵在瑶瑶蜜穴口上，大阴唇间蹭弄挤压摩擦了起来。

    而瑶瑶感受到下体的变化，眼神幽怨，暧昧，又难忍不堪，娇媚的嗔瞪了父亲一样。

    只是不知道，瑶瑶这眼神里的含义，是想让父亲不要蹭她小穴，直接插进去，还是不准插进去。

    父亲好像是明白了，瑶瑶娇媚眼神里的含义，手扶着大肉棒蹭弄小穴口的同时，就慢慢往蜜穴口里面顶了进去。

    【嗯啊不要爸嗯唔不要插进去，快出去爸】瑶瑶也是欲拒还迎的矫呼着。

    这时候的父亲，早已知道，瑶瑶现在的拒绝，只是女人矜持的遮羞布而已。

    知道身下赤身裸体的儿媳妇，同样也是在渴望着他的大肉棒，渴望着他大肉棒的插入，抽插。

    只见父亲的黝黑大肉棒，又是插入到底，又是“咕滋咕滋噗嗤”抽插进进出出起来。

    父亲抽插的不快也不慢，深入浅出，深深浅浅的抽插着瑶瑶的下体。

    两只粗糙的大手，也在瑶瑶诱人黑丝大腿，修长小腿上，来回的摸摸捏捏着，享受着儿媳妇瑶瑶美腿的紧弹与滑嫩。

    不时的还伸手到瑶瑶胸前，在两个挺圆饱满的巨乳上，揉捏把我一会，好不享受舒爽的样子。

    父亲的大肉棒，在瑶瑶蜜穴里，又是深入浅出，深深浅浅的抽插操干了十几二十来下，就再次拔了出来，插进了瑶瑶性感的黑丝大腿缝里，再次腿交抽插起来。

    “啧滋啧啧啪啪”

    然后几分钟的腿交，父亲又从瑶瑶黑丝大腿缝里，抽出大肉棒，抵在瑶瑶湿润润的蜜穴口，磨蹭蹭弄了几下，便又往里插入了进去。

    这一下腿交，一下穴交，这淫乱淫荡的一幕，看的我真是欲罢不能。

    我还真是没想到，没想到父亲做爱的花样还挺多，这不现在，都快把自己儿媳妇的淫骚身体，淫乱蜜穴给玩坏了。

    这巨大的快感，也是让父亲深深的沉浸在其中了，就在瑶瑶身上身体里来回的腿交，穴交了起来。

    父亲的大肉棒，腿交，穴交来回交替了好多次。

    好多次以后，瑶瑶这一双性感的黑丝长腿，也在父亲的玩弄交欢下，分了开来，分在了父亲粗腰两边。

    这一次，父亲的大肉棒，在瑶瑶蜜穴里，又是十几二十多下的交合抽插后，就又往外抽了出来。

    而瑶瑶分在父亲身体两边的美腿，突然夹紧了父亲的精壮粗腰，主动的阻止了父亲，抽出他的大肉棒。

    【嗯哼哼呼不要出出去了爸，瑶瑶想要了给给我爸嗯啊啊嗯】同时娇媚又淫荡的轻声开口，勾引诱惑刺激着父亲。

    父亲听到瑶瑶这些主动求欢的话语，还有儿媳妇黑丝长腿缠上他粗腰的举动，父亲哪里还忍得住，再交替玩弄瑶瑶的蜜穴和美腿了。

    瑶瑶话还没全部说完，就看到父亲粗腰又重新往前顶了回去，再往后收回。

    然后便看到，父亲粗长黝黑的大阳具，开始一下一下，一前一后认真的在瑶瑶蜜穴里，抽插操弄了起来。

    发出着“噗嗤噗嗤咕滋滋滋”淫靡的性器摩擦，淫水泛滥的交合声响。

    【啊啊嗯啊】同时传来的，还有瑶瑶更加诱人，不再怎么克制的娇喘呻吟声。

    “咕滋咕滋噗嗤啪啪啪啪啪”

    父亲也不再忍耐，肉棒抽插瑶瑶的蜜穴的幅度速度，也很快就加大了力度。

    精壮的胯股撞击在瑶瑶美臀上，大腿上，客厅里便传出了更加响亮清脆的“啪啪啪啪啪”的肉体撞击声，淫靡而又刺激着，客厅里激烈交媾着的男女的身心。

    最新找回父亲抱扛着瑶瑶两条黑丝美腿，不断大力的耸动着腰身，大肉棒足足操干了身下的儿媳妇十多分钟，直把瑶瑶操弄的欲仙欲死，娇喘呻吟不停。

    胸前的两个诱人巨乳，更是随着父亲下面大肉棒的顶撞抽插，跟着来回晃动不已，荡起一圈圈淫荡淫乱的乳波，刺激诱惑着我和父亲的眼球，去目不转睛的看着。

    【瑶小姚爸要射射了】没想法这次父亲才操弄了瑶瑶十多分钟，姿势都没有变一下，一直男上女下的，父亲就好像忍不住要缴械发射了。

    不过想来也是，父亲这命根子，都硬了一个下午了，又是在瑶瑶身上揩油乱摸；又是让瑶瑶给他手撸，口交，腿交，一直都在被刺激兴奋着。

    所以可想而知，父亲这身体里的欲望，积蓄到现在，已经是忍不住了，直到到了此刻，要发射的临界点了。

    父亲一边说着，一边目光询问又期待渴望的看着瑶瑶，像是在询问瑶瑶，“可以射进去吗？”瑶瑶显然读懂了父亲眼里的热切渴望，美丽迷人，嫩滑的鹅蛋脸上，神情犹豫纠结了几秒，又习惯性的瞟了眼监控摄像头，娇喘着出声拒绝道，【不要在里面爸嗯啊射外面爸啊啊】父亲脸上露出明显失望的表情，不过也就是一会，父亲脸上的失望，就被他满身的浓烈性欲给淹没了。

    胯下巨物又加大了几分力度，快速的前后耸动着，抽插着瑶瑶耻部间，那早已淫水泛滥的泥泞蜜穴，“啪啪啪啪啪”的撞击声都响亮了不少，甚至我都看到了，瑶瑶蜜穴口晶莹的淫水爱液，都在父亲大肉棒的撞击下，飞溅了出来，洒落在两人的大腿上，下体间，沙发上，好不淫秽激烈。

    【哦嗯嗯哼哼呼】父亲口鼻间的粗喘，突然就加重了好多，胯下又是七八下操干，便听到父亲口鼻间低哼几声，快速的从瑶瑶身体里，拔出了自己湿漉漉，爱液密布的大肉棒，就将上面满是淫水的肉棒棒身，竖亘在了瑶瑶的蜜穴阴唇上，又是几下紧密剧烈的摩擦蹭弄，【哦嗯哼唔】就看到父亲紧压在，瑶瑶平坦小腹上的大龟头的前面，那嫩白的肌肤上，突然就多了一股白浊浓稠的液体，还在不断增多着。

    很快，连瑶瑶精致漂亮的肚脐眼，都填满了从父亲体内喷射出来的，那白浊肮脏的精液。

    与父亲射精同时的，瑶瑶也是更加娇媚难忍的娇喘呻吟了起来，很是克制，像是怕被在墙边婴儿床里的宝贝女儿听到一样。

    父亲射精后，双手撑在沙发上，看着身下娇艳欲滴，诱人美艳的儿媳妇，伸出一只粗糙大手，又在瑶瑶丰满的乳房上，和缠在他粗腰的黑丝大腿美腿上，爱抚揉摸了一会，才恋恋不舍的从瑶瑶身上立起身来，起身下了沙发。

    拿过纸巾，擦拭清理着赤裸儿媳妇，小腹上斑浊的精液；和儿媳妇不断涌出爱液淫水的泥泞蜜穴。

    父亲擦拭清理干净瑶瑶的身体，又把自己湿漉漉的，还半硬半软的命根子，擦了擦。

    瑶瑶就赤裸着诱人疲软的身子，慵懒的躺在沙发上，任由父亲给她清理身上，蜜穴上的淫乱痕迹。而且对于父亲还要不老实的摸摸捏捏她的身子，占她的便宜，瑶瑶也只是嗔白父亲几眼，伸手打了几下父亲的贼手，象征性的抵挡几下，就由着父亲了。

    父亲给瑶瑶身上擦拭干净，瑶瑶发软，泛着红潮的身子，也恢复了过来，和说了几句娇嗔的话语，就起身拿起沙发上的碎花裙和胸罩，娇羞的向着卫生间，扭腰摆臀的快步走去。

    我又切换了一下监控画面，看到瑶瑶是在卫生间清理身子，打湿毛巾，擦着小腹软腰上依旧有着的斑驳精渍。

    瑶瑶擦了一几下还，嫌擦不干净的样子，就干脆脱了丝袜，直接洗澡了。

    我就看了起来，美人沐浴的画面了。

    不得不说，虽然瑶瑶这性感诱人，魔鬼身材的身子，我已经看了，玩弄了不知道多少次多少遍了，但现在看着依旧是让我挪不开眼睛。

    不过我知道，这里面也有父亲的原因。因为一个女人哪怕再漂亮，看多了也会产生视觉疲劳的。

    但是，自从瑶瑶和父亲勾搭偷情，感觉我对瑶瑶又重新焕发起了，那种和瑶瑶热恋的时候，对瑶瑶的痴迷迷恋；焕发起了那种热恋时候，牵一下瑶瑶的手，亲一瑶瑶，看一眼瑶瑶赤裸性感的身子，都会激动不已，小腹发热的状态。

    看着瑶瑶洗完澡，在穿裙子的时候，瑶瑶才想起来没有内裤，脸上不自觉的就浮现出了一抹娇羞。

    俏脸上神情愣神了一会，不知道在想什么。

    瑶瑶穿好裙子走出了卫生间，又走向了卧室，想来瑶瑶是回房间里穿内裤去了。

    然后我就开始接着快进的看起来了，没一会儿瑶瑶回到了客厅，直接走向了婴儿床，把小雪儿给抱了起来，坐在单人沙发上，还装着不去注意父亲的样子，一边哄着逗弄着宝贝女儿，一边看看电视。

    我继续快进着，后面父亲倒是没有再去“骚扰”瑶瑶，看着电视的同时，也看几眼不远处的儿媳妇和孙女。

    老脸是满足，一脸轻松享受模样，不知道在回味着什么。

    不过父亲父亲脸上，还是有那么几次，闪过了羞愧不安的神情，只是很快又被掩盖了下去。

    接下去我就快速的快进着，看这监控录像了，一直看到画面里，我都下班回家，出现在画面里了，才不再去看。

    不过之后，瑶瑶和父亲就没有再做出，什么出格的事情了。只是偶尔的说说话，逗弄逗弄小雪儿，还有眼神对视的时候，两人会显的很是难为情，又暧昧，又亲密，又尴尬的样子。

    看到这里我就不再继续看下去了，便关了电脑，紧绷的身体也一下子放松下来，像泄了气的气球一样，身体向后靠躺在了沙发椅上。

    闭上眼睛，脑海就开始乱七八糟的想着，想着这段时间，瑶瑶和父亲；我和岳母，和徐姨，发生的那些淫乱乱伦，禁忌的性爱。

    我想着，我们现在这样的淫乱关系，到底是不是对的，总感觉我们这种关系，总有一天是会暴露出来的，不可能一直隐瞒下去，毕竟家里就这么小，时间长了，总会有露出马脚，出意外的时候。

    那要是大家彼此都知道了，那以后我们一家子该如何相处。

    我就这样胡思乱想着，不知道具体在想些什么，也不知道过了多久，突然听到书房门“咔嚓”一声打了开来。

    然后便听到了小妹琦琦的传来进来。

    【哥，你在干嘛呢。】我直起身子，从沙发椅上坐起来，便看到一身青春靓丽打扮的琦琦，向我走了过来，一边走，身子还一边炫耀的转了个圈，得意开心的问道，【哥，你看我好不好看。】也不知道她是在问，身上新买的修身长裙好看，还是她本人好看。

    【好看，也不看看你哥长的这么帅了，做妹妹的能不好看吗？】我也是不要脸的说着玩笑话，逗了逗了小妹。

    【呵呵哈，自恋】琦琦笑的，露出一排白皙的牙齿，又甩了我一个鄙视的眼神。

    【不要脸，我怎么就没觉得你哪里长的帅了。】这时候，同样一身靓丽清新长裙的瑶瑶，也走进了书房，埋汰了我一句。又看到我坐在电脑前，想到了什么似的，俏脸微微一红，露出了娇羞羞涩模样，不过就是一闪而逝。

    【呵呵，哥你看，嫂子都说你难看呢。】琦琦也起哄起来，帮着她嫂子埋汰起我来了，还故意说我难看。

    【嫂子，那我哥长的这么难看，你怎么就看上我哥了呢。】又说我难看？真是白疼这妹妹了。

    【呵呵】瑶瑶听到琦琦帮着她，这么埋汰我，也是开心的笑了笑，然后还装着很认真的回答道，【那不是看你哥那时候傻傻愣愣的，担心他娶不到老婆呗，呵呵嘻嘻】瑶瑶说完，和琦琦相视的笑了起来。

    这两人妹嫂两人，开我玩笑还开的起劲，不亦乐乎起来了，让我情何以堪啊。

    然后瑶瑶和小妹，就说说笑笑的走出了书房，出去的时候还不忘埋汰我两句。

    我又在沙发椅上坐了几分钟，看了下时间，都快下午五点了，便站起身走出了书房。

    来到客厅，看到客厅里就岳母在，我又看了眼厨房，听到里面传来几声锅碗瓢盆的声音，围着围裙的父亲，刚好从厨房里出来，和我打了个招呼，便从餐桌上拿了两盘中午吃剩的菜，又回到厨房里忙活去了，在准备晚饭了。



妻欲 公与媳（342-343）

   2019年12月4日

   来到客厅，看到客厅里就岳母在，我又看了眼厨房，听到里面传来几声锅碗瓢盆的声音，围着围裙的父亲，刚好从厨房里出来，和我打了个招呼，便从餐桌上拿了两盘中午吃剩的菜，又回到厨房里忙活去了，在准备晚饭了。

    就岳母一个人在客厅沙发上坐着，正抱着小雪儿，白净漂亮的双手握抱在雪儿腋下，让雪儿站在她翘起的大腿上，一脸喜爱宠爱的逗弄着。

    岳母看到我出来，风韵犹存，成熟美丽的脸庞上先是红了红，难为情羞涩了下，还下意识的看了看厨房和卧室的方向，一副做贼心虚的羞慌模样。

    不过岳母也很快就恢复正常了，镇定的看着我点了点头，算是打了个招呼。目光便又重新落到小雪儿身上，抖了抖藕臂美腿，逗弄着宝贝外孙女。

    我看了看厨房的方向，又看了看卧室的方向，早就听到了从卧室里面传来的，瑶瑶和琦琦两人叽叽喳喳的说笑声，好像是在说着什么衣服好看，什么化妆品好之类的话。

    然后我的目光，就又重新落回到岳母身上了，我也早就注意到，岳母现在身上穿的，已经不是中午那身黑色休闲裤，白色短袖衬衫。现在穿的也是一条及膝长裙，和瑶瑶琦琦穿的差不多是一个款式，只不过颜色稍微深点，没有瑶瑶她们身上穿的那么艳丽，想来应该是岳母买衣服选衣服的时候，不好意思，难为情选那些颜色太艳丽的衣服。

    应该是岳母会觉得，穿的和琦琦她们一样，就成老不羞了。

    不过我倒是不这么觉得，觉得岳母穿的艳丽些，是完全没有问题，同样是那么的美艳风韵十足。谁让岳母的模样与身材，看着依旧年轻诱人呢。

    我走到岳母边上，在岳母身边坐了下来，伸手在小雪儿粉嘟嘟的小脸戳了戳，又捏了捏宝贝女儿的白嫩小手。

    【妈，这裙子不错，挺好看的。】我看着岳母，找着话题道。

    岳母漂亮的眼睛，目光躲闪着，有些心虚的，又瞄了几眼厨房和卧室的方向，挪了下屁股远离了我一些，眼睛又撇向我，带着羞意撇了我一眼，难为情的小声回道，【就只有裙子好看吗？】听岳母这语气，我只夸裙子好看，没说她好看，还不乐意了呢。

    我赶紧将功补过的说道，【裙子好看，不过妈你人更好看。】说着，我手还大胆的，搭在了岳母丰腴大腿上，隔着薄薄滑滑的布料，揉摸了几下岳母紧弹的大腿，下意识的又看向厨房和卧室的方向，看到没人，才放心下来。

    我这小小揩油的举动，让我心跳都加快了好多，感觉又刺激又慌张。

    “啪”

    岳母伸手就在我贼手手背上，轻拍了一下，没好气的瞪了我一眼，轻声提醒了我一句，【不准动手动脚的，被瑶瑶她们看到怎么办啊。】说着，也是做贼心虚的往旁边看了几眼，担心被瑶瑶她们看到了。

    风韵的脸蛋上，也带着掩饰着的羞意与喜意，看来岳母对于我的赞美，还是感到很受用的。

    我也被我自己这大胆的流氓行为惊到了，可能是因为整个下午，都在看瑶瑶和父亲的激情动作戏吧，看的我是热血沸腾，兴奋刺激的不行。

    所以哪怕现在父亲他们都在家里，我都没忍住的去调戏了下岳母。

    不过下一刻，我心里就慌张了一下，赶紧做贼心虚的看了看厨房和卧室的方向，还好没人出来。

    要是被父亲或者小妹看到，那就不好了。

    而且，虽然瑶瑶都是知道我偷丈母娘的事情的，但要是被瑶瑶面对面的看到了，那岳母肯定是没脸见瑶瑶这个女儿了。

    我就赶紧不再敢对岳母动手动脚了，正襟危坐的在沙发上坐好。

    可是看着旁边，一身修身中长裙，把岳母曲线凹凸，玲珑有致的丰腴身姿都勾勒了出来，忍不住的在岳母性感成熟的身体上，就多看了几眼。

    当然还岳母美丽姣好，风韵犹存的脸蛋，我也不会放过。

    而且脑海里，一下子就浮现出，我在岳母这诱人身体上，驰骋抽插操弄的场景。

    想着我这都一个多星期，没有和美丽诱人的岳母，进行那深入的交流了，我的内心一下子就蠢蠢欲动，热血沸腾起来。

    真想现在就把岳母脱个精光，再扒掉岳母的内裤，然后释放出我蠢蠢欲动的大兄弟，插入进岳母诱人紧窄的蜜穴里，挺送抽插操弄起来，让岳母臣服在我威武粗壮的大肉棒下，在我的剧烈操干下，不停地发出娇喘声，呻吟声，叫床声。

    然而，此时我也就只能这么意淫意淫，做我是万万不敢的。当然要是家里没有人，我肯定就扑过去了。

    虽然这一个多星期，岳母来家里，或者我们去岳母家，我都有偷偷抱过，亲过，和岳母小小亲热过几次，但那只是隔靴搔痒。

    而且非但没有缓解身体里的欲望，反而对岳母的渴望变的更加强烈，更想真刀真枪的和岳母干上一回。

    不过之前瑶瑶都说了，我们这乱伦禁忌的“游戏”，需要消停克制一下了，性爱太频繁对身体不好，特别是男的。

    所以我也就一直忍耐着，忍耐着这一个多星期以来，既没有和瑶瑶欢爱，也没有去找岳母，徐姨求欢。

    当然我是一直有在，手机里和岳母，徐姨聊天的，也会说一些暧昧下流的话，调调情什么的。

    其实我还想拉了个三人微信群来着的，不过想想就算了，觉得那样有点对不起瑶瑶似的。

    既然都已经过去了一个多星期了，而且今天又看了，瑶瑶和父亲淫乱淫荡的性爱大戏。

    而且那都是前天发生的事了，既然瑶瑶都先忍不住了，那我也就不忍耐了。

    我目光热切的看着沙发上坐着的，诱人美丽的性感熟妇，想着这两天，一定要找个机会，找个时间和这诱人熟妇，好好温存一番。

    此刻岳母就坐在沙发上，看着电视，逗弄着她的宝贝外孙女。像是没有感受到，旁边我火热热切，渴望的目光，故意把我给忽略了。

    但我肯定，岳母现在，肯定感到了我内心对她的炯炯渴望，只是不好意思看我，才装着镇定的样子。

    【妈，我想你了。】我一下没忍住，轻声说出了内心的渴望。

    岳母身体僵硬了一下，又马上放松下来，先是看了看旁边，然后看着我羞瞪了我一眼，【说什么呢，不准乱说。】【我真想你了，妈你想我没。】我又轻声的说道，其实我这话里还有另一层的意思，那就是“我不光想妈你了，也想你的身子了，想和你做爱，想操你了”岳母侧过风韵满脸的脸庞，和我渴望的眼神对视了几秒目光躲闪着，好像是读懂了我话里这另外的渴望，【没没想，谁要想你。】轻声的，羞嗔着回道。

    这时候，我听到卧室有脚步声传来，就稍微远离了岳母一些坐着，看着电视，和岳母聊着天，逗弄逗弄小雪儿。

    不一会儿，便看到瑶瑶和小妹，从卧室里走了出来，来到了客厅。

    一家人就在客厅热闹的聊着天，看着电视，是那么的温馨。

    我们倒是想去给，在厨房做饭的父亲帮帮忙，只是父亲都拒绝了，让我们等着吃就好。

    大半个小时过去，父亲晚饭也做好了，一家人便围坐在餐桌上，热热闹闹的吃着晚饭了。

    画面显得是那么的温馨与幸福。

    吃完饭，收拾好碗筷，洗好碗，大家就一起在客厅里聊聊天，看看电视，抱抱逗弄逗弄漂亮可人的小雪儿。

    最新找回到了晚上七点多，可能是瑶瑶最近，玩了好几次打牌斗地主了，就组织着岳母和小妹，三个人斗起地主来了，还有惩罚，就是输的人要在脸上贴小纸条。

    然后就在一片吵吵闹闹，欢声笑语中，三个大小美女，开始了相爱相杀的打牌惩罚游戏了。

    三个大小美女打牌技术都不咋滴，各有输赢，每个人脸上都贴了不少小纸条。

    而我和父亲就在旁边看着她们打牌，特别是小妹和瑶瑶总是吵吵闹闹的，输了就喜欢耍赖，脸上能少贴一张小纸条都是好的。

    我也偷偷注意到，父亲他总会不自觉下意识的，把目光放在他俏人的儿媳妇身上，偷偷的多看上几眼，很是看不够一样。

    大半个小时过去，我数了数，还是小妹脸上的小纸条最多，也是因为小妹开始打牌的时候，有好多次都在看手机，回着什么人信息，没认真打牌，被贴了不少小纸条。

    后来不再看手机了，倒是赢回去不少。

    温馨欢快的时光，总是过的很快，看着瑶瑶，小妹，还有岳母她们吵吵闹闹的打着牌，互相惩罚的在对方脸上贴小纸条，时间一下子就到了十点多了。

    我们都是有点忘记时间，还是岳母说很晚了，三女便结束了打牌的游戏。

    都十点多了，大家也是该洗洗睡了，因为今天小妹也在，岳母要是也睡这边，虽然挤一挤怎么的也能睡，但没那个必要，所以岳母就说了，要回自己那边了。

    现在都晚上十点多了，岳母大晚上一个人回去，回去的路虽然不远，也就十分钟不到，但瑶瑶还是会担心，便对我说道，【峰，你去送一下，这大晚上的妈一个人不安全。】其实瑶瑶不说，我也是要自告奋勇。

    【小区里这么多保安，有什么不安全的，不用送小峰，我自己回去就好，又没几步路。】岳母不想麻烦我的说着，很是客气。

    【妈，还是让我送你吧，也就来回走一趟。】我主动的说着，其实以前有几次，岳母晚上回去，我也都是会送岳母的。

    【那可不一定，谁让娟姨这么漂亮，万一哪个流氓起色心怎么办，是吧嫂子。】琦琦也玩闹的说着，拍了岳母一个大大的马屁。

    【嗯，本来就是。】瑶瑶赶紧同意道。

    【你们两个臭丫头，取笑我是吧。】岳母没好气的说道，对于琦琦的赞美，又很是受用。

    最后，我就和岳母一起出门了。

    走出单元楼，我说道，【妈，走小路吧，近点。】其实我说这话的时候，当然是有自己的小九九的。

    说着，我就先走向了旁边，没有什么灯光的小路。

    说是小路，其实也就是一下，小区草坪里面，花坛里面铺的石头路，方便行人。

    岳母【嗯。】了声，就跟着我走着了。

    这大晚上的，外面已经没什么人了，而且现在走的小路，灯光也都比较暗，就算有人看到，也看不清楚我是谁。

    我也就大胆起来，伸手向旁边，就抓着了岳母柔嫩柔软的玉手。

    岳母手被我抓着手里，也没说话，只是稍微挣扎了几下，就任由我牵着了。

    我手上又是动了动，五指在岳母嫩滑指缝里钻了钻，五指便钻进了岳母指缝中，和岳母的嫩滑小手，十指相扣了起来，还扣的紧紧的。

    这下岳母倒是没有反抗，不光任由着我手上的动作，五指被我扣住后，也是配合主动的紧紧扣着我的手，像是恋爱中的情侣一般。

    走了一会，都没看到一个人，一下子就让我淫心大作，这时也刚好走到了单元楼后面。

    我脚下一停，手上一拉，突然就把岳母拉进了怀里，也不顾岳母的惊慌，对着岳母的脸蛋，就亲了下去。

    【唔唔唔小，小峰你不要会被人唔看到的】岳母在我怀里，娇躯扭动稍微挣扎了几下，就安静了下来。也是想到这大晚上，又没人的，不会有人看到的。

    所以很快的，岳母在我亲吻下，双手也搂上了我的腰身，香舌主动的伸出，缠上了我的舌头，和我唇齿相依，热吻纠缠起来。

    我舌头钻进到岳母嘴里，吮吻着岳母的香舌，在昏暗的夜色里，发出着“啧啧滋滋”吮吻声音；我的双手也不自觉的，在岳母性感凹凸紧弹的身子上，翘臀屁股上，后背腰间，抚摸揉捏起来。

    过了好几分钟，我和岳母浓密的舌吻，纠缠在一起的舌头，才逐渐分开。

    【妈，想我了没。】我问了一句。

    岳母轻【嗯。】了声，答应着，才发现不知道什么时候，她的一双洁白藕臂，已经缠在了我的脖子上，立马就难为情的放了下来，不好意思看我。

    我嘴角翘起，舔了舔嘴角，岳母残留在我嘴唇上的香津，露出满意的表情。

    又突然想到，今天看的公媳监控视频里，父亲又让瑶瑶叫他老公了，觉得这种禁忌身份之间，用亲昵的称呼叫对方，是那种另类的异样刺激。

    我嘴巴就凑到了岳母耳边，下意识轻声悄悄话的问道，【老婆，叫我声老公。】【谁是是你老婆啊，我才不叫，叫你大坏蛋还差不多。】岳母过了几秒，才难为情的轻声羞嗔的回应道，说着还在我手臂上掐了一下。

    不过听岳母的声音，是那种带着羞意，又带着欣喜的。

    【呵呵。】虽然岳母没叫我老公，但我依旧还是很开心，我满足的笑了笑，就继续拉着岳母的手，继续向前走去。

    之后我们谁也没有说话，享受着这母婿偷情，难得的二人时间。

    只是时间太短了，快到岳母家单元楼下，我们一直十指相扣着的双手，只能分了开来。

    以前我送岳母到楼下，就会立马回去的，不过这次到了楼下，我看着岳母，带着另外企图的对岳母说道。

    【妈，我有点渴了，我上去喝口水再回去。】岳母一愣，美艳韵人的熟美脸蛋上，闪过一抹羞意，轻声答应着道，【嗯，不过，绝对不能对我对我做那种坏事，知道吗？】【哪种坏事啊，妈。】我明知故问的说道，调戏了一下岳母。

    【不知道。】岳母羞瞪了我一眼，没好气的嗔了我一声，就快步走进了单元楼里。



妻欲 公与媳（344-345）

    2019年12月5日

     岳母一愣，美艳韵人的熟美脸蛋上，闪过一抹羞意，轻声答应着道，【嗯，不过，绝对不能对我对我做那种坏事，知道吗？】【哪种坏事啊，妈。】我明知故问的说道，调戏了一下岳母。

    【不知道。】岳母羞瞪了我一眼，没好气的嗔了我一声，就快步走进了单元楼里。

    我也快步跟了上去，和岳母一起走进电梯。

    电梯很快就到了岳母房子所在的楼层。

    我就跟在岳母后面，到了岳母家门口，等着岳母开门。

    岳母好像是意识到，等下我可能会占有她，侵犯，按门密码的时候，手都在微微抖动着，密码都按不好了，按错了好几次密码，才把门打开。

    门一打开，我就伸出右手，抓住了岳母的白嫩玉手；同时我左手把门一带，就把门关上了。

    右手一拉，便把岳母拉到了身前，一个转身，把岳母壁咚在了门上。同时脑袋慢慢向着岳母有些惊慌失措，又有些期待的俏脸，靠近了过去。

    【小峰，你不是要喝水吗，我去给你倒，喝了就快回去唔嗯唔呼小小峰不要嗯唔】我没等岳母把话说完，就吻上了岳母红润性感的红唇。

    还以为，岳母还要再抗拒一下，才会配合我，和我亲吻。

    没想到就是下一秒，岳母一对白嫩修长的藕臂，就搂上了我的粗腰。檀口也打开，香舌也伸出来不少，和我伸过去的舌头，紧贴抵弄在了一起，互相缠绕吮吻了起来。

    发出着“啧滋啧滋滋滋啧啧”亲密暧昧，淫乱的声响。

    想来也是，我既然提出上来喝口水，这借口傻子都知道，我目的不纯。

    既然岳母答应让我上来，让我进家门了，肯定也是做好了，和我亲热，被我侵犯一番的准备了。

    只是不知道，岳母这准备的底线是哪里，是不是已经做好了，要和我交媾一番，被我操弄一番；还是就只是像现在这样，隔靴搔痒的亲吻热吻一会，搂搂抱抱一会。

    一番缠绵悱恻的热吻结束，岳母轻推了一下我，娇媚娇羞，又不安的说道，【小峰，你快回去吧，你太久不回去，瑶瑶，瑶瑶她会会怀疑的。】【妈，我们做一次吧，我快一点。】我满是渴望的对岳母说道，说着的同时，我摸在岳母圆润翘臀上的双手，就隔着裙子布料，抓住了岳母腰上的内裤裤腰，往下扯了几下。

    岳母一下子就把我使坏的贼手，给按住，慌乱的说着，【不要小峰，瑶瑶她会知道】【妈，等下回去，瑶瑶问我，我就说家里灯坏了，我换灯泡来着。】我一边说着，趁着岳母犹豫纠结的时候，一边双手已经把岳母半长的裙摆，给拉扯了上来。

    双手又快速的钻进了岳母裙子里，隔着棉质的内裤，在岳母弹性十足又柔软的翘臀上，揉捏了几下，然后双手扯住内裤，就往下脱了好几厘米下去。

    【小峰你】反应过来岳母，一下又把我手给按住了，阻止着我脱她的内裤。

    【妈，你想不想。】我目光灼灼的看着岳母，问道。

    【不不想。】岳母明显心口不一的回道，语气里满是羞臊与掩饰。

    这时候，我没有太过于强迫岳母，我转移了目标，不再去脱岳母内裤，而是右手摸到岳母双腿，手上感觉到，岳母双腿间已经有些湿热感传来了。

    【妈，我要听真话，想我了没，想被我干了没。】最后一句下来淫荡的话，我是凑到岳母耳边轻声说的。

    岳母听到我的话，娇躯不自觉的就是一个轻颤，性感娇艳的小嘴，也凑到我耳边，【嗯～想想了，妈想了。】娇媚又娇羞不堪的承认了，说着，岳母按住我手的玉手，慢慢的松开了。

    然后我就双手一同伸到岳母裙下，抓住岳母薄滑内裤的两边，往下一扒拉，顿时岳母的内裤，就被我扒拉到岳母屁股蛋下面了。

    同时的，双手先是在岳母挺圆弹性十足的翘臀上，揉捏了好几下，右手才又探到岳母双腿间，在岳母柔软饱满湿热的蜜穴上，摸了一把，下流的调戏着岳母道，【妈，都湿了，下面流了好多水呢。】【小峰你不准说这些，说这些取笑我。】岳母此刻说话的样子，又是娇媚勾人，又是羞臊不已。

    【那妈你叫声好听的来听听。】我对让岳母叫我“老公”，一直念念不忘着。

    以为岳母还是不好意思开口叫我“老公”，结果岳母美艳成熟，布满红晕的脸庞，娇羞的凑了过来，凑到我耳边，轻声喊着，【老老公】声音里满是难为情。

    【哎，老婆。】我愣了一下，赶紧应到，也亲热的喊了岳母。

    岳母琼鼻轻【嗯】了一下，娇羞的答应了。

    听到岳母的答应声，让我很是满足了。又抓着岳母一只好看玉手，放到我裤裆上的鼓包上，按压了几下；同时，另一只手，继续往下脱着岳母的内裤，扒拉到岳母大腿中间挂着了。

    我探过脸，在岳母风韵犹存，红嫩嫩的脸蛋上，红唇上“吧唧”亲密的亲了两口，开口说道，【妈，我忍不住了想要了，给我吧。】最新找回此刻箭在弦上，不得不发啊，而且我也感受的到，在回来路上在我的挑逗，和我的亲热下，岳母此刻其实也是很想要的。

    毕竟重尝美妙性爱滋味的性感熟妇，岳母那肥沃的良田，都一个星期多没有被浇灌了，肯定是欲满难耐，渴望被我耕耘，被我犁弄的。

    果然岳母听了我的话，明亮大大的双眼里，都早已闪烁着情欲的光亮了，水润润的，霎时迷人。

    然后只见岳母按在我裤裆上的玉手，就开始主动在我裤裆上，鼓起的凸包处按压按弄了起来。

    只是十几秒后，岳母柔软嫩滑的小手，竟然就主动的挑开了，我四角短裤，还有里面内裤的裤腰，往我裤裆里面伸了进去。

    然后我已经勃起很多的命根子，就被一只柔软滑腻的小手，给握住了，这种小手还一点不停顿的，就直接撸弄，给我打起飞机来了。

    岳母的小手，握着我的肉棒棒身，撸弄套弄了没一会，我的命根子就完全的硬了，硬的发直的，享受着岳母柔软小手的伺候。

    岳母都这么主动的给我打飞机，在帮我弄大肉棒了，这明显已经是答应愿意这个时候和我欢爱了。

    所以这时候，我怎么能落后呢，手上抓着岳母大腿上，脱到一半的小内裤，撩起裙摆，继续往下脱着岳母的内裤。

    身体也慢慢蹲了下来，很快就把岳母的内裤，给脱到岳母脚踝上了挂着了。

    我手上轻轻拍了拍岳母的玉足，示意岳母把脚抬起来，岳母羞臊的犹豫了几秒，两只玉足就交替的抬了一下，内裤就被我脱下来了。又随意的扔到了旁边地板上。

    脱了岳母内裤后，我没有站起身，依旧蹲在岳面前，双手就摸上了岳母两条圆润细腻的小腿上，先是揉捏抚摸了一会，就顺着光滑细腻的肌肤，摸了上去，抚摸把玩了一会岳母精致的膝盖，就摸上了岳母白嫩挺圆的大腿，在紧圆的大腿内侧，外侧来回的摸捏了起来，好不滑腻舒服，爱不释手。

    同时我的脸，也靠近向了岳母丰腴白嫩的大腿，没停留的就亲了上去，就在岳母令人向往的大腿内侧肌肤上，亲吻了起来。

    慢慢的，也向着岳母神秘诱人的大腿根，亲吻了上去。

    然后下一秒，我嘴巴就对着岳母诱人腿心处，亲吻了上去。

    【嗯嗯嗯呼呀～不要小峰，那里脏】岳母轻呼出声的同时，双手也按在了我头上，想要阻止我亲吻她早已泥泞的蜜穴幽谷。

    只是岳母此时已经阻止不了我了，而且岳母按住我的头，不像是在阻止我，更像是在把我的头，按在她双腿，让我舔弄亲吻她的下体一样。

    我一亲上岳母下体，岳母双腿间下体处，那股淡淡的淫骚味道，就更明显了。

    虽然味道不是那么的好闻，但此刻这淫骚的味道，却是最好最强烈的催情剂。

    这催情的淫靡味道，刺激的我，嘴巴一下就吻上岳母这两瓣湿润，肥沃的大阴唇了。

    下一刻，舌头就伸出，在湿润润的蜜穴口上舔弄吮吻了起来。

    直把岳母舔弄的发出着，令我兴奋得意的“嗯嗯嗯呼嗯呃”的压抑娇喘声。

    一双玉手也一直抓着我的头，嘴里也不时的说着【不要了小峰嗯呃好难受】这样的推拒又享受的话语。

    岳母说这些话的时候，身体却是诚实的，细嫩圆润的长腿，就配合着玩嘴里的舔弄，慢慢的打了开来，方便着我，让我可以舔弄的更加深入。

    而我是双手抱着岳母挺翘浑圆的屁股，脑袋埋在岳母裙下双腿间，伸着双腿在岳母小穴上，阴唇里，越舔越兴奋来劲，直把岳母诱人饱满肥美的蜜穴，舔的“啧啧啧滋咕滋”声不断。

    特别是岳母阴阜上浓密的阴毛，随着我舔弄岳母的阴唇，也刮擦在我脸上，痒痒的，同时还增添着别样的情趣。

    时不时的，我还轻咬住一些阴毛，扯动几下，直把岳母挑弄的嘴里发出【小峰不要轻点】的娇呼呻吟声。

    足足过了好几分钟，我才意犹未尽的抬起头，停止了继续舔弄岳母的小穴。

    我又站起身来，重新抱紧岳母已经发软发烫的玲珑身姿，就向着岳母的樱嘴红唇求吻而去。

    岳母一下子就撇开俏脸，嫌弃又娇媚的说道，【不要，脏死了。】我知道岳母也就是不好意思，象征性的拒绝一下。

    我就故作强迫的样子，霸道的亲吻上了岳母的性感小嘴。

    果然，下一秒，被我“强吻”上的岳母，身体稍微扭捏抗拒了一下，也不介意我嘴里，还残留着她下体的淫靡味道了，就和我再次热吻索吻，舌吻在了一起。

    和岳母又是一番浓烈，缠绵悱恻的吮吻结束后，我看着岳母娇艳欲滴，成熟风韵的脸庞，重新抓着岳母一只白嫩的小手，放到我鼓起大包的裤裆上，渴望热切的说道，【妈，你也用嘴帮我弄一下。】我一边说着，一边伸手按在岳母玉肩上，往下按着，让岳母蹲下去。

    岳母娇躯僵硬着抗拒了一下，又娇媚羞涩的嗔白了我一眼，身子就顺着我手上的力道，慢慢蹲了下去。蹲下去的时候，还不忘，又抬起头，娇媚峰瞪了我一眼。

    只见岳母蹲下身以后，双手扒在四角短裤裤腰带上，娇羞犹豫了几秒，双手就往下一扒，把我的四角短裤扒拉到膝盖上挂着了。

    又继续往下脱去，我也赶紧配合的抬起双脚，让岳母先把我的短裤给脱了下来，叠好放在了旁边的鞋柜上。

    还把地上自己那窄小的棉质内裤，给捡了起来，藏在了鞋柜底下。

    岳母转回头，这时岳母精致的俏脸，便正好对着我裤裆上，鼓起的那一坨大包，还能明显的看到是一根粗长的棍状之物。

    看的岳母都不好意思直视它了，抬起头，娇媚勾人的羞瞪了我一眼，绯红一片的俏脸上，露出又是难为情又是期待渴望的样子，一双漂亮的大眼睛里，还流露出些许掩藏不住的热切。

    岳母低下头，一双玉手又再次扒拉在我四角内裤两边，这次没有什么犹豫的，就把我的内裤直接扒拉到脚踝上了，然后直接把我的内裤给脱了下来，放在了鞋架上。

    这时，我下身已经光溜溜的了，羞得岳母都不好意思正对我了，目光躲闪看着我胯下，那硬的笔直朝天，又粗又长又火热的巨根，一脸又想看又不好意思看的娇媚神情。

    看着岳母这娇羞媚人的样子，我胯裆的巨物，忍不住的就往前挺了过去不少，紫红的龟头都快抵到岳母性感红润的嘴唇上了。

    【妈。】还轻声喊了岳母一声，示意岳母快点把小嘴张开，可以开始给我口交，舔弄我的大肉棒了。

    岳母听到我喊她，没有吱声回应我，也没有抬起头看我，不过身体却是回应我了。

    便看到，岳母的左手握上了我粗长的棒身，俏脸也往前凑了过来，水润红唇直接亲在我紫红的龟头上了。

    只见岳母小嘴在抵龟头上，吻了几秒钟，小嘴便张了开来，慢慢张大，直到把那硕大的龟头，大半个都含进了嘴里，再吐出，再重新含住，如此反复了几次。

    然后下一刻，便感到我的大龟头上，有一条柔软的小舌，包裹舔舐了上来。

    而且同时的，我硕大紫红的鬼头，也整个的都被岳母含进了嘴里。还有一条丁香小舌，包裹在上面舔弄吮吸着。

    岳母这口交，给我带来的巨大舒爽的快感，让我一时都忘记了东南西北，好不享受。

    【嗯～嗯哼呼呼哦舒服妈那个妈你的手，手也动一动嗯呼下面那两个也给我摸一下】我一边低声的喘着粗气，一边还不忘指示岳母，带给我更大的快感。

    岳母听了我的话，一直不敢抬起的俏脸，抬了起来，嘴里还含着我的大龟头，羞瞪了我一眼。

    不敢很快，岳母才就意识到，她自己现在这样含棒抬头，和我对视的样子，也太淫荡了，羞臊的赶紧低下头去。

    而且握着肉棒棒身的左手，也轻轻慢慢的上下撸动了起来。

    右手也拿起，摸上我的肉棒根，也在我那两个鼓鼓囊囊的卵袋上，轻摸慢捏了起来。



妻欲 公与媳（346-348）

    2019年12月6日

    岳母听了我的话，一直不敢抬起的俏脸，抬了起来，嘴里还含着我的大龟头，羞瞪了我一眼。

    不敢很快，岳母才就意识到，她自己现在这样含棒抬头，和我对视的样子，也太淫荡了，羞臊的赶紧低下头去。

    而且握着肉棒棒身的左手，也轻轻慢慢的上下撸动了起来。

    右手也拿起，摸上我的肉棒根，也在我那两个鼓鼓囊囊的卵袋上，轻摸慢捏了起来。

    然后只有只是过了没一会，岳母也不再难为情不好意思了，那精致熟美的颔首，檀口包裹着龟头，就开始上下起伏着，香舌圈裹着龟头马眼，尽心卖力的套弄吞吐，伺候着我的大肉棒了。

    与此同时的，“啧滋啧滋嗯唔”的淫荡勾人的舔弄吞吐声，从岳母檀口里不断的发出着。

    看着岳母这熟美妇人淫荡的一面，真是让我兴奋不已，内心里满是巨大的满足感。

    而我，享受着岳母这卖力的口技，嘴里也是舒爽的不断的发出“嗯嗯嗯哼”的粗喘声。

    岳母听到我舒爽的喘息声，知道我这么享受这么舒服的样子，都是她口交的功劳，红润的脸蛋上，不自觉的就浮现出满意欣喜的神情这时，自己岳母抬起酡红一片的熟美脸蛋，娇媚害羞的看了我一眼，难为情的又赶紧低下头去，舔弄吞吐着硕大紫红的龟头。

    而且这下岳母舔弄口交了没一会儿，就把龟头给吐了出来。

    还以为是岳母不给我口了呢，没想到的是，岳母吐出龟头后，红唇依旧是亲吻在龟头上，直接顺着我粗长狰狞的棒身，快速的就舔舐了下去，留下一条湿湿的口水印子。

    岳母的香舌，一直舔弄到肉棒根部才停了下来，而且这还没完，就看到岳母性感小嘴又一张，含住了一个鼓鼓囊囊的大卵袋，含进嘴里舔弄搅揉一番；再吐出，把另一个卵袋再含进嘴里，舔弄吮吸一番。

    一直把我的两个卵袋，轮流舔弄吞吐了好几次，岳母小嘴才放过两个卵袋，又顺着肉棒棒身舔舐上去，重新张开小嘴，重新包裹住龟头，吞吐口交起来。

    直把我的大肉棒，舔弄的油光发亮，坚硬火热到了极限，岳母的小嘴也是有些酸软了吧，岳母才吐出了大龟头，结束了这卖力舒爽的口交。

    岳母手扶着我的粗腰，就想要站起来，岳母是蹲的时间有些久了，脚都有些酸了吧，脚下一个不稳，没站起来，还差点摔了。

    我是赶紧半蹲下身子，伸出双手，托在岳母腋窝下，把岳母托抱了起来。充满欲火的目光，热切的看着岳母红扑扑的熟美脸蛋，忍不住下流的调戏了岳母一声，【妈，女婿的大棒棒好吃不。】我这“女婿”两字一出口，让我也是觉得很刺激兴奋。

    岳母水润的大眼睛，也和我的目光对视着，眼里也满是情动与欲望。竟然淫骚的回答道，【嗯，好好吃嗯】说着，我被岳母舔弄口交的早已完全勃起的肉棒上，就被一只柔软嫩滑的小手，给握住了，还轻轻舔弄撸弄了起来。

    这我还怎么忍得住啊，双手直接撩起岳母裙摆，露出了岳母真空的下体，说着下流话，【转过去妈，我要干你了。】同时双手扭转着岳母的丰腴腰身。

    岳母看了几眼旁边，听到我说就要在门口和她做了，满脸的难为情，【小峰，我们去房间里，去床上吧。】不过岳母虽然这么说，身体却顺从着我手上的力道，慢慢转了过去。

    【就这里妈，我们做快点。】我说着，直接把岳母的身子转了过去，双手扶在门上，背对着我了。

    关键还是，在门口就把自己的岳母大人给操了，这想想就让我更加激动，情欲高涨了。

    然后紧接着，我快速的就翻起岳母裙摆，让裙摆堆积在岳母蜂腰上，露出了岳母浑圆挺翘的白嫩翘臀，和那白嫩嫩，一丝不挂的诱人犯罪的真空下体。

    岳母那惹火诱人的下体，早已是湿淋淋的了，也不知道蜜穴上面的爱液，是被我舔的都是我的口水，还是岳母发情自己从淫穴里流出来的。

    此时欲火弥漫的我，手扶着我粗糙的肉棍，紫红的龟头，就抵在了岳母肥美饱满的蜜穴上了。

    先是把龟头慢慢插进去一些，适应一下岳母紧窄的蜜穴，深邃的阴道。

    同时的，我一手在岳母挺翘的屁股蛋上，丰腴圆润的白大腿抚摸揉捏了一番，就抱着岳母嫩白的大屁股，往后拉去，让岳母的身体向前弯腰躬身了下去。

    这过程中，我胯下的大肉棒，也是在一点点的，深入进着岳母紧窄柔软的蜜穴里。

    【嗯嗯唔慢点小峰嗯哼好粗喔嗯】岳母也是发出着难受的轻呼声。

    这时，我扶着肉棒的手就放开了，双手一同攀附在岳母蜂腰翘臀上，揉捏摸揉着。

    岳母腰上的裙摆，因为太丝滑了，老是要滑下来，弄的我都不能好好摸岳母的屁股和大腿了。

    我就找到岳母裙子身侧的拉链，拉了开来，然后抓着裙摆，直接往上一拉扯，说道，【妈，把裙子脱了。】说着，示意岳母把手举起来，好让我把裙子脱下来。

    现在的岳母当然是完全配合了，也都不怎么扭捏了，双手就轮换的向上举了一下，配合着我，让我顺利又快速的把这漂亮长裙，从岳母头顶给反着脱了下来，随手便扔在了旁边的鞋架上。

    此时岳母白白嫩嫩，丰腴性感的身子上，就只剩一只蕾丝胸罩，还戴在身上了。

    大片雪白诱人的春光暴露着，诱惑着我，吸引着我的眼球。

    一时看的我，都挪不开眼睛了。

    岳母身上这唯一的蕾丝胸罩，看的我怎么就那么碍眼呢，伸手就抓住了胸罩胸带，双手在胸带排勾上，一扯弄。

    只听“咔嗒”一声，岳母身上唯一还穿着的胸罩，就松垮掉了。

    惹的岳母还发出一声【嗯呀】的娇羞轻呼声。一只手也赶紧下意识的抱在了胸前，保护着自己松垮掉的胸罩不掉落下去，以防露出胸前傲人诱人的春光。

    可是我现在就是要把岳母，给脱的光光的，抓着岳母的胸罩带着，就往上脱去。

    岳母也马上就知道了我的意图，抱在胸口乳房上的玉手藕臂，稍微扭捏了几下，就配合着我手上的动作，交替的抬起双手，让我再次顺利的把胸罩给摘了下来，扔在了旁边。

    此时，我看着身前，弯腰躬身，双手撑在门上的岳母大人，就在家里门口，被我彻底脱了个精光，还有下面我小半的命根子，也插入在岳母体内。一丝不挂的等待着被我宠幸。

    想着现在，岳母这个成熟诱人的大美人，还有这具性感火辣的肉体，不光光是现在，还有以后，都是属于我的，顿时就让我很是有自豪感与得意感，毕竟这世界上，能有多少女婿，能够把自己的丈母娘脱个精光，在其身上任意施为，任意摆弄享用的。

    更何况，我的丈母娘还是那么的性感诱人，不光样貌成熟迷人，风韵十足，身材更是性感惹火，凹凸紧弹有致。

    顿时，我双手就在岳母精光的身子上，摸了起来。

    在岳母曲线玲珑的玉背上，蜂腰间，玉臀上，雪白大腿上摸捏起来，摸揉着岳母紧弹有致，光滑白嫩的诱人肌肤。

    我的身体也慢慢弯了下去，胸口贴在岳母光滑玉背上，同时双手也摸到了岳母胸前，直接一左一右的，托握住了两个吊垂而下挺圆乳球，揉捏了几下，又捏住乳峰顶端，那两个娇嫩硬硬的蓓蕾，轻柔的捏弄了几下。

    【嗯嗯呼】直弄的岳母发出着压抑难受又舒爽的轻喘声。

    与此同时的，我粗长的下体也在重新开始，慢慢向前进发了起来，一点点的进入着岳母早已湿润，淫水不止的紧窄蜜穴。

    慢慢的往里进入着，直到我整个硬到极点的大肉棒，插入到底，完全被岳母色紧窄阴道，泥泞蜜穴发包裹住了，才停止下来。

    我脑袋挨到岳母耳边，小声调情的说着，猥琐下流的问了一声岳母，【妈，那我开始了啊。】岳母被我问的，愣了一下，马上又感受到我的粗腰已经又向后收缩了回去，就明白过来我是什么意思了，知道我这是在问说，“我要开始操她了。”，岳母就一下子羞臊的都不知道怎么回答我了，只能琼鼻发出一声轻声的【嗯】声，答应了声，示意我可以开始操她了。

    而我的粗腰往后收缩了回去不少，就又向前顶了回来，粗腰就开始前后轻轻慢慢，小幅度的挺动起来了。

    我知道时间不多，虽然时间长了，我晚点回去，瑶瑶肯定也能猜到，我待在她妈妈在，一定是和她妈妈做了什么不可描述的事情。

    最新找回瑶瑶是知道的，不会真正的责怪我什么的，但父亲和小妹是不知道的，我要是太晚回去了，她们肯定会多想的，说不定还会以为，我在外面做了什么对不起瑶瑶的事情呢。

    所以此刻，我趴在岳母一丝不挂，成熟丰腴的白嫩身子上，大肉棒在岳母紧窄的小穴里，只是前后挺动，适应了一下，粗腰挺动抽插的速度就加快了起来。

    就开始发出着“咕滋咕滋啧滋滋滋”淫靡的抽插摩擦声了。

    【嗯唔先慢点小峰哼唔哦～小，小峰轻点哦～嗯好深太大了嗯唔】岳母也是被我这还算是快速的插入，弄的矫呼了起来。声音又是难受压抑，又是带着久违的舒爽与宣泄。

    而岳母娇喘的同时，我的整个大肉棒，已经全部插入到岳母小穴里面去了，尽根没入。

    然后我没有丝毫停歇的，弯腰趴在岳母玉背美臀上，粗腰又向后抽回，再向前顶去，胯部屁股就前后挺动起来了。快速操干岳母，和岳母交合做爱了。

    【嗯嗯嗯呼】【嗯哼呼唔小，小峰嗯】【咕滋咕滋噗呲啪啪啪啪咕滋噗呲】顿时的，我和岳母就在家门口，身体结合在了一起，性爱交合就越来越激烈了。

    随着我们的身体耸动，肉体的撞击声，交合抽插声也不断地传了出来，还有混合着我的喘息低喘声，与岳母诱人的娇喘叫床呻吟声。

    由于时间紧迫，我也没有想去换其他的什么做爱姿势，就抱着岳母的紧圆翘臀，往后又退了小半步，又在岳母光滑细嫩的玉背上一压，让岳母弯腰弯的更加下去了，弯下的赤裸身子都快成九十度了。

    我则一直趴着岳母身上，耸动着身体，大肉棒一下一下抽插操弄着岳母；双手也是在岳母藕臂上，胸前两个挺圆奶子上，蜂腰平坦小腹，还有白嫩大腿上，来回的揉捏着摸着。

    我也知道时间不多，身体也就不去忍耐，就直起身来，抱着岳母雪白浑圆的大屁股，双手在丰腴美臀上，用力的揉捏了好几把，就抱着岳母的雪白大屁股，粗腰再次大力快速的耸动了起来，带动着我的大肉棒，一下一下尽根没入，再拔出大半，在岳母泥泞紧窄的阴道肉穴里，反复的抽插摩擦进进出出着。

    而岳母此时也是在极力的配合着我，双手撑在门上，光滑的玉背几乎与地面水平了，圆润的翘臀，也是用力的向上翘着，迎合着我坚挺坚硬的大肉棒的撞击抽插。

    而且每次我的大肉棒撞击上来，岳母诱人浑圆的大屁股，就会主动的向后撞上来，让我的胯股撞击在她屁股上，可以更加的大力与准确。

    【啪啪啪啪咕滋咕滋噗呲】不断的发出着性爱的淫乐声，性器撞击在一起，摩擦交合的淫靡声乐，刺激我和岳母好不兴奋，火热。交合的身体也是越来越浓烈激烈着。

    【啪啪啪啪啪噗呲噗呲】【妈，嗯呼好紧你里面好紧好爽妈嗯哼】我淫乱下流的说着。

    【嗯嗯啊呃小，小峰不要说说这些啊啊好难受好大嗯呃哦】岳母娇喘着回应着我。

    【嗯喔舒服吗？妈女婿的大肉棒干的您舒服吗？满意吗？】看着岳母在我身下，沉腰翘臀的迎合着我的抽插操干，我忍不住的说出了淫荡的话语。

    岳母羞臊的娇喘都停顿了几秒，娇艳红润的俏脸，向我转了过来，和我饥渴期待，热切的目光对视在一起，【嗯嗯嗯啊啊嗯舒舒服小峰的的干的舒服】岳母很是羞涩难为情，淫乱的回应了我，娇喘呻吟声都不顺畅了。

    【叫我什么】我是一边大力操弄着岳母，一边大胆放肆起来。

    【老老公】这下，岳母只是稍微犹豫了几秒，就回应起我来，还主动淫荡的诱惑刺激起我来了，【嗯嗯唔老，老公轻一点你的太大了慢点太深了嗯啊妈要受不了的嗯嗯嗯】【嗯嗯嗯哼～我干老婆干死你嗯呼妈你下面好紧啊哼哼呼干的好爽】我快速挺动身体的同时，也在说着下流淫荡刺激的话语。

    【嗯嗯啊嗯嗯用力小峰，干干死妈吧哦嗯大，好大好深小峰，妈受不了了嗯哦】岳母檀口里，淫靡又娇羞不堪的话语，刺激着我与她自己。因为时间的关系，我根本就没有去忍耐什么的，这好几分钟，一直都在用力的抽插操弄着岳母。

    所以很快，我下体小腹处就开始传来酸痒的舒爽感觉。

    我也不去忍耐，一直在奋力的挺动着粗腰，大肉棒一直在岳母小穴里面，进进出出摩擦研磨着。

    同时的，小腹处的酸痒感觉，就越来越剧烈了起来，一股股射精的强烈欲望，不断的在我下体上积聚着，等待着爆发，等待着一泻千里。

    【啪啪啪噗呲噗呲】的交合撞击声响，一直都在响着。

    又是过去了五六分钟，我小腹处，射精的欲望已经很强烈了，【妈，我要射了，能在你里面那个射射吗？我想射你里面】我很是期待的问着。

    其实自从我和岳母发生以后，我大概知道了岳母来月经的时间，知道今天岳母应该不是安全期，但我今天就是很想中出岳母，内射岳母，这渴望还很是强烈饥渴。

    岳母娇躯停顿的愣了一下，又转过俏脸，看着我渴望的眼神，点了点头，眼神带着些许犹豫，又有些情迷，【嗯嗯嗯小峰你想在里面就就在里面嗯～唔妈愿意的】岳母都同意了，虽然我的大肉棒，很想再在岳母紧窄的小穴里面，多温存享受享受，多抽插操弄一会，但时间不怎么允许，我就不去忍耐。

    低喘几声，【嗯喔喔～射射了妈我射了嗯嗯呼嗯呃】便直接精关一松，身体一个哆嗦，顿时一股股浓稠的精液，全部在岳母体内喷射了出来，浇灌在岳母的花径深处，给予它们最肥沃的养料。

    【嗯～嗯唔啊～嗯小峰妈不行了啊啊啊嗯】在我射精的下一秒，岳母赤裸裸白嫩丰腴的娇躯，也跟着痉挛颤抖了起来。

    身子疲软的，刚刚还分开站的笔直的美腿，一下子就弯曲下来，手上也是有些乏力的撑在门上。

    岳母这是也到达高潮了，被我射的达到了高潮。

    我双手一直搂抱着岳母的蜂腰美臀，以防岳母身体疲软无力的摔倒，那就不好了。

    过了一会，我和岳母都从高潮中缓了过来。

    我把岳母抱起，让岳母玉背贴在我胸口，靠在我身上，手上也是忍不住习惯性的在岳母，凹凸有致性感诱人的身子上，慢慢的摸着揉捏着。

    【妈，你今天不是安全的吧。】靠在我怀里，休息恢复的岳母，明显娇羞了一下，【嗯，不是。】【妈，等下我去给你买避孕药吧。】这时候，我就很自责了，自责自己都不为岳母着想了。自责自己只为贪图一时的享受，不戴避孕套也就算了，还内射岳母。

    【不不用了，家里有，我已经买了。】岳母说这话的时候，羞臊的不行。她一个人住，家里又没有男人的还买避孕药，这不是显然就是因为我这个女婿，才做这准备的。

    岳母这时知道，也是愿意以后会和我继续发生关系，不然怎么会连避孕药都先买好了呢，这是防患于未然啊。

    这让我很是性福又很是自责，疲软下去不少的大肉棒，就从岳母小穴里面抽了出来，双手在岳母光溜溜的身子上摸着。

    一手抓着岳母一个挺拔浑圆的乳球，轻轻的揉捏着；一手摸到岳母泥泞狼藉一片的阴阜蜜穴里上，调戏的岳母说着，【妈，你就这么想被我欺负呢。】【没有，才没有呢。】岳母顿时就难为情的不行，赶紧否认道。

    我嘴巴靠近向岳母的耳边，在岳母披散的秀发间，贪婪迷恋的嗅闻几口，又猥琐又认真满足的笑着问道，【呵呵妈，舒服吗，刚刚女婿伺候的还舒服吗？喜欢吗，呵呵。】岳母转回红晕密布，慵懒风韵的迷人脸蛋，脸上满是娇羞，和我对视了几秒，也是认真又害羞，又深情的回道，【嗯～舒服，妈喜喜欢的。】听到岳母深情的话语，对着岳母娇艳性感的小嘴，就亲了下去。

    然后就，又和岳母热吻湿吻在了一起，吻的很缠绵，很温柔，又很是深浓。

    和岳母这缠吻，足足吻了好几分钟，我们两人的嘴巴唇舌，才意犹未尽的分了开来。

    之后我和岳母稍微清理了一下，岳母才想起来，刚才我们俩一直忙着做爱，沉浸着浓烈激烈的性爱中了，我都还没有告诉瑶瑶我晚回去的理由，这让岳母一下子就慌张起来，就赶紧开始催我，让我快点给瑶瑶发个信息，说一下。

    我就拉着岳母坐在了客厅沙发上，其实刚刚清理的时候，岳母向穿回衣服的，但我不让，说我就要回去了，想再看看她美丽的身体。

    岳母虽然害羞，很是难为情，但看我这么迷恋她的身子，我又马上要走了，就满足我这个下流的要求了。

    我就这样，搂抱着一丝不挂赤身裸体的岳母，拿出手机，打着字，一手还在岳母雪白光滑的身子上，占着便宜，“妈家里有个灯坏了，刚刚换好，马上就回去了。”打好字，便给瑶瑶发了过去。

    依旧赤裸裸体的大美女，成熟妇人，靠坐在我怀里，看着我给她女儿发信息，看到我把信息发过去了，还有些紧张的看着手机聊天界面，不安的等着瑶瑶回信息。

    “嗯，知道了。”

    很快瑶瑶就回信息过来了。

    看到瑶瑶回的信息，岳母也是安心了下来。

    【小峰，快回去吧，再不回去，瑶瑶就就要怀疑了。】岳母有些慌张，又不舍的对我说着。

    看着岳母赤裸性感，诱人的样子，我控制不住的又抱着岳母，深吻了一两分钟，才放开岳母，要求道，【妈，再叫我几声好听的。】说着，我耳朵就贴近到了岳母嘴边。

    【嗯～老，老公，快回去吧，下次我们再妈再让你的大棒棒，好好的舒服，那个伺候你，让你舒服。】岳母也是满足的回应着我，不过说的有些不清楚，也是不好意思说太淫荡的话。

    我又在岳母身上，摸摸捏捏，腻歪揩油了好一会，这才恋恋不舍的起身向门口走去。

    不过我在开门之前，又忍不住的抱着岳母赤裸丰满紧弹的身子，大肆揉摸了一番；又狼吻了岳母一番，还又在岳母挺拔饱满的豪乳上，轮流吮吻舔弄了好几分钟，才真的放开了岳母的身子。

    才小心的打开门，确认外面没人，以防岳母一丝不挂的样子，被隔壁的一家看到，便离开了岳母家。

    也是因为刚刚才和自家岳母偷完情，出岳母家的时候，还很是有些心惊胆战，做贼心虚的。

    我一路快步的，很快就回到了家。

    父亲，瑶瑶，小妹都洗漱过了，都在各自房间里。

    我就回卧室，和瑶瑶，小妹打了个招呼，就去洗漱回书房了。

    今天小妹在家里，家里也没多余的房间，小妹就和瑶瑶睡一起了。

    我躺着小钢丝床上，现在还不是特别晚，不怎么睡的着就拿着手机玩了会，也给岳母发了个信息过去，说我已经回去了。

    过了一会儿，门外传来敲门声，紧接着门就被打了开来，瑶瑶走了进来。

    【老婆，怎么了。】【没怎么，就来问问怎么这么久才回来。】瑶瑶若无其事的说着。




妻欲 公与媳（349-350）

    2019年12月7日

    我躺着小钢丝床上，现在还不是特别晚，不怎么睡的着就拿着手机玩了会，也给岳母发了个信息过去，说我已经回去了。

    过了一会儿，门外传来敲门声，紧接着门就被打了开来，瑶瑶走了进来。

    【老婆，怎么了。】【没怎么，就来问问怎么这么久才回来。】瑶瑶若无其事的说着。

    其实有些事，瑶瑶和我都是心知肚明的，但一时我又不好意思说，只能笑了笑，有些尴尬的说道，【那个，老婆，我不发你信息了吗？妈家里有个灯坏了，我就帮着换了，呵呵。】【哼，是不是换着换着，就换到床上去了。】瑶瑶眼神意味深长的看着我，脸上没什么表情，很平静的样子，说道。

    其实我知道，瑶瑶就是想取笑一下我，吓吓我。我也反击道，【老婆，我这不是因为下午，看了前天你和爸在家里那个】瑶瑶轻声【呀～】了一声，打断了我接下去要说的话，先是羞愤恶狠狠的瞪了我一眼，又娇羞慌张的看了看门口，看门是不是关紧了。

    【我就一时没忍住，就也很想和妈她也做做唔唔唔】我却继续说着。

    【你，你还说，不准说了。】瑶瑶羞瞪了我一眼，快步走到钢丝床边，坐了下来，伸手还把我嘴巴给捂住了。

    之后我和瑶瑶就没再说那些话题了，说着其他的话。

    瑶瑶还上了钢丝床，一条光滑白嫩修长的美腿放在床上，另一条长腿只能踩在地上，靠着我怀里，和我亲热的说着夫妻爱人间，动人暧昧的情话。

    我也是时不时逗弄一下瑶瑶，在瑶瑶身上摸摸捏捏的，吃着老婆的娇嫩豆腐。

    瑶瑶也是喜悦幸福的，靠在我怀里，和我撒娇腻歪着，有时还要故作凶巴巴的打一下我不老实的贼手，捏我一下，掐我一下的。

    十来分钟过去，时间也不早了，这钢丝床也却是没法睡下两个人，我们便互相道了晚安，瑶瑶就出了书房，回卧室睡觉去了……一夜无话。

    到了早上，因为是星期天，我起的也就晚了点。

    在床上又赖了半个多小时，就起身下床了。

    走出书房，向着卫生间走去，刚好看到小妹穿着一身卡通睡衣，从卫生间走了出来，看到我不知道想到了什么，掩嘴笑了笑，又笑着看着我说道，【哥，晚上还以为，嫂子不和我睡了呢，呵呵。】这丫头，还取笑起我和瑶瑶来了，笑骂道，【好啊，都笑话起哥来了。】【呵呵。】小妹琦琦赶紧装着害怕的样子，跑进卧室里去了。

    父亲今天值班，早早的就上班去了，不在家。

    时间匆匆而过，便到中午了，父亲下班回来，和我们一起吃了中饭，休息了十几分钟，就又上班去了。

    而中午十二点多的时候，琦琦说学校同学聚餐什么的，晚饭不在家吃了，说的时候还遮遮掩掩不好意思的。

    我要送她回学校，这丫头不要的样子，我就知道，晚上小妹肯定是有约会。

    我也没戳破，不过依旧还是强硬的送小妹回了学校，就回来了。

    至于小妹谈恋爱约会什么的，就假装不知道了。

    小妹都这么大了，谈恋爱都是正常的。

    主要还是小妹谈恋爱的事情，有和她嫂子瑶瑶坦白了，瑶瑶也问了不少，和我说的时候，就说那男生和琦琦是一个学校的同学，应该不错，让我没必要担心琦琦回碰到坏人怎么的。

    毕竟那些少女感情受挫，不好的事情，都是小说电影里，才会经常发生的。

    等我回到家，也就下午两点多，没想到的事，在家看看电视，陪着瑶瑶聊天，逗弄宝贝女儿小雪儿的时候，徐姨突然发来信息和我说，想要请我和瑶瑶晚上去她们家吃饭。

    而我问瑶瑶的时候，瑶瑶好像已经知道的样子，就说让我做决定。

    这突然的让我来做决定，我倒是觉得怪怪的，因为现在我和徐姨，还有杨叔那种“淫妻”癖好，要是和瑶瑶一起去徐姨她们，肯定会很异样的。

    但我又不好拒绝徐姨，而且瑶瑶好像和徐姨还有过什么沟通一样，我也就答应了徐姨，说晚上会去的。

    只是要不要带父亲去。不过想来父亲应该也不会去的。

    不过，既然杨叔和徐姨都邀请我们了，也不好推辞，就给徐姨回了个信息，晚上去她们家吃饭。

    其实这时候，我看到瑶瑶在旁边有些奇怪的样子，我就有些猜到，瑶瑶和徐姨可能应该交流过什么了。

    我在想，是不是徐姨已经知道了，其实瑶瑶是知道，我和她发生关系的事情的。

    【老婆，你和徐姨她是不是你们说什么了啊】我问道，说着心里的疑问。

    瑶瑶也没有瞒我，就和我说了起来。

    最新找回瑶瑶说的很快，十分钟不到，我就大致知道了。

    原来还是徐姨向瑶瑶坦白的，就是上个星期二，徐姨因为愧疚吧，主动约了瑶瑶，和瑶瑶坦白了她和我的关系。

    而瑶瑶告诉我说，她们两人有聊了很多，只是瑶瑶没有都告诉我，说那是她们女人之间的秘密。

    只是说了我最想要知道的，就是瑶瑶最后还是决定和徐姨“摊牌”了，瑶瑶摊牌其实她已经知道了。

    而且说的还是，是我主动向瑶瑶她坦白的。

    这让我想起来，上个星期二，还有这几天，我都有找徐姨聊天，不过徐姨都不怎么搭理我。

    现在想来，看来是徐姨在责怪我，都和瑶瑶坦白了，却不跟她说一下。

    不过后来有几次，徐姨和我聊天的时候，还问了我一些奇怪的话，徐姨竟然问我，如果瑶瑶和别的男人发生些暧昧亲密的事情，我会不会介意。

    当时我还吓了一大跳，还以为徐姨知道了我老婆和我父亲偷情乱伦的事情了呢。

    不过想来徐姨是不可能知道的，因为瑶瑶不可能连这些都告诉徐姨，徐姨自己发现也是没有可能的。

    但是，其实那时候，我是有点意识到，徐姨为什么要问我一些关于瑶瑶的问题，让我的内心虽然很是纠结犹豫，但好像也很期待一样。

    还有在上个星期，杨叔也都来找我聊了好几次天，说着说着话题就转移到瑶瑶身上去了，开始说一些赞美瑶瑶美丽漂亮的话。

    这几天，杨叔和我聊的还不少，不过真正让我没想到的是最后，杨叔竟然拐弯抹角，隐晦的对我说了，他其实很早就有了那种“换妻”的变态念想，那时候听到杨叔说出他心底的秘密，我其实就已经意识了什么，意识到杨叔是想干嘛了。

    杨叔也和我说了，他之所以萌发出那种“变态”的换妻想法，也和他身体性功能越来越不行，导致不能满足徐姨，觉得很亏欠很对不起徐姨有关。

    开始，杨叔说，他只是想找些什么东西，刺激刺激自己的身体，想要试试看能不能让自己的下体，恢复一些过来，然后偶然间，杨叔就看到了那种换妻小说，后来慢慢的就如同上瘾了一半，经常去找那些小说看，还有看岛国换妻题材的AV电影。

    杨叔也有和我说了，加上那时候他知道自己满足不了徐姨了，也很是愧疚徐姨，在他纠结犹豫，愧疚下，杨叔就是和徐姨说了，说他不介意让徐姨去外面找男人，不过那时候徐姨当然是一口拒绝的，而且还和杨叔吵了一架，还和杨叔“冷战”了一个许久。

    后来杨叔为了让徐姨消气，也是在徐姨的“逼问”下，把他那“换妻”的变态想法，还有杨叔他因为自己身体不行，不想徐姨忍受寂寞的愧疚，都向徐姨坦白了。

    至于杨叔是怎么和徐姨坦白，后面徐姨的反应，杨叔都没有细说。

    只是说了，后来徐姨还真的答应了杨叔，愿意试着去和别的男人亲热一下。不过最后，他们都和一男的约好了，徐姨却又打退堂鼓了，取消了那次的“出轨”计划。

    而且后来我还知道了，徐姨和杨叔第一次想要找的男人，好像还是杨叔学生什么的，同样也是在市医院工作，而且杨叔还提携他当上了医院的小领导，不过具体的，我就不怎么清楚了。

    失败了一次后，后来杨叔也有和徐姨提过几次，让徐姨自己去外面找男人，只是徐姨都没有答应，也无法说服自己去满足杨叔的变态癖好，还让杨叔以后不准再提那样的变态要求。

    至于现在，为什么杨叔突然和我说了那么多，他“淫妻”的癖好。

    想来应该是，现在我都已经和徐姨发生关系了，做过爱了，让杨叔潜藏在心底，那淫乱的“淫妻换妻”的念头，又重新更加强烈的滋生了出来。

    所以，这才有了今天，杨叔和徐姨要邀请我和瑶瑶，去他们家吃饭。

    （PS:这里写的好像有点乱，其实就是想写，杨叔打算请我和瑶瑶去家里吃饭，有那种淫乱的念头。

    还有就是我想快点把前因后果交代一下，这样就可以快点进行下面的剧情了。

    可能有些地方会说不通，不过我觉得问题也不大，大家就见谅一下。）这时，我坐在沙发上，脑子里的这些思绪念头，也就是一闪而逝。

    想着去杨叔家吃晚饭，想着我们两家人可能真的会发生些什么。

    突然的，“换妻”这两个字一下子就出现在了我脑海里，难道我和杨叔他，真的会交换彼此的妻子，让对方“玩弄”自己的妻子吗？。

    而且我这个念头一出来，内心就纠结犹豫起来，而且隐隐的还一点点开始期待起来。

    瑶瑶为了帮我重振雄风，失身于父亲，和父亲苟合乱伦来刺激我，这些我都真正的接受了，因为这不光只对我好，而是对我们都好。

    而且，我美丽性感的妻子，用她那娇柔惹火的身体，去孝敬我的父亲，去慰藉我父亲的大肉棒。

    让我的老父亲，现在可以尽情的，在她诱人的酮体上冲刺发泄，帮助我尽着另类的孝心。

    只是，瑶瑶和父亲做爱交媾，父亲是自己人，那是肥水不流外人田。

    但是，感觉要是瑶瑶和杨叔，做了什么亲密的事情，心里就觉得好吃亏，很是有些接受不了。

    不过又想到，我已经把杨叔的老婆，剥光衣服压在身下操弄了好几次了；我的大肉棒也已经进进出出了徐姨的身体，不知道多少次了；徐姨丰腴熟美的身体，也都被我摸遍，亲遍，玩弄遍了。

    所以如果，杨叔也和瑶瑶做些什么亲密的事情，好像也不是那么不能接受的事情。

    而且这可就是真正的“换妻”了啊，这一刻不知道为什么，我内心那丝丝的期待，好像一下子就蔓延开来，脑子里便又是纠结犹豫，又是隐隐期待起来。

    我还是决定写瑶瑶和杨叔，因为我很想写的，有些读者会觉得，要是瑶瑶又和杨叔怎么样，觉得瑶瑶人尽可夫这样子。

    其实不用这么想，杨叔是个好男人，成熟稳重这样，后面男主和瑶瑶去杨叔家吃晚饭，男主会让瑶瑶穿性感点，裙子很短，露出一双美腿。

    目前，我只会写，让杨叔就摸摸瑶瑶的美腿，大腿，手什么的。

    还有我应该不会写，让两个人发生关系，因为有些人不想看到那样“人尽可夫”的瑶瑶。

    有些人又想看到人尽可夫的瑶瑶，我不可能都顾及到。

    唉，其实我真的很为难，我写小说，都是我自己感兴趣的东西，所以要是你不喜欢，那我也没办法，谁让我是作者呢是吧，哈哈。

    当然小说最后会写成什么样，我还没有完全想好，什么都有可能发生。




妻欲 公与媳（351-352）

   2019年12月8日

    而且这可就是真正的“换妻”了啊，这一刻不知道为什么，我内心那丝丝的期待，好像一下子就蔓延开来，脑子里便又是纠结犹豫，又是隐隐期待起来。

    我偏过头，看着在旁边看着电视，却有些心不在焉的瑶瑶，带着些玩笑的口吻，其实内心很是忐忑犹豫的开口道，【老婆，你说晚上，杨叔要是对你动手动脚的，占你便宜怎么的，我要不要阻止杨叔啊。】【你说呢，当然要了，别人占你老婆便宜，你还就让别人占啊。】瑶瑶说着，俏脸异样的变化了下，漂亮的大眼睛还不忘嗔瞪了我一眼。俏脸上很是气愤的模样。

    但我知道，瑶瑶听懂了我话里其他的意思，现在的羞愤，只是在不好意思，在难为情而已。

    甚至我还感受到，瑶瑶对于晚上去杨叔家吃饭，对于在杨叔家可能发生的不一样的事情，好像也是很忐忑，又有着期待一样。

    我到没有觉得瑶瑶这样不好，因为我的内心同样也是如此的。

    而且我现在，已经充分意识到了，其实不管男女，每个人的内心深处，肯定都是会有一些渴望激情，渴望刺激；或者会去幻想一些出轨，淫乱的事情。

    我一时也不知道回什么话了，客厅一下子就安静下来，只剩下了电视剧里的声音。

    安静了几分钟，我再次说道，【老婆，你说杨叔徐姨他们，是不是想和我们，和我们“换换妻”啊。】说这话的时候，我的内心真是充满忐忑。

    瑶瑶听了我的话，俏脸上就变的，又是娇羞又是气愤，还带着些许掩饰的样子，大眼睛瞪着我愤愤的说道【你是不是就想着，让我和杨叔他他发生点什么啊，好满足你那个变态的癖好。】后来瑶瑶有和我说，这段时间里，她和徐姨聊了很多，两人慢慢说开以后，瑶瑶告诉我说，徐姨的字里行间里，有透露出，想让瑶瑶和他老公杨叔，发生点什么的意识。

    不过至于她们两人具体聊了什么，瑶瑶就没详细告诉我了，还是那句话，“那是她们女人之间的秘密，我一个臭男人不用知道。”看到瑶瑶这么“凶巴巴”，又娇羞可爱的样子，我一下就怂了，慌忙说着，【没，没有，我哪敢有这种想法啊。】【哼，这还差不多。】瑶瑶傲娇的哼了声，说道。

    虽然现在，我和瑶瑶说话说的不清不楚，都在逃避那个“换妻”的淫乱话题，但以我和瑶瑶的默契，其实我们都知道对方内心的异样变化。

    我们也不说破，也不需要说破，因为说破了反而不美，没有了那种突破淫乱禁忌的朦胧刺激感。

    接下来的十几二十分钟，我和瑶瑶很默契的，就不再去说关于晚上去杨叔徐姨家的事情了，而是换着话题的聊着天，看着电视，还不时的抱起可爱的宝贝女儿，逗弄逗弄。

    我也在这时候，打电话给父亲说了，晚上我和瑶瑶晚上要去杨叔家里吃饭，还问了父亲，要不要一起去。

    和我想的一样，父亲说他就不去了。

    我也没和父亲客套，知道父亲不喜欢凑这些热闹，就和父亲又说了几句话，便挂了电话。

    之后我和瑶瑶就在客厅聊着天，看着电视，照看着小雪儿，我们两人还时不时就会抬头看一下挂在墙上的钟，在等时间晚点，就可以出发去徐姨家了。

    时间一分一秒的过去，很快就到下午四点了，也到了我们该出发去徐姨家的时间了。

    我说道，【老婆，时间不早了，我们去杨叔家吧。】瑶瑶搂了搂在怀里吃完奶，已经慢慢睡着了的小雪儿，下意识的抬头看了下墙上的钟，看到已经四点了，先是轻【嗯】了声，想要站起身，不过站起一半又坐了下来，转过俏脸，脸上的神情突然就扭捏起来，一副想说什么又难为情，羞赧的样子。

    最后，瑶瑶看着我，下定了决心一样，说道，【老公，要是杨叔真的要欺负我，和我你真的那，那个不介意啊。】我还没说话，瑶瑶又说道，【觉得很对不起你，还有爸他呢？】一时我也不知道怎么回答瑶瑶了，想了想，还是对瑶瑶说道，也是在对自己说，在安慰自己，【老婆，说不定我们就是去吃个饭呢。】我的眼睛有些躲闪，不怎么敢去看瑶瑶的眼睛，和瑶瑶对视。

    不过下一秒，我目光就直视住瑶瑶的大眼睛，很认真的说道，【老婆，不管怎么样，我都是尊重你的。再说杨叔以前对我们的照顾也不少，就跟亲人是一样的，要是杨叔想，想要和我们那个换妻，我也那个呵呵愿意的吧。】【哼，大变态，就知道你不安好心，乐意的很。】瑶瑶娇羞的怒嗔了我一句，便站起身，把小雪儿放进了婴儿床里。然后向着卧室走去。

    这一刻我的内心，更是忐忑纠结，又期待了起来，脑海里就开始幻想起来，还浮现出了瑶瑶和杨叔亲密暧昧的画面。

    一下子，我的心脏都加速跳动了起来，还带着些许冰凉的隐隐刺痛感，又难受憋闷又期待渴望，心跳加速的感觉。

    我脑海如此胡思乱想，意淫了一会，就也快步走向了卧室。

    走进卧室，瑶瑶在换着衣服，裤子已经穿好了，穿了件黑色的休闲裤，现在正在穿一件宽松的白色短袖。

    我看着瑶瑶穿这一身太普通了，都不怎么能凸显出瑶瑶性感诱人的身材，我上前说道，【老婆，换一套穿，换套性感点的。】最新找回我说着，就走到衣柜前，拿出了一套粉红色的吊带，小西装，短裤的修身套装，又说道，【穿这套，这套好看。】瑶瑶看了看我手上修身的三件套，羞白了我一眼，一副想穿又不好意思穿的样子。

    不过最后，瑶瑶还是【嗯】了一声，拿过衣服，穿了起来。

    看着瑶瑶脱着身上的裤子和短袖，开始换我挑的这套衣服了。

    这套衣服，还是我在网上给瑶瑶买的，不过买来，瑶瑶也没怎么穿过。

    倒不是衣服不好看，只是瑶瑶穿上的时候，显的太暴露了。

    特别是那吊带，要是身材不好的人穿，倒没什么。但是像瑶瑶身材这么惹火性感的，凹凸玲珑的穿，吊带就会被瑶瑶胸前两个挺圆的乳房，顶的高高的，挤出一条深深的诱人的嫩白乳沟，而且胸前小半个白嫩的乳球，都是露在外面的，看上去是那么暴露与性感。

    而且就算外面穿着那件小西装，因为小西装是没有纽扣的，所以也不怎么遮盖的了，瑶瑶胸前傲人诱人的春色。想要遮盖住胸前的春光，只能自己拉着西装领口。

    所以瑶瑶都没怎么穿过这套装衣服，就只是在家里，在我的强烈要求下，在家里穿过几次。

    当然的，瑶瑶几次在家里穿这套装的时候，那可是让我和父亲大饱眼福了一番，过足了眼瘾。

    此刻换衣服的瑶瑶，身上的黑色休闲裤和白色短袖，已经脱下来了，身上就剩一条紫红色的性感内衣了，看到我正色眯眯的看着她，好像是看穿了我内心的“龌蹉”心思，没好气的瞪了我一眼，便先拿起粉红色的短裤，穿好。

    短裤还是有点短的，到雪白大腿上面一点，露出瑶瑶两条修长笔直的紧弹美腿，看着还有穿短裙时的妩媚与性感。

    然后瑶瑶又拿起，那件粉红色的细肩吊带T恤，穿在了身上，露出着瑶瑶白嫩细滑的双肩，还有饱满双峰间白嫩诱人的深深乳沟。

    瑶瑶看到我色眯眯的目光，一个劲的在她的饱满双峰上扫了扫去，往她的吊带t恤里钻，脸上羞臊难为情了一下，就赶紧拿起粉红色小西装穿在了身上。

    看着穿好这性感漂亮修身三件套的瑶瑶，看着瑶瑶修长白嫩的美腿，收缩的细腰，饱满挺拔的巨乳，漂亮精致的脸蛋，俨然是一副轻熟少女风，充满着活力青春，还有让人忍不住要去多看几眼的性感与惹火。

    【老婆，你真漂亮，真性感。】说着，我的一只手，就不老实的，在瑶瑶雪白大腿上摸了一下。

    可惜我还没多摸几下，“啪。”的一声，瑶瑶就把我的贼手给打掉了，白了我一眼说道，【你还不换衣服。】说着，瑶瑶就向着卧室门口走去，走的时候，一只手还扯住小西装领口，防止里面春光外泄。

    我就找了件咖啡色的休息长裤，和黑色的宽松短袖，把身上的四角短裤和背心给换了下来。

    之后我一边等着瑶瑶，一边把小雪儿要用到的东西，整理好。

    十多分钟后，就看到画了点淡妆的瑶瑶，穿着一身粉红色性感漂亮的套装，走了出来，走到门口穿了双四五厘米高的水晶凉鞋。

    只是这最后，瑶瑶还是没有穿那同款的粉红色小西装，而是另外穿了一件黑色修身的西装，这样西装纽扣扣起来，瑶瑶胸前诱人惹火的春光就不会外泄了。

    虽然让我有点失望，不过想来也是，那粉红色的小西装，在家里穿倒没事。

    要是在外面穿，那瑶瑶胸前的大片春色，可就被别人看光光了，那我不吃大亏了啊。

    我就抱起小雪儿，我们就出门了，坐电梯到地下车库，取了车，开车向徐姨家而去了。

    我开着车，这时候，我意识到，其实今天徐姨邀请我们去他们家吃饭，从我们答应去的那一刻，很多事情就已经是注定了的。

    而且我和瑶瑶，对于今天去杨叔家吃饭，在纠结犹豫的时候，也是想要去的，也是期待我们会和徐姨他们，发生一些禁忌淫乱的事情的。

    半个小时不到，我们就到了徐姨家小区了，开进了小区，找了个车位停下，便下车拿着在路上买的一些水果，和一些酒水其他什么的，向着徐姨家走去了。

    走在路上，穿着性感漂亮的瑶瑶，还很是难为情，其他还好，主要是瑶瑶胸前还是有些性感暴露，弄的瑶瑶走的路上，只能一手稍微拉扯着小西装，挡在胸前，遮挡着胸前露出来的，不怎么多的迷人春色。

    很快就到了徐姨家门口，按下了门铃，不一会儿，门就打开了。

    就看到成熟美丽，风韵犹存的徐姨，穿着一身短袖中长裙家居服，一脸笑容的走了出来。

    【徐姨。】【徐姨。】我和瑶瑶就亲切的喊了一声徐姨，【唉，来啦，瑶瑶快进来。】徐姨应了声说着，感觉徐姨看到我们的时候，神情也是不自觉的就变化异样了下，不过很快就掩饰掉了。

    我和瑶瑶同样也是，和徐姨打招呼峰时候，眼神都是互相有些躲闪对方，很是有些不好意思难为情的感觉。

    徐姨看到我手里还提着不少东西，埋怨道，【人来就行了，还买什么东西，浪费钱。】说着，便把我和瑶瑶，领进了家里。还热情的把瑶瑶怀里，此刻正熟睡着的小雪儿，给抱了去，轻轻的搂抱了几下，眼里满是喜爱与宠溺。

    换了鞋，我和瑶瑶便走进了客厅，走向早已经站在客厅沙发旁，看着我们的杨叔。

    我赶紧放下了手中的水果，酒水这些东西，喊了声，【杨叔。】【杨叔。】瑶瑶也跟着我喊了声，看向杨叔的时候，瑶瑶脸上也不自觉的，浮现出些许异样的娇羞。

    【嗯。来小陈，小姚，你们先坐，很快就能吃饭了。】杨叔神情有些不自然，客套的说着，我有注意到，杨叔刚刚看向门口，看到我和瑶瑶进来的时候，杨叔脸上明显的激动了一下，眼睛里也是很热切的样子。

    而且现在，杨叔看向瑶瑶的时候，忍不住下意识的就多看了几眼，目光还在瑶瑶露在外面，雪白修长的美腿上扫视了几眼，眼里同样也是流露出些许热切。

    而杨叔这偷看瑶瑶，对瑶瑶着迷的样子，挪开目光的时候，还刚好和我的目光对了个正着，弄的杨叔一下子就不好意思起来。

    成熟稳重的脸上，露出了尴尬难为情的表情。

    往常见到的杨叔，都是很威严，很稳重严厉的样子的。

    所以以前见到杨叔，都有些怕怕的感觉。

    当然我也知道，杨叔看上去是很有些古板严厉，这是和杨叔作为医院院长，身居高位有关。

    但其实杨叔还是很慈祥很好的，还记得以前，杨叔帮助我的那几次，那也是很和蔼，给了我很大帮助的。

    倒是今天，我感觉到，杨叔有刻意的在收敛，他身上那种威严的气场，是想要更亲近瑶瑶和我吧。

    不得不说，神情有些古板严厉，看上去很威严的杨叔，还是很帅的，虽然已经快六十了，但杨叔保养的还是很好的，脸上的皮肤除了一些褶皱松弛，光看外表，还真看不出杨叔已经快六十岁了，看上去，感觉比父亲都要年轻那么几岁了。

    我和瑶瑶坐在沙发上，瑶瑶也从徐姨怀里接过了小雪儿，抱了一会，就把雪儿放到旁边的单人沙发上了。

    然后我和杨叔，徐姨和瑶瑶就开始闲聊了起来。

    杨叔倒是问了我一些工作上的事情，其实也就是没话找话，好让现在有些尴尬怪异的气氛，快点融洽起来。

    而瑶瑶和徐姨，当然是在聊着女人的话题，说着一些美容保养的话。

    瑶瑶是一直在说徐姨保养的那么好，一边向徐姨取经，一边也是在赞美着徐姨，把徐姨说的都不好意思了。

    是因为现在，我和徐姨保持着“情人”的缘故吧，瑶瑶呢是我的妻子，而且我和杨叔又在旁边，所以现在这两个女人聊天的时候，就很是别扭。

    不过很快的，瑶瑶又开始向徐姨请教一些育儿，带孩子方面的问题。

    徐姨对于瑶瑶的问题，当然是很乐意回答的，然后两个女人就开始围绕着孩子，叽叽喳喳的说了起来，还越说越投入。

    这不刚刚之间，气氛还有些怪异的两女，说着说着很快就变的自然融洽了。

    受到瑶瑶和徐姨的影响，我和杨叔的聊天也不怎么尴尬别扭。

    不过我和杨叔也就是偶尔聊几句，后来就一边看着电视，一边听旁边一个年轻漂亮的少妇，和一个成熟美丽的熟妇聊天了。



    
妻欲 公与媳（353-354）

   2019年12月9日

    而瑶瑶和徐姨，当然是在聊着女人的话题，说着一些美容保养的话。

    瑶瑶是一直在说徐姨保养的那么好，一边向徐姨取经，一边也是在赞美着徐姨，把徐姨说的都不好意思了。

    同样的，徐姨也在赞美着瑶瑶长的好看，说瑶瑶今天衣服很漂亮，很性感，目光先是在瑶瑶性感惹火的身材上，扫了几眼，然后又撇向杨叔，直接挑明的说了一句，【没看到某个人，眼睛老是往这边瞄吗？看他口水都要流出来了。】徐姨这话一说出来，我和瑶瑶目光也就不约而同都看向了杨叔，弄的杨叔就是一愣，然后又尴尬难为情的对我瑶瑶笑了笑，就赶紧正回头去，假装在看着电视。

    （PS，这里有稍微的加了点。）而作为被杨叔偷看的女主角，瑶瑶精致漂亮的俏脸，这时候一下就红了一片，娇羞不已的，搂抱住了徐姨一条藕臂，【姨～】羞嗔的喊了一声徐姨，抗议着徐姨干嘛把杨叔偷看她的事情，给挑明了。

    而且，瑶瑶交迭在一起，圆润修长的美腿，还习惯性的互相交换了一下位置。

    瑶瑶这交换诱人美腿的举动，吸引的杨叔的目光，又下意识的落在瑶瑶裸露在外面的长腿上了，目光好像还在往瑶瑶短裤裤管里钻去，想要去看那瑶瑶更神秘的地带一样。

    杨叔这一偷看的举动，又被我们尽收眼底，弄大家又是一阵的不好意思与难为情。

    是因为现在，我和徐姨保持着“情人”的缘故吧，瑶瑶呢是我的妻子，而且我和杨叔又在旁边，所以现在这两个女人聊天的时候，就很是别扭。

    不过慢慢的，瑶瑶又开始向徐姨请教一些育儿，带孩子方面的问题。

    徐姨对于瑶瑶的问题，当然是很乐意回答的，然后两个女人就开始围绕着孩子，叽叽喳喳的说了起来，还越说越投入。

    这不刚刚之间，气氛还有些怪异的两女，说着说着很快就变的自然融洽了。

    受到瑶瑶和徐姨的影响，我和杨叔的聊天也不怎么尴尬别扭。

    不过我和杨叔也就是偶尔聊几句，后来就一边看着电视，一边听旁边一个年轻漂亮的少妇，和一个成熟美丽的熟妇聊天了。

    两个女人，一个年轻青春，充满活力；一个风韵十足，美丽犹存。都有各自的诱人魅力。

    不过有一点是一样的，就是两个美人，身材都是那么的火辣惹火，修长的美腿，收拢的腰身，还有胸前挺拔傲人的山峰，都把各自身上的衣服，顶起的凹凸不平的，勾勒出两人完美性感，魔鬼般诱人身姿。

    虽然刚刚徐姨点破杨叔在偷看瑶瑶，但这一会，我又看到好几次，杨叔的目光又忍不住的，往瑶瑶身上瞄着，去偷看着瑶瑶，在瑶瑶俏丽精致的脸蛋上，偷偷看上几眼。

    还有目光也会停留在，瑶瑶高耸鼓鼓的胸前，眼神还一个劲的，往瑶瑶西装领口里面钻，流露出热切渴望，呆愣的神情。

    也不知道杨叔是不是在幻想意淫什么，是不是在幻想瑶瑶不穿衣服的样子；还是已经开始在意淫了，意淫揉捏着瑶瑶两个高耸巨乳了。

    还有瑶瑶暴露在外面的，两条修长白嫩的光滑美腿，吸引诱惑着杨叔的目光，也是时不时就从漂亮玉足上，到雪白紧弹的大腿上，偷偷的扫视视奸着。

    就这样，过了有二十分钟，徐姨站起身来，说道，【我去弄一下菜，马上就能吃了。】刚刚徐姨已经说了，晚上我们吃火锅，而且此时客厅另一边，餐桌上已经放了鸳鸯锅，火锅底料也都放进去了，桌上也放了不少的肉类，还有蔬菜，海鲜等等。

    只有开火，开始煮火锅，就能吃了。

    徐姨说完，便起身向厨房走去了，路过餐桌的时候，就把餐桌上的电磁炉打了开来，开始煮火锅了。

    然而这时，我鬼使神差的也站起身来，和杨叔，瑶瑶说道，【瑶瑶，你陪着杨叔聊聊天，我去厨房看看，看看能不能给徐姨帮帮忙。】瑶瑶听到我的话，轻【嗯】的应了声，还不忘羞嗔的白了我一眼。

    我又和杨叔点头示意了一下，就向着厨房走了过去。

    是的，我现在就是故意，给瑶瑶和杨叔，单独相处的机会的。

    也不知道为什么，我内心还很是有些期待的，期待他们俩能发生些什么亲密的举动，我内心还默念一句，【杨叔，机会给你了，就看您自己会不会把握了。】虽然那种难受纠结，犹豫依旧存在，但好像不怎么强烈了，感觉期待在我内心所占的分量，已经和那些不好受，犹豫纠结的情感差不多了。

    原创不易，希望大家多多支持原创。谢谢最近更新会加快，当然还需要读者的多多支持，会有更大的动力写下去。

    此时我内心五味杂陈的，很想回过头，看看瑶瑶，弄的我脚步都慌乱了。

    不过在我犹豫纠结回不回头的时候，我已经快步的走进了厨房，都没有机会回头看了。

    此时徐姨站在碗池前，背对着我洗着等下要吃的蔬菜，还有一些肉类，听到身后我脚步的声响，风韵十足，成熟迷人的脸庞转了过来，说道，【不用给我帮忙，外面等着就行，姨马上就好了。】说完，徐姨又转回头去，洗着碗池里的菜类。

    而我，虽然听到徐姨的话，但我已经被不想出去了，因为此时我站在徐姨身后，隔了几米的看着徐姨凹凸有致，曲线诱人的背影，很是被徐姨傲人惹火的身姿给吸引住了。

    看着徐姨娇躯那玲珑有致的曲线，我下意识的转过头，有些心虚往厨房门口看了看，心虚被外面的杨叔或者瑶瑶看到。

    倒是我现在站的位置，往门口看去，根本看不到客厅。

    又听到客厅里瑶瑶和杨叔的说话声，想着杨叔和瑶瑶现在应该不会来厨房吧。

    我又重新转回头，看着徐姨高挑惹火的背影，略微有些贴身的家居中长裙，完美的勾勒出了，徐姨圆润凹凸的身材曲线。

    特别是那圆润挺翘的美臀，还有那收缩上去的腰身曲线，诱惑吸引的我快步就向着徐姨走了过去。

    也不给徐姨反抗的机会，张开双手就从后面，一把搂住了徐姨细软的腰肢。一只贼手也马上摸到了徐姨小腹上，抚摸揉捏了起来。

    【呀～小峰】徐姨惊呼一声，下意识的也往厨房门口看了一眼，又意识到刚刚自己声音有些大了，赶紧压低声音说道，柔软的身子扭了扭，轻微的挣扎着，【放开我，不准乱来，你杨叔还有瑶瑶都在外面呢。】声音里带着羞愤与警惕，生怕我现在就会把她，就地正法了一样。

    我没有放开徐姨，反而把徐姨香喷喷又柔软的身子，往怀里搂了搂，身体也从后面和徐姨贴的更紧了，胯部还忍不住的抵在徐姨圆润翘臀上，在柔软紧弹的圆臀上顶了顶，研磨了几下。

    脸也挨近向徐姨脑后，嘴巴贴在徐姨修长白皙的后颈上，耳朵耳垂处，轻轻的嗅吻了几下，陶醉耍着流氓的说道，【姨，我就抱一下，不乱来。】说着，我的双手在徐姨洁白藕臂上，小腹上软腰间轻摸了起来，身体也抵在徐姨身后，在徐姨成熟诱人的身子上蹭弄着。

    又不要脸的哄着徐姨，说着情话，【这么久没见，我好想你啊，姨你有没有想我啊。】徐姨转过头，熟美的脸蛋贴在我脸上，身体也不在挣扎了，就任由我这样搂抱她了，不过还是不放心的看了一眼厨房门口。

    然后徐姨漂亮的丹凤眼，羞白了我一眼，丰满挺圆的翘臀，还躲闪了一下我裤裆上大包的顶蹭，没好气的嗔怨道，【鬼才想你，快放开我，在洗菜呢？】我也不放开徐姨，就这样紧紧搂抱着徐姨，从后面紧贴在徐姨身上，吃着徐姨熟美多汁的豆腐。

    同时的，我的两只手，环绕着徐姨，也伸进了碗池里，帮着徐姨洗起菜来。

    最新找回一边帮着徐姨洗菜；一边手上也要不老实的，轮番的去把玩揉捏，摸几下徐姨在碗池里的两只白嫩玉手。

    一会把徐姨的白嫩右手抓在手里，揉捏把玩几下；一会又把徐姨漂亮左手的五指分开，和我十指相扣起来，在碗池里玩闹的洗着菜。

    还有我裤裆里面，已经抬起头来，勃起不少的命根子，也时不时就隔着徐姨居家长裙，在徐姨挺翘的屁股蛋上，屁股沟里顶弄几下。

    惹得徐姨，只要我在后面顶她，徐姨檀口里就会发出轻“嗯～”声，然后还要回过头羞赧又气愤的嗔瞪我一眼，看上去是那么的诱人，还觉得很是可爱。

    搂着徐姨一起洗着菜，洗着洗着，徐姨冷不丁的说了一句，【昨天晚上，你是不是和雪娟她那那个了。】【嗯。】我也没藏着掖着，既然徐姨知道了，那肯定是岳母已经告诉她的。

    【哼，还说想我，想我怎么去找娟，不来找我呢。】徐姨带着醋意，调侃着我说道。

    【这我，我也想来找你啊，只是怕姨你不愿意。】我有些结巴的说道，其实这一个多星期，我是有想去找徐姨的，不过也是因为答应瑶瑶了，要注意身体，就没有去。

    只听徐姨没好气的【哼。】了一声，便继续洗着碗池里的菜，还生起气来了。

    我当然知道，徐姨这是故意假装的，就是想看我吃瘪的样子吧。

    又过了几分钟，碗池里本来就不怎么多的菜，就在我和徐姨的一边亲密亲热下，一边洗菜下给洗完了。

    我和徐姨洗干净双手，徐姨摔了摔手，又在围裙上擦了擦，转过脑袋，扭着身子挣扎了几下，【还不放开我，出去吃饭了。】我看着徐姨风韵犹存，徐娘半老的熟美脸蛋，一时很是不舍得放开徐姨，一冲动，对着徐姨性感诱人的饱满红唇，就吻了下去。

    【唔～唔唔】徐姨被我的袭吻弄的一愣，扭着脑袋就挣脱开了我的求吻。

    那浅浅一吻，我怎么能满足，追着徐姨的双唇，就又吻了下去。

    【小峰，别别，他们在外面呢。】徐姨不好意思的，依旧在抗拒的扭动着身子，躲闪着我的求吻。

    【没事的姨，让我亲一下吧，亲一下我们就出去。】我也知道，徐姨倒不是不愿意让我亲她。

    而是外面，不光她的老公在，我的老婆也在，要是谁进来厨房，看到我们俩在厨房里面亲吻亲热，徐姨肯定要害羞死了。

    不过听到我的话，我的小小要求，徐姨轻微扭动挣扎的身子，就停了下来，回过头和我对视了一眼，算是同意默认了。

    我便再次低头，对着徐姨的漂亮小嘴，吻了下去。

    这次徐姨就不抗拒我了，还配合着我，向后扭着脑袋仰着头，迎接着我的索吻。

    我也就毫不客气的，已经是从后面搂抱着徐姨柔软的身子，舌头钻进徐姨嘴里，和徐姨的香舌缠绕，湿吻了起来。

    我的双手也习惯性的摸上了徐姨的身体，隔着居家长裙，在徐姨腰间，小腹处，藕臂上抚摸了起来。

    然后，我和徐姨就亲热的吻在了一起，吻的温柔而漫长，一时竟然忘记了时间，待到双方都喘不过气来，我们吮吻纠缠在一起的唇舌口齿，才分了开来。

    彼此的嘴巴上，还残留着两人混合在一起的口水，看上去甚是暧昧淫乱。

    “啪。”

    徐姨伸手拍掉了我摸在她胸口右手，香舌伸出，舔了几下嘴唇上的口水，娇羞不已的嗔怪着，【不准动手动脚的。】虽然我还想抱着徐姨再亲热一会，但我进来厨房都十多分钟了，再不出去，那也就太明目张胆了。

    所以，我抱着徐姨，在徐姨丰腴丰满的身子上，翘臀上屁股大腿上，又揉摸了几下，才恋恋不舍的放开了徐姨。

    和徐姨一起端着几盘蔬菜，肉类，就向厨房外，走了出去。

    走出厨房，我目光下意识的就看向了客厅，这时我看到，在客厅沙发上坐着的瑶瑶和杨叔，不知道什么时候，两人已经坐的很近了，两人的大腿都快贴到一起。

    而且，我还清楚的看到，瑶瑶圆润紧致的白大腿上，有一只有些褶皱苍老的大手，正覆盖在上面，还在轻轻慢慢的抚摸着。

    而在沙发上，身体挨坐的很近的瑶瑶和杨叔，突然看到我和徐姨出来，两人慌乱的赶紧起身，杨叔的大手也快速的从瑶瑶雪白大腿上，拿了开去，两人就远离了对方半米多的距离，重新坐了下来。

    然后两人又同时转头看向我和徐姨，脸上满是不好意思又尴尬的神情，又马上转回头去，假装看起电视来了。

    显然，徐姨也把杨叔摸瑶瑶大腿的举动，都看在了眼里，放下了手中的餐盘，便向着客厅沙发走去。

    待徐姨走到长沙发边，带着深意的眼神看着杨叔，声音还带着些许醋意，【老流氓】嗔怨的骂了一句杨叔。

    杨叔缩了缩身子，眼里带着歉意的看了看我，很是尴尬不好意思，又装着怕怕的样子，一脸心虚的看着徐姨，讪笑道，【呵呵那那个小姚太漂亮了，一时没忍住。】【我不漂亮是吧。】徐姨吃味的回道。

    【不是不是，你也漂亮，你和小姚都漂亮。】杨叔慌忙的讨好着，说到瑶瑶的时候，眼睛又不自觉的撇到旁边，在瑶瑶性感惹火的身子上扫了一眼，特别是还在瑶瑶光洁修长浑圆的美腿上，有停顿了那么一下。

    不知道杨叔此刻是不是在回味，刚刚摸瑶瑶大腿时，那紧弹柔软的触感。

    【好了，别拍马屁了，该吃饭了。】徐姨说着，又嗔白了杨叔一眼，还瞪了我一眼，便走到瑶瑶身边，伸手拉着瑶瑶手臂，对瑶瑶招呼道，【来，瑶瑶我们去吃饭，不要理这两个流氓。】徐姨拉着瑶瑶走到了圆形餐桌边，还帮瑶瑶拉好椅子，让瑶瑶坐了下来。

    不知道徐姨是不是有意的，没有坐在瑶瑶旁边，而是走到瑶瑶对面，坐了下来，就拿起筷子，开始往鸳鸯锅里放菜了。

    这时我和杨叔也走到了餐桌边，两人也就只能面对面的坐了下来。

    圆形餐桌不大，也不小，我们四个人坐下，每个人之间还留出了不少距离。

    此时，我右手边坐着瑶瑶，左手边是徐姨，对面是杨叔。我们坐下后，各自就开始调酱料蘸料了，我和杨叔我们两个男的，还殷勤的帮着瑶瑶和徐姨，然后就从餐桌上，夹着蔬菜，肉类，往鸳鸯锅里面扔了。

    我们辣的不辣的都吃，不过这辣的火锅里，火锅底料确实有点辣，当然吃着也是很爽，很美味的。

    没一会儿，我们四个人，吃的辣的火锅，不知道是不是因为餐桌这边，空调不怎么吹的到了，还是空调开的不是很低，这一会儿，我们额头上都冒了不少汗出来，脸上也都红红的，热热的，挂着汗珠。

    这时，杨叔就起身，从旁边冰箱里拿了好几瓶啤酒出来，还都打了开来。

    来徐姨家吃饭，本来是没打算喝酒的，因为晚上还要开车回家的。

    不过现在确实热的辣的不行，特别想喝几口冰冰凉凉的啤酒。

    而且杨叔也让我喝酒，晚上回去找个代驾就好。

    杨叔劝酒，我也没办法不喝，也就拿啤酒喝了一大口，降一降身体里的火辣与燥热。

    喝着冰镇的啤酒，吃着辣辣烫烫的火锅，确实很是爽口好吃。

    这不没一会，嘴里辣的不行，身体也热的流了不少汗的瑶瑶，也和徐姨一人一瓶啤酒喝了起来。

    一时，我们大家边吃边喝，边聊，气氛那是相当的融洽与火热。

    徐姨看着瑶瑶红彤彤的脸蛋上，挂着不少汗珠，说道，【瑶瑶，看你吃的满头是汗，还穿着外套干嘛，不热呀，还不快脱了。】刚刚进门在客厅的时候，徐姨看到瑶瑶在家里还穿小西装，担心瑶瑶会热，就让瑶瑶把外面的小西装脱了。

    只是瑶瑶知道她小西装里面，就一件细吊带t恤似的背心，太暴露了，所以瑶瑶说她不怎么热，不用脱，就一直到现在还穿着小西装。



妻欲 公与媳（355-356）

   2019年12月10日

    徐姨看着瑶瑶红彤彤的脸蛋上，挂着不少汗珠，关心的说道，【瑶瑶，看你吃的满头是汗，还穿着外套干嘛，不热呀，还不快脱了。】刚刚进门在客厅的时候，徐姨看到瑶瑶在家里还穿小西装，担心瑶瑶会热，就让瑶瑶把外面的小西装脱了。

    只是瑶瑶知道她小西装里面，就一件细吊带t恤似的背心，太暴露了，所以瑶瑶说她不怎么热，不用脱，就一直到现在还穿着小西装。

    我也看到了，瑶瑶因为吃了不少辣的，俏脸红彤彤的，满是汗珠，性感小嘴里还在“呼哧，呼哧”的呼着辣气，白嫩的小手也时不时抬起，成蒲扇状扇着风。

    看着瑶瑶这么热，这么辣的样子，心疼的开口命令道，【是啊瑶瑶，快把外套脱了。看你都快热死了。】瑶瑶听到我和徐姨都关心她，让她把小西装脱了，点了点头，又侧过脸看了眼坐在她右侧的杨叔，神情害羞扭捏了一下，便放下筷子，抬起双手把小西装前面的五个扣子，从下往上，一个个的解了起来。

    解到最上面一个扣子的时候，瑶瑶双手还停顿了几秒，神情犹豫难为情了一会，才把小西装最上面那最后的一个扣子，给解了开来。

    也是瑶瑶实在热的不行了，解完扣子后，瑶瑶脸上又娇羞难为情了几秒，也不管小西装里面是不是太暴露性感惹火了，两只白嫩小手就抓着小西装领口两边，往身体两边一脱。

    然后下一刻，我便看到，瑶瑶的小西装，就从瑶瑶双肩上掉落了下去，露出了瑶瑶白嫩细腻的双肩，和胸前大片雪白诱人的春光，和高耸的双峰，深深的白嫩乳沟。

    只见瑶瑶低着头，满脸羞臊，都没好意思去看，露出惊讶目光的徐姨和杨叔。

    特别是杨叔，看到瑶瑶里面穿的，竟然是性感惹火的吊带背心，老眼里一下就变的更加有神起来，还带着不少热切与火热。

    瑶瑶直接就，快速的把身上的小西装给完全脱了下来，又马上转过身，把小西装搭在了椅子靠背上，便重新转回身子，左手挡在春光暴露的胸口上，低着头消灭着碗里，刚刚烫好的又辣又烫嘴的羊肉。

    【呵呵，怪不得不愿意脱呢，原来是里面穿的这么好看，不想给我们看。】徐姨看到瑶瑶难为情的不行，适时的调侃了一句瑶瑶，活跃着突然就尴尬，沉默下来的气氛。

    【姨，我哪有，这这是他让我穿的。】瑶瑶羞赧的反驳着，还直接把锅甩给了我。

    瑶瑶说完，还撇过眼，看了一眼旁边，正用热切贪婪目光，偷看着她的杨叔。

    杨叔目光和瑶瑶对视了一两秒，才难为情的赶紧挪开目光，吃起火锅来。

    可能是因为喝了酒的缘故，只是过了一会，瑶瑶也就习惯了，我，徐姨，杨叔时不时停留在她，性感身子的异样目光，挡在胸口上的左手，也不自觉的慢慢放了下来。

    大家吃着火锅，聊着天，虽然这时候气氛已经不那么沉默尴尬了，但总是觉得有些暧昧一淫靡。

    特别是瑶瑶此刻性感暴露的穿着打扮，还吃着又辣又烫的火锅。

    瑶瑶那高耸胸口上，细腻玉肩上，露出小半的光滑玉背，大片雪白诱人的肌肤都裸露在外面，上面同样密布着细密的汗珠，顺着细嫩光滑的肌肤，向下滑滚着。

    看着瑶瑶白嫩深邃的乳沟中，颗颗晶莹的汗珠，滑落而下，滑入进瑶瑶饱满丰满的乳沟之中；滑入到瑶瑶性感窄小贴身的吊带背心里面，吸引诱惑着屋里两个男人的渴望目光。

    然而就在这时，瑶瑶性感诱人的娇躯，突然扭动颤抖了几下，又僵硬了那么一两秒钟。

    才放松下来，不过瑶瑶身体放松下来的同时，红润俏脸上还很是心虚的看了看我和徐姨，然后才恢复了正常的样子。

    看到瑶瑶这异样的举动，我就感觉，应该是有什么事情发生了。

    这时，我目光随意的看了看对面的杨叔，一开始我还没注意，等我又撇看了杨叔几眼。

    才注意到，杨叔的左手，不知道是什么时候，放到桌下面去了，看杨叔左手臂的位置，好像还是往瑶瑶那边伸过去的。而且杨叔的脸上，看着好像也是有些做贼心虚的样子。

    这我一下就想到了，刚刚瑶瑶身体异样的举动，难道是杨叔在桌子底下摸瑶瑶了？在摸瑶瑶的雪白大腿了？

    我又偷偷的撇看了几眼瑶瑶和杨叔，看到两人现在的脸上，确实有表现出异样，还有掩饰心虚的神情，我就更加确定了，瑶瑶和杨叔现在肯定是在桌子下面，做着什么小动作。

    想来，应该是杨叔在摸瑶瑶的腿吧。

    猜到杨叔和瑶瑶，现在可能真的在我和徐姨的眼皮底下，做着暧昧亲密的举动，让我内心吃味的同时，也让我觉得很是刺激与兴奋。

    我倒是没有觉得，瑶瑶今天从来杨叔家，到现在，才这么点时间就背着我，愿意和杨叔做这些亲密的举动，有什么不好的。

    也没觉得瑶瑶这样有多不要脸，多骚浪的。

    反倒觉得瑶瑶这样挺好的，既然徐姨杨叔，今天邀请我们，来他们家吃晚饭，而且我们也来了，那有些东西就已经是默认的了，就没有必要扭扭捏捏的了。

    不过后来我才知道，原来这几天里，杨叔有偶尔的找过瑶瑶聊天，事先试探过瑶瑶，还和瑶瑶说了一些暧昧，让人想入非非的话语。

    所以今天瑶瑶这么快的，就愿意背着我和杨叔做一些亲密的举动，也是和杨叔几天前，事先的“努力”有关吧。

    虽然此刻我猜到了，杨叔应该是在桌子底下，摸瑶瑶的美腿大腿，但毕竟只是我猜的。

    没亲眼看到，总觉得内心痒痒的，怪难受的。

    真的希望那些二道贩子，尊重一下别人的劳动成果，你花个几十块就能弄到一部小说，作者却是要花费不知道多少的精力，去一个字一个打。

    所以，希望那些在二道贩子那里看小说的，能支持一下原创。作者写个小说真的不容易啊。

    别的作者我不知道，先不管小说写的好不好，但就我现在这个更新量，更新的字数，因为白天要上班，只有晚上有时间安安静静的打字，都要打到晚上一两点，才能有这样更新字数，真的超累的。

    卖个惨，希望大家多多支持原创，支持我这个辛苦的作者。

    所以我拿起了餐桌上的手机，点开了微信，假装在看着什么信息，我看了一会，就拿高手机，让旁边的徐姨，还有瑶瑶，看不到我的手机界面。

    我就点开了拍照功能，又切换到摄像功能，点了开始录像。

    然后我又装着，在看着手机里的信息，过了十几秒钟，我左手便拿着手机，伸到了桌下，放到了大腿上。

    接着，看了看瑶瑶，徐姨，看到他们也没在注意我，我放在大腿上拿着手机的左手，就开始调整着手机摄像头的位置，对着杨叔和他们中间的位置，偷偷拍摄了起来。

    之后，我就这样左手拿着手机拍摄，右手拿着筷子，夹在锅里的菜来吃。

    装样子的，来掩饰此刻我很是紧张的内心。

    我左手伸在桌下，拍摄了四五分钟，才把手拿了上来，同时快速的把录像按了暂停，又把手机画面给切换到桌面了。

    最新找回Ｆ又等了一两分钟，我站起身，招呼的说了一句，【我去上个厕所。】便挪开椅子，向卫生间走去。

    一到卫生间，我就快速的拿出了手机，打开了录像画面，把进度条拖到了最开始，看了起来。

    画面开始是我们的餐桌和桌子上面的菜，我又快进了几下，直到画面开始移动，又黑了一会，然后又亮了起来。

    接着，没过几秒钟，手机屏幕里就出现了我期待的画面。

    入眼先看到的，是一双紧弹圆润的雪白长腿，这修长性感的美腿我再熟悉不过了，就是我妻子瑶瑶的。

    唯一破坏这诱人春色的，是这美腿上面，那浑圆紧致的白大腿上，有一只褶皱老手放在上面，还在轻轻慢慢，小心的抚摸轻捏着。

    瑶瑶只是大腿并的拢拢的，一双美腿有些僵硬，任由着杨叔的贼手，在上面轻轻摸着。

    看到这里，我知道了，果然刚刚杨叔把手放在桌下，是在摸瑶瑶的腿，摸捏瑶瑶的雪白大腿。

    虽然亲眼看到，杨叔在吃我老婆的豆腐，揩我老婆的油，第一时间还是很吃味，心里有些难受，但那种刺激兴奋感也同样很是强烈。

    我继续看着手机画面里，杨叔下流的贼手，摸捏抚摸着我老婆的雪白大腿，看的我下体，一下子就起大反应了。

    又看了一分多钟，手机录像画面一变，让我没想到的是，杨叔的左手慢慢摸到了瑶瑶大腿下面，竟然慢慢把瑶瑶右腿给抬了起来。

    我看到瑶瑶的美腿，有稍微去挣扎抗拒了几下杨叔的贼手，不过最后，瑶瑶的修长性感的右腿，还是顺从了杨叔贼手上的力道，配合的轻轻踢掉了玉足上的拖鞋，配合着杨叔的贼手慢慢抬了起来。

    然后接着，杨叔把自己的双腿往前稍微伸直了一些，手上同时也轻轻慢慢，小心的托着瑶瑶的紧致小腿，又抓着白嫩玉足，就架在了杨叔他膝盖上去了。

    然后我便看到，杨叔这有些苍老褶皱的贼手，就开始在瑶瑶被架起的美腿上，从白嫩大腿，膝盖，到光滑小腿，再到洁白脚腕，来回的上下慢慢游走摸弄了起来。

    还看到有两次，杨叔的贼手把瑶瑶白嫩精致的脚丫，抓在手里，把玩揉捏着，好不舒服享受。

    而此时，瑶瑶的一双美腿，都僵硬的分开着，一条美腿踩在地上，另一条美腿则是向上抬起架在杨叔腿上，分开着，被杨叔的褶皱老手抚摸把玩着。

    这时，手机屏幕里，杨叔的左手，又向着瑶瑶的雪白大腿摸了上去，还越来越往上摸去，都快摸到瑶瑶短裤裤管里面去了。

    我刚想继续看上去，录像就停止了，放完了。

    还在想着，不知道杨叔刚刚，是不是都摸到瑶瑶大腿根了，这看的不上不下的，直弄的我心里一阵痒痒的。

    都看完了，我就上了个厕所，走出了卫生间。

    走向餐桌的过程中，我注意到杨叔和瑶瑶的身体的异样，两人身体都有些转向对方。

    因为我已经看了录像，知道杨叔确实是在桌下偷摸瑶瑶，现在再注意到两人身体的异样。

    我就知道，瑶瑶现在的一条美腿，肯定依旧是还架在杨叔膝盖上，任由杨叔来回的抚摸，揉捏，把玩。

    我脸上自然的重新坐下，不过忍不住的就更加注意瑶瑶和杨叔了，也就注意到，过个一会，瑶瑶的身体就会轻微的扭动颤抖，或者僵硬一下。

    不用想，瑶瑶这样子，肯定是因为杨叔在桌下抚摸揉捏她的腿，或者还有在把玩她漂亮敏感的脚丫，才会让瑶瑶的身体，做出像现在这样，有些欲罢不能，又僵硬，扭捏的举动。

    又过了几分钟，不知道是徐姨也注意到了，杨叔和瑶瑶的异样。

    还是徐姨察觉到，我和杨叔两个男人，大部分的注意力都是在瑶瑶身上，有种她被冷落了的感觉。

    只见徐姨看了看瑶瑶身上，即性感暴露，又窄小贴身的吊带背心t恤，一脸若有所思了起来。

    此时徐姨熟美漂亮的脸蛋，也是被热辣的红彤彤的，很是诱人。

    看到徐姨抬起手扇了扇风，一边说着，一边站了起来，【我这衣服穿着也好热，我去换一件。】说完，徐姨便挪开椅子，转身往他们的卧室走去了。

    之后，过了四五分钟，我背后便传来走动的声音，知道是去卧室换衣服的徐姨，换好衣服出来了。

    然后我下意识随意的转头，向徐姨看去，这一看，我就挪不开眼睛了，而且看的我小腹都是一阵火热传来。

    因为现在徐姨身上穿的衣服，真是太暴露了，是那么的惹火性感，惹人犯罪。

    只见徐姨身上，那居家短袖长裙，已经不见了。现在徐姨身上穿的，已经变成了一件紫红色的丝质吊带睡裙了，很是贴身的穿在徐姨身上，把徐姨高挑丰满，凹凸玲珑的惹火身材，都异常明显，完美的勾勒了传来。

    看着徐姨胸前睡裙下，两团鼓鼓饱满的乳球，还有小半雪白乳球都裸露在外面，和白嫩深不见底的乳沟，看的我和杨叔，一时都呆愣住了，目光直直贪恋的看着诱人性感的徐姨。

    而且，连瑶瑶都忍不住的，在徐姨性感暴露的身子上，多看了好几眼。

    还有徐姨穿着的睡裙，不光只是贴身，这裙摆，也是短的不能再短了，也就是堪堪遮盖到，徐姨大腿根下面一点，感觉我只要稍微弯个腰，去看徐姨的裙底，徐姨的内裤都能被我看到了。

    这时徐姨已经走到我身边了，侧身拉开椅子要坐下的时候，我才发现，徐姨身上的性感睡裙，不光裙摆短，吊带睡裙用的布料也是少的可怜，睡裙胸口位置以上，就只有两根细细的吊带了，挂在徐姨双肩上，和瑶瑶玉肩上那同样紫红色的胸带，交叠在一起，更添性感魅力。

    然而，最惹火暴露的，还是那丝质睡裙背后，几乎一半都是没有布料的，所以此刻徐姨背后，那光滑细腻，又有些肉肉的洁白玉背，几乎全部都是裸露在外面的，连下面的细软柳腰，都有些许露出来了。

    看着徐姨这露出大片诱人春光的性感娇躯，看的我小腹处真是传来一阵阵的火热，连我裤裆里的大兄弟，都开始起反应了，硬了不少起来，顶在裤裆上很是难受。

    【还看，眼珠子都掉出来了。】徐姨坐下来的同时，看着我娇羞的取笑了我一句，又侧过红红发烫的熟美脸蛋，白了一眼同样目露痴迷的杨叔。

    徐姨一坐下，就吃起了火锅来，用吃东西来掩饰她同样不平静，羞耻的内心。

    那修长丰满浑圆的双腿，还并的拢拢的，还伸手拉了拉短短的裙摆，想要防止走光。

    只是奈何徐姨身上吊带睡裙的裙摆，实在是太短了，徐姨这样坐着，裙摆更是又收缩上去一小截。

    我一偏头，忍不住的便向徐姨双腿间大腿根处看去，顿时徐姨裙底，那保护着嫩穴阴唇的紫红色内裤，那窄小的遮羞布，都被我看到了，还被徐姨饱满的阴唇，撑的有些鼓鼓的，依稀还能看到鼓起来的遮羞布中间，有一条细细长长的穴缝。

    徐姨裙下，这一副诱人犯罪，惹火淫骚的暴露春光，看的我身体里一阵阵火热传来，看的我冲动的，都想现在就把徐姨的内裤给扒下来，插入我的大肉棒，把徐姨给就地正法了。




妻欲 公与媳（357-358）

    2019年12月11日

   徐姨裙下，这一副诱人犯罪，惹火淫骚的暴露春光，看的我身体里一阵阵火热传来，看的我冲动的，都想现在就把徐姨的内裤给扒下来，插入我的大肉棒，把徐姨给就地正法了。

    当然这个念头，我也就是想想而已，我要是现在就去操干徐姨，那我也太大胆了。要知道杨叔和瑶瑶还都在呢，就算我敢，徐姨也是没脸和我做爱的。

    我一边从火锅里夹了一筷子烫好的菜，一边假装随意的看了看杨叔和瑶瑶，看了看两人身体中间的位置。

    想着，既然杨叔和瑶瑶两人，现在都已经开始背着我和徐姨，在桌子底下偷摸，做亲密“偷情”的举动了。

    那我也就不用忍着了，我就从火锅里，夹了一筷子烫好的各类菜，然后半起身，放进了瑶瑶的碗里，让瑶瑶多吃点。

    接着我就这样半起着身，给徐姨也夹了一筷子菜，【姨，你也多吃点。】我一边说着，一边眼睛也是直往，徐姨胸前大片的雪白，高耸的乳峰，深邃的乳沟中，贪婪的看个不停。

    左手还伸出，把椅子朝徐姨边上，挪了挪的坐了下来。

    坐下来的同时，我放在桌下的左手，装着不小心，又很自然的，就放在了徐姨的雪白大腿上了，还下意识的，在徐姨紧弹圆润的大腿上，摸了摸捏了捏。

    这换来的，就是徐姨一个羞嗔当然白眼。

    当然，徐姨也没有把她大腿上的贼手打下来，而是装着若无其事的，吃着碗里的菜。

    看到徐姨这样的举动，我也就知道，徐姨这是默认了，是愿意让我在桌下，偷摸她的腿的。

    这让我就更加大胆了，左手便开始在徐姨紧弹圆润的大腿上，摸了起来，这光滑又柔软的触感，摸起来真是相当的享受舒服。

    摸了一会徐姨的白大腿，我又不满足了，想起刚刚徐姨双腿间，大腿根处露出来的紫红色内裤，让我内心就又是一只火热冲动，左手快速的就摸进了徐姨裙下，下流在便徐姨腿心处的饱满柔软上，戳了几下，顿时我的几个手指头上，便感受到一阵阵柔软与温热的触感。

    而且同时的，我的脑袋还突然凑近到徐姨耳边，说了句下流淫荡的悄悄话，【姨，我都看到你内裤了，红色的，好性感。】调戏着徐姨。

    而下体被我突然袭击到的徐姨，又在我下流话语的调戏下，自己徐姨性感惹火的娇躯就是一颤，口鼻间还发出一声娇媚的“嗯哼”声。

    徐姨紧弹的大腿，也是条件反射般的，就把我的贼手，给紧紧的夹住了，不让我的贼手，在她的双腿间使坏。

    【你】最后还羞愤的瞪了我一眼。

    这边我和徐姨的异样举动，杨叔和瑶瑶当然是有注意到的，两人的目光就有好几次看向了我和徐姨，不过此时大家都在当着骆驼，所以都是假装不知道，不去点破。

    因为此时，我知道，想来徐姨她肯定也注意到了，杨叔和瑶瑶同样是在背着我和她，在桌子下面做着一些，亲密“不堪入目”的暧昧举动。

    而杨叔，看到我把椅子，往徐姨边上挪近了不少，这时候竟然也学我了，左手拉着椅子就往瑶瑶身边，坐过去了不少距离。

    同时还一连夹了好几筷子的涮羊肉，放进瑶瑶碗里，说道，【小瑶，叔看你特别喜欢吃这个，多吃点。】杨叔说完，又从盘子里夹了不少羊肉，放进了火锅烫着，好等一下瑶瑶吃完了碗里的，锅里还有。

    然后我和杨叔，就这样心照不宣，互不干扰的，对身边的惹火的熟妇，和美艳的少妇，做着下流亲密的揩油举动了。

    大家时不时还聊聊天，碰一下酒杯，但就是不去说破，我们现在两对男女，各自坐的那么近的事情。也不去说破各自在桌子底下，都在做着什么亲密勾当。

    就这样，我们四人间气氛，显的是那么的暧昧火热，又异样，而且还特别融洽自然。

    又过了一会，我注意到，瑶瑶的身子先是僵硬了一下，然后又扭动扭捏了几下，然后就看到，瑶瑶的身子很明显的往杨叔那边，偏转了不少距离，不一会瑶瑶的正面，她的坐姿方向，差不多已经是正对着杨叔的侧身了。

    而且马上我又看到，瑶瑶坐着的身子，还起身了一下，往杨叔那边坐过去了一些距离。

    瑶瑶这大幅度挪移位置，太明显了，想要不被我和徐姨注意都难，让想要装作没看到的我和徐姨，都不好意思装了。

    所以瑶瑶现在换好这，差不多是正对着杨叔坐的坐姿，便娇羞的不行了。

    只见瑶瑶偷偷羞愧的偏过头，看了我一下，就这样侧着身子，正对杨叔坐着，扭着腰身低着头，吃起了碗里的涮羊肉。

    而我现在，看着瑶瑶这坐姿的方向，几乎都是正对着杨叔了。而且两人现在相隔的距离，也是很近了。

    估计着这距离，瑶瑶的膝盖，都顶到杨叔的大腿了吧。

    所以现在，我是特别的想知道，杨叔和瑶瑶现在这样的坐姿，那杨叔在桌底下的手，又会怎么弄瑶瑶呢。

    然而，我刚这样想着，就看到，杨叔的右手，这时候把筷子也放下了。下一秒，杨叔的右手竟然也装模作样的，放到桌子下面去了。

    然后几乎同时的，就看到瑶瑶的性感身子，明显的僵硬住了，马上又扭动挣扎了几下，才安静了下来。

    看到杨叔的两只手，都放到桌下来去了，让我就更想要看，杨叔此时在如何轻薄瑶瑶了。

    我又故技重施的抬起左手，拿着手机打开录像功能，放到了桌下，开始了录像。

    最新找回录了一两分钟，我就迫不及待把手机拿上来了，这次我也打算去卫生间看，就换做右手竖着拿着手机，把声音关了，装作给徐姨看什么有趣的视频一样，点开了录像视频。

    徐姨看到视频中的画面，神情先是惊讶了一下，下意识的就去看了看瑶瑶和杨叔。

    不过徐姨脸上马上就恢复正常的表情，低下头，和我一起看着录像视频了。

    只见手机屏幕上，拍摄的是餐桌下的淫秽春色，也还算是清晰。

    我和徐姨便看到，瑶瑶那两条浑圆雪白的大腿，此时已经并拢的，一同架到了杨叔大腿上去了，一双精致白净的玉足在杨叔身体另一侧晃荡着。

    而杨叔，此时两条腿往前半伸直着，两只大手把瑶瑶的一双美腿，给抱搂在了他腿上。

    显的特别淫乱亲热的，是瑶瑶两条并拢的美腿上，那白嫩大腿间，修长小腿上，此时正都有一只，皮肤有些褶皱松弛的老手，在上面摸着捏着，又光滑又弹性十足的肌肤与软肉。

    过了十几秒钟，杨叔的左手，就摸进瑶瑶两只白嫩大腿间里去了，消失在录像画面里了。

    这时，我依稀能看到，在瑶瑶并拢的大腿内侧的，杨叔的左手还越来越往上摸去了，只是几秒钟，杨叔的整个手掌，好像都已经全部，伸进瑶瑶粉色热裤的裤管里面去了，热裤裤管也被杨叔的贼手顶的一鼓一鼓的，好像在里面扣弄按摸着什么。

    看着杨叔这只贼手的下流行径，让我不禁乱想起来，难道杨叔已经摸到瑶瑶的大腿根了，是在摸揉扣弄瑶瑶的下体了吗？

    而杨叔的右手，此刻也是一点不愿闲着的，已经抓捏上了瑶瑶两只并拢在一起的白嫩玉足，正抓在手里把玩抚摸着，好不享受，爱不释手的。

    此刻看到，杨叔正在如此下流的，玩弄抚摸我妻子的美腿玉足，甚至可能已经在摸弄我妻子的小穴了。

    我内心憋闷有些难受的同时，也是感到了巨大的兴奋刺激。

    而后我的左手，都不怎么掩饰的，就也伸到了桌子下面，放在了徐姨柔软的大腿上了。

    手机里的录像视频，这时候也放完停止了，不过我的手却没有停止，直接就摸到徐姨丰满柔软的大腿内侧里去了，又向着徐姨双腿间的神秘地带摸去，摸了上去。

    【嗯唔】徐姨轻呼一声，迷人的娇躯僵硬抖动了一下，可能是因为看了视频的缘故，徐姨这次还配合起我来了，竟然主动的把她柔软紧弹的大腿，给分了开来，像是在迎接着我的淫手，好方便我去侵犯她的下体，揉摸扣弄她的饱满嫩穴。

    那我就不客气了，左手的几个手指头，直接就摸上徐姨饱满温热的下体了，手指头还马上便开始在柔软的嫩穴上面，按弄摩擦了起来。

    手指头还按在，徐姨两瓣大阴唇中间的蜜穴缝里，摩擦按揉着。

    那保护着蜜穴的，窄小又薄薄的遮羞布，都有些被我按的，凹陷进徐姨小穴里去了。

    这样过了十几秒钟，我手上开始不满足，这样隔着内裤摸徐姨的小穴了，中指和无名指摸向了蕾丝内裤的裤裆边缘，两根手指头，直接快速的钻进了内裤裤裆里去了，把那窄小的遮羞布，给挑了起来。

    可惜，我的手指头刚想挑开那薄薄的遮羞布，徐姨的左手就慌张的，动作还特别大的，快速的伸到了桌下，把要直接侵犯她小穴的贼手，给按住抓住了。

    【不要了，小峰。】徐姨这一声，声音都不小了，加上她的大动作，也让“搞”在一起的杨叔和瑶瑶，把目光都集中在了我和徐姨身上。

    当然，我们两对男女，都明知道了对方在桌下，做着下流猥琐的事情，也是假装着不知道，不去点破。

    还不时的说几句话，聊一会天。

    对面的杨叔，也是装模作样的，放在桌下的右手，也不时的就拿上来，吃几口菜，吃口饭的，再放下去，掩饰一下他偷摸瑶瑶美腿的下流举动。

    有时还会举起酒杯，和大家敬个酒一下。

    过了一会，我也把徐姨的一条美腿，给抬了起来，架在我大腿上了。

    让徐姨的两条美腿，分的开开的，可以方便我的贼手，在她的光滑小腿上，让人大腿上，肥美蜜穴上来回的抚摸侵犯着。

    没一会，我手上便感觉到，徐姨双腿间嫩穴上，阴唇间便有湿润感传来了，而且很快又是一阵阵湿热感袭来。

    没想到，我还没怎么摸徐姨下面，徐姨下面反应就这么大，连包裹着小穴的薄窄布料上，都有些水渍渗出来，已经有些湿了。

    我脑子又在想着，不知道现在，杨叔是不是也有在摸瑶瑶的下面，是不是瑶瑶下面此时我们两对夫妻，互相错开的，和对方的爱人，挨坐的近近的，而且两个男人还都是，一个在对身边的美艳熟妇，一个在对身边的娇美少妇做着下流亲密的举动。

    这样的场景是如此的暧昧异样，让人欲罢不能。

    最让我们兴奋刺激的，还是两个大美女，会在我们两个男的手上的摸弄下，弄的她们诱人的身躯，时不时便会轻轻扭动抖动，推拒几下。

    而这时候，两个大美女的娇柔身子，总是会撞到几下餐桌，不是美腿踢到桌脚，桌下传来几声轻微的声响；就是上面身子轻撞到餐桌，让桌子发出着声响。

    甚至有几次，两个美女因为受不了，男人在她们身下的揩油抚摸，口鼻间便会忍不住的发出几声“嗯嗯嗯哼”的轻颤声。

    这就会弄的大家很是尴尬，很是难为情。

    不过当我们听到这些声响的时候，我们却又会故意去装着没听到，装着骆驼，装傻充愣的继续聊着天吃着饭。

    这就让我们，更加沉迷，享受于这种淫乱不堪，刺激的“换妻”之旅中了。

    然后，在这禁忌淫乱，亲热的换妻暧昧气氛下，时间慢慢的流去，又过了大概半个多小时，我们这段淫乱“偷情”的晚餐，才结束了。

    大家一起整理了完餐桌，徐姨就走进厨房洗碗去了。

    瑶瑶端起餐桌上的脏碗筷，就想跟着徐姨，去厨房里帮着洗碗，便被我拦住了，接着又把瑶瑶端着的碗筷，给拿了过来，眼睛示意了一下，已经坐在客厅沙发上的杨叔，对瑶瑶说道，【老婆，你去客厅和杨叔聊聊天吧，我去帮徐姨洗碗就好。】说完，还用暧昧的和瑶瑶眨了眨眼，又不怀好意的看了看瑶瑶修长笔直美腿。

    顿时惹得瑶瑶俏脸绯红一片，伸手就在我胳膊上用力掐了一下，羞臊的瞪了我一眼，【坏死了你。】娇媚羞赧的嗔了我一声，便慢慢转身，迈开洁白性感的美腿，很是扭捏难为情的向着客厅走去了。

    看到瑶瑶向客厅走去了，我也没多看，就端着碗筷，快步走进了厨房。

    一进厨房，便看到徐姨已经围着围裙，站在碗池前，在洗碗了。

    从后面看去，看着徐姨大片裸露在外，雪白光滑的玉背；细软的腰身，和堪堪被性感吊带睡裙遮盖着的浑圆翘臀，以及一双修长笔直的美腿。

    吸引诱惑的我，赶紧快步走了过去，放下碗筷就又走到了徐姨背后，然后一把从后面搂住徐姨柔软，又香喷喷的身子。

    【嗯呼】徐姨轻呼一声，惹火性感的身子稍微挣扎扭动了几下，转过熟美的脸蛋瞪了我一眼，没好气的说着，【你是来帮姨洗碗的，还是来欺负姨的。】【当然是来欺负徐姨你的了。】我也不客气，说着身体又贴紧了徐姨几分，裤裆在徐姨屁股上摩擦着，双手还摸到徐姨胸前，覆盖在徐姨两个饱满高耸的双峰上，五指收拢揉弄了起来，【真大，真软。】还不忘调戏一句徐姨。



妻欲 公与媳（359-360）

   2019年12月12日

    【当然是来欺负徐姨你的了。】我也不客气，说着身体又贴紧了徐姨几分，裤裆在徐姨屁股上摩擦着，双手还摸到徐姨胸前，覆盖在徐姨两个饱满高耸的双峰上，五指收拢揉弄了起来，【真大，真软。】还不忘调戏一句徐姨。

    【没你老婆的大，要摸摸你老婆去。】徐姨扭了扭身子，会怼了我一句。

    听到徐姨说起瑶瑶，我脑子里不禁又乱想起来，不知道现在瑶瑶和杨叔，他们俩在客厅干嘛呢。

    是不是我的妻子，也正被杨叔抱在怀里占着便宜呢？；是不是也在摸我妻子的两个硕大奶子呢？；是不是现在已经开始瑶瑶下面了呢。

    想着这些，让我裤裆里的命根子，一下子就硬了好多起来，顶在徐姨弹性十足的大屁股上面，舒服的不行。

    徐姨也感受到了，在她屁股上摩擦摩擦的棍状之物，【流氓。】又嗔了我一句，便不再理睬我，洗起碗来了。

    徐姨洗碗了，那我也就不再太过分的骚扰她了，不过依旧在后面抱紧着徐姨，身体在徐姨柔软性感的身子上，轻轻蹭弄着，只是蹭着蹭着，我裤裆里的小兄弟，就越来越大了起来，不过我也不急，在等着徐姨把碗洗好。

    还有我的双手，也时不时会在徐姨肚子上，腰间，大腿上摸上几下；脸也是贴近在徐姨脑后，偶尔的在徐姨玉颈下，红润脸蛋上亲吻几下，嗅闻几口散发清香的秀发。

    好一会过去，水池里最后一个碗，才被徐姨给洗完，放进碗柜里了，也收拾好橱柜了。

    然而此刻，我却很是性欲高涨，有些忍不住了的我，直接蹲了下来。脸对着徐姨丰满屁股的时候，就怼了上去，顿时我的整个脸，全部埋入了徐姨挺翘弹性十足，又柔软异常的翘臀上面了。

    随后，扑面而来的，是阵阵诱人的体香，迷醉的大口嗅闻了起来。

    【呀～小峰你干嘛，不要这样，快起来。】翘臀被我突然袭击的徐姨，发出慌张的惊呼声，丰满的翘臀扭动着，想挣脱开我脸盘的顶蹭。

    只是我双手牢牢的，搂抱着徐姨的腰身，和光滑的大腿，让我的脸盘深陷在徐姨屁股蛋里面，蹭弄着研磨着，享受着来自徐姨美臀的美妙挤压。

    徐姨的身子挣扎着，嘴里还慌张的说着【不要不要弄了】的求饶声，只是徐姨推拒的动作和话语，都不敢太大，很是害羞，因为怕被外面的男女，听到厨房里这令人遐想的动静。

    我脸盘蹭弄着徐姨圆臀的同时，一手慢慢的撩起了徐姨裙摆，露出了徐姨紫红色的蕾丝内裤，嘴巴便对着那挺翘的屁股蛋，亲吻了起来。

    亲吻着徐姨的美臀，徐姨身子也不再做什么挣扎了，默默的忍受在我的侵犯。

    而我，一时就忘我，得意忘形了，双手不自觉的，竟然一同伸进了徐姨睡裙下，摸到了徐姨软腰间，抓住了内裤两边，直接往下拉了一大截下去。

    而过了好几秒，徐姨才反应过来，自己的内裤已经被我脱下去一大截了，挂着大腿上了，顿时又发出一声羞耻不堪的惊呼声，【啊呀。】这惊呼声，徐姨都忘记去克制了，外面的杨叔和瑶瑶都已经听到了吧。

    反应过来的徐姨，赶紧又捂住自己嘴巴，又气愤又娇媚的开口道，【唔～小峰不要这样，不要脱。】说话的口吻里，又是求饶又是命令的。

    不过徐姨说完，才反应过来，现在我的双手已经放开她的身子，没有抱着她了，娇躯便用力的一扭，身子闪到旁边，挣脱开了我的侵犯。

    又赶紧弯下柳腰，伸手就抓住了，已经被我脱到大腿上的性感内裤，快速的拉起来穿好。

    徐姨一边整了整裙摆，一边熟美的脸上，用很是凶狠的眼神，瞪了我一眼，示威般的【哼】了我一声，便取下身上的围裙，走到一边挂好，然后，脚下带着慌乱的步伐，快步向着厨房门口走去了。

    然而，我却不想就这么放过徐姨，只见我一个箭步，便追上了徐姨，伸手拉住了她的藕臂，直接霸道的，把徐姨壁咚在了厨房门口边的墙上了。

    脑袋也伸了过去，对着徐姨性感红唇便亲了上去，吻住了那饱满红唇。

    【嗯嗯嗯唔】这次徐姨到没有太抗拒我，只是稍微象征性的推搡了我几下，便微微抬起了娇红脸蛋，让我顺势低头，就吸吮住了她的饱满柔唇，让徐姨柔软的红唇印在了我的双唇上。

    徐姨口齿也很快就打开，让我的舌头闯入进了她的口腔中。

    下一秒，徐姨的香舌，也主动与探入的大舌头交缠起来，毫不保留的，让我吮吻舔弄着她的柔软唇舌。

    品咂的“啧啧”有声，亲密无间。

    我和徐姨深吻了许久，口水粘的彼此嘴边嘴唇上都是，吻的两人有些呼吸不畅了，四唇才依依不舍的分开，结束了这激烈又漫长的湿吻。

    我抓住徐姨的小手，按到裤裆上早已鼓起的大包上，又伸出另一只手，托起徐姨一个丰满的乳房，轻轻的揉捏了起来。

    而徐姨一摸到我裤裆上的大包，羞白了我一眼，漂亮的小手在我裤裆凸包上轻轻一拍，羞嗔道，【坏东西，就想着做坏事。】见我嘴巴又凑过来求吻了，脑袋躲了一下，向我又羞耻又难为情的求饶讨好起来，【小峰，不要了好吗，我们快出去了。要不然你杨叔还以为，我们在在里面】听到徐姨求饶的话语，最后的话都不好意思说出口了，我再次求吻的嘴巴便也停了下来。

    想想也是，我和徐姨在厨房，待的时间还挺长的了，说不定杨叔还真的会以为，我和他老婆在厨房已经做上爱了；在操干他的老婆了。

    所以现在徐姨才会表现的这么羞耻，这么难为情的。

    女人还是要尊重的，便放开了被我壁咚在墙上的熟妇，拉着徐姨的白嫩小手，向着厨房外走去了。

    对于光明正大的拉着她的手，徐姨手上只是稍微挣拒了几下，就任由我抓着了。

    最新找回走出厨房，看向客厅。

    此时客厅，天花板上，就亮着几盏昏暗的小灯，应该是杨叔故意把其他灯关了，开着这昏暗小灯的。

    反倒是电视屏幕的亮光，看上去好像都比较亮一些。

    由于现在客厅灯光比较暗，所以从我这里看向客厅，看向沙发，也就看不清楚，沙发上的杨叔和瑶瑶，现在有没有在做什么亲密的事情了。

    只能隐约的看到，杨叔和瑶瑶都是坐在长沙发上的，而且两人的身体，坐的也很近，好像都贴到一起了。

    不知道是我和徐姨出来的动静不怎么大，还是杨叔和瑶瑶在做着什么亲密勾当，竟然忘我的没有注意到，走过来的我和徐姨。

    一直等到我和徐姨，离他们俩只要三四米距离的时候，杨叔才看到了走过来的我和徐姨。

    而这时候，我借着昏暗的灯光，和电视的一些亮光，也看到了此时在沙发上，身子挨坐在一起的杨叔和瑶瑶了。

    然后，我就看到了，杨叔和瑶瑶暧昧亲密的坐姿。杨叔坐在左边，瑶瑶在右边，而且此时两人的亲密坐姿，还不光光只是大腿贴在一起，身体靠在一起。

    瑶瑶是正坐在沙发上的，性感的身子，只是稍微侧转向了杨叔。而杨叔却是侧坐着，有小半个身子都压在了瑶瑶的柔软娇躯上。

    杨叔褶皱的老手，还放在瑶瑶雪白大腿上，抚摸揉捏着。脸也埋在瑶瑶脸颊处，玉颈下，小幅度的扭动耸动着，好像是在亲吻着瑶瑶漂亮精致的侧脸蛋，光滑细腻的玉颈。

    而瑶瑶脑袋，也是侧转向杨叔那边，好像是正在和杨叔接吻还是怎么的，所以到现在还没有看到她脑后，已经走过来的我和徐姨。

    这时候，杨叔看到我和徐姨里，抬起头来，借着昏暗的灯光，精神矍铄的老脸上，露出了尴尬又不好意思的神情来，不过却难掩杨叔脸上此时的兴奋与迷醉。

    而过了几秒，瑶瑶便感受到了杨叔的异样，在看着她的背后，下意识的就转过头来。

    看到我和徐姨的时候，惊吓的直接【呀】了一声，还轻推了杨叔一下，把杨叔压在他身上的小半边身子，都推了下去，身子又远离了杨叔一些，羞臊的一动不动的坐在了沙发上。

    马上又做贼心虚般的，抬头看了我一眼，羞愧的立马又低下头去，不敢看我和我对视。

    而且这时候，我才注意到，刚刚瑶瑶的左手是从杨叔裤裆上拿出来的。

    难道说，杨叔刚才压在瑶瑶身子上，亲瑶瑶脸，脖子的时候。瑶瑶的左手，也在杨叔裤裆上面，在摸杨叔下面。

    我又瞄了眼，杨叔的裤子，也没解开的样子，看样子，就算刚刚瑶瑶有在摸杨叔下面，那应该也是隔着裤子摸的，顿时让我有些庆幸，又有些失望。

    【姨，你们碗洗好了啊。】瑶瑶看向徐姨，俏脸上满是娇羞的问了一句。就是没话找话那种，想要打破现在，这突然尴尬暧昧起来的气氛。

    【嗯，洗好了。】徐姨也是配合的回应了一声。

    我又注意到，瑶瑶和徐姨说话的时候，左手还掩饰着，慢慢的拿到自己右肩上。

    我这才看到，瑶瑶右肩上的背心吊带，此刻也是挂在藕臂上的，胸带倒还在玉肩上。

    看着瑶瑶手臂上挂着的吊带，不禁让我想着，我和徐姨在厨房的这段时间，杨叔和瑶瑶也是相当亲热的啊。

    看样子，瑶瑶的两个巨乳，应该是已经被杨叔摸过了。

    只是不知道，杨叔刚才是摸了一个，还是两个都摸过了。

    这时候，瑶瑶看到我，正在看着她右手臂上挂着的吊带，羞愧的赶紧把吊带拉了上去，重新拉到了玉肩上。

    我拉着徐姨也坐了下来，让徐姨坐在了瑶瑶旁边，而我则坐在了徐姨旁边。

    所以此时，我和杨叔两个男人，就这样把瑶瑶和徐姨“保护”了中间。

    此时我们四个人坐在沙发上，每个人的内心肯定都是不平静的，都不知道说什么了，说的话题也觉得很尴尬，然后我们就都沉默寡言了起来。

    所以这时候客厅里，这一时气氛，便显得很是沉默，沉闷了。

    不知道是不是杨叔和徐姨早有准备，大家沉默无言了一会，杨叔就提议看电影。

    现在看电影无疑是最好的选择，也就没人说不好。

    而且其实现在，看什么题材的电影，也是没多大关系的，然后我们就让杨叔随便找一部看看就好。

    杨叔找的倒是很快，没一会就找了不电影，开始播放了。

    没想到还是韩国电影，电影名竟然还叫着《七年之痒》，让我隐隐有些猜到，这是部什么类型的电影了，也一下子勾起了我的好奇心。

    （PS:电影名我乱取的。）开始我看到这电影，以为讲的就是一对夫妻，没想到看了前面几分钟又知道了，电影里面讲的还是两对夫妻。

    而且电影情节还不光光如此，这两对夫妻互相之间还是朋友，还是那种好闺蜜，好兄弟的关系。

    而且这两对夫妻，在结婚前，和对方的妻子或者丈夫，还有一些情感纠葛。

    又看了几分钟，我猜想到，这部电影肯定是杨叔特意找的，或者白天早就找好了，就等着晚上放出来，然后我们大家一起看了。

    因为这部电影，还是一部尺度比较大的韩国情色电影，因为现在电影里正在放的，就是两对夫妻，各自间的亲热戏码。

    而且看着看着，两个女主的衣服，胸罩都被脱光了，胸前的两点，也都露出来。

    然后电影放着放着，这两对夫妻就脱的精光了，之后就是全裸的各自进行着性爱的戏码了。

    只不过这电影里，这两对夫妻，做爱的时候，性欲都不是那么的高涨。

    因为这两对夫妻，都是已经结婚了七八年了，夫妻之间做爱的激情早已磨光了。

    所以我便知道了，这电影为什么要叫《七年之痒》了。

    不过不得不说，电影里的两个女主，不管是不是整过的，脸蛋还是很漂亮的。她们脱光衣服，和各自老公做爱的时候，那身材也是不错的，都是该凸的凸，该凹的凹。

    而且两个女主的胸，也都比较大，看着应该怎么也有C罩杯，D罩杯吧。

    不过两个女主的性格，倒是完全不同，一个热情外向，另一个则是娴静内向。

    当然，电影里这两个女主，无论是从样貌，还是身材上，和瑶瑶还有徐姨比，那还是差了不少的。

    然而这时候，当我们看到这电影，这大尺度激情戏的的时候，客厅里突然一下子安静了下来，就只剩下了，从电影里传出来的，连绵不绝的性交做爱的声音。

   那赤裸肉体的撞击声，男人舒爽的低喘声，女人享受难受的叫床呻吟声，混合在一起，在客厅里回荡着。

    当然电影那些做爱的镜头，男女的下体处都是有身体挡住的，是看不到男女的生殖器的。

    不像岛国爱情动作片里面，女优的阴部，男优的肉棒，都是露出来看的到的。

    所以这韩国电影，其实最大的尺度，也就是女主裸露出来的乳房，那两点了。

    虽然这时候，我和瑶瑶已经知道了，杨叔现在放这种电影，就是故意给我们看的，就是用来活跃那种“换妻”气氛的。

    但是，我和瑶瑶都没有让杨叔，把这电影关了，而是在这慢慢火热暧昧起来的，异样的气氛中，在这昏暗的灯光下，默默地看起这韩国色情电影来了。

    我看了一眼瑶瑶，看到瑶瑶她，看着电影的时候，看一会电影里激情的画面，脑袋就会侧转一下，像是不好意思去一直盯着，电影里做爱的画面看一样。

    突然的，心有灵犀一般的，瑶瑶也转过头看了我一眼，顿时就和我看着她的目光对视在了一起。

    瑶瑶和我对视了几秒，就又娇羞的转回了头去。



妻欲 公与媳（361-362）

    2019年12月13日

    我看了一眼瑶瑶，看到瑶瑶她，看着电影的时候，看一会电影里激情的画面，脑袋就会侧转一下，像是不好意思去一直盯着，电影里做爱的画面看一样。

    突然的，心有灵犀一般的，瑶瑶也转过头看了我一眼，顿时就和我看着她的目光对视在了一起。

    瑶瑶和我对视了几秒，就又娇羞的转回了头去。

    这时候，我们看着电影里的激情画面，身边还坐着两个，穿着性感惹火的大美女，我和杨叔的心里肯定是一阵火热。

    所以这时候，要是不做点什么，那就太对不起自己了。

    我屁股一抬，身子挪到了沙发最边上坐了下来，立马又伸出左手，拉住徐姨的右手臂，拉着把徐姨拉到了我身边，让徐姨挨着我坐了下来，接着我还搂上了徐姨的软腰。

    这样和杨叔瑶瑶他们，坐的稍微远点，灯光又比较昏暗，或许这样大家可能就更放的开了。

    徐姨被我拉着，身子还抗拒了几下，还羞耻的看了看，沙发另一边的瑶瑶他们，发现他们没有在注意这边，徐姨才扭捏的被我拉到了身边，身子贴着我坐了下来，娇躯又在我臂弯里扭动了几下，才愿意让我搂着她了。

    搂着怀里的熟美人，还有电影里大尺度的性爱画面，我也克制不住了，也不再装正经了，右手往徐姨丰腴大腿上一放，就抚摸揩油了起来。

    同时脑袋也凑近到了，徐姨风韵犹存，熟美脸蛋边，先是鼻子一吸，贪婪嗅闻了一口徐姨身上诱人的清香，嘴巴又贴上徐姨脸蛋，在徐姨娇嫩侧脸上，玉颈下，轻轻的贪婪的浅吻亲触了起来。

    此时的徐姨，当着她老公，和我老婆的面，就这样被我搂着怀里轻薄着，真的是羞耻难堪的不行，身体都带着轻微的颤抖。

    不过徐姨的诱人身子，就只是轻轻扭捏挣扎了一会，便装着没事一样，看着电影，任由我轻薄她，吃她熟嫩的豆腐了。

    突然，杨叔那边传来一声轻微的响动，把我和徐姨好奇的目光，吸引了过去。

    我透过昏暗的灯光，看到杨叔也学着我的样子，坐到了沙发另一边最边上的位置了，同时手上还在轻轻的，拉着瑶瑶的藕臂，想要把瑶瑶也拉到他身边去。

    一开始，瑶瑶身子没动，下意识的还转过头，看了一眼我和徐姨。

    由于灯光有些暗，没看到瑶瑶脸上是什么神情，只看到瑶瑶看了一眼我和徐姨，回过头后，屁股就抬了起来，身体也顺着杨叔手上的力道，坐到杨叔伸开的臂弯里，腰肢被杨叔搂住着，两人的身体就挨坐着紧贴在了一起。

    杨叔另一只手，也立马放到了瑶瑶美腿上，在瑶瑶白嫩大腿上，大腿内侧摸揉了起来。

    又学着我，老脸也伸到了瑶瑶俏脸边，在瑶瑶侧脸上玉颈里，亲吻嗅闻着。

    然后接下来，我和杨叔，便各自搂抱着对方的老婆，坐在长沙发的两端，一边看着色情电影，一边在对方老婆身上亲热偷摸，揩油着。

    是那样正大光明，兴奋无比的，亲热“偷情”了起来。

    而电影里，此时也放到，泰（男一）和雅（女一，性格开放，打扮也性感），勇（男二）和秀（女二，性格娴静，比较保守），这两对夫妻，一同相约去旅游，他们晚上吃了饭，在房间里无聊，时间又还早，两对夫妻就开始打起牌来，还加上了真心话大冒险的惩罚游戏。

    输一次，要大冒险一次，或者被问三个真心话。

    他们还特意买了一箱啤酒，一边喝酒，一边打牌，很快就喝了小半箱酒，每个人也都有些喝醉了的样子。

    这时候，勇打牌输了，说接受真心话的惩罚。

    泰呢，之前就有注意到，勇老是在偷看他的老婆雅。因为现在他老婆，穿的是热裤和背心，一双美腿都露在外面，胸前也是露出大片雪白，看上去相当的性感诱人。

    也是因为酒喝的有点多了，有些醉了，泰竟然脱口而出问道，【勇，雅漂不漂亮？】勇愣了一下，看了看自己的老婆秀，又看了看雅，点点头有些不好意思的回答了，【嗯，漂漂亮，很漂亮。】【胸大不大。】泰看了看他老婆雅暴露的奶子，又问道。

    【大呃，泰你怎么问这个。】勇回答完，才发觉这问题问的是啥，还下意识的看了看雅胸前，单薄背心下高耸的奶子。

    【这不就是真心话吗，好最后一个问题。】泰看着好像有些喝多喝醉了，不过脸上却又浮现出异样的兴奋，看上去又不像喝多的样子。

    泰看了看妻子雅，又看了看勇，问道，【勇，你有没有和雅上过床。】泰这问题一问出来，电影画面里，另外几个人都是一愣，表情变化不定的。

    【泰，你问什么呢，我我才没有和勇做，做过那种事情，对不起你呢。】倒是雅先出来否认了，不过眼里还带着躲闪。

    而泰就看了看自己的妻子雅，没说什么，只是对着勇又说道，【勇，我们这可是真心话，必须得说真话。】只见勇脸上浮现出异样得神色，看了看自己妻子秀，又看了看性感惹火的雅。脑子一热竟然承认了，点了点头回答道，【嗯，有有过。】其他人没说话，雅又先坐不住了，有些气愤又埋怨着对勇说道，【勇你说什么呢，我什么时候和你做做过那种事啊。】雅说完，脸上都是心虚的样子。

    秀听到这些，脸上先是不可思议的表情，然后看了一眼泰，又看了看自己的老公勇，脸上也露出了心虚的神情来了。

    这时候，泰脸上也满是后悔的模样，后悔自己不该这么老实回答的，惊的酒都醒了，结结巴巴紧张的又赶紧解释了起来，【泰，泰你不要误会啊，我是和雅她，但那时候我们都还没没结婚呢，所以泰你】【好了，我又没说什么，继续，我们继续打牌。】泰竟然没有深究下去，勇和她妻子发生过关系的事情，反而继续招呼着打牌。

    这一把牌，雅输了。

    不过这次，泰都没问雅，惩罚是选真心话还是大冒险，就给雅做主的选择了真心话，还直接开始问雅了，【老婆，你和勇以前，你们俩上过几次床？】【一次就一次老公，我】雅这时候也不能否认了，心虚的回答道。说着还娇媚的瞪了一眼勇，又满脸愧疚的看着秀，看着她的好闺蜜。

    【这是真心话，说真话。】泰不信，强调着这是真心话游戏。

    雅看了看他老公，看到泰好像不是很介意自己出轨，想了想才回答道，【应该有七七八几次吧。】泰脸色变了变，又看着雅问道，【那是和我做舒服，还是和勇做舒服。】【那当然是和老公你舒服了】雅谄媚讨好着泰回答道。

    【真的？】泰确认道。

    【啊呀，都那么久了，人家早就忘了，不记得了。】雅娇媚的撒娇道。

    然后电影里这四个人，这两对夫妻，在这异样的气氛下，每个人都各怀鬼胎着，又继续打牌了。

    最新找回最这一下，泰输了，雅就直接开始问泰了，【老公，那你和秀有没有做过什么，对不起我，对不起勇的事情。你们俩是不是也做过。】【没，没有】秀慌张的抢先否认了。

    只是秀话还没说完，就被泰打断了，说了真话，【嗯，有过，那也是以前了。】【你们做过几次。】雅学着泰，问着同样的问题，泰想了几秒，回答道，【有十，十几次吧？】【做的爽不爽。】雅神情异样的，看了看其他人，又问道。

    此时每个人脸上的表情，都是五味杂陈的。

    【不要说了。】不过还没等泰回答，就满脸羞耻神情的秀，给阻止了，不让泰回答了。

    虽然此时电影里，气氛相当的怪异，但两对夫妻，依旧没有停止打牌，又开始了下一把。

    这一把，雅又输了，不过雅抢先说道，【我选大冒险。】而这时候，勇和秀都有些沉默，心不在焉的，所以大冒险的惩罚就只能泰提了。

    只见泰想了想，脸上兴奋异样的神情，变的更加浓郁了，便听到泰开口道，【老婆，你去亲一下勇。】泰这大冒险惩罚一说出来，另外三个人就是一愣，异样的神情看着泰。

    【泰你，不，不要了吧。】勇看着泰，又看了看自己妻子，说话都结巴吧，不过勇脸上的神情，却是出现了那种期待又紧张的样子。

    【哼，亲就亲。】雅不知道是赌气，还是酒喝多了，现在也是大胆开放热情的很。

    说完，雅就起身，走到了对面勇的旁边，曲腿跪立在地毯上，看了看旁边的秀，又看了看自己老公，脑袋还真就凑近向勇了。

    而勇这时候，应该也是酒喝的有些多了，脑袋发蒙了，看着献上红唇的雅，身体直接愣在了那里。

    然后雅和勇的嘴巴就贴到了一起，真的亲上了。

    【要舌吻。】在一边的泰，显的更加兴奋冲动，看到两人马上要分开了，竟然又加大了惩罚的难度，和尺度。

    在酒精的刺激下，荷尔蒙的刺激下，还有泰的准许下，让亲在一起的雅和勇，情欲一下子就高涨了，让嘴巴将要分开的两人，冲动的一下子又紧贴在了一起。

    然后勇率先的伸出了舌头，钻进了雅的嘴里，和雅慢慢舌吻了起来。

    慢慢的，两人的舌头，便开始互相纠缠吮吸着了，进行着那热烈又绵长的湿吻缠吻。

    电影画面里的勇和雅，吻的都忘我了，忘记旁边还有人了。都过了两三分钟了，两人的舌头依旧在纠缠不清着，湿吻索吻着。

    而且勇的手，还控制不住的，摸上了雅的圆润屁股，在慢慢抚摸揉捏。

    【勇，我只说亲嘴，没说让你摸啊。】泰的突然出声，直接打断了，沉浸在浓湿舌吻中的两人。

    羞得两人，那还紧密纠缠在一起的唇舌，赶紧分了开来。

    雅也赶紧从勇的怀里，挣脱了出去，回到了自己地毯位置上，重新坐了下来。

    接下来，电影里的四人，依旧谁也没有多说什么，也没有人说要停止这打牌惩罚游戏。

    而且好像，每个人还都在隐隐期待着，后面可能将会发生的淫靡淫乱的事情。

    而在看这淫乱电影的我们，虽然没有人说话，很安静，但客厅里的气氛，不自觉的就越来越火热燥热了起来，感觉仿佛有一股无名火，在我们每个人的身体中，被点燃了，升腾着。

    我呢，看了电影里雅和勇热烈缠绵的湿吻，内心也是燥热的不行，搂着徐姨蜂腰的左手，搂的更紧了几分；右手抬起，抚摸上徐姨侧脸，往我这边一掰，对着徐姨的红唇就吻了下去。

    而徐姨，这时竟也没怎么拒绝我，只是稍微害羞了一会，就和我吻了起来，一只手也主动的缠上了我的脖子，牙齿打开，让我的舌头钻了进去。

    下一秒，徐姨柔软的香舌，也缠了上来，和我的舌头缠绕在了一起，互相温柔的吮吻着彼此。

    彼此的手，也不自觉的，在对方的身体上，轻轻的抚摸着，享受沉浸在这亲吻中。

    和徐姨湿吻了一两分钟，在我怀里的徐姨，突然轻轻挣扎了几下，小嘴也挣脱了和我的拥吻，又满脸羞臊的转过头去，看向了旁边的杨叔和瑶瑶。

    我也跟着徐姨，借着昏暗的灯光，看向了左边的瑶瑶和杨叔。

    才发现，此刻瑶瑶和杨叔两人的脑袋，也埋在了一起，也在进行着，情人间才有的亲密接吻。

    还有轻微的“啧啧啧滋”的声音，从杨叔和瑶瑶那边传来。

    我还看到，杨叔的一只手，正在瑶瑶圆润的屁股上，揉摸着。

    还慢慢的，摸进瑶瑶吊带背心里面去了，在瑶瑶后腰上，后背上摸着。

    看着我心爱的妻子，此刻又和除父亲外的另一个男人，亲热的接吻着，任由这个男人轻薄她，摸她。

    看的我内心兴奋的同时，也是隐隐作痛，很是有些憋闷不好受，乱乱的。

    我内心杂乱的，又一把搂过徐姨，有些粗鲁的，对着徐姨熟美的脸蛋，再次亲吻了下去，和徐姨热吻湿吻起来。

    还故意弄的动静大了点，想要去打扰，打断旁边热吻缠绵中的杨叔和瑶瑶；想要告诉杨叔，我也在搞你的老婆，侵犯你的老婆。

    同时我的右手，也摸进了徐姨裙底双腿间，手上又不停歇的，直接就从前面把徐姨的内裤给挑了开来，钻到了徐姨内裤里面，对着徐姨饱满的湿湿阴户，就扣弄按捏了起来，一小截中指，还插入进徐姨小穴里了，在轻轻慢慢的抽插着。

    徐姨此刻，应该是也感受到了我不平静的内心，所以对于我现在，直接扣弄抽插她的下体，徐姨没有阻止我，反而还分开了修长圆润的双腿，方便我的贼手，在她的双腿间扣弄着。

   【嗯呃哼唔～小峰嗯你轻，轻点弄嗯】咬着嘴唇忍受着下体被侵犯，所带来的巨大刺激。又不好意思发出太大的声音，只能忍耐着，发出轻轻的娇喘声。

    我嘴巴又凑到徐姨耳边，冲动的轻声下流的说道，【姨，我现在就想和你做爱。】一边说着，一边拉着徐姨的白净玉手，按到了我鼓成大包的裤裆上。

    【现在不行。】徐姨轻声的拒绝着，看我情欲高涨，又想要发泄的样子，不忍的安慰道，【小峰，要不姨明天请假，我们去去外面你想怎么弄，姨都由你好吗？】徐姨说着，小手还在我鼓起的裤裆大包上面，轻柔的按揉了起来。

    其实我刚刚说，现在就想和徐姨做爱，也就是一时冲动，真要当着杨叔和瑶瑶的面，和徐姨做爱H穴，我都很是不敢呢，更别说徐姨了。

    不过徐姨突然说出这么好的提议，我当然是一万个愿意了，赶紧轻声同意了，【好，好。我明天就请假。】我说完，脑子突然又蹦出来个，更加淫乱的念头，犹豫了几秒，在徐姨耳边轻声的祈求道，【徐姨，你明天能不能让，让我岳母也去啊，我想想】



妻欲 公与媳（363-364）

    2019年12月14日

    其实我刚刚说，现在就想和徐姨做爱，也就是一时冲动，真要当着杨叔和瑶瑶的面，和徐姨做爱H穴，我都很是不敢呢，更别说徐姨了。

    不过徐姨突然说出这么好的提议，我当然是一万个愿意了，赶紧轻声同意了，【好，好。我明天就请假。】我说完，脑子突然又蹦出来个，更加淫乱的念头，犹豫了几秒，在徐姨耳边轻声的祈求道，【徐姨，你明天能不能让，让我岳母也去啊，我想想】【想你个大头鬼。】徐姨羞愤的，一时没克制住声音，有点大声了，还在亲热亲吻的杨叔和瑶瑶都听到了，两人下意识的就抬起头看了看我和徐姨，又装着平静的转回头去，身体紧贴在一起，接着看起了电影。

    徐姨脸上又是羞愤，又是羞臊的，恶狠狠的瞪了我一眼，双唇重新贴在我耳边，气呼呼的轻声说道，【哼，想得美你，有我陪你你还不不够？还不满足？还想我和娟一起，一起和你那个。哼，明天我也不请假了。】【徐姨我错了，明天我们请假，就我们两个人，姨这几天我真的想死你了。你肯定也想我的对吧，明天我一定会好好满足您的。】我赶紧认错道，还用低声下气的语气哄着徐姨。

    【谁想你了，谁要你满足了。哼，明天就算了，我也不请假了，你还是找你的好岳母去吧。】听到徐姨虽然说着明天不去了，但我知道徐姨只是有些怨气，故意在逗我。

    想着明天可以和徐姨好好大战一场了，我一下子对明天就期待了起来，内心的火热愈加猛烈了。

    我的右手，也是一直都在徐姨双腿间，温柔的抠摸着，还偷偷的慢慢把徐姨的内裤，往下蹭了下去一些。

    而这时，徐姨也发现了我在蹭着她内裤，想脱她内裤的意图，赶紧按住了双腿间阴部上的贼手，【小峰，不要脱脱人家内裤，他们在呢，会看到的。】轻声娇媚的，在我耳边求饶祈求道。

    【那姨明天还算不算了，请不请假了，还要不要我满足你了。】我也调戏着徐姨，和徐姨调情了起来。

    【坏死了你，就想着欺负人家，人家请假还不行吗，让你满足行了吧。】徐姨羞臊的白了我一眼，声音满是娇羞妩媚，轻声在我耳边撒着娇。

    【那姨想要我用什么东西满足你呢？】我猥琐下流的，继续和徐姨调着情。

    说话着的同时，此刻热火高涨的我，手上抓着徐姨的柔软小手，就大胆的往我裤腰带里面塞去。

    今天我裤腰上也没系皮带，往也很少系皮带，所以只是一下，徐姨大半只玉手，就被我抓着塞进我裤裆内裤里面了。

    原以为，被我这突然袭击，徐姨立马就会把手抽出来。

    没想到，徐姨这下非但没有把手抽出来，反而自己把手，又往我裤裆里面，伸进去不少，然后下一秒竟然就握住了我裤裆里，已经硬的发直发烫的大肉棒，【人家想要它，要这个坏东西欺负人家，满足人家嘛。】徐姨吐气如兰的在我耳边轻语，声音妩媚，带着羞涩的撒娇，小嘴还诱惑的在我耳边呼了几口气，弄的我痒痒的。

    女人一边撒娇着，玉手还一边握紧着我粗大起来的命根子，轻轻的上下套弄了起来。

    【大不大？】我轻声下流的问道，【嗯，好大。】徐姨配合的回答着，【喜欢吗？】我继续问着。

    【嗯。喜欢。】徐姨应着。

    【姨，弄重点。】我提完要求，徐姨手上便马上加重了力道，偷偷的更加卖力的给我打起了飞机。

    我侧了下脑袋，又看向瑶瑶和杨叔那边。

    看到此时，杨叔和瑶瑶已经没有在接吻了，只是两人的身体，已经互相侧转向对方，面对着对方了。

    这时自己，他们两人，一会看看电影，一会又脸贴在一起，浅尝即止的互相亲上几下。

    不过大多数都是杨叔在求吻，在瑶瑶的红唇上亲吻着，在瑶瑶红润脸蛋上，脖子下吻弄着。

    瑶瑶也是因为害羞难为情吧，所以也就是，偶尔的回应一下杨叔，和瑶瑶深吻湿吻一会。

    这时，我注意到杨叔的左手，摸到了瑶瑶的右肩上，把瑶瑶肩上的吊带给拨了下去。

    杨叔的贼手，先是在瑶瑶光滑白净的玉肩上，藕臂上抚摸了一会，就向着瑶瑶右胸口摸了下去。直接覆盖上了那个饱满的玉女峰，五指收拢又张开，揉弄抚摸了起来。

    【嗯唔】我还听到了瑶瑶口鼻间，发出了一声很是轻微的矫呼声。

    然后我又看到，杨叔脸凑到瑶瑶耳边，轻声说了什么。

    惹得瑶瑶抬起玉手，轻拍了一下自己饱满胸部上的贼手。

    【杨叔，你好坏。】轻声害羞的，娇嗔了杨叔一句，让我都听到了，娇媚的声音里还带着撒娇的口吻，像是在调情一样。

    我也没多去看杨叔那边，便收回目光，搂着徐姨柔软香喷喷的身子，一边揩揩徐姨油，一边看看电影。

    电视上放着的电影，已经又过去了好几分钟，电影里打牌的四人，刚好打完了一把牌。

    是泰输了，泰说惩罚选大冒险。

    只见雅脸上浮现出狡黠的笑容，报复着说道，【老公，你也去亲一下秀。】泰听到这大冒险的惩罚，脸上明显就是兴奋的样子，还期待的看着秀，想看看秀会不会拒绝。

    而这时候电影里，秀和勇都没有说话，只是看了几眼对方，就默认了这大冒险的惩罚。

    泰的性格本来就外向大胆，没什么犹豫的，就跪爬到了秀面前，低下头去，看着秀低头躲闪的脸庞，对着秀的双唇就亲了上去。

    舌头还直接伸了出来，在秀的嘴唇上舔了几下，就向着秀的嘴里伸去。

    只是秀到底还是一个娴静内向的女人，身子绷紧在那里，慌乱紧张的紧紧闭着双唇，口齿就是不愿意打开，让泰得逞。

    泰也知道秀很内心，容易害羞，放不开，便只是嘴巴包裹着秀的两瓣红唇，舔舐亲吻了大半分钟，就放过了秀。

    这哪里是惩罚泰啊，简直就是大大的奖赏吧，我看着电影如此想着。

    最新找回然后电影里，四个人继续打着牌，聊着天，喝着啤酒，而且他们打牌的时候，每个人出牌都快了许多。

    好像打牌不是关键，后面互相亲热的惩罚才是他们想要的。接着的一把牌，秀输了。只见秀先是看了看泰，又看了看其他人，害羞的低下了头去。

    【秀，这次换你去亲泰。】雅脸上带着酒红，有些兴奋的对秀，提出了惩罚。

    秀听到这吃饭，羞堪的白了一眼雅，又看了看自己的老公勇，见勇没说话，也不反对。

    才看着对面脸上露出期待的泰，小声娇羞的开口道，【你过来。】【唉。】泰赶紧应了一声，再次顺着中间，跪爬到了秀身边，看了看旁边自己的老婆，和好兄弟，没什么犹豫的就抱住了秀，对着秀的红唇亲了上去。

    【这次要舌吻。】雅还不嫌热闹的，补偿了一句惩罚的难道。

    这里镜头还换了一下，是雅回忆的镜头，原来雅和泰在计划这次旅游之前，两人就互相坦白了，在结婚之前，两人和秀，和勇发生过关系的秘密。

    然后他们就开始计划了这次旅游，打算要在这次旅途中，和他们的好闺蜜好兄弟秀和勇，发生不一样的淫乱激情。

    电影镜头又一转，转回了泰和秀双唇相接的画面。

    而秀听到雅说舌吻，娇躯轻微抖动了一下，撇了眼自己老公勇，看到自己老公非但不阻止，脸上还隐隐露出期待兴奋的表情。

    然后下一秒，秀有些赌气一般的，打开了紧闭着的唇齿，让早想把舌头伸进秀嘴里的泰，一下子得逞了。

    两人的舌头就触碰到了一起。

    开始，秀的身体还扭捏着，抗拒着泰的舌头，吸吮她的舌头。

    不过只是一会，秀便放弃了抵抗，让泰吮吻起来了她的香舌，香舌还慢慢配合起来了泰舌头上的纠缠，和泰像恋人情人般的，温柔的热吻湿吻了起来。

    两人吻着吻着，泰的两只手就开始不老实了，摸到了秀的屁股上，隔着秀有些贴身的休闲裤，就在秀挺圆的屁股上摸揉了起来。

    雅看到自己的老公，在自己好闺蜜屁股上，贪婪的揉摸着，脸上有些吃味，伸手就打掉秀屁股上的贼手。

    【啪，还没完没了是吧，不准摸。】这下也打醒了“迷失”在湿吻中的泰和秀，泰只是擦了擦嘴边的口水，不好意思的冲着雅和勇【呵呵】笑了笑。

    秀是羞的难为情的一直低着头，都不敢看其他人了。

    四人还是没多说什么，接着打起牌来。

    没想到这次还是秀输了，秀放下手中的牌，不自觉的就先看了泰一眼，下意识的以为自己输，就又要和自己老公的好兄弟，亲吻亲热了。

    然后秀又看向雅，红红的脸蛋上，神情有些慌张，眼睛里还浮现出了些许期待的目光。

    不过这次，没等雅说惩罚什么，泰倒是自己说了，【秀，这次惩罚你给我抱一下。】秀看了看其他人，见没人反对，娇羞的点点头，轻声【嗯】得答应了。

    泰立马就绕到了秀身后，蹲坐下身子，一把从后面抱住了秀等我娇躯。

    还直接把秀抱了起来，让秀侧着身子坐在了他的大腿上，被泰搂抱在怀里了。

    这还没完，兴奋大胆的泰，又一把搂转过秀的腰身，托住秀脑袋，低头就亲上了秀的红唇小嘴。

    【嗯嗯嗯唔】秀嘴里发出着轻呼说，身子扭动着，脑袋挣扎着抗拒着泰的索吻。

    不过秀的这些挣扎，是那么的无力，只是一小会，身子和脑袋就停止了扭动挣扎，还主动的张开嘴巴，让泰的舌头侵入进了嘴里。

    秀又主动的送上舌头，和泰的舌头纠缠缠绕了起来，两人便又开始了绵长而紧密浓稠的舌吻了。

    “啧滋咕滋”的亲吻声，口水吞咽声，也是不断的从电影画面里传递出来，还有淫乱的场景，无一不在刺激着，在看这电影的我们两对老少夫妻。

    电影里，结束了亲密湿吻的泰和秀两人，秀难为情的都不好意思，马上从泰的怀里起来了。

    泰倒是很享受，搂抱着秀的娇躯，手还隔着贴身的休闲裤，在秀的紧实大腿上抓捏着。

    搂抱着的泰和秀，分开以后，四人开始了下一把牌。

    这局牌的时候，看的出来，勇是不怎么想自己妻子秀输的，所以一直在帮着秀逃牌，因为已经连续三把了，自己的妻子秀都和泰亲热了，勇心里兴奋刺激峰同时，也是相当吃味不好受。

    而勇又很想让雅输，因为要是雅输了，说不定他就又能和雅亲热一番了。

    不过勇想法是好的，帮着妻子秀逃牌的时候，他自己的就废了，所以最后，这把牌勇输了。

    不过作为好兄弟的泰，也是不会亏待了自己的好兄弟的，是公平的。

    便听到泰对自己的妻子雅说道，【老婆，这把就惩罚勇，让勇抱着你打三局牌吧。】【你什么意思啊，是说我很重，抱着我很累是吗？】雅气呼呼的怼了泰一句，活跃着现在尴尬暧昧，又火热的气氛。

    【不是，不是。我的老婆身材最好了。】泰赶紧赔罪道，目光又转向勇，催促起来，小耍了一下勇。

    【勇，你还要不要抱啊，不接受这惩罚我可以换一个的。】【要，要抱，不用换，就这个惩罚。】勇拒绝了泰换惩罚的提议，生怕换了惩罚，那就抱不到美人了。

    目光便看向雅，有些尴尬到了看着。

    雅看到勇只是色眯眯，期待的看着自己，也不主动过来，羞瞪了勇一眼，【那你还不过来。】口吻里满是娇媚与勾人。

    见状，勇哪里还去装什么绅士，看了看自己的妻子秀，见秀只是脸上有些异样，但没有阻拦。

    便快速的起身，顺着地毯，跪爬到了雅的身边。

    而雅也是异常的风骚与主动，挪开了屁股给勇让了个位置，让勇坐下，然后蹲起身直接，侧身坐到勇的大腿上，坐进了勇的怀里。

    还娇媚的问了声勇，【勇，我是不是很重啊。】【不重不重，一点也不重。】而美人在怀的勇，此刻当然是性福的不行，怎么可能会说美人重呢。只不过勇的两只手，有点无处安放，想去抱着雅的娇躯，又不敢太过分。

    秀看到，雅就这样坐在了自己老公的身上，脸色变了变，一副想说些什么的样子，不过最后又没说，只能默认的同意了，让自己的老公和自己的好闺蜜抱坐在一块了。

    泰脸上倒是没什么其他表情，反而很兴奋激动的样子，催促着赶紧继续打牌。

    很快一把牌又结束了，是坐在勇大腿上的雅输了。

    这时候都不用别人说惩罚了，雅自己竟然就主动搂上了勇的脖子，先是看了看泰和秀，然后一脸羞答答又娇媚的看着勇，轻声说道，【我惩罚自己，亲一下勇，嗯嗯唔。】说着，性感红唇就又主动凑到了勇的嘴边。

    只是雅话音刚落，勇看到雅都这么主动了，这时候身为男人的他，要是再不主动大胆起来，那就是傻子了。

    雅说的惩罚是亲一下，然而两人的嘴巴碰到一起以后，就不是只亲一下了。

    而是热吻湿吻了起来，雅也是热情主动的很，主动伸着香舌，和勇的舌头纠缠不清，互相吮吸舔弄着对方的舌头，吞咽着彼此的口水。

    两人舌吻亲热到浓郁处，勇的双手，一手在雅的肚子上软腰上摸着；一手放在雅裸露在外的雪白大腿上，摸索了起来。

    直到两三分钟过去，两人吻的呼吸都有些不畅了，四唇才分了开来。

    【不要摸了。】雅也伸手拿开了，还在她大腿上摸着的贼手。

    当然两人还是抱坐在一起的，没有分开。

    然后雅就这样，依旧坐在勇的大腿上，继续打起了牌来。




妻欲 公与媳（365-366）

   2019年12月15日

    直到两三分钟过去，两人吻的呼吸都有些不畅了，四唇才分了开来。

    【不要摸了。】雅也伸手拿开了，还在她大腿上摸着的贼手。

    当然两人还是抱坐在一起的，没有分开。

    然后雅就这样，依旧坐在勇的大腿上，继续打起了牌来。

    虽然雅和勇这样搂坐在一起打牌，可以互相看牌，让对方放自己牌的耍耍赖。

    但其实这时候，也没有人会在意这些了，因为现在，打牌的输赢已经无所谓，现在打牌输赢的惩罚，只是为了可以交换妻子，互相淫乱亲密的借口而已。

    这一局牌，结束的很快，最后输的是泰，而且还是泰故意输的。

    只见泰输了以后，目光转向勇，和勇使着眼色的瞄了一眼秀。

    泰这使眼神的意思，勇一下子就懂了，脸上神情纠结犹豫了一下，还是对秀说道，【老婆，要不也惩罚泰，让他也抱着你打三局牌吧。】秀脸上变了变，看了眼依旧还亲密的，搂坐在一起的老公和闺蜜，又看了看用饥渴期待目光看着她的泰，轻轻的点了点头。

    【好，好，我这就抱。】泰一看到秀同意，迫不及待的就爬到了秀的身边，坐在了她身边，侧着身子双手搂紧秀的细腰，立马就把秀抱进了他的怀里，让秀也侧着身子，坐在他大腿上了。

    【秀，你好重啊，腿都要被你压断了。】开放大胆，搞怪的泰，还调戏了秀一声。

    【泰你，那你不要抱了，让我起来。】女人最听不到别人说她重了，就生气的说道，身子也扭动着要站起来，要从泰的身上起来。

    【呵呵，我开玩笑的秀，一点也不重，特别轻。秀，你身上好香啊，吸～。】泰赶紧赔罪道，牢牢的抱着怀里的美人，不让美人起身，还着美人的秀发间，贪婪的嗅闻了几口。

    秀也知道，泰是在和她开玩笑，象征性的扭捏抗拒了一下，也就安静的坐在泰的身上了。

    只是泰就又开始不老实了，抱着秀，扭过秀的上半身，就亲了过去，捉住了秀的性感小嘴。

    秀被突然强吻，嘴里发出着【嗯嗯唔】的亲吻声，带着些许抗拒。

    不过可能是，刚刚她老公和好闺蜜，那舌吻亲热的画面，刺激到秀了吧。

    这下秀都没怎么抗拒泰，就沉浸迷失在泰温柔的缠吻中了，两人脑袋埋在一起，唇齿相依，舌头互相追逐着，开始了绵长又浓郁的热吻湿吻。

    发出着【嗯嗯嗯唔】男女的喘息声，混合着【啧啧啧滋】的接吻声。

    看着电影中，这淫乱的画面，我也是一直在徐姨身上揩在油，这摸摸那捏捏的。

    现在又看了电影里，这两对夫妻，这两个男的，互相交换的，和对方的妻子热吻亲热了好几次，看的我忍不住的，搂过徐姨的熟美身子，美艳脸蛋，就也亲吻了上去。

    徐姨只是微微扭捏了几下，就配合着我，迎合着我，和我湿吻，唇舌缠绵了起来。

    我吻着徐姨的同时，目光偷看先瑶瑶那边，看到搂抱着身体贴在一起的杨叔他们，偷看着我和徐姨亲热的样子。

    只是一会，杨叔和瑶瑶像是，被我和徐姨亲热的画面所传染了一样，脑袋很快也埋在一块，接吻亲热起来了。

    还有轻微的【啧滋啧滋】的亲吻声，口水黏连声，被我听到了。

    可以想象，现在的杨叔和瑶瑶，舌头肯定也纠缠在一块了，缠绕着吮吸着彼此吧。

    我还看到，在瑶瑶光滑大腿上杨叔的大手，又开始摸瑶瑶的雪白大腿了，还摸到了瑶瑶挺翘屁股上，揉捏着瑶瑶那挺圆弹性十足的翘臀。

    而且，杨叔又拉住了瑶瑶的一只白净玉手，拉到了自己裤裆上，按了按，借着瑶瑶等我嫩手，摩擦着他裤裆里的什么。

    因为灯光有些昏暗，我不怎么看的清楚，依稀好像看见，杨叔的手拿开以后，瑶瑶的手依旧还按在杨叔裤裆上，好像还在上面轻轻的按压着。

    只是我仔细看了一会，也就看到杨叔的裤裆，鼓起来了一点点。

    看样子，正如徐姨和杨叔告诉的，毕竟杨叔他年龄也挺大的了，现在那方面确实是力不从心。

    只是不知道，杨叔现在在这“换妻”的淫乱下，在如此性感诱人的瑶瑶的诱惑刺激下，会不会重现男人的雄风呢？

    我在徐姨饱满红唇上，啄了一口，轻声下流的调戏着，【姨，真想让你用这漂亮小嘴，吃一下我的大棒棒。】【想得美你，我才不要吃吃呢，恶心都恶心死了。】徐姨娇嗔羞骂了我一句。

    我继续着下流的悄悄话，【今天不吃，那就明天。】【明天也不要。】徐姨轻声羞耻的回应着。

    我这时，右手再次探入到了徐姨双腿间，直接拨开了遮挡住徐姨阴户的小布料，半截中指一下就插入进，徐姨早已泥泞不堪等我蜜穴中去了，湿润紧窄的阴道壁，把我的手指都“咬住了”，顿时手指上传来一阵阵湿热的，还有那紧裹的挤压感。

    【嗯呃小峰你轻点，太深了嗯唔】立时就刺激的徐姨，忍不住的发出了一声压抑的呻吟声。

    这声音不少，旁边的杨叔和瑶瑶都听到了，让脑袋还埋在一起亲吻在一起的两人，抬起头往这边看了看。

    不过也没有人说话，而是都装着骆驼，装着没听到徐姨那，舒服又难受的淫荡呻吟。

    【那姨明天要不要吃我的大棒棒。】我一边不依不饶着;一边中指在徐姨蜜穴阴道里面，轻轻的抽动起来。

    【嗯嗯呼吃，姨明天吃行了吧，不要弄了小峰，姨会受不了的。】徐姨说着，在我裤裆里套弄大肉棒的玉手，手上的力道都不自觉的加重了几分。

    我手上也就放过了徐姨，继续认真看起了电影，目光也总会忍不住的，瞄向旁边亲热的杨叔和瑶瑶两人，很想知道他们做的任何亲密的举动。

    而还在接吻亲热杨叔和瑶瑶，注意到我和徐姨这边安静了下来，瑶瑶身子扭动了几下，也不好意思继续和杨叔亲吻了，便轻轻挣脱开了和杨叔的缠吻。

    不过两人互相在对方身体上摸弄等我上，确是没有停止的。

    最新找回特别是杨叔的左手，一直都在瑶瑶的身子上，光滑肌肤上，游走摸捏着。

    大腿上摸摸，屁股上揉揉，不时的还要攀到一个饱满乳房上，轻柔的揉弄一会。

    继续看着电影里，打着牌做着亲热淫乱的四人，而现在电影里，还是男的搂抱着对方的妻子，这亲密淫乱的程度，直接就上升了一个大尺度，变的更加火热亲密了。

    刚刚电影里的四人，又打完了一局牌，是雅输了，不过没什么特别的惩罚，只是让雅喝了小半瓶啤酒。

    现在电影里放着的画面，四个人又开始了新的一局。

    前面说的惩罚，是让雅坐在勇大腿上，打三局。但现在已经三局过去了，雅却没有从勇大腿上下来，而是依旧坐在勇身上，和勇亲密的搂坐在一起。

    不知道他们是打牌打的忘了，还是故意忽略了这个事情，也没有人提醒。

    作为最不老实的泰，怀里还抱着诱人的秀，想要泰坐怀不乱，那根本不可能。

    前面那一局牌，泰就在秀身上揩了好几次油，现在是越来越坐不住了。

    只见泰牌打着打着，嘴巴凑近到秀的脸上，“吧唧吧唧”做贼般快速的在秀红红的脸蛋上，用力亲了两口。

    【呀～】秀矫呼一声，反应过来被泰偷吻了，不过也没说什么，只是娇羞的在泰胸口上，用力打了一下。

    而勇和雅，看到泰偷亲秀，也没去说什么，因为现在他们四人这淫乱的场景，互相亲一下，真的是没有什么的。

    泰是越来越不老实了，出个几次牌，就要在秀脸上偷亲几下。

    这不现在，泰第一个打完了牌，又大胆的直接在秀的红唇啄了两口，还若无其事的搂了搂身上的美人，说道，【来秀，我来教你怎么打，对对，就出这张。】而秀看到偷亲了她嘴巴的泰，现在却装着一本正经的教她打牌，只能羞嗔的白了一眼泰，然后在泰的帮助下，继续打着牌了。

    最后这把牌，勇输了，没有亲吻亲热的惩罚，喝了半瓶啤酒算是惩罚了。

    其实这局牌结束，秀的三局坐在泰身上的惩罚也到了，不过依旧是没有人说这个事情。

    秀自己也是很享受，这样坐在泰身上，和泰亲热的惩罚。

    然后四个人，就心照不宣的不去结束这个惩罚了，而是依旧夫妻错开的，和别人的丈夫或者妻子，搂坐在一起，继续进行着接下去的淫乱游戏了。

    接着泰他们又开始了下一局牌，不过泰突然提出，说要换个惩罚规则，两两一队，输的那一队的两个人，要一同接受惩罚。

    还规定了第一打完牌的得四分，第二个打完的三分，再两分，一分。

    要是平局两队就一起惩罚，两个人喝光一瓶啤酒。

    至于分队，直接就默认了，是现在抱坐在一起的两个人为一队，所以泰和秀一队，勇和雅一队。

    没有人反对，四个人便继续打牌了。

    泰打牌的时候，倒是惬意享受的很，出个几次牌，便会在秀身上揩揩油吃吃豆腐，不是这里摸几下，就是在秀的脖颈里脸颊上亲上几口。

    老是会惹得秀，娇羞的打他一下，抗拒一下。

    看的勇和雅也是神情异样，不过却没人来阻止泰。

    这不，泰又出了一手牌，嘴巴凑到秀红唇上，亲了下去。

    而且这次，泰亲上秀的嘴巴后，不是浅尝即止的，而是收拢了手上的扑克牌，突然抱紧了秀的身子，强吻了起来。

    【嗯嗯嗯】秀脑袋扭动着，身子虽然也在泰怀里挣扎着，但身体扭动挣扎的幅度，也没有多强烈，看上去就是象征性的做做样子似的，好像不怎么想挣脱泰的索吻一样。

    而且吻技又是那么的高超和温柔，所以只是一小会，秀就迷失沉浸在泰的温柔索吻中了。

    秀的一双藕臂，还不自觉的抬起，圈住了泰的脖子，开始主动回应着泰的求吻，然后秀和泰两人，就这样旁若无人的热吻湿吻了起来。

    让旁边的勇和雅，看的都愣了，也没有说话，还在等着热吻中的男女，结束亲吻。

    不过大半分钟过去，秀和泰还沉浸在火热的热吻中，雅等的脸上浮现出愤愤然的神情，没好气的开口了，【喂，你们俩亲个没完了是吧，还打不打牌了？要亲等输了再亲。】【呵呵，没忍住。】泰尴尬不好意思的笑了笑。

    秀被打断和泰的热吻，才意识，都没惩罚，她自己就和泰亲上了，简直太羞人了，羞的难为情的低着头，都不敢看自己老公勇了。

    雅瞪了一眼自己的老公泰，【哼。】了一声，看着勇，用娇媚勾人的声音说道，【勇，我们也亲。】说着，脸蛋凑近勇，小嘴便吻住了勇的嘴巴，香舌也直接钻进了勇的嘴里。

    雅还故意学着，刚刚秀和泰热吻的姿势，双手把勇的脖子搂的紧紧的，和勇热吻湿吻了起来。

    又是一两分钟过去，雅和勇的热吻才结束。才接着打牌了。

    很快牌打完了，泰和秀输了，要接受惩罚。

    说惩罚的时候，雅先是打开了一瓶啤酒，递给了泰，还故意装作有些不满的样子，对泰和秀说道，【你们不是喜欢亲嘴吗，那一起把酒喝了。】就一起喝啤酒？这惩罚也没什么啊。

    让秀和泰用奇怪的目光看了看雅。

    【当然不是光喝完这么简单，要嘴对嘴的喂给对方喝，还要喝完一瓶才算。】雅继续说着。

    这惩罚还真是很淫乱亲密啊。

    不过泰倒是一脸蠢蠢欲动的样子，看着羞赧不堪的秀说道，【秀，你来喂我吧，我来喝就行。】都到这种地步了，秀也不会去拒绝扫大家火热的激情了。点点头同意了，拿起酒瓶对着喝了一口，含在嘴里，然后鼓鼓的小嘴便凑向了泰的嘴边。

    泰倒是一点不客气，张开嘴巴就包裹住了秀的小嘴，再把酒引入嘴里，喝了下去。

    秀一连喝了五口啤酒，喂了泰五次，才把一瓶啤酒，都渡给了泰，让泰把一瓶酒全部喝光了。

    特别是后面三次，秀把嘴里的酒渡给泰以后，泰还要缠着秀的香舌，和秀舌吻一番，才会放过秀，让秀重新去含一口酒喂给他。

    然后泰又故技重施，喝完秀渡给他的酒，再一次缠着秀和他舌吻一番。

    一连嘴里混着酒精，和秀舌吻湿吻了三次，到把啤酒喝完，才恋恋不舍的结束了这喂酒的“惩罚”。

    然后又开始了下一把牌局，四个人牌打的是越来越慢。

    为什么呢，因为现在的四个人，越来越放的开了。

    秀也是，现在当着老公的面，和别的男人亲热，是越来越不害羞难为情，还越来越容易投入进去。

    当然主要还是两个男的，是越来越大胆放肆了，泰是动不动就会放下手中的牌，然后抱紧秀求吻一番，在秀身上乱摸一番。

    而在泰高超的吻技下，很快便会迷失进去，动情起来的和泰缠吻了一两分钟。

    就这一局牌，从开始到打完，泰和秀两人前前后后，搂抱的紧紧的，一直舌吻亲热了四次，才把这局牌打完。

    而勇呢，开始还有些不好意思，不过看着自己的老婆，动不动就和泰搂抱在一起，亲热热吻个不停。

    也是吃味兴奋的不行，也就大胆了起来，也学着泰，一边打着牌，一边和怀里的美人雅，亲热湿吻一番。

    这局，勇和雅输了。

    泰说惩罚的时候，也没有人勇失望，说了和刚刚一样的惩罚，嘴对嘴的喂酒。

    因为有了刚刚泰和秀喂酒的示范，勇和雅互相为了几口，便完成了这个惩罚。

    不过当然的，勇和雅在嘴对嘴喂酒的过程中，也是淫靡亲密的不行。

    两人更是从第一次，喂光嘴里的酒后，就开始亲热亲吻了。所以后面两人喂了几次，就又亲热了几次。

    勇和雅喂光一瓶啤酒，亲热完，又开始了下一局，结果是平局。

    两两分着一起喝了一瓶啤酒后，继续了下一局。



妻欲 公与媳（367-368）

    2019年12月16日

   因为有了刚刚泰和秀喂酒的示范，勇和雅互相为了几口，便完成了这个惩罚。

    不过当然的，勇和雅在嘴对嘴喂酒的过程中，也是淫靡亲密的不行。

    两人更是从第一次，喂光嘴里的酒后，就开始亲热亲吻了。所以后面两人喂了几次，就又亲热了几次。

    勇和雅喂光一瓶啤酒，亲热完，又开始了下一局，结果是平局。

    两两分着一起喝了一瓶啤酒后，继续了下一局。

    这局，输的是勇和雅，泰的目光在勇和雅身上看了看，突然又想出来了一个大胆惩罚，兴奋的说道，【我惩罚你们脱件衣服掉。】【是一个人脱，还是都要脱。】对于这惩罚，勇显得也很是兴奋，问了一句。

    【一个人脱就好。】泰回答道。

    【那我来脱。】勇自告奋勇的说着，双手交叉的抓着短袖下面，直接从头顶脱了下来，把短袖扔到了一边。

    365――366而坐在勇大腿上的雅，看到泰突然把短袖脱了，赤膊着个上半身了，哪怕她很是开放大胆热情，此刻俏脸上也是露出了娇羞的神情。

    不过雅很快就娇媚了起来，伸出右手，大胆妩媚的在勇不小的胸肌上，揉摸了几下，还调戏起勇来了，【勇，看不出来你现在还有胸肌，还不小呢，以前你可是很瘦的。】说着，手在勇鼓鼓的胸肌上，轻柔的抚摸着。

    勇脱完衣服，下一局牌又开始了。

    我看出来了，泰现在打牌打的很认真了，又是第一个打完牌了，然后又帮着秀出谋划策，第三个打完了牌。

    然后，勇和雅就输了。

    【你们再脱一件衣服。】泰惩罚道，说完还看了看勇穿着的沙滩裤。

    雅也看了看勇的沙滩裤，又看了看自己身上的吊带背心，羞瞪了泰一眼，用羞臊的口吻说道，【勇，要要不这次我脱吧】勇却打断道，【没事，我来脱。】说着，勇抱着雅，让雅从他身上下来，抓着沙滩裤的裤腰，犹豫难为情了一下，就把沙滩裤给脱了。

    雅看到勇裤子都脱了，目光下意识的，就看向了勇裤裆上鼓起来的那个大包，羞嗔道，【下流。】说着，还主动起身，重新坐到勇大腿上，坐进了勇怀里。

    还凑到勇耳边，轻声勾引着，【那里还是这么大，顶的人家下面怪难受的。】电影里好一会过去，四人又打了四局牌，现在是第五局了。

    前面四局平了一局，泰和秀输了一局，勇就惩罚泰他们要脱了一件衣服，所以泰现在也是光着上半身的。

    而另外两局，是勇和雅输了，泰依旧是惩罚了勇他们脱衣服。

    因为又输了两局，所以要脱两件，但是勇身上就一条内裤了，要是再脱，命根子都要露出来了。

    所以这两次，衣服都是雅脱的。

    所以雅现在，身上白色的吊带背心和黑丝热裤，都已经不见了，都已经脱了下来扔在一边了。

    所以此时雅全身上下，就只剩一只黑色蕾丝胸罩，和一条窄小性感的黑丝三角裤还穿在身上，保护着雅迷人身子上的神秘三点。

    然而这一局，勇和雅又输了。

    泰不怀好意的看着他的妻子，眼神里的意味很是明显。

    【老公，你你还要让我和勇脱啊。】雅先问道。

    【老婆，要不你们再脱一件。】泰有些怕怕，脸上又隐隐带着兴奋期待的神情，和雅“商量”着。

    【哼，脱就脱。】雅说话口吻都有些赌气了，说完，双手就直接背到了自己背后，然后下一秒，雅身下的性感胸罩，直接松垮了下来。

    然后双手交替的，挡在饱满雪白的胸前，把胸罩脱了下来，扔在了一边。

    【来，我们继续打牌。】泰看到妻子雅，双手还挡在乳房上，便催促大家继续打牌，好让雅把手放下来。

    接着泰赶紧洗好牌，发了四堆牌出来。

    雅当然知道泰的意图，脸上一副豁出去的神情，就松开了挡在胸前的手，拿起了属于自己的那一堆牌。

    与此同时的，只见雅胸前，老公浑圆饱满的乳球，就完全的，毫无遮掩的暴露在了其他人的眼里。

    吸引的两个男的，特别是勇，打牌的时候，眼睛一个劲的都在往雅的胸上瞄着，偷看着。

    而这时候，我看着电影画面里，女主雅的上半身都脱光了，又看着在我怀里的熟美人徐姨，伸手就在徐姨那比电影里女主，还要饱满高耸一个罩杯的乳房上，揉摸了好几下，期待下流的轻声说道，【真软，还这么大。姨，我想看你的大奶奶，要不你也把衣服脱了？】【不要，那羞死了。】徐姨直接就拒绝了，不过看我正用渴望的眼神看着她，神情有些不忍，又看了几眼另一边的瑶瑶，示意着说道，【除非瑶瑶也把衣服脱了，我就脱，要不然就我一个人，太羞耻了。】瑶瑶现在杨叔怀里抱着呢，我也脱不了瑶瑶的衣服啊。

    总不能直接说，让瑶瑶把衣服脱了吧。

    其实这时候，我还真希望杨叔能够再大胆点，去试着脱一脱瑶瑶峰衣服。

    因为要是现在能把，瑶瑶和徐姨的衣服脱光了，然后让她们俩露出挺圆的大奶奶，比较一番；还要让我和杨叔好好欣赏，把玩一番，那真是太刺激，太兴奋了。

    不过既然脱不了徐姨的衣服，我只能退而求其次，把徐姨右肩上的睡裙吊带，给拨了下去，还把徐姨的藕臂从吊带里面拿了出来。

    只是等我依样画葫芦的，要去弄徐姨另一边的睡裙吊带，就被徐姨阻止了，不让我脱她的吊带了。

    当然我也满足了，手一会在徐姨大奶奶上揉摸几下，一会又去摸摸徐姨的光滑玉肩，柔嫩藕臂。

    这一局，勇老是心不在焉的，在偷看雅胸前裸露在我的乳房，所以导致这一局，勇和雅他们两又输了。

    【勇，想不想摸一下，亲一下雅那两个两个大大的】泰下流的看着勇说道，眼神也在示意着，雅胸前那两个又大又圆的奶子。

    勇条件反射的点了点头，眼里满是渴望，看到秀正看着他，赶紧停止点头，难为情的把想说的话都噎了回去，只能不说话的用默认，来回答他内心的期待，和想要一亲芳泽了。

    最新找回而全身就一条性感小内裤，坐在勇身上的雅，只是秀白泰一眼，就低下头，像是在等待着男人的侵犯一样。

    【那就惩罚你摸一下，亲一下雅的】泰说着，又对着雅胸前那两个圆润乳球，努了努嘴。

    勇又看了看老婆秀，秀也没说不让他去摸雅的乳房。

    便伸手就握住了雅的一个乳房，揉捏了起来。

    光摸，还不能让勇满足，只见勇抱紧着雅的身子，就把雅扑倒在了地毯上，脑袋埋在雅另一个乳房上，亲吻舔弄了起来。

    而这时候电影里，泰看着他最好的兄弟勇，把他性感惹火，还赤裸着两个大奶子的妻子压在了身下，舔弄着玩弄着他妻子的乳房。

    看的泰眼里满是欲火，便看到泰突然抱紧了怀里的秀，吻上了秀的饱满红唇。

    而此时，秀也不再掩藏自己情动的内心了，也不在克制压抑自己，娇躯象征性的扭捏挣扎了几下，就异常主动的，紧紧搂上了泰的脖子，缠绵悱恻，浓烈绵长的和泰，热吻舌吻了起来。

    泰缠吻着秀的同时，伸出双手便开始脱起秀身上的t恤。

    只是秀推拒着，不想让泰脱去她的衣服。

    【秀，脱了吧。让我好好爱你一次，】泰带着蛊惑的情话传来。

    秀还真被蛊惑了一般，配合的向上伸直了双手，让泰把她的t恤给脱了下来。

    泰扔掉手中的t恤，手又立马绕到秀的背后，直接把胸罩排扣给解了开来。

    然后趁着秀还没有把双手放下来，直接快速的又把秀的胸罩，给脱了下来，扔在了一边。

    【呀啊～】上半身突然被脱光的秀，惊慌的直接惊呼了一声，声音还不低，突然就打断在场淫乱亲热的四人，停止了亲热淫乱。

    而且两个女人，还都是裸露着上半身，袒胸露乳着。

    顿时四人都愣在了那里，有些手足无措了。

    四人沉默安静了七八秒钟，还是泰打破了平静，转头看向了勇，虽然眼里满是欲火，但还是很认真的看着勇说道，【勇，我们交换吧，晚上你和雅睡，我和秀睡。好不好？】这是直接开门见山了？

    而且泰说完，又抱着秀站起身，还弯腰把秀横抱了起来，惊的秀就是发出一声轻呼，却没有挣扎。

    泰看了看酒店套间里的另一间客房，一副只要勇回答好，就会直接抱着秀进去的冲动模样。

    勇目光复杂异的看着，被泰横抱着的，没有抗拒挣扎的妻子秀，点了点头【嗯】的同意了。

    泰看到勇点头同意，也看了一眼在勇怀里，赤身裸体就剩一条小内裤的雅，犹豫了一两秒，最后还是横抱着秀，快步走进了旁边的客房里去了。

    都都这地步了，也不可能退缩了，勇盯着紧闭着的客房门看了几秒，还要隐隐的男女亲热的声音，从门内出来。

    勇一咬牙，一副不管了的样子，也蹲起身，把雅横抱了起来，转身走到旁边的大床边，把雅放在了大床上，就欺身压了上去。

    然后电影里的画面镜头，就是各种在两对“交换夫妻”间，互相切换与推进。

    两个房间中，两个女的已经被脱光了衣服，内裤也脱了，一丝不挂的被男人压在床上，玩弄着，亲吻着，舔弄的女人的身体。

    很快性欲高涨，兴奋不已的两对男女，男人就压在女人身上操干了起来。

    而且这酒店套间里面，隔音还不是很好，特别是两个女人克制压抑不住的叫床声，呻吟声，不断的从各自的房间中渗透传递出去，刺激的两个男人的冲刺，都更加猛烈了几分。

    两个男人，听着不断从隔壁房间，自己妻子的叫床声呻吟声。

    慢慢的，两个男人，开始比赛了起来一般，身体都是一下一下用力奋力的，操干着身下对方的老婆。

    还不时的就换一个姿势，背入式，跪趴式，男上女下，女上男下交替的性爱交媾大战着。

    都想要让对方的老婆发出更响亮，更淫荡的叫床声，仿佛这样就能显的自己更厉害，更强壮一样。

    电影里，两对男女的激烈性爱的画面，足足放了十多分钟，才结束了。

    而且晚上，两个男人，还真的互相交换了彼此的妻子，睡在了一起。

    这时，电影也差不多接近尾声了，然后画面的镜头，就很快的放了一下，在之后的几天里，两对夫妻在游玩中，都一直“交换”着。

    特别是到了晚上，回到酒店，依旧是男人抱着对方的妻子，大战一番。

    这旅途的几天里，两对夫妻也都是交换睡的，好不淫乱，又充满激情与兴奋。

    电影放完了，但客厅的我们，却依旧还沉浸在电影里那种淫乱不堪，激情四射的换妻性爱中。

    因为现在电影放完了，客厅里一下子没什么声音了，气氛也一下子安静了下来。

    不过客厅里，那种暧昧火热的气氛，反而更加浓郁了。

    这时，我看到杨叔把瑶瑶又抱近了一些，老脸贴着瑶瑶细皮嫩肉的俏脸上，轻声说道，不知道是不是杨叔故意的，和瑶瑶说悄悄话的时候，虽然很小声的样子，但同意的也被我和徐姨听到了。

    【小姚，晚上你和我睡好好不好，我们也换一下。】杨叔竟然怎么快，就提这淫乱的请求了，口吻里都是渴望，期待，还有兴奋。

    【人家才不要呢，才不要和你，睡睡觉呢。再说我老公他，也不会同意的。】瑶瑶也轻声拒绝了杨叔的淫乱提议，也故意说的大点了声，好让也我听到。

    听到瑶瑶后面的那句话，我问了自己一声，我会同意让瑶瑶晚上和杨叔，和别的男人睡觉吗。

    在我心中，晚上睡一起和只是单单的做爱性交，还是有很大区别的。

    其实现在这时候，我内心已经是不怎么抗拒，不反感，也不会反对，瑶瑶和杨叔现在亲热调情的样子。

    甚至也不会去阻止，以后杨叔和瑶瑶可能会发生的性爱，会突破肉体的关系。

    或者甚至两个人脱光衣服，在床上，玩弄刺激彼此的身体。

    更甚至，如果瑶瑶愿意给杨叔口交，用嘴巴吃，吞吐舔弄杨叔下面的肉棒，腿交，足交杨叔的肉棒；还有反过来，瑶瑶也愿意让杨叔给她口交，舔她下面，两人去进行这些淫荡不堪的性爱前戏，我也是能接受的，而且还是会让我兴奋，让我期待渴望的。

    但是如果现在，瑶瑶要和别的男人，和杨叔同床共枕如真正夫妻一般的睡在一起，还要睡一个晚上，那我还是接受不了的。

    不说杨叔，除了我之外，连瑶瑶的另一个男人，也就是我的父亲都没有享受到过，和瑶瑶同床共枕的睡过觉。

    哪怕是父亲和瑶瑶，两人去老家的那一个星期里，两人过淫乱二人世界的时候，父亲最多也就是和瑶瑶做完爱后，抱着瑶瑶在床上，温存个一段时间。

    最后到了睡觉的点，瑶瑶都是会离开，和父亲分房睡的。

    （PS:这里我没记错的话，父亲和瑶瑶是没有一起睡觉休息过的。要是记错了，那说明我这记性真是太差了。哈哈。）我知道，这是瑶瑶深爱我，尊重我的体现。

    不知道为什么，我现在脑子里，突然就冒出一个奇怪的固执念头，奇怪的私心。

    如果瑶瑶要和别的男人睡觉，那除了我之外，第一个别的男人也应该是父亲。

    我有这私心也很正常吧，毕竟父亲是我的亲人，杨叔虽然对我很好，很照顾好，也帮助了我很多，但始终还是外人。

    当然这一切，不管瑶瑶是要先和父亲睡一起，还是和杨叔，最终还是得瑶瑶她自己愿意才行。

    而我现在有了这个念头，不知道为什么，突然脑子里就浮现出了，晚上瑶瑶和父亲，同床共枕睡一起的画面来。

    浮现出瑶瑶和父亲我晚上激烈大战，发泄高潮以后，就睡在了一起。

    还亲密无间，调情亲热的温存着。然后早上醒来，父亲还要趁着晨勃，和瑶瑶来一发，大战一番，在瑶瑶体内射一次出来，才起床……

   我光想想这画面，就让我兴奋激动的不行，很是期待。



妻欲 公与媳（369-370）

    2019年12月17日
   
   而我现在有了这个念头，不知道为什么，突然脑子里就浮现出了，晚上瑶瑶和父亲，同床共枕睡一起的画面来。

    浮现出瑶瑶和父亲我晚上激烈大战，发泄高潮以后，就睡在了一起。

    还亲密无间，调情亲热的温存着。然后早上醒来，父亲还要趁着晨勃，和瑶瑶来一发，大战一番，在瑶瑶体内射一次出来，才起床。

    我光想想这画面，就让我兴奋激动的不行，很是期待。

    然后想着想着，父亲又变成了杨叔，变成是杨叔和瑶瑶同床共枕的睡一晚。早上的时候，杨叔也是同样要和瑶瑶亲热一番，发泄出来一次，才放过瑶瑶。

    想到杨叔和瑶瑶睡一起，同样让我很是兴奋期待。

    不过要是真发生了这些，我还是希望瑶瑶，能先让父亲享受到她暖床的诱人待遇，把杨叔排后面去。

    就在我胡思乱想的时候，从我们吃饭睡到现在，一直在睡梦中的小雪儿醒了。

    我们吃饭大半个小时，电影又看了一个半小时多，睡了都有两个半小时了，这小家伙还真能睡啊。

    不过还好宝宝配合，要是早点醒了，那这么色情淫乱，让人血脉膨胀的电影，就没得看了，也看不完了。

    瑶瑶一听到宝贝女儿的声音，急忙停止了和杨叔的亲热，挣脱开和杨叔亲密的搂抱，起身快步走到单人沙发边，把雪儿抱在了怀里。

    孩子还没抱几分钟，就在瑶瑶怀里吵闹了起来，一看就是饿了要吃奶了。

    徐姨看到瑶瑶要抱着雪儿，去别的地方喂奶，起身拉过瑶瑶坐在沙发上，说道，【瑶瑶，就在这里喂好了，有什么害羞的。再说我给你挡着，不让这两个臭男人看。】瑶瑶虽然有些害羞，但还是听了徐姨的话，把两边的吊带都拔了下去，又把胸罩一边的带子拔了下来，给孩子喂起奶来了。

    瑶瑶现在的样子就很少暴露惹火，吊带背心似的t恤，已经脱了下来挂在肚子上了。

    右肩上的胸罩带子，也脱了下来，吊挂在腋窝下，露出一个饱满挺拔的大奶奶，只是一个小家伙，正趴在那个又大又圆的乳球上吮吸着，吮吸着乳房里面甘甜的乳汁。

    不过，虽然大片的诱人春光，被徐姨和小家伙挡住了，但是我和杨叔依旧老是忍不住的，往瑶瑶那边偷看而去，想要看那迷人的春光。

    瑶瑶在喂奶的时候，被晾在一边的我和杨叔，因为刚刚都和彼此的妻子亲热过，一下子就很是尴尬了，和杨叔说了几句话就不知道说什么了。

    【小陈，晚上就不要回去了，就在我们住一晚好了。】杨叔突然的和我商量道。

    不知道为什么，听到杨叔晚上让我们留下来，心里就隐隐期待兴奋了起来，就很想答应下来，对杨叔说道，【我倒是没什么，就是我们还带着孩子，会不方便。】说完我，我又问了一句瑶瑶，【瑶瑶，杨叔让我们晚上留下来住这里，我们要不要住下来呢。】杨叔刚刚说话没避着人，其实瑶瑶已经听到了杨叔让我们住下来的话，我只不过是再问一下，看看瑶瑶要不要住下来。

    瑶瑶是害羞还是不好意思怎么的，头都没抬，一直哄着怀里的雪儿吃奶，听到我的话，间隔了几秒钟才回答道，【我随你，都听你的。】而杨叔听到了瑶瑶的这回答，有些威严又文质，很是精神的老脸上，明显的就兴奋激动了下。

    其实我也有点小兴奋，总感觉晚上还会发生一些事情。

    这时候杨叔站起身来，叫了我一声，让我帮他个忙，去搬个东西。

    我便跟着杨叔，一起去了储物间。

    杨叔打开灯，指着里面的一张木质婴儿床，说道，【这还是俊宇他小时候的，你徐姨一直不舍得扔掉，就一直留到了现在。正好拿出来擦擦，可以给雪儿睡。】没想到杨叔考虑的还挺周到。至于杨叔说的俊宇，当然是杨叔的儿子，全名叫杨俊宇。今天应该二十一二岁了。

    （PS:杨叔全名叫什么，我有写过吗，我忘了，知道的QQ私聊我，谢谢。）【好的，谢谢杨叔啊。】我感谢了一句。

    然后我和杨叔，就一起把婴儿床搬了出来，不得不说，这木质的婴儿床，还有点重，一看就是好木头做的。

    把婴儿床搬到卫生间门口，又和杨叔在忙活了十来分钟，把婴儿床上的灰尘都擦干净了。

    然后一起搬着穿，搬到客房里去了。

    客房里，放下婴儿床，杨叔叫了我一声，想说什么，又一副欲言又止不好意思说出口的样子。

    【杨叔怎么了？】我主动问道，【小陈，晚上你能不能让小姚她，和和我睡，睡啊，我们换换一下。】杨叔结结巴巴的开门见山道，只是结巴的样子，一点也不想平常威严，严谨的样子。

    然后紧接着，杨叔还怕我误会一样，解释道，【小陈，你不要误会，你也知道，你徐姨也和你说了，我年纪也大了，其实那方面早就力不从心了。】杨叔停顿了一下，看了看自己的双腿裤裆上，犹豫了一下又说道，【其其实叔也就想体验一下，晚上抱着别人老婆睡觉是什么感觉，体验一下这，这换妻。和小姚也做不了什么，摸摸抱抱那些。】听到杨叔这些章真心话，还怕我误会多想的样子。

    我心想着，“杨叔，你老婆都被我H了好几次，你却只能和瑶瑶亲热，都不能真刀真枪的实干，对你还真不公平。”

    一时觉得杨叔还有些可怜，我开口说道，【杨叔你说什么呢，我能有什么好误会的，我和徐姨她她都那个做过了，当然也不介意你和瑶瑶发生关系了。】【呵呵。】杨叔有些自嘲的笑了笑，说道，【叔也不瞒你，我倒是也很想和小姚她，做做一次，只是叔知道自己的身体。】【那可不一定啊，杨叔，说不定你在瑶瑶身上，就能重振雄风了呢，您不知道，瑶瑶她技术可是很好的哦。下面也是紧的不行。】这样子和另一个男人，讨论自己妻子的性爱技术，和妻子下体的紧窄程度，真的是是让人很是兴奋刺激呢，我还又猥琐下流的补充了一句，【杨叔，你要是试过就知道了。】最新找回杨叔听我说到瑶瑶的性爱技术，还形容起来瑶瑶下体小穴的紧窄，老脸不自觉的就兴奋激动了下，不过低头看了看自己的裤裆，很快就一脸失落的样子了，对我说道，【好了小陈，我们不说这个了，晚上小姚她】说着，老脸上又露出了期待渴望的样子。

    【杨叔，那我晚上问一下瑶瑶她，不过要是瑶瑶实在不愿意，我也没办法的。】我想了想，又说道，【杨叔你看这样行吗，要是瑶瑶实在不愿意，我就劝劝看，看能不能让瑶瑶晚上过去陪您一会，晚点让她再回来。】突然的，我脑子一热，脱口而出道，【当然，晚上杨叔要是能把瑶瑶留在你那，也是可以的，我也不会反对。】其实说完最后一句话，我就后悔了，但内心的兴奋激动，与火热，好像又变的更浓厚强烈了。

    竟然隐隐的很是期待，希望晚上瑶瑶不要回我房间了，就留在杨叔的房间里。但内心又很是纠结，又希望瑶瑶会回来，很是矛盾。

    【好，好，就这样。小峰，谢谢谢你啊。】杨叔很是激动的说道，激动的还和我道谢了。

    【杨叔，其实我和徐姨那个了以后，一直觉得挺对不起您，都不好意思面对你您。】我又说道，【不要这么说小峰，反而我还要感谢你呢。你也知道，叔本来就比你徐姨大不少岁，也不怕你笑话，其实好多年前，我身体那方面，就不怎么行了，根本满足不了小婕了，不过你姨她也从来没有埋怨过我。

    只是一个女人，长时间的得不到满足，没有性生活，没有那方面的滋润，而且其实你徐姨她性欲还蛮大的，却只能自己忍着，或者自己解决，我是真觉得挺可悲的，但我又力不从心，让我是越来越觉得亏欠她，对不起她。所以我还怂恿过她，让她去外面找男人，只是你徐姨她根本就不愿意，开始还骂我是神经病，是变态呢呵呵。】杨叔回忆了一会，脸上露出幸福又愧疚的神情，然后又继续道，【特别是最近几年，我和你徐姨应该已经，差不多有两年都没没有过那个了。】杨叔看了看我，大量了我几眼，又说道，【不过让我没想到的是，前一段时间，小婕突然和我说，说他愿意去找个男的，而且还是你，我还是很惊讶的。

    这不这段时间过去，我看着小婕她，整个人的精神，气色都好了不少，人看着好像又更加年轻了不少，这可都是你的功劳。】我听的出来，杨叔现在说的话，都是真心话，不过我毕竟偷了人家老婆，哪怕杨叔是知道的，是愿意接受的，但杨叔这样看着我，还说这些感谢我的话，说的我心里都毛毛的，很是有些紧张局促了都。

    杨叔看到我都有些局促了，就结束了这个话题，【好了不说这个了，杨叔就是想告诉你，现在我是很感谢你的。】我刚想再说点什么，徐姨的说话声穿了进来，【你们两个大男人，偷偷摸摸的干什么说什么呢，是不是在商量做什么坏事。】然后便看到，徐姨拿着一条小毛毯，还有一床小被子什么的，走了进来。走到床边就开始铺婴儿床了。

    【哪有啊老婆，我们这不是在搬床吗？】杨叔赶紧解释道，有些心虚。

    感觉徐姨应该是要和杨叔说什么，我就赶紧找了个借口，离开了客房。

    走回客厅，瑶瑶已经给小家伙喂好奶了，此刻正坐在沙发上，抱着小雪儿逗弄着呢。

    我坐到瑶瑶身边，伸手揽住了瑶瑶，嘴巴对着瑶瑶红唇就亲了过去。

    只是瑶瑶头一偏，躲过了我的偷袭。

    【不要亲了，老公。】声音带着求饶。

    【怎么？刚刚还和杨叔亲热来着，现在连老公都不要了。】我装作不开心的样子，开玩笑的说道。

    【我哪有，这不是被杨杨叔亲，亲了，怕你嫌弃嘛。等会刷了牙，再让老公亲亲。】瑶瑶满脸难为情的解释着，还撒着娇。又补充了一句，【你和徐姨也亲了，又来和我，我不习惯。】好吧，是我考虑不周到，赶紧转移了话题，【还和杨叔舌吻了？】我明知故问的问道。

    【不知道。】瑶瑶羞白了我一眼，变相当然承认了。

    【那总得告诉我，刚刚杨叔都对你做什么了吧。】我不死心的继续问着。

    【还能做什么啊，男人不都一样，就知道耍流氓，欺负我们女人，哼。】瑶瑶这气呼呼，羞愤的回答，把我也骂了，不光说杨叔欺负，也说我一直在欺负徐姨。

    瑶瑶看我一脸不好意思，尴尬又装着可怜的样子，俏脸忍不住的露出了笑意，【杨叔他不就摸我亲吻呗，还能干嘛啊。】瑶瑶还是知道我很喜欢听这些，就满足着我回答了。

    【那杨叔都摸你哪了。】感觉夫妻之前谈论这种事，真的很让人兴奋。

    瑶瑶娇媚的瞪了我一眼，拿过我的，放到她白花花的大腿，按了按，【这里，还有这里。】说着，又拉着我的手，放到她鼓鼓的胸口按了按，羞嗔道，【你怎么摸徐姨亲徐姨的，杨叔就是怎么摸我亲我的。】【杨叔还摸你下面了。】我下意识的问了一句。

    瑶瑶娇羞的【嗯。】了声，又突然羞愤的哼道，【哼，别以为我没看见，你也摸徐姨那里了，手还伸伸到里面去了。】瑶瑶说完，头一瞥，气呼呼等我不再理我了。

    我赶紧抱着瑶瑶温香软玉的娇躯，在瑶瑶耳边说着情话，讨好的话，逗着瑶瑶，逗弄着瑶瑶怀里的小家伙。

    这时候徐姨和杨叔，都没有出来，应该是在给我和瑶瑶独处的时间。

    刚刚我还答应了杨叔，说让瑶瑶晚上过去陪一会他的，这事还是要和瑶瑶商量，的瑶瑶女王答应了才行啊。

    现在机会不错，我脸上神色变了变，内心犹豫与纠结了几秒，还是凑到瑶瑶耳边，说了刚刚我答应杨叔的事。

    瑶瑶听完我说的，抬起俏脸，俏脸一下子就绯红了不少，突然瑶瑶脸色又绷紧了起来，神情很是严肃的看着我，看的我心里都发毛了。

    【你就这么把你老婆送出去了啊。】又用很是平淡的语气对我说道，说实话，看到瑶瑶现在这神情，还有这说话的语气，让我意识到，一直到现在，我像是在逼迫瑶瑶满足我的癖好一样，现在都开始逼迫瑶瑶进行“换妻”了。

    瑶瑶也只是一直在配合着我，因为我都不知道，都不能确定，瑶瑶心里到底愿不愿意与我，和杨叔徐姨他们，进行这淫乱的换妻。

    只是一味的去满足自己，却忽略了瑶瑶的感受。

    这突然的，我的心里满满的都是对瑶瑶的愧疚，和自责。

    【老婆我，我你要不想就不要去了。】内心慌乱的说道。

    而我此刻内心对瑶瑶的担心，对瑶瑶的愧疚，还有自责，瑶瑶也是第一时间就感受到了，面无表情的红润俏脸上，突然没忍住的“噗呲”一声，笑了出来，又赶紧憋住笑意，装着气呼呼的道，【哼，这下慌了吧，怕了吧，看你还敢不敢随便把我送人了。】说完，还在我胳膊软肉上重重掐了一下。

    【老婆，你我】瑶瑶突然来的这一出，还真的是把我唬的一愣一愣的。

    【好了，我知道你想说什么，就是故意吓吓你的，不然以后被你卖了，我还给你数钱呢。】瑶瑶说着玩笑话打断了我，还逗起我来了。

    【我哪舍得卖你呀，供起来还不够呢。】看到瑶瑶娇笑迷人的样子，刚刚我心里的慌乱，一下子就烟消云散了。

    【哼，说的倒是好听，那你怎么还把我往外送呢？】瑶瑶怎么又说这个了，真是得势不饶人啊。




妻欲 公与媳（371-372）

   2019年12月18日

   【我哪舍得卖你呀，供起来还不够呢。】看到瑶瑶娇笑迷人的样子，刚刚我心里的慌乱，一下子就烟消云散了。

    【哼，说的倒是好听，那你怎么还把我往外送呢？】瑶瑶怎么又说这个了，真是得势不饶人啊。

    弄的我心里又紧张起来，说话都带着结巴了，露出讨好的笑容，【呵呵，老婆，这不是，不是因为是杨叔嘛，我就】而这时候瑶瑶俏脸上，突然一改前面小魔女的样子，变的娇羞起来，看着我认真的问道，【老公，我要是晚上去陪一会杨叔，你真不生气啊。】【嗯，不生气，不过晚上一定要回来，不能真和杨叔睡到天亮了。要是你不回来，那我可就真生气了。】我想了想很是在意说道，语气还显得有些小孩子气，带出吃醋吃味的口吻。脸上还又不舍，又期待兴奋的样子。

    当然这不是我故意装的，而是我心里最真实的想法。

    瑶瑶感受到我如此的在意迷恋她，俏脸上也是露出了幸福的小女人模样，露出着迷人的笑容，笑着傲娇道，【哼，现在知道在意我了，刚刚答应杨叔的时候，怎么就那么大方呢。】也是小小的对我埋怨了一句，又认真的说道【那我晚上去陪一会杨叔，很快就回来。】瑶瑶也答应了下来。

    【不用很快的，你走的太快也不好，杨叔说不定还要伤心呢。】我看了看时间，现在十点还不到，想了想说道，【老婆你十二点之前回来就好。】这时候瑶瑶又听话乖巧的不行，点点头【嗯。】了声。

    然后俏脸上又露出很是难为情，羞愧的表情，对我说道。

    【老公，我是不是已经变成一个坏女人了啊，都和爸做了那种事了，现在又要和杨杨叔他我自己竟然还不怎么觉得有多羞耻。】我想了想说道，【老婆，你怎么又在想这些了，和父亲的时候，我们不是早就说了吗，只要我们自己开心享受就好了。】我停顿了一下，继续道，【至于你说的，你不怎么羞耻，那很大原因，是因为这些我都是知道的，而且同意的，能接受的，所以可能也就让你很放的开了。不然要是让你瞒着我，去外面找野男人，你】我话还没说完，瑶瑶就打断了，【我才不会背着你，出去找找野男人呢，永远都不会。】瑶瑶应该是听了我说的，也想通了，点点头，很是赞同的说道，【对，我现在变成坏女人，和爸他，和杨叔这样子，都是被你怂恿蛊惑的，所以都是你把我带坏的，都怪你。】俏脸上带着狡黠，瑶瑶就这样把这锅全部甩给我了。

    当然这锅我是很乐意背的，谁让我的瑶瑶，是我的女王大人呢。赶紧谄媚道，【对，对，都怪我，都是我的错。】这时候，瑶瑶脸上露出回忆的神情，俏脸上带着笑意慢慢说道，【老公，我小时候，和徐姨走的很亲的，徐姨就像我的亲阿姨一样，不过我小时候一直都有点怕杨叔，因为杨叔总是一副很严肃的样子，嘻嘻，但杨叔对我们确实很好，很照顾我和妈妈的，还记得我小时候，因为我们不是本地人，都不能上学，所以我上学升学这些，都是杨叔托关系帮忙的，不然读书都是个大问题。

    然后我不知道从什么时候开始，可能上了小学或者上了初中吧，我就开始对杨叔崇拜了起来，去杨叔家的时候，也开始喜欢黏着杨叔，让杨叔抱着我，那时候我还经常喜欢亲杨叔呢，呵呵。

    我小时候还觉得，杨叔就像我的爸爸一样，甚至还幻想过，要是杨叔就是我爸爸就好了。】突然瑶瑶话锋一转，【当然，我也是很感谢徐姨，很爱徐姨的，要不然我也不会把自己老公让给她用。】又说到徐姨身上去了。说着就白了我几眼，怎么还是嫌弃我的样子呢？

    用？这个字我听上去怎么就这么别扭了。

    好吧，用就用吧，也确实是把我的大男根，让给徐姨用。

    这时，瑶瑶俏脸上羞赧了起来，停顿了几秒，又说着，【所以，这一个多星期以来，徐姨突然老是找我聊天的时候，慢慢的我还发觉，徐姨和杨叔他们可能是想要和我们发生点什么的时候，我其实是很期待，很想和和杨叔发生点什么的，甚至还想，要是杨叔要和做那种事情，只要你同意，那我也也】瑶瑶的心里话说完，满脸绯红的看了我几秒，连最后的话都不好意思说了，羞得又赶紧低下头去，不敢看我。

    此时我听了瑶瑶说了这么多，对瑶瑶的内心也是懂的。

    便轻柔的搂着瑶瑶，感受着彼此内心的骚动，与不平静。

    这时候我们不需要再说什么，因为我们都懂彼此内心的想法。

    安静一两分钟，瑶瑶声如黄鹂的好听声音，又轻轻的在我耳边响起，【老公，不知道为什么，我觉得有点对不起爸呢。】【这么快就心疼起爸来了，不过也是，爸现在也是男的，你的入幕之宾了。】我开玩笑的说着，【我说认真的呢，你说爸要是知道，我不光和他那个，还和杨叔那么亲热，爸会不会生气不开心，会不会觉得我是个不要脸的女人啊。】瑶瑶有些慌乱的说道，【我们不让爸知道，那不就好了。】我想了想说道，是想让瑶瑶放开来，不要去想那些，低声在瑶瑶耳边说道，【老婆，其实你没必要在意这些的，说真的，我爸年纪这么大，文化也不高，也就是个乡下的糟老头子，你都愿意屈身于他，用身体孝敬他和他做那种事】瑶瑶小声羞臊的打断道，【说什么呢，什么用身体孝敬，难听死了。再说爸也不是你说的什么糟老头子，也是个好男人好不好。】我暧昧意味深长的笑了笑，【呵呵，我就这么一说，所以对我爸来说，有你这么一直孝敬他，他性福高兴还来不及呢，所以只要你不是被迫的，就算爸知道我们和杨叔徐姨的事，我想爸他也会尊重你的。】安慰完瑶瑶，我还不忘轻声调戏了一句瑶瑶。

    【确实，我爸确实是好男人，特别是下面的大棒棒可是厉害的很，每次都弄的某人欲仙欲死的。呵呵。】最新找回没想到瑶瑶这下也不害羞了，而且还大胆淫荡的，在我耳边轻声娇媚的反击着我了，【对啊，爸就是好男人，就是特别厉害，每次都把人家弄的舒舒服服的，哼。】【那就好了，你要还觉得有些对不起爸，明天回去以后，你就多多孝敬爸，安慰安慰爸的大棒棒就好了。】我也小声的在瑶瑶耳边，回击着瑶瑶。

    就这样，我和瑶瑶俯在彼此的耳边，说着淫秽，调情的悄悄话，慢慢的，瑶瑶也就不再过于去纠结，要是父亲知道会怎么样了。

    又过了五六分钟，徐姨走了过来，来到了客厅，微卷的黑色秀发有些湿湿的，发梢挂下几滴水珠，美艳风韵犹存的熟美脸蛋上，红透透的，一看就是刚洗完澡，穿的倒还是刚刚那件，紫红色性感暴露的丝质吊带睡裙。

    徐姨走到瑶瑶另一边，坐了下来，一双光滑白嫩的长腿，交叠着，看着是那么的性感诱人。

    而且本来就超短的裙摆，徐姨坐下来以后，小半个挺翘浑圆的屁股都露出来了，只是睡裙裙摆都缩上去这么多了，我都没看到徐姨的内裤，刚刚穿着的紫红色蕾丝小内裤也不见了。

    难道现在徐姨下面是真空的？

    不过我才刚有这想法，徐姨美腿动了一下，我便看到在徐姨大腿外侧，很上面的位置，露出了一些黑色的丝质布料，窄窄薄薄的样子，看着怎么像是一条丁字裤呢？

    我又盯着徐姨裙底看了十几秒，才确定，徐姨现在穿的就是一天丁字裤，还是黑色的，很性感充满情趣的那种。

    瑶瑶和徐姨，两位魅力十足的大美女，坐在我旁边巧笑嫣然的谈笑着，穿着还都是这么的清凉惹火。

    顿时，看着这两位大美女，裸露在外的大片诱人春光，那四条修长白皙的美腿，和胸前同样高耸的大片雪白，笑的时候还会抖上一抖，还有时不时的春光乍泄，看的我晃的我眼睛都花了。

    这也要看，那也想看的，都看不过来了。

    【看什么看，还不去洗澡，我要和瑶瑶说会话，你快走开，不要打扰我们。】徐姨白了一眼在旁边偷看的我，没好气的对我说道。

    【衣服我给你放卫生间了，都是新的，你杨叔也没穿过的。】随后又补了一句。

    瑶瑶也是爱莫能助的看着我。

    既然两个美女都下逐客令了，我只能恋恋不舍的起身，不过临走前当然要再好好看看，这两位大美女的诱人春光了。

    又看了好几眼瑶瑶和徐姨光滑白嫩的美腿，胸前大片雪白的肌肤，还有傲人规模的高耸双峰。

    才转身向着卫生间走去。

    进到卫生间，看了眼徐姨给我拿的换洗的衣服，一套宽松的男士居家睡衣，其实就是短袖和短裤，布料还挺好的，摸上去滑滑软软的，看样子是杨叔的，不过是新的，看来杨叔还没穿过。

    还有内裤也是新的。

    浴巾倒不是新的，我拿起来闻了闻，一股徐姨身上特有的淡淡清香传来。

    想着，这浴巾还是徐姨自己用的吗？

    又拿起浴巾放到鼻下闻了闻，想着能用徐姨的浴巾，还是很让我兴奋激动的呢。

    然后我便脱光了衣服，进到淋浴间里面，冲洗了起来。

    花了十来分钟，洗完了澡，擦干身子，穿上衣服就出去了。

    客厅里还是就瑶瑶和徐姨，杨叔不再，应该是在他们自己的卧室吧。

    又过了一会，徐姨看了看时间，说道，【都十点半了，也不早了，我们早点休息吧。】而这时候，瑶瑶听到徐姨的话，有些发红的俏脸上，不自觉的就扭捏娇羞了起来，扭捏道，【嗯，那我去洗澡了。】瑶瑶说着，便起身向卫生间走去。

    【你去哪洗呢，里面都没衣服，姨不是和你说了吗，去卧室里洗就好，换的衣服，我也都给你放里面了。】徐姨看到瑶瑶走向卫生间，也起身走到瑶瑶身边，提醒着说道。

    瑶瑶看了看卫生间门，难为情的说道，【姨我我还是在这里洗好了。】说着，神情异样的俏脸上，还看了我一眼，便低着脑袋一脸羞耻的模样。

    【换的衣服都没有，怎么洗呀。】徐姨白了一眼瑶瑶，说道。

    【不换也没事，就穿了一天，也不脏的。】瑶瑶依旧扭捏的，不好意思去卧室里面洗澡。

    【里面也不换啊。】徐姨没好气的说了一句瑶瑶，挽住瑶瑶手臂，就向着卧室走去。

    瑶瑶被徐姨拉着，走向了卧室，还不忘回过头来，看了我一眼，想是在说“老公，那我去了，等下就回来。”，又躲闪了一下我的目光，便回过头去，跟着徐姨走进卧室里去了。

    而此时的我，内心完全是五味杂陈的，都不知道我内心到底是什么感受。

    心里是又兴奋激动，又憋闷难受，想阻止瑶瑶去卧室，但又想要让瑶瑶去卧室，纠结又犹豫着。

    不过看到瑶瑶进到卧室里，消失在了我的视线中，我也就不那么纠结了，顺其自然吧。

    然后我便抱起沙发上，在自娱自乐，也不怎么吵闹的宝贝女儿，回客房里去了。

    把小雪儿，放进婴儿床里，坐在椅子上，趴在婴儿床边，逗弄着。

    又过了几分钟，房间门打了开来，徐姨走了进了，把门带了上，身上还是那身性感暴露惹火的吊带睡裙。

    看着性感诱人，熟透了的美艳熟妇徐姨，看的我小腹就是一阵灼热感袭来，加上此刻因为瑶瑶去了杨叔房间，陪杨叔的原因，心里还有一股闷气。

    顿时我就站起身，向着徐姨扑了过去，搂抱住了徐姨温香软玉的身子，对着徐姨饱满娇艳的红唇，啃了起来。

    徐姨也没有抗拒我，只是身子稍微扭捏了几下，檀口便开始回应迎合着我的索吻了，香舌伸了过来，和我的舌头搅和在了一起。

    我抓着徐姨的洁白手臂，放在我肩膀上，示意徐姨箍住我脖子，徐姨也是配合的很，一双藕臂马上就搂紧住了我的脖子，和我来了个绵长热烈的法式湿吻。

    拥吻结束了，徐姨双手依旧搂在我脖子，红唇慢慢远离了我的嘴巴，彼此嘴巴之间，还牵扯出一条细细长长，晶莹的口水细丝。

    发出着轻声娇媚的勾人声音，【怎么，看瑶瑶去你杨叔哪，心里不舒服了。就想着在姨身上发泄是吧？】徐姨的话也我清醒了些过来，确实这样不好，感觉像是把徐姨当做发泄工具一样，愧疚道，【徐姨，对不起啊，我是一时冲动。】只是倒是没有太在意，“吧唧”在我嘴巴上又亲了一下，【不用说对不起，姨愿愿意让你发泄，喜欢被你发泄的。】安慰的勾引着我，【老老公～，人家想你的大棒棒了呢，想要被它满足呢。】红唇凑到我耳边，竟然又说出更加淫荡勾人的话语，刺激抚慰着我烦闷纠结的内心。

    而且徐姨说着淫骚话语的同时，一只柔软的小手，也摸到我裤裆上轻轻的按压着。

    徐姨这突然的淫荡勾引，刺激的我也不再去过多的纠结，瑶瑶去陪杨叔的事情了。

    兴奋激动的我，一下子就抱紧了徐姨的软腰，把徐姨抱了起来，快步走到大床边，抱着徐姨就倒了下去，把徐姨丰腴柔软的身子，压在了大床上。



妻欲 公与媳（375-376）

  2019年12月19日

   徐姨这突然的淫荡勾引，刺激的我也不再去过多的纠结，瑶瑶去陪杨叔的事情了。

    兴奋激动的我，一下子就抱紧了徐姨的软腰，把徐姨抱了起来，快步走到大床边，抱着徐姨就倒了下去，把徐姨丰腴柔软的身子，压在了大床上。

    然后压着徐姨，又和徐姨了个绵长热烈的激吻，双手还在徐姨的丰腴成熟的娇躯上，光滑大腿上，饱满大奶奶上，胡乱的抚摸着揉捏着。

    徐姨被我压在身下，熟美等我脸蛋绯红一片，两只白净的漂亮玉手，箍着我脖子，柔情的看着我说着，【小峰，你要是真不想瑶瑶她，现在让她回来，也没事的。】【姨，我刚刚只是有点憋闷，一时想岔了，不是不愿意让瑶瑶去杨叔那里。】我停顿了一下，继续说着，【你看，我都压着杨叔她老婆，又亲又摸的了，那瑶瑶总得帮我去报答一下杨叔是是吧。

    再说，这也是瑶瑶同意愿意的。而且其实我，也是不怎么介意瑶瑶和杨叔发生点什么的。】【变态，哪有男人不介意自己老婆，和别的男人做那种事的，也就你和老杨了。】徐姨娇嗔的说道。

    我的手在徐姨裙下乱摸着，揉捏着浑圆弹性十足的翘臀，一直摸到徐姨蜂腰下，才摸到了徐姨的内裤，调戏着徐姨道，【姨，你好骚啊，还穿丁字裤呢，是不是要勾引我。】惹的我忍不住的，用力的捏了一下徐姨浑圆的翘臀。

    弄的徐姨发出【嗯～】的一声矫呼声，淫媚的骚浪道，【哼，我就骚了，就是要勾引，勾引你这个大色狼。】说着，徐姨手又摸到我裤裆上了，隔着四角睡裤，顺着已经硬直起来的粗长男根，一下一下轻轻捋撸了起来。

    徐姨都这么主动了，那我也没理由忍耐着了。

    我直起身，跪立在床上，直接快速的就把睡裤连着内裤，一起脱了下来，扔在了床头柜上。

    又立马拉过徐姨白嫩柔软的玉上，放在我已经勃起大半的粗长男根上，“命令”着徐姨道，【来，小老婆，好好摸摸老公的大棒棒。】徐姨看到我直接就把裤子脱了，露出了下体，【丑死了。】都没来得及娇羞一下，才一脸反应过来的样子，【什么，小老婆？】接着没好气的瞪了我一眼，羞臊的娇嗔道，【谁是你的小老婆啊，不准这么叫我。】虽然徐姨红晕密布的脸蛋上，一脸气呼呼的样子，不过手上却是在轻轻撸弄，抚摸我的大棒棒。

    【难道不是吗，瑶瑶是我大老婆，我岳母是我二老婆，你不就是我小老婆了吗？】我不要脸的，下流的继续调戏着徐姨。

    【滚，还大老婆，小老婆。你真当自己是地主大老爷了啊，还想要三妻四妾不成。】徐姨虽然现在凶巴巴的样子，但都是装的，其实语气口吻里满是娇羞。

    我右手一直在徐姨光滑大腿上，大腿内侧，翘臀上胡乱的抚摸揉捏着，这时我拉住徐姨裙下穿着的窄小丁字裤，往下扯了扯，已经自顾自的说道，【来，小老婆，把内裤脱了，让老公看看小妹妹湿了没。】听了我的下流话语，徐姨羞臊的都不知道说什么了，对我喊她小老婆也直接无视了。

    【小小峰你真的越来越坏了，什么小妹妹，湿湿了，难听死了。】徐姨嘴上嫌弃着我，身体却是配合的很。

    我脱她内裤，徐姨也就象征性的反抗了几下，就配合我了。

    一双白皙浑圆的长腿，配合的向前伸的直直的，让我就可以更加方便，更加快速的脱下了她的内裤，举起性感的情趣丁字裤，当着徐姨面，摸了摸那窄小的遮羞布料，真有些湿湿的，【小老婆，真湿了。】调戏了一句徐姨，便把内裤也扔到床头柜上去了。

    我又直立起身，反手又把身上的短袖睡衣脱了下来，扔到一边，便欺身压上了徐姨惹火诱人的身子。

    一手还伸到胯下，扶着已经硬的发直，火烫的命根子，抵在徐姨双腿间，蹭弄着摩擦着。

    【嗯嗯嗯呼小峰，你是不是想要了？】徐姨羞耻的问道。

    【嗯，徐姨，我想要了，想插进去和你做一次，时间够的。】我说着，便握住我坚硬火热的大肉棒，用紫红硕大的龟头，在徐姨湿湿饱满肥沃的阴部上，蜜穴上蹭弄着顶弄着。

    【嗯～嗯呼小峰我们今天不做好吗，姨就想，想让你抱着我，我们聊会天，说说话。好不好。】徐姨身子扭捏了几下，【雪儿还在呢，我们那个的话，太太那个了。不过你要是真想要的话，那，那你就进来吧。】说着，徐姨的双腿又分开来了一些，只要我想，就能把我的大肉棒插进去，好好享受抽插一番，直到发泄出来。

    不过听到徐姨的，突然觉得自己挺浑的。

    确实这段时间，和徐姨或者岳母见面，出来和她们上床做爱，就是只想着占她们便宜，就想着去发泄什么一样。

    她们是我敬爱的长辈，和为之痴迷的情人，又不是我发泄性欲的工具，突然就觉得很对不起她们，心里很愧疚，很自责。

    我一个侧身，侧躺在徐姨身边，把徐搂进怀里，愧疚着道，【对不起啊姨，我老是就想着自己。】【你现在才知道啊？】徐姨有些幽怨的回了句。

    【呵呵。】我不好意思的装傻笑了笑，赶紧拍起了徐姨的马屁，【那也是因为姨你太漂亮，太诱人了，现在每次一看到你，就想着那，那个。】【就想着怎么欺负我是吧。大流氓。】徐姨没好气的瞪了我一眼。

    【小老婆，你把衣服也脱了吧，然后我抱着你，我们聊聊天说说话，多好啊。】我活跃着气氛，调戏着徐姨道。说着手也伸到徐姨玉肩上，把吊带给拨了下去。

    【你还叫我小，小的，不准这么叫我。】徐姨羞答答的打了一下我脱她吊带睡裙的贼手，也没有阻止我脱她衣服的行为，还配合的抬手抬臀的，配合着我，让我脱着她的衣服。

    然后，我三下五除二的，就把徐姨脱了个精光，胸罩也被我脱了，扔到了边上。

    而徐姨一被我脱光，娇羞难为情的赶紧拉过整条空调被，把她整个一丝不挂，凹凸玲珑，性感惹火的身子，给包裹了起来。

    倒是把我一个人，给晾在了被子我们，让我赤身裸体的躺在了床上。

    这样光着身子躺床上，觉得怪不好意思的，我赶紧伸手掀开徐姨身上的空调被，身体一个侧翻，钻进了空调被，又立马把徐姨光溜溜，丰腴温软的身子抱在怀里，顿时温香软玉在怀，触感是如此的温润舒服。

    徐姨整个温香软玉的身子，被我紧紧的抱在怀里，还不好意思的扭动挣扎了，和我在被窝里打闹了起来。

    过了一会，我在被窝里，搂抱住了徐姨光溜溜柔软香喷喷的身子，安静了下来。

    又抱着徐姨坐起身，靠在床头，把空调被盖在我们的身上，想说些什么，一下子又找不到什么话题，两人就都沉默了。

    【小峰，你想不想知道，现在瑶瑶和你杨叔在干嘛？】徐姨突然问我道，绯红一片的美艳脸蛋上，浮现出异样的神色。

    最新找回我愣了一下，怎么知道？难道去偷看啊？不过我还是点了点头，应道，【嗯，挺想知道的。】徐姨指了一下床尾，刚刚她随手扔在那里的手机，【给我把手机拿过来。】听到徐姨突然说要手机，我想到了一种可能性。

    便起身把徐姨丢在床尾的手机，拿了过来，递给徐姨，又重新钻进被子了搂住徐姨温香软玉的身子了。

    徐姨拿到手机，打开来以后，突然有些紧张的看着我，对我说，【小峰，没多久前，你杨叔在家里装装了几个监控，你会不会觉得这样不好啊。】我自己家都装监控了，怎么会介意呢，只是有些担心杨叔家这监控的安全性和隐私性。

    【没觉得有什么不好啊，就是有些担心会不会泄露出去怎么的，那就】我说了我的担忧。

    【这不用担心的，你杨叔找的人，说用的都是什么局域网，只有我们能看，说是传不出去的。】徐姨说着，把手机屏幕转向我，指了指一个监控APP的图标，【就是这个，要不要打开。】说着还把手机递给了我。

    我也犹豫了一下，竟然有些不敢去看杨叔和瑶瑶，可能将会发生的亲密的事情。

    可是我内心又很是兴奋激动，和渴望去看到瑶瑶和杨叔淫乱亲热的画面，纠结了几秒钟，我还是点点头，接过了手机，【嗯，那那就看吧。】这纠结又期待的那些，弄的我说话都有些结巴了。

    我点开APP，还要输入密码，徐姨也没避着我，葱葱玉指便在手机屏幕上，输入了一个八位数的密码。

    监控APP顿时就打了开来，手机屏幕上一下子出现了三个小监控画面，我看了一下，是客厅，卧室，还有我们这个客房房间的。

    我们房间里，能很清楚的看到我和徐姨搂在一起，靠在床头，徐姨身上空调被盖的严严实实的，就一个头露在外面。而我则是拿着手机看着。

    还有床边婴儿床里，一个人在里面动来动去，咬咬食指，挥挥小拳，也不怎么吵闹的小雪儿。

    同时我又看向，徐姨家卧室里的小监控画面，只是现在卧室里面，就只有杨叔一个人靠坐在床头。

    我点了一下卧室的监控，把监控画面放大了来。

    依稀还能听到从卧室卫生间里，传来很轻声的哗啦啦的水滴溅落声。

    【呵呵，瑶瑶还在洗澡呢，肯定是不好意思出去。】徐姨也看到了卧室监控画面里，现在就杨叔一个人，羞臊的笑了笑道，再说女人洗澡本来就慢，现在就只能等着瑶瑶洗完澡，从卫生间里出来了。

    而监控画面里，靠坐在床头的杨叔，听着卫生间的水滴溅落，老是转头看向卫生间门，一脸期待渴望，很希望瑶瑶快点洗完澡出来的样子。

    杨叔身体旁边，还特意留了个很大的位置，想来是等下给瑶瑶坐的，躺等我。

    而徐姨看到自己老公这么急不可耐的样子，哼声道【哼，这老流氓，看把他急的。】我突然想到了别的，问道，【姨，那杨叔是不是也可以看到我们？】【嗯，可以的，不过没我的同意，他不敢看的。】徐姨又娇羞起来，让我感慨这女人还真是善变呢，一下生气，一下又害羞的。

    我突然想着，如果被杨叔看到我和他老婆亲热的画面；甚至我操弄玩弄她老婆的画面；我竟然没有丝毫的反感，反而让我感到异常的兴奋刺激。

    想象着，我的大肉棒在徐姨体内，进进出出，快速奋力的抽插着，霸占着他的熟美娇妻，而杨叔却在监控另一头看着欣赏着，光这样想想都让我内心火烧的不行。

    刚刚有些消火，软下去不少的命根子，又开始起反应。

    被窝里，我拉过徐姨的一只柔软小手，放到我又在勃起茁壮着的大肉棒上面，【姨，给我摸摸。下次也让杨叔看看，我是怎么用这根大棒棒，满足他老婆的。】徐姨矫“嗯”一声，嗔白了我一眼，【小峰你个大色狼，真是坏死了。】媚嗔了我一声，被窝下的玉手，就主动握住了我粗长的棒身，轻轻抚摸撸弄了起来。

    看着卧室监控里，瑶瑶还没有出来，我就抱着徐姨温香软玉，抚摸柔软的身子，双手在被窝里，在徐姨身上来回的摸捏着，和徐姨打情骂俏，亲热亲密着。

    徐姨那光滑大腿，肥沃的小穴阴户，浓密毛发的阴阜间，还有丰满弹性十足的翘臀屁股，平坦小腹，柔软细软，丰满坚挺的大奶奶，被我来来回回的摸了好几遍。

    直把徐姨摸的娇声连连，神情迷离，求饶不断。

    如此和徐姨“打闹”亲热了五六分钟，一直都在注意着卧室监控的我，突然听到，卧室卫生间里的水滴溅落声，停止了。

    看来是瑶瑶洗好澡了，就等着瑶瑶擦干身子，穿好衣服出来了。

    我和徐姨也不亲热打闹了，便亲昵的依偎在一起靠在床头，等着瑶瑶从卫生间里出来。

    而卧室里的杨叔，听到卫生间淋浴声停了，一下子转过头，目光紧紧的盯卫生间看着，老脸上期待渴望的神情，又浓郁了肌肤。

    看的徐姨又是埋汰了杨叔几句。

    又过了三四分钟，在杨叔，还有我煎熬的等待中，卫生间门突然传来一声“咔嚓”声，门被打了开来。

    然后过了几秒钟，便看到我的娇妻瑶瑶，穿着一身很是性感惹火的吊带睡裙走了出来。

    黑丝秀发只是末梢有些湿湿的，上面还是干的。

    看着此时穿着更加性感露骨的瑶瑶，直把我和杨叔看的两眼冒光，一脸痴迷。

    瑶瑶身上就一件窄小贴身的丝质吊带睡裙，和徐姨刚刚身上穿的睡裙款式，基本上差不多，只是颜色不一样而已。

    徐姨穿的是紫红色的，而瑶瑶现在穿的是紫黑的。丝质光滑的布料，贴身的穿在瑶瑶身上，勾勒出瑶瑶高挑，前凸后翘的魔鬼身姿。

    因为瑶瑶要比徐姨高个几厘米，所以相同尺寸的睡裙，瑶瑶穿着，裙摆几乎都到瑶瑶大腿根了，裆部我好像都看到了，黑黑的又看不清楚。

    两条白皙浑圆的修长美腿，也是完全的裸露在外面，是那么性感惹人犯罪，恨不得冲上去抱住瑶瑶两条美腿，摸弄，亲吻，舔弄一番。

    还有瑶瑶胸前露出的大片雪白，高耸的双峰，深邃白嫩的乳沟，无一不是让人看了想犯罪的巨大诱惑。

    瑶瑶莲步轻移，向着卧室大床慢慢走去，脚步显得都很是扭捏。

    玉腿迈动间，裙摆随之摆动起来，我竟然没有看到内裤的痕迹，难道瑶瑶洗完澡出来，连内裤都没有穿，那也太大胆了，这是赤裸裸的在色诱杨叔了啊。



妻欲 公与媳（375-376）

    2019年12月20日妻欲第375――376章瑶瑶莲步轻移，向着卧室大床慢慢走去，脚步显得都很是扭捏。

    玉腿迈动间，裙摆随之摆动起来，我竟然没有看到内裤的痕迹，难道瑶瑶洗完澡出来，连内裤都没有穿，那也太大胆了，这是赤裸裸的在色诱杨叔了啊。

    杨叔愣了好几秒，才清醒反应过来，伸手就把床上的空调被掀开，露出来给瑶瑶留的躺的位置，有些急不可耐又很局促的说都，【来来小姚，上，上床】杨叔说话都结巴，显得特别慌张的样子。

    说到“上床”两个字的说话，又觉得不对，赶紧把后面的话咽了回去。

    然后又不知道说什么，只是看着床上空出来的位置，又看看瑶瑶。

    瑶瑶看着杨叔为她掀开的被子，和床上给她留着的位置，俏脸上不知道是因为洗了澡，还是秀的难为情的，现在红透透的，如熟透了的蜜桃一般，看着都要滴出水来了。

    瑶瑶站在床边，两只白嫩小手抓着裙摆，娇羞的往下拉扯着短的不能再短的裙摆，想多遮盖住一些自己光滑白嫩，浑圆紧致的诱人大腿。

    只见瑶瑶扭捏的站在床边，稍微犹豫了几秒，便弯下腰低下身子，坐在了床边上。

    然后一双雪白诱人的美腿，快速抬起，放到了床上，又快速的拉过空调被，把杨叔身上的被子都拉了过来，一下子拉到自己身上盖了起来，遮盖住了自己大片雪白诱人的身子，还拉着被子把自己裹了个严严实实的。

    屁股还往外挪了挪，又远离了杨叔一些距离，最后身子贴着床边，靠坐在了床头。

    不过刚刚瑶瑶坐在床上的时候，我有看到瑶瑶裙下的黑色内裤了，看了看床头柜上徐姨刚刚脱下来的性感丁字裤，侧头随意的问了句徐姨，【姨，你是不是也给瑶瑶找了条丁字裤啊。】徐姨不好意思的躲了一下我的目光，羞笑的点了点头道，【嗯，这不是穿着好看吗？】我也没多说什么，刚刚就是随口一问。

    继续看着卧室的监控画面，此时不光瑶瑶是异常的娇羞不堪，杨叔老脸上也很是有些局促紧张的样子，不过那火热渴望的目光，忍不住的就在偷瞄着，把自己裹在被窝里的美丽少妇。

    卧室的气氛也就一下子安静沉默了下来，两个人呼吸都轻轻的，尽量不发出什么声音。

    不光这样的安静画面，只是持续了两三分钟，杨叔便开始行动了。

    自己杨叔身上还穿着睡衣睡裤，先伸手掀开了一点瑶瑶身上的被子，在试探着瑶瑶等我反应一般，见瑶瑶没有阻止他，又把裹着瑶瑶身子的空调被掀开许多，一只腿先伸进了被窝了，再挪动着屁股，往瑶瑶身子那边慢慢挪了过去。

    而瑶瑶看到杨叔慢慢靠向了自己，俏脸红红的侧脸撇了一眼杨叔，没有说什么，也没有移动身子和杨叔拉开距离。

    不过瑶瑶现在也移不了身子了，再往旁边移，就掉床下去了。

    杨叔见瑶瑶默认了自己靠向她的举动，也就越来越大胆了。

    屁股往瑶瑶身边直接一抬一坐，半个身体也都钻了瑶瑶被窝里去了，身体贴着瑶瑶身子就靠坐在了床头。

    【小姚，谢谢谢你啊，愿意过来陪会杨叔。】杨叔打破了充满的气氛。一边说着，一边右手还向在瑶瑶腰身伸了过去，想要把瑶瑶搂抱住。

    而瑶瑶此刻俏脸红透透，也不知道是洗澡洗的，还是现在内心紧张的羞的。

    瑶瑶娇羞的看了一眼杨叔火辣辣的眼睛，都不知道回应什么，轻轻【嗯】了一声，又低头看到杨叔伸过来的要搂她的贼手，也没说什么，只是裹在被窝的娇躯稍微扭了扭。

    这时瑶瑶包在被窝下的双腿，踢动了一下，轻【呀】一声，同时发出娇媚羞涩的声音，【杨叔，不不准摸我。】而瑶瑶这欲拒还迎的话语，一下子就点燃了杨叔体内的欲火，刚刚还偷偷摸摸去搂瑶瑶细腰的贼手，突然就大胆快速的，搂紧了瑶瑶的柔软身子。

    同时的，杨叔的老脸冲着瑶瑶娇美的脸蛋，嘴巴对准瑶瑶的饱满红唇，亲了过去。

    或许是瑶瑶没来得及反应，也或许是瑶瑶没有想着去躲闪。

    下一秒便看到，杨叔已经嘴对嘴的和瑶瑶亲在了一起。

    杨叔半侧过身子，压在了瑶瑶身上，瑶瑶腿上的空调被也被掀开了不少，露出了瑶瑶一条修长浑圆等我美腿，光滑大腿上还有一只褶皱老上，在抚摸揉捏着。

    或许是刚刚两人在客厅沙发上，已经互相搂抱着亲吻，热吻，舌吻亲热过了。

    所以现在两人一亲到一起，突破了那尴尬暧昧沉默的气氛；这激情一被点燃了，也就不怎么遮遮掩掩扭扭捏捏的了。

    瑶瑶被杨叔亲吻上，连象征性的反抗挣扎都没有，就任由杨叔的嘴巴在她红唇上，亲吻个不停了。

    很快还不自觉的抬起玉手，放在杨叔胸口，轻轻的抚摸起来。

    瑶瑶还配合的张开了檀口，把外面那一直顶她牙关的大舌头，给放了进去，香舌也是立马就迎合了上来。

    两人就异常热情的，唇舌纠缠，湿绵的舌吻了起来。

    不时的，杨叔还趁着换气的时候，嘴巴离开瑶瑶的红唇香舌，在瑶瑶水润红嫩的俏脸上，绯红一片的玉颈上，耳垂下亲吻吮吻，嗅闻一番。

    好几分钟过去，两人唇舌分开，杨叔忍不住的又埋进瑶瑶玉颈下贪婪的嗅闻了几口，老脸涨的红红的，迷恋的看着瑶瑶娇艳脸蛋，【小姚，你真香。】瑶瑶矫呼一声，【嗯呼杨叔你坏死了，就知道欺负人家嗯嗯唔】瑶瑶娇媚撒娇道，只是话还没说完，杨叔看到瑶瑶娇艳欲滴的诱人模样，忍不住的又吻了上去。

    最新找回而瑶瑶现在也不怎么娇羞了，应该说很是娇媚了，一点也没有反感，抗拒杨叔这再次的求吻索吻。

    柔软的小舌立马就伸了出来，再次和杨叔唇舌纠缠，舌吻湿吻了起来，两条白嫩藕臂，也慢慢抬起，揽住了杨叔脖子，极其亲密的和杨叔互相搂抱再对方，再一次的亲热热吻了起来。

    两人如此亲密的吻着，杨叔大半个身子，都已经侧压在瑶瑶娇躯上了。

    瑶瑶身上裹着的空调被也掉落了大半，下半身两条修长笔直的美腿，一直到细软腰身，全部裸露暴露了出来，平摊在床上。

    雪白大腿上，还有一只褶皱大手，在上面来回的抚摸揉捏着。

    更是伸进了瑶瑶丰满双腿间，在瑶瑶大腿内侧摸弄着什么。

    而此时，瑶瑶本来就很短的睡裙裙摆，现在还缩上去了一小截，黑丝丁字裤都看的清清楚楚了。

    所以也就能清楚的看到，此刻杨叔摸在瑶瑶裙底双腿间左手，几根手指头正在隔着窄薄的丁字裤，在瑶瑶下体阴部上，阴户嫩穴间摸揉磨蹭着。

    时不时的，杨叔左手中指和食指的指头，还要隔着丁字裤在饱满阴唇中间的细缝里上下滑动扣弄几下。

    只是一会，我就看到瑶瑶裙底丁字裤，那窄小的遮羞布上中间，便有些湿了。

    瑶瑶动情了，发情了，小穴里都已经开始在流润滑的爱液了。

    又是一会过去，和杨叔湿吻热吻着的瑶瑶，呼吸声都有些不畅了，俏脸也是憋的更加水润诱人了。

    瑶瑶轻轻挣脱开杨叔的索吻，一边呼吸着新鲜空气，一边右手按住了在自己双腿间扣弄摸弄的贼手，娇媚的喘息着，【嗯呼叔，不要弄弄瑶瑶那里了，瑶瑶好难受的。】瑶瑶这带着撒娇诱惑的语气，明显是欲拒还迎啊。

    杨叔当然也听出了瑶瑶话里的意味，抓住瑶瑶的右手，放在自己的裤裆上按了按，【小姚，给叔也摸一下。】瑶瑶娇媚的白了杨叔一眼，轻【嗯】了一声，手上就顺从的隔着睡裤，在杨叔裤裆上轻轻按摸了起来。

    【小姚，叔把裤子脱了吧，这样不舒服。】杨叔打招呼的说完，也不等瑶瑶同意，也不给瑶瑶反对的时间，就伸出双手坐起身，快速的把睡裤给脱了下来，而且还是连着内裤一起脱掉的。

    然后把睡裤内裤扔在床头柜上，立马重新靠在下来，搂抱住瑶瑶。

    【呀，杨叔你，你怎么都脱了呀，丑死了。】瑶瑶娇躯在杨叔怀里扭了扭，娇羞不堪的说着，又瞄了几眼杨叔此刻赤裸裸的胯下，那一坨黑黑黄黄的褶皱男根，男根上的阴毛也不是很多，有些稀疏。

    看样子杨叔确实是年纪大了，那方面不怎么行了。

    刚刚杨叔搂抱着瑶瑶，那样和瑶瑶舌吻亲热，还在瑶瑶美腿上，屁股上，细腰间，饱满乳房上，蜜穴上乱摸乱扣的，还让瑶瑶摸他揉他的裤裆。

    连瑶瑶吊带睡裙，一边的吊带都被杨叔给扯了下去，荡挂在瑶瑶腋窝下了，露出着瑶瑶胸前大片雪白高耸的白嫩乳肉。

    这肉体上的刺激已经很大了，更不要说心理上那玩弄别人娇妻的巨大刺激了。

    然而就算是都这样了，杨叔下面命根子的反应也不是很大，虽然是有些勃起了，但看着差不多就五六厘米长的样子，不怎么粗，主要看上去好像还是软趴趴的样子。

    不禁想到，此刻要是杨叔换成父亲，父亲下面肯定早就一柱擎天，虎视眈眈的对着瑶瑶。说不定已经把瑶瑶压在身下开始操干了，然后换着姿势的和瑶瑶做起爱来了。

    而杨叔此刻脱了裤子才反应过来，自己是没有雄壮威武的大肉棒的，是没有能力来满足，操弄身边这个美艳年轻的人妻的。

    一时的，杨叔老脸上刚刚还热切渴望贪婪的神情，突然就变的满是自卑羞耻的表情了。

    还伸出左手，很不好意思没脸见人一般的，把自己裤裆上，露在外面那缩皱的命根子给挡住了。

    抬起头看了看瑶瑶，又躲闪着瑶瑶的目光，自卑的口吻说着，【小，小姚，你会不会看不起叔，笑话叔啊。】瑶瑶看着杨叔的眼睛，俏脸上露出温柔的笑意，【这有什么呀，叔你年纪大了，这不是很正常的嘛。】说着，玉手伸了过去，拉开杨叔挡着肉棒的大手，摸上了杨叔的命根子，轻轻摸弄撸弄了起来。

    只是一会，瑶瑶的小手，就刺激的杨叔的身体，轻轻颤抖了几下，连呼吸也粗重了许多，【嗯呼嗯哼小小姚谢谢谢你】还说着感谢的话。

    而且我还看到，杨叔胯下缩皱的阴茎，还跳动了几下，隐隐的又向上抬起了一些头。

    瑶瑶手上第一时间就感受了，俏脸上惊讶的看了看杨叔，只见瑶瑶犹豫娇羞了一下，面对着杨叔半侧着身子，性感笔直的右腿架在了杨叔的腿上，轻轻勾引的摩挲着。

    右手也往下摸去，摸到了杨叔下面两个阴囊上，轻柔的揉搓起来，给予杨叔身体更大的快感刺激。

    瑶瑶这诱惑勾引还没完，左手竟然拉着杨叔左手，放到了自己双腿间，娇艳欲滴的性感小嘴凑到杨叔耳边，用极其淫荡的话语，勾引起杨叔来了，【杨叔你要加油哦，人家下面已经湿了呢，您要是能硬起来，大起来，瑶瑶就让你把这个坏东西插插进来，让你弄瑶瑶。】看着瑶瑶此刻说着淫荡话语的同时，一手在杨叔肉棒棒身上，卵袋上撸弄揉搓着；另一只手还按压着，杨叔在她双腿间的老手，在她自己阴户蜜穴上摸弄摩擦着。

    瑶瑶这淫荡举动与模样，真的很是让人兴奋，充满欲火。

    瑶瑶这又是话语刺激，又是身体刺激的，只是一小会，我便看到瑶瑶手中杨叔缩皱的阴茎，被刺激的一下子有了更大的反应，肉眼可见的又勃大起来不少。

    刚刚还五六厘米的样子，现在怎么也有九，十厘米长了，看上去还变的更加粗硬了不少。

    瑶瑶看到了杨叔胯下肉棒的巨大反应，手上更是第一时间就感受到了，手上赶紧就握住杨叔这粗长了不少的棒身，玉手弯曲把阴茎箍握着，就一下一下的上下套弄撸弄了起来，给杨叔打起飞机来了。

    而杨叔这时候，看到娇艳美丽的瑶瑶，不光没有嫌弃他肉棒小，硬不起来，现在还在极尽诱惑的，刺激着他的下体，套弄撸弄着。

    瑶瑶都这么安慰勾引杨叔了，让杨叔老脸上的自卑神情，一下子就消失了许多，接着杨叔又慢慢靠近瑶瑶，搂紧了瑶瑶的性感娇躯，再次对着瑶瑶的性感小嘴亲了过去。

    而瑶瑶看到杨叔的嘴巴，又凑过来想要求吻，娇嗔的白了杨叔一眼，便微微仰头，让杨叔的嘴巴落到了她的红唇上。

    然后两人便再次热吻在了一起，杨叔的手也在架在自己腿上的，瑶瑶的浑圆美腿上，抚摸揉捏着。

    摸着瑶瑶的光滑大腿，手又摸进瑶瑶睡裙下，在挺翘结实的翘臀上抓捏着，更是直接就伸到瑶瑶睡裙里，在瑶瑶后腰玉背上抚摸摸索着。

    而我看着瑶瑶手中撸弄套弄着的，杨叔的阴茎，这么一会过去，依旧还是九，十厘米长的样子，没有再接着勃起变长了，倒是粗了不少。

    光看粗细的话，感觉杨叔现在粗粗的肉棒，和我的命根子也差不了多少了。

    而且这会过去，我注意到了，杨叔的命根子在瑶瑶手中不断的刺激下，肉棒上缩皱的皮完全膨胀了，明显的硬了好多起来。

    黑黑黄黄的肉棒，看上去反而更显黄色了，又很是硬硬的火热的样子，除了长度上一般般，还是很雄伟的。

    我示意了一眼旁边的徐姨，问道，【姨，杨叔他下面，已经完全起来了吗？】问这个的时候，我还是有些带着炫耀得意的意思的，因为我的肉棒要比杨叔的大了不少，这一点不可避免的让我觉得骄傲了起来。




妻欲 公与媳（377-378）

   2019年12月21日

    我示意了一眼旁边的徐姨，问道，【姨，杨叔他下面，已经完全起来了吗？】问这个的时候，我还是有些带着炫耀得意的意思的，因为我的肉棒要比杨叔的大了不少，这一点不可避免的让我觉得骄傲了起来。

    徐姨也听出了我话里骄傲的意味，还有我求夸奖的眼神，没好气的笑了笑，像是在笑话我跟个小孩子一样，这个也要比，【呵呵，是啊，你杨叔的没你大，没你粗，没你的长行了吧。】徐姨说着，话里听着还是有些袒护杨叔的意思，不过被窝里我裤裆上，徐姨的柔软小手，也是从我的肉棒根部的卵袋上，一直摸到龟头上，仔细慢慢来回的抚摸撸弄了好几遍。

    我一边享受着徐姨手上的服侍，一边目光又示意了一下杨叔的胯下，问了一句，【徐姨，你不是说杨叔这方面，不怎么行了吗，我看也没怎么不行啊？】徐姨看了眼视频中，被杨叔缠吻着的瑶瑶；又看了看杨叔胯下，在瑶瑶手上的撸弄下，勃起的又硬又火热的阴茎，【那还不是你老婆厉害，随便一弄，就把我家老杨迷的神魂颠倒，刺激的不行了。姨平时费好大劲，还不一定有瑶瑶现在一半有用呢。哼，老流氓一个，还有你，也不是好东西。】徐姨的口吻里，还有些吃味与气愤，气愤杨叔这么快就“喜新”了吧。还把我也连带着骂上了。

    【呵呵。】我无奈的笑了笑，下流不要脸的反击道，【那徐姨你是喜欢我的大棒棒呢，还是杨叔的。】徐姨又羞又气的瞪了我一眼，还以为徐姨不会回答我想要听到了，没想到徐姨真的说出了淫荡的话，来刺激我了，【当然是喜欢你的了，谁让你的这个这个坏东西又长，又粗的，还这么硬，这么烫人的。每次都弄的人家那么舒服，那么满足。】徐姨一边娇媚淫荡撒娇般的说着，一边在被窝里，徐姨柔若无骨的小手，还在轻轻抚摸撸弄着我的大肉棒，跟挠痒痒似的，上下来回的爱抚着。

    徐姨这淫荡的话，把我刺激的，开口求爱道，【姨，我想要了，给我一次吧。】徐姨红红的熟美脸庞上，犹豫纠结了几秒，还是拒绝了我，【小峰，今天就不要了好吗？，我们明天，明天姨再给你，再好好满足你好吗？】看我还有些不情不愿的样子，徐姨小嘴凑近我，轻咬着我耳垂，舔了舔，异常淫荡娇媚的怜求着，【老公，你就忍忍嘛，等明天，明天姨随便让你怎么弄，随便老公的大棒棒操操人家嗯】我一听到徐姨这风情万种的淫荡勾引，兴奋激动的胯下巨根，都忍不住的跳动了好几下。

    虽然我内心火热灼烧的，恨不得现在就把徐姨扑倒，压在身下给办了。

    只是奈何徐姨都说了现在不行，那我也就只能强忍着。

    这倒不是说我忍耐性有多强，而是我尊重徐姨。

    或许徐姨也是想要我今天能好好养精蓄锐，那明天我就可以尽情的和她大战一几场，好好的满足她几次了。

    这是，卧室监控画面里，热吻亲热着的两人，唇舌分开，杨叔说话的传来。

    【小姚，把这，这个脱了吧。】也把我和徐姨的注意力，吸引回了监控画面中。

    听到杨叔的话，一时还不知道杨叔想让瑶瑶脱什么。

    不过看到杨叔边说着，在瑶瑶挺圆翘臀上揉摸的贼手，边勾住了瑶瑶细腰上的丁字裤裤腰，扯了几下。

    这意思就很明显了，杨叔是想要脱瑶瑶的内裤。

    【嗯，叔你要脱，那就脱脱了吧。】瑶瑶俏脸习惯性的娇羞犹豫了几秒，便同意了。

    【好好，来，叔给你把内裤脱了。】听到瑶瑶同意，杨叔第一时间就拉扯住丁字裤的裤腰，往下拉去，直接拉到瑶瑶屁股蛋下了。

    【小姚，你压着了，屁股抬一下。】杨叔“命令”着的同时，大手还覆盖在圆挺的屁股蛋上，揉捏了几下，示意瑶瑶把屁股抬起来。

    而瑶瑶听到杨叔直接说出“内裤”，“屁股”这样的，又是羞臊的低下头去，躲闪着杨叔热切的眼神。

    挺翘的屁股同时也是配合的抬了起来。

    杨叔一看到瑶瑶屁股抬了起来，就快速的把内裤，顺着瑶瑶修长雪白的美腿，拉了下去，给脱了下来。

    还拿着有些湿湿的丁字裤，拿到面前看了看。

    【不准看。】杨叔都没来的急多看几眼内裤，就被瑶瑶抢了回去，快速的塞到枕头下面藏了起来。

    杨叔眼睛盯着瑶瑶真空的裙下，看了好几秒，手也伸到瑶瑶裙下双腿间，轻柔的扣弄了起来，直把瑶瑶刺激的弄的【嗯嗯呃】的轻声压抑的娇喘起来。

    瑶瑶因为刚刚，和杨叔忘我的亲热亲吻了好一会儿，此时已经不知不觉的平躺在了大床上。

    而杨叔此时，则是小半个身子，都压在了瑶瑶身子上，一只手还在瑶瑶睡裙下大腿内侧，扣弄按压着什么。

    这时，压在瑶瑶身上的杨叔，火热的目光开始在瑶瑶曲线玲珑，性感惹火的身姿上，扫视了起来，【小姚，你真的好美。】杨叔一说完，突然跪立起来，双手交叉反手就把身上的短袖睡衣，给脱了下来。

    顿时杨叔身上就脱了个精光了，又立马弯腰俯趴了下去，整个有些苍老，还算健壮的身体，就压在了瑶瑶身上。

    对着瑶瑶的性感红唇，又吻了下去。

    而被吻住的瑶瑶，也不再去抗拒挣扎，连象征性的都没有了。

    一双洁白藕臂也是不自觉的，便圈围住了杨叔的脖子，和杨叔的脑袋埋在一起，再次缠绵悱恻浓烈的拥吻湿吻了起来。

    杨叔一边索吻着身下的美人，一边双手也在隔着睡裙，在瑶瑶白嫩柔软的娇躯上，胡乱的揉摸着。

    还有杨叔光溜溜的身子，趴在瑶瑶身上，慢慢的耸动着。

    特别是杨叔下半身，被带动着在那里挺动耸动着，胯部在瑶瑶双腿间耻部上磨蹭摩擦着。

    没一会儿，只见杨叔的双手也摸进了瑶瑶睡裙里面，在瑶瑶挺翘光溜溜的翘臀上揉捏了一会，又往上推搡着，把裙摆慢慢撩了起来，露出了瑶瑶平坦的小腹，细软嫩白的柳腰。

    最新找回杨叔还不停手，然后没几下，瑶瑶身上的睡裙，就被杨叔的贼手推到瑶瑶腋窝下堆积起来了。

    然而这时候，杨叔双手就又得寸进尺的，想要去脱瑶瑶身上的睡裙了。

    而瑶瑶知道了杨叔的意图后，双臂顿时就把杨叔的两只贼手，给夹在她腋窝下了，阻挡着杨叔去脱她的衣服。

    两人就这样，脑袋埋在一块，四唇相接，一边亲热的吮吻着彼此；一边手上互相推搡着，僵持着。

    【嗯嗯嗯唔】瑶瑶嘴里发出着娇媚羞臊的喘息手，把杨叔的双手夹在腋窝下，就是不愿意让杨叔得逞脱掉她到睡裙。

    杨叔也很是有耐心，也没有用蛮劲强行脱去瑶瑶的衣服，而是就这样慢慢的和瑶瑶耗着，同时还在瑶瑶身子上摩擦耸动着，在享受着瑶瑶温香软玉的身子，在瑶瑶香甜水润的红唇间，白皙水滑的玉颈里亲吻嗅闻着，好不享受满足。

    不过下一秒，瑶瑶夹紧的藕臂就显得无力起来了，被杨叔两只大手推了上去，露出来了瑶瑶带在胸前黑色的蕾丝胸罩，很是性感惹火诱人。

    【嗯唔嗯呼】这次，瑶瑶只是象征性的抗拒阻拦了一下，杨叔两只要脱去她睡裙的大手。

    只见瑶瑶手臂在杨叔的推动下，便慢慢配合的往上举了起来。

    杨叔看到瑶瑶藕臂举了起来，顿时手上就快速的一推，把睡裙从瑶瑶头顶推了上去，再顺着洁白藕臂脱了下来，扔到了一边。

    杨叔一低头，便看到瑶瑶胸前大片雪白的高耸，脑袋就立马埋了下去，埋进了瑶瑶那深深的乳沟之中，然后“啧啧啧滋”的亲吻舔弄声很快便传了出来。

    杨叔还不满足，脑袋一边埋在瑶瑶饱满乳沟亲吻舔弄着；一边双手又向着瑶瑶背后摸了过去，把瑶瑶上半身稍微抱了一点起来，手就钻到瑶瑶后背上了。

    然后只听见一声轻微的“咔嗒”声，看到瑶瑶胸前的黑色蕾丝胸罩，松垮掉了。

    【不要叔。】顿时瑶瑶才反应过来，羞臊不堪的轻呼一声，赶紧拿回双手，按在了松垮掉的胸罩上，挡在了自己胸前。

    杨叔的右手，也是马上就对着瑶瑶一个高耸挺拔的巨乳，按了上去，只是已经被瑶瑶的小手挡着了，没有直接攀附在乳房上面。

    杨叔轻轻拉扯了几下瑶瑶的手，见瑶瑶难为情的，不愿意松开挡在胸前的玉手，杨叔就这样隔着瑶瑶的手，在瑶瑶巨乳上揉捏了起来，揉捏的瑶瑶的手都陷入进自己丰满柔软的乳房里去了，把她高耸饱满的大奶奶，揉弄的不断变化着各种形状。

    杨叔揉玩了一会瑶瑶规模雄伟的挺圆巨乳，突然双手撑在床上，支起了身体。

    低头看向胯下，同时一手扶着自己胯间粗粗黑黑的肉棒，用紫红充血的龟头，在瑶瑶小穴口蹭弄了起来。

    由于监控摄像头的位置，对于杨叔和瑶瑶他们两人的下体，我就看的不怎么清楚了，只能勉强看到，杨叔那还算大的紫红龟头，看着好像是慢慢的，挤入进瑶瑶两瓣肥沃的大阴唇里面去了；好像又只是杨叔粗粗的棒身，在瑶瑶阴唇间，嫩穴上摩擦蹭弄。

    杨叔这是忍不住要和瑶瑶性交做爱了吗？，这进度有点快啊，这毕竟是我们的第一次“换妻”，难道瑶瑶和杨叔就要发生关系了吗？。

    此时在我的脑后里，有一个声音在催促着我去阻止他们；但另一个声音，好像更希望我不要去阻止，更希望看到杨叔和瑶瑶，去突破那种男女性爱关系。

    而这时候，性欲高涨，开始情动的瑶瑶，好像已经沉浸在和杨叔亲热中，沉迷于被杨叔的侵犯了。

    才反应过来，杨叔现在是在干嘛，是想要干嘛。

    然后只见瑶瑶的神情，一下子就变的慌乱了。同时慌乱道，【嗯呃杨叔不要不要进来，我们不能嗯嗯】只是瑶瑶惊慌的话音刚落，杨叔嘴里便发出了舒爽又难忍的低吼低喘声。

    【嗯呃嗯哼哦～喔小，小姚叔不行了哼喔出，出来了】杨叔低吼低喘的同时，老态的身体但已经还算健壮的身子骨，一下子又趴在了瑶瑶的赤裸酮体上，痉挛般的抖动耸动了起来。

    只是过了几秒钟，杨叔痉挛抖动的身体，快速的抬起，又往瑶瑶身上移了一些距离上去。

    这时候，我从紧紧压叠在一起的两人侧边看去，看到了杨叔粗粗黑黑的肉棒，移到瑶瑶平坦小腹上了。

    看到杨叔那粗粗褶皱的肉棒，就在瑶瑶小腹上，肚脐眼的位置，白嫩肚皮上摩擦蹭弄了起来。

    不时的，还有一两股淡淡稀稀的白色液体，从肉棒龟头上喷射而出，喷洒在瑶瑶肚皮上。

    杨叔还没插入就射了？看样子杨叔年纪大了，虽然肉棒勃起来，硬起来了，但持久度还是不怎么行啊。

    和父亲比，这差的可不是一点两点啊。连射出来的精液，看上去都相差好多。

    要知道，父亲每次射精的时候，都是一股接一股的往外射，而且射出来的精液不光多，还都是那么的白浊浓稠，一看里面就是充满着活跃的精子。

    而杨叔现在射出来的精液，却是稀稀的淡淡的。

    看样子，这性能力方面，我们父子还是要比杨叔厉害很多的。

    不过这也没什么好鄙视，好笑话杨叔的，毕竟杨叔年纪都大了父亲十一二岁了，现在依旧还能完全勃起，还能射精，也是很不错了。

    当然我知道，杨叔今天能重振雄风，和我们“换妻”的淫乱刺激原因有关，还有就是瑶瑶确实是青春惹火，性感诱人，没什么男人是能招架的住的。

    而且瑶瑶也算是杨叔的半个侄女，还有这一层淫乱刺激的乱伦禁忌关系，让杨叔能有现在这重振雄风的表现。

    倒是可能这淫乱刺激过度了，才会让杨叔还没插入瑶瑶，还没和瑶瑶做爱，就忍不住的这么快射精出来，想来这也是有很大关系的吧。

    而且每个人的性能力持久度也是不一样。

    【嗯啊叔你怎么就就出来了还弄的人家肚子上都是恶心死了都】我还注意到，瑶瑶在感受到杨叔已经射精的时候，情欲弥漫的绯红俏脸上，还浮现出了有些失望的神情，此时俏脸上也是一副欲求不满的诱人模样。

    瑶瑶娇声的说着，就拿过床头柜上的纸巾，擦拭掉了肚子上，还算多的稀疏淡淡的白色液体。

    有一些精液还顺着瑶瑶光滑的肌肤，向下流去，要不是瑶瑶用纸巾擦的快，都用流到床单上去了。

    瑶瑶擦干净肚子上的稀淡精液，又拿着纸巾伸到双腿间，擦去了那射在双腿间阴户上的一些精液。

    杨叔好像也注意到了瑶瑶红润俏脸上的失望神情，老脸上愧疚了起来，看着瑶瑶，羞愧不好意思的说道，【小姚，叔年纪大了，不行了，这么快就，就忍不住了。】又看着瑶瑶在掩饰着俏脸上的欲求不满，歉意道，【叔只顾着自己，都没有让你小姚你现在肯定特别难受吧。】【叔你说什么呢，谁难受了啊。】瑶瑶羞媚的说着，手拿着纸巾伸到杨叔下面，在杨叔已经疲软下去色肉棒棒身上，龟头上轻轻擦了擦，说着安慰杨叔，给杨叔信心的话语。

    【再说叔你哪里不行了，刚刚这坏东西还那么大，那么硬，要欺负人家呢。】【小姚，能不能再给叔弄一下，叔真的好想和你做做一次。】

    杨叔翻身侧躺在床上，依旧挨着瑶瑶赤裸性感的身体，期待渴望的说着，难道杨叔这是还想“梅开二度”？，只是第一次不是开在瑶瑶身子里面的。难道还想在瑶瑶身体里面真正的开一次？



妻欲 公与媳（379-380）

    2019年12月22日

    【小姚，能不能再给叔弄一下，叔真的好想和你做做一次。】杨叔翻身侧躺在床上，依旧挨着瑶瑶赤裸性感的身体，期待渴望的说着，难道杨叔这是还想“梅开二度”？，只是第一次不是开在瑶瑶身子里面的。难道还想在瑶瑶身体里面真正的开一次？

    【杨叔你，坏死了。】瑶瑶听到杨叔说的这么直白，羞臊红润的俏脸上犹豫了一下，又看到杨叔期待饥渴的样子，轻点了下头，【嗯】了声。

    白净小手扔掉手中的纸巾，伸到杨叔胯间，便又开始着杨叔的褶皱肉棒上，两个卵袋上轻柔的抚弄撸弄了起来只是，瑶瑶在杨叔胯下，在那肉棒棒身，龟头，还有下面两个卵袋上，抚摸搓揉了好几分钟，也不见杨叔的肉棒有什么反应，依旧还是那样拢拉，一点也没有想要再次勃起的样子。

    瑶瑶看到杨叔脸上，又出现了自卑的表情，便放开了手中的男根，一个翻身主动的趴到了杨叔胸膛上。

    顿时，瑶瑶胸前挂着的黑色蕾丝胸罩也掉落了下来，暴露出了胸前两个挺拔浑圆的豪乳。

    其实刚刚杨叔脱瑶瑶现在的时候，瑶瑶整个娇躯，多多少少的早都被杨叔看光光。

    所以瑶瑶现在胸罩掉落下来，彻底的一丝不挂，被杨叔看在眼里，也就不去在意了。

    反而还把藕臂上挂着的胸罩肩带，拉了下来，把胸罩脱下扔到旁边，完全一丝不挂的侧趴在杨叔身上了。

    红唇凑到杨叔嘴巴，娇媚勾人的安慰，【没事的叔。我们可以休休息一会再，再做的。】说着，瑶瑶的性感小嘴，就主动献吻的亲上了杨叔，柔软的丁香小舌也主动伸进了杨叔嘴里。

    【叔，抱紧点我。】杨叔得令，当然一把紧紧的搂抱住瑶瑶，又一次的和瑶瑶唇舌纠缠，热吻湿吻了起来。

    杨叔的两只大手，也开始不断的在瑶瑶身子上游走着，在瑶瑶白嫩大腿，雪白翘臀，光滑玉背，丰满双乳上贪婪迷恋的揉摸抓揉着。

    又是足足一两分钟过去，杨叔和瑶瑶这浓烈绵长的拥吻才结束。

    瑶瑶的玉手，也一直在杨叔胯间揉捏抚摸着，刺激着那萎靡下去的男根。

    只是哪怕瑶瑶一边和杨叔热吻着，一边抚弄着杨叔的下面，也没有让那萎靡下去的肉棒重新恢复勃大起来。

    杨叔低头看了一眼他自己，依旧萎靡不振的拢拉男根，老脸上的表情，又变的很是羞愧自卑了。

    又看到怀里的美人妻，她漂亮柔嫩的小手，还在他胯间不间断的抚摸揉捏着，想要帮着他重振雄风。

    但自己的命根子确毫无反应，羞愧自卑的歉意道，【小姚，算了吧，不用帮叔弄弄了。】杨叔看着自己下面这么不争气的肉棒，语气带着不甘的接着说道，【对不起啊小姚，叔是不是太没用了，都不能满足你。】【才没有呢，瑶瑶刚刚也挺舒服的。】瑶瑶说的舒服，是和杨叔吻得很舒服？还是被杨叔搂抱在怀里，两人身体摩擦蹭弄在一起，亲热的很舒服？

    不过这些话更多的还是在安慰杨叔吧。

    瑶瑶看到杨叔老脸上，听了她的安慰的话，还是很不好意思，很自卑的样子。

    便停止了继续刺激杨叔下面，伸手拉过空调被，盖在了两人赤条条一丝不挂的身子上。

    瑶瑶依旧还是侧身趴在杨叔胸膛上，右手在杨叔胸口亲昵的抚摸着，像是一对老少情人一般。

    【叔，您抱着我休息一会吧，瑶瑶很喜欢被你抱着呢，像小时候一样。】瑶瑶头枕着杨叔肩膀，神情带着回忆的说着。

    【呵呵。】杨叔脸上也出现回忆的神情，带着慈祥的表情笑了笑。

    【嗯好，那叔就不逞能了，就让叔抱着瑶瑶休息休息吧。】说着，杨叔还看了看时间，我也看了一眼时间，快十一点半了。

    那杨叔就还能再抱瑶瑶半个小时。

    不过杨叔抱着瑶瑶，只是老实了一会，就又开始不老实了。

    抱着瑶瑶在被窝下的双手，就动了起来，看着空调被被撑起的一起一伏着，我便能想象到，杨叔的两只大手，此刻肯定又在瑶瑶光滑白嫩的娇躯上，抚摸游走着。

    “啪”的一声轻微的拍打声传来，只见瑶瑶胸口的位置，鼓起了老高，便听到了瑶瑶娇羞又没好气的声音，【叔，你轻点摸呀，都弄疼人家了。】又娇媚的白了杨叔一样，嗔羞着杨叔一句，【色老头，就知道欺负人家。】瑶瑶这风情万种，美艳诱人的责怪模样，顿时看的杨叔就是一愣，眼里满是迷恋痴迷，“呵呵”傻笑了几声，不过抱着瑶瑶的双手，依旧在被窝里摸动个不停，不用想就知道，杨叔是在抚摸揉捏着瑶瑶赤裸裸的温软娇躯。

    看着瑶瑶和杨叔这“打情骂俏”似的温存，时不时便会传来瑶瑶声如黄鹂的娇羞笑语声；或者在被窝里，轻轻的拍打扭掐一下杨叔，责怪一声杨叔，很是享受沉浸在和杨叔的同床共枕中。

    又是十来分钟过去，杨叔和瑶瑶这亲热调情的暧昧画面，看的我内心吃味异常的同时，身体里也是一阵阵的火热袭来，让我胯下勃起的命根子，自始至终都是硬的发直的翘立在那里，更是在徐姨嫩手的摸弄揉捏下，变的更加火热发烫，粗大坚硬了几分。

    而此时卧室监控画面里，杨叔和瑶瑶又温软绵长的湿吻在一起了，唇舌缠绕好不亲密享受。

    看的内心火热的我，立马放下手机，便一把搂过徐姨软腰，双手握住徐姨软腰，把熟韵美妇抱坐在了我的大腿上。

    而徐姨身上的被子也滑落而下，露出了徐姨前凸后翘的玲珑身姿。

    就这样一丝不挂的坐在了我大腿上，特别是胸前两个木瓜似的，浑圆挺拔的D杯豪乳，赤裸裸的展现在了我的面前。

    乳峰顶端那两个红嫩蓓蕾，俏丽的浮凸着，诱惑吸引着我的眼球。

    我赶紧趁徐姨还没来得及，去遮挡她自己胸前大片诱人的裸露春光，双手就攀了上去，一左一右的握住了徐姨两个大奶奶，挤按揉捏了几下。

    手指头也在徐姨有些发硬的乳头上，拨弄挑逗了几下。

    最新找回【嗯～嗯呃】顿时就弄的徐姨轻声娇喘了几声，两只白嫩玉手赶紧按住了我的两只贼手，不让我玩弄揉捏她的傲人双峰。

    【嗯小峰，不要弄了，唔唔唔】我还没等徐姨把话说完，就凑到徐姨面前，对着徐姨饱满性感的嘴巴，就亲了上去。

    我还故意学着卧室监控里，杨叔和瑶瑶热吻的方式，霸道的和徐姨也亲吻湿吻了起来。

    徐姨只是娇羞的，象征性的扭捏抗拒了我几下，就任由我亲吻她了。

    还很快的就被我的热吻给攻陷了，双手也不自觉主动的缠住了我脖子，香舌伸了过来，和在她自己嘴里的厚实舌头纠缠吮吻了起来。

    和徐姨吻着吻着，我就开始放飞自我了，和徐姨口中的柔软香舌分开，便慢慢向旁边吻去，在徐姨熟美红润的脸颊上亲吻着，又含住徐姨精致圆润的下巴，吮吻舔弄了一番。

    接着我的嘴巴舌头，又一路顺着徐姨光滑雪白的玉颈，舔弄嗅吻了下去。

    经过锁骨，便亲吻到了徐姨白嫩深邃的乳沟中，在徐姨胸前的大片雪白上，亲吻了起来。

    然后下一秒，我又一口吻上了徐姨一个饱满挺圆的乳球，在柔软嫩滑的乳肉上面舔弄吮吻着。

    另一个乳房也不放过，伸手就攀附了上去，轻柔的抓捏揉捏着。

    舌头还打着圈圈的红润乳晕上舔舐着，时不时的还用舌尖去挑弄一下那红嫩的乳头。

    亲吻舔弄完这个豪乳，又去吻弄另一个，在徐姨两个挺拔饱满的乳房上，来回的舔弄，抓揉不断。

    【嗯嗯嗯哼不要亲了小峰】直把徐姨弄的娇声喘息不已，双手抱着我的头，难受舒服的又想推开又想按住的样子。

    听到徐姨舒爽难耐，欲拒还迎的声音，听的我很是得意，满是成就感。

    脑子里又浮现出，刚刚杨叔和瑶瑶亲热缠绵，两具赤裸的身体摩擦蹭弄的画面；还有杨叔的肉棒，在瑶瑶蜜穴口磨蹭想要插入，但却忍不住的直接喷射，弄的瑶瑶小穴上，小腹肚子上都是他肮脏的精液，更是刺激的我亢奋不已。

    然后我又突然一口含住了，那乳房顶端，已经充血凸硬起来的娇嫩蓓蕾，含在嘴里吮吸舔弄着。

    时不时的还用牙齿轻咬一下那矫红的乳头，直把徐姨身子玩弄的轻颤不已，娇喘轻呼不停。

    接着含弄完徐姨这个奶头，就又含住另一个，贪婪的舔弄吮吸起来。

    很快，得寸进尺的我，双手搂紧着徐姨细腰，嘴里在徐姨两个饱满的D杯巨乳上含弄舔舐着。

    就这样侵犯索取着徐姨身子的同时，抱紧着徐姨，就把徐姨扑倒在了大床上，脑袋深深的埋在徐姨饱满柔软的双峰上，雪白的乳沟里，贪婪迷恋的亲吻舔弄着。

    嘴巴又慢慢上移，顺着原路返回，重新吻住了徐姨水润的红唇，再次和徐姨唇舌交缠，热吻在了一起。

    而我下面坚硬火热，粗长的肉棒，也在徐姨湿热的双腿间，丛林密布的阴阜上胡乱的顶弄摩擦着。

    一会我充血硕大的龟头，在徐姨肥沃的蜜穴口阴唇间顶弄几下；一会粗长硬的发直的棒身，陷入进湿热饱满的阴唇里面，在湿漉杂草丛生的阴阜上，平坦小腹处摩擦蹭弄挤压着。

    和徐姨的身体，如此淫乱亲密的磨蹭亲热着，刺激的我下面的命根子，控制不住不自觉的，就开始想要把龟头顶进徐姨双腿间，插入进徐姨的身体里面了。

    就在我把火热发烫的龟头，抵到徐姨蜜穴口，胯股往前顶去，开始慢慢进入徐姨身体，要插入徐姨下面的时候。

    【嘶。】顿时，我的舌头上传来疼痛感，便听到了徐姨娇喘羞臊不堪的话语声。

    【嗯呼唔唔小峰你不准那个瑶瑶她都，都快要回来了呼嗯】说着，徐姨身子一挪，下身躲开了我的进攻，双腿也赶紧夹的紧紧的，让我得逞不了。

    其实我刚刚是真想趁徐姨不注意，插入徐姨，真刀真枪的和徐姨大战一场，做一次降降火的。

    只是现在被徐姨识破阻拦，我也就只能放弃了。

    不过我还是依旧这么趴压在徐姨身上，在徐姨熟美丰腴的诱人身子上占着便宜，这里摸摸，那里亲亲的，好不舒服享受。

    唯一让我难受的，就是我下面勃起的粗壮命根子，发泄不了，所以还是那么火热坚硬的顶在徐姨双腿间。

    而且看着抱着身下的熟美妇人，却只能过过眼瘾，手瘾，真是让我格外的难忍难受。

    徐姨被我现在这样压在身下，只是轻薄着她，占她便宜，吃她豆腐，徐姨就没有反抗我，还逆来顺受的享受着。

    我爬起身，拿过徐姨的手机，看到卧室监控画面里，杨叔和瑶瑶还是亲热的搂抱在一起，像是亲密情人一样的做着亲热的调情之事。

    看了眼时间，快到晚上十二点了，我便关了手机监控。

    这时候，赤裸着身子躺在床上的徐姨，就想趁着我看卧室监控这个空档爬起身来。

    而我怎么能让徐姨得逞呢，我放下徐姨的手机，就又欺身压了上去，让徐姨起不了身了。

    【小峰，你快让我起来，瑶瑶和我说了，她十二点就要回来的。】徐姨羞慌的看着我，祈求着道。

    【嗯，我知道，这不现在时间还没到呢。】我现在突然有了一个邪恶的想法，就是想等瑶瑶回来，进房间的时候，让瑶瑶看到我和徐姨赤裸着身体，搂抱在一起亲热的样子。

    让我的老婆瑶瑶，看到我光溜溜的搂抱着别的女人，光这样想想就让我血脉膨胀，刺激兴奋的不行。

    只是不知道瑶瑶会不会生气，吃醋什么的啊。

    【姨，再让我亲一会。】想到就做，我便低头吻住了徐姨娇艳的红唇。想让徐姨迷失在和我的亲热中，忘记等下瑶瑶会回来的事情。

    把徐姨压在身下，温柔的和徐姨湿吻了起来，手也在徐姨身上轻柔的游走。

    和徐姨湿吻了好一会儿，吻的彼此都有些喘不过气来了，唇舌分离，彼此嘴角黏连起一条晶莹的丝线，显得是那样的亲密与暧昧。

    我低头看着徐姨红晕密布的美丽脸庞，用我坚硬火热，粗大的大肉棒在徐姨双腿间，小腹上蹭弄摩擦着，然后装着很是凶恶的样子，瞪大眼睛威胁着徐姨道，【让你不肯给我，把我憋的，看我明天怎么惩罚你。】【哼，活该，谁让你就想着欺负我的，就不给你，就喜欢看你憋着难受的样子。】徐姨的大眼睛，也是没好气的回瞪着我，故意装作“凶凶”的样子，气我道。

    【呵呵。】看着徐姨比我还“凶”的样子，我一下子就怂了，只能尴尬难为情的笑笑，不过两只手倒是依旧在徐姨性感火辣的身子上，揩着油吃着豆腐。

    把徐姨压在身下欺负着，和徐姨这样拌着嘴，调着情，打闹着又过了五六分钟，才想起来什么的徐姨，白嫩双手抵在我胸口，推搡了几下，有些着急的说道，【快起来小峰，瑶瑶要回来了，这样子被瑶瑶看到，姨都没脸了。】【不起来，反正瑶瑶她也知道，看到就看到呗。】我死皮赖脸的继续压着徐姨，不要脸的说道。

    【你你再不放开我，明天我就不】徐姨威胁我的话还没说完，便听到房门传来“咔嚓”一声，房间门被打了开来。

    然后一身紫黑色性感吊带睡裙的瑶瑶，就从房间外面走了进来。

    瑶瑶一进来，就看到在床上赤身裸体，压叠在一起的我和徐姨，先是一愣，然后【呀～你们】的轻呼了一声，便赶紧偏过头去，但又忍不住偷偷看向我和徐姨。

    特别是还盯着，我和徐姨压贴在一起的下半身看。



妻欲 公与媳（381-382）

   2019年12月23日

   瑶瑶一进来，就看到在床上赤身裸体，压叠在一起的我和徐姨，先是一愣，然后【呀～你们】的轻呼了一声，便赶紧偏过头去，但又忍不住偷偷看向我和徐姨。

    特别是还盯着，我和徐姨压贴在一起的下半身看。

    我看到瑶瑶脸上，此时露出了吃味异样的神情，是不是以为我和徐姨的下面，现在正结合着呢。

    徐姨也是愣了片刻，也注意到了瑶瑶脸上异样的表情，才反应过来现在还是被我光着身子的压在下面呢。

    紧接着，只见徐姨双手用力的在我胸口上一推，把我推了开去。

    又赶紧扯过空调被，盖在身上，想要把自己雪白丰满，凹凸曼妙的性感惹火酮体，给快速的包裹起来。

    只是哪怕徐姨的动作很快，但还是来不及，一下子就把自己赤裸裸的身子给包裹遮挡起来。

    还是让我和瑶瑶，看到了她大片的雪白肌肤，胸前的饱满双峰，双腿间漆黑的丛林，也都被我和瑶瑶看了个一清二楚，羞的徐姨用被子包好身子后，又马上起身，光着白嫩脚丫站在地上，站的都有些不稳，满脸羞愧，娇羞不堪轻声向瑶瑶解释道，【瑶瑶瑶，我和陈峰他没，没做呢，你不要误会啊。】徐姨说话的时候，羞的把身上的被子抱的紧紧的，看向瑶瑶的时候，目光都是躲闪不定的。

    而瑶瑶可能是因为，突然打搅了我和徐姨的亲热，此时也是异常的尴尬不好意思，有些进退两难了都。

    【嗯，姨我知道，是不是陈峰他欺负你呢？】瑶瑶说着，还“恶狠狠”的瞪了我一眼。

    徐姨听到瑶瑶的话，也“凶瞪”了我一眼，也是配合的直接甩锅给我道，【嗯，都是陈峰他压着我，不让我起来。】瑶瑶没好气的又瞪了我一眼，先是走到婴儿床边，看了几眼我们的宝贝女儿，看到小雪儿不吵不闹的，一个人在婴儿床里玩耍着。

    便走到床边，在我趴着的赤条条的身上看了几眼，拿起床头柜上我的内裤，扔到了我光溜溜的屁股上，没好气的说道，【还不快穿起来，丑死人了都。】瑶瑶对我“凶”完，又拿起徐姨的吊带睡裙，还有内衣内裤，走回徐姨身边，递给了徐姨。

    还不忘回过头瞪了我一眼，【把头转过去，不准看。】现在我哪敢不从瑶瑶的指令啊，拿起内裤一个翻身，就把内裤往脚上一套，穿了上去。

    只是现在我的命根子，依旧是硬挺挺的翘立着的，内裤裤裆前面，顿时就被顶起了个大包，鼓鼓的凸显出来。

    明显的还是一根粗长的棍子形状，而且这内裤是徐姨给杨叔买的，明显的小了一号，我现在穿着，还有小半个紫红的龟头露在外面，甚是下流淫浪。

    还吸引的瑶瑶和徐姨，目光下意识的就在我裤裆大凸包上，前端露出来的小半个紫红龟头上，停留了好几秒，才羞臊的反应过来，又一起抬起脸，羞嗔的看着我，白了我一眼。

    然后两人又同时互看了一眼对方，就慌忙躲开了彼此的目光，很是尴尬难为情。

    这弄的我一个大男人都有点不好意思了，手捂住裤裆上的大凸包，立马在床上掉了个头，趴在了床上，不去看徐姨穿衣服。

    然后床尾便传来OO@@穿衣服的声音。

    过了一会以后，听到了瑶瑶小声的说话声。

    【姨，你身材好好啊，皮肤还这么好，怎么保养的啊。】【哪有多好啊，是不是笑话姨，姨保养的再好，也比不上你们年轻人。】徐姨谦虚的说着。

    【我哪有笑话姨，说的可都是真话，您看看，摸起来多软多嫩的，我都比不上呢。】传来瑶瑶赞美又羡慕的声音。

    【咯咯，就知道哄姨开心。】徐姨娇笑的声音传来。

    【摸着真舒服，怪不得某人刚刚趴在姨身上，都不愿意起来了呢。咯咯，姨你摸我干嘛呢。】【让你瞎说，摸了我这么多下，姨也要摸回来。】怎么感觉瑶瑶和徐姨现在，一扫刚刚尴尬难为情的气氛，现在还突然互相“打闹”起来了呢，发出着娇媚的轻笑声。

    【瑶瑶，不早了，姨也回房间睡睡觉去了，还有小，小峰，你们晚安。】听到徐姨道晚安的话语，我也转过头去，要和徐姨道个晚安。

    只是我一转头，徐姨就已经背对着我，快步向门口走去了，打开房门走了出去。

    徐姨一出去，瑶瑶便走到婴儿床边，把我们的宝贝女儿抱了起来，坐在床边抱在怀里开始哄宝宝睡觉了。

    这突然剩下我和瑶瑶两个人，这气氛怎么一下子变的更沉默，更尴尬了呢。

    我想说点什么，又不知道开口说什么，房间里顿时就安静了下来。

    除了小雪儿小嘴里【嗯呢嘤嘤】的声音，和在瑶瑶怀里扭动打闹的声音，我和瑶瑶就安静的不知道说些什么了。

    我一个翻身，滚到瑶瑶背后，坐起身从后面搂抱住了瑶瑶。看着瑶瑶怀里的可爱女儿，哄着雪儿说道，【雪儿快睡觉觉哦，爸爸和妈妈也要睡觉觉了哦。】而雪儿看到突然冒出来的我，睁着漂亮乌黑的大眼睛，直勾勾的看着我，哪里有要睡觉的意思，还抬起粉嫩嫩的小手，朝我挥了挥，像是在警告着我说道，“谁要睡觉啊，宝宝我还没玩够呢。”

    瑶瑶“噗嗤”一笑，白了我一眼，也不拒绝我的怀抱，身子向后靠上我胸膛，往我怀里蹭了蹭，让我搂的更加紧密了些。

    【雪儿奶奶都还没喝，愿意睡觉才怪呢。】瑶瑶的笑，和话语声，也让我们之间刚刚那沉默尴尬的气氛，一下子就消失了。

    我刚想再开口随便说些什么，来让气氛更加融洽起来。

    瑶瑶就以为我要问她和杨叔的事情，先说道，【不准问。】禁止我说这个话题。

    其实我也不是要问，瑶瑶和杨叔在卧室发生了什么，第一，是我已经看了监控了，都看到了；第二，是我也知道瑶瑶现在肯定特别不好意思说，我也就不会去问。

    至于杨叔家有监控摄像头的事，我还是先告诉瑶瑶吧，怕瑶瑶知道了更加害羞。

    当然，关键还是我知道，瑶瑶是不会不介意，她和杨叔淫乱的一面被我看到的。

    因为她和父亲淫乱的画面，我也看到过很多次了。而且我还知道，在我看瑶瑶淫乱视频的时候，瑶瑶同样也是会很兴奋刺激的。

    最新找回至于现在我不告诉杨叔家有监控，也是有我的一些私心，想看到瑶瑶在以为我不知道的情况下，看到瑶瑶和杨叔亲热的时候，能更放的开，更大胆淫荡的样子。

    所以，我已经和徐姨说过了，让他们先不要告诉瑶瑶监控的事情。

    这时，我下巴枕在瑶瑶细嫩玉肩上，和瑶瑶一起逗弄着宝贝女儿。

    下巴亲昵的在瑶瑶玉肩上，玉颈下，蹭弄了几下。

    才注意到，瑶瑶白嫩双肩上，就两根细细的睡裙吊带挂在上面，我都没有看到胸罩带子。

    顿时我头往前一探，看着瑶瑶依旧有些酡红的俏脸，也没多想，便下意识的随口问道，【老婆，你里面胸罩怎么没戴？】问出口，我才反应过来，瑶瑶是从杨叔那边过来的，现在却没戴胸罩了，那胸罩肯定是留在杨叔那了。

    听到我的问题，瑶瑶顿时就扭捏娇羞了起来，【嗯。】的轻声支吾了一下。

    我又想到了什么，右手放到瑶瑶光滑大腿上，摸了起来。

    而瑶瑶手上因为抱着孩子，双手空不出来，不能阻拦我摸她大腿，在她裙摸乱摸，只能身体扭捏扭动的，推拒着我手上的抚摸。

    瑶瑶裙摆本来就短，我手上在瑶瑶白大腿上稍微一摸一撩，就在瑶瑶浑圆翘臀上，双腿间摸了一圈。

    果然瑶瑶裙下也是真空的，我啥也没摸到。

    裙下真空被我发现了，瑶瑶羞慌的看了我一眼，又立马躲闪开目光，俏脸上是娇羞不堪的样子。

    我也没问啥，知道瑶瑶现在肯定羞臊的不行。右手在瑶瑶光滑紧致的大腿上，又摸了几下，就把手拿了出来。

    我没说话，瑶瑶倒是先解释了，【是杨叔他非要让让我送给他，我才不穿的。】瑶瑶羞看了我一眼，又羞怪的继续说着，【你们男人是不是都喜欢女人穿过的，本来就是徐姨的，杨叔还非要让我送给他。难道我穿过的，还能有什么不一样啊。】最后还气恼的补了一句，【你是这样，爸也是这样，现在杨叔还是这样，你们男人都是变态，哼。】【那你穿过的肯定不一样啊，还有你那地方的味道。】说着我一手又探进瑶瑶双腿间摸了摸；一手放在瑶瑶胸前，在一个高耸饱满的乳球上揉捏了几下。收回手的时候，手指忍不住的又在乳球前端凸点上，拨弄了几下，【还是原汁原味的，说不定杨叔现在，就正拿着你的胸罩内裤闻着，亲着呢。】【呀，不准说，恶心死了。】瑶瑶脸上虽然满是羞愤厌恶的样子，但眼底好像还有些欣喜得意的样子。

    毕竟要是一个男人迷恋一个女人，迷恋到又闻又亲这个女人的内衣内裤，那确实是这个女人诱人魅力的体现，瑶瑶会得意也很正常。

    【哪里恶心了，对男人来说很正常好吗，爸不就经常拿你的内裤，胸罩又亲又闻的，还用来包着他的大棒棒做坏事。这不就只能说明我老婆魅力太大了，是个男人都挡不住啊。】和瑶瑶说着这话题，突然就让我觉得很是兴奋刺激，我便继续的说着了。

    【你还说，再说，再说我不理你了。】瑶瑶娇美的脸蛋一下子又红润了不少，娇羞的都不好意思理我了，就自己抱着孩子逗弄着。

    看着瑶瑶这娇羞害羞的样子，真是可爱诱人极了，我却不理会瑶瑶，继续说着，【呵呵，这有什么不好说的啊，不有好多次，还是你自己洗澡前，把里面的衣服脱下来，送到爸房里去，给爸让爸用的。】说着我嘴巴贴在瑶瑶耳边，又猥琐下流的问着瑶瑶道，【老婆，你说杨叔现在是不是，就在用你穿过的内衣打飞机呢？】【让你再说，看我怎么收拾你。】瑶瑶威胁的说着，空出来一只手，“啪”的在我胳膊上就是用力一拍，还用力的掐了我一下。

    和瑶瑶打闹着，逗弄着宝贝女儿，过了差不多十分钟，雪儿就开始哭闹了起来，抱着瑶瑶伸出两只粉嫩小手，在瑶瑶两个大奶奶上面胡乱的抓着。

    粉嘟嘟的小嘴，还自己凑到瑶瑶胸前那凸起的凸点上，吮咬了几下。

    我和瑶瑶看到宝贝女儿这么聪明搞笑，这么可爱迫切的样子，相视一眼看着对方【呵呵。】的笑了笑，被小家伙逗笑的。

    瑶瑶一看小家伙这架势，就知道是饿了，立马便拉下睡裙吊带，露出一个硕大饱满的玉乳，把红嫩的乳头凑到雪儿嘴巴。

    雪儿一看到自己非常熟悉的，妈妈的饱满浑圆的大奶奶露了出来，就主动的扑了上去，两只粉嫩小手立马就抓捏住丰满高耸的酥胸，张开粉嘟嘟的小嘴，一口把乳头吃进了嘴里，就“嗦嗦嗦嗦嗦”的吮吸吮食了起来。

    瑶瑶喂了一会奶，徐姨又过来了，还另外拿了一套内衣给瑶瑶，让瑶瑶晚上可以穿。

    看样子徐姨是知道了，杨叔把瑶瑶胸罩内裤给要走了，这才又重新拿了一套给瑶瑶。

    等瑶瑶给孩子喂好奶，哄睡着，已经快凌晨一点了。

    我和瑶瑶也就上床躺在一起，睡觉了。

    我起身把灯关掉，躺回床上，手臂穿到瑶瑶玉颈下，让瑶瑶枕着，搂紧了些瑶瑶，便搂抱着瑶瑶闭上眼开始睡觉了。

    不过这时候，躺着我臂弯里，紧贴着我的瑶瑶，突然一个翻身趴枕在了我胸膛上，一条光滑细腻的长腿，还半曲起的架在了我双腿上。

    【老公，我想把晚上在杨叔那的事，和你说了，不然我睡不着。】【嗯，你愿意说就说啊，我其实很想知道呢，又怕你不好意思难为情的，所以没看我都不敢问吗。】我说道。其实这时候，我是想把杨叔家有监控的事情，告诉瑶瑶的。

    不过想想还是没说，其实我现在能体会到瑶瑶的内心。

    现在的关键，不是我知不知道晚上她和杨叔发生了什么，做了什么。而是瑶瑶心里有东西憋着，需要说出来，所以我也就没告诉瑶瑶有监控的事。

    而是认真的听瑶瑶说，晚上她和杨叔的亲热之事。

    瑶瑶大致的说了下，其实就是最关键的，说了她差点就和杨叔发生关系了，也是她准许的，只是最后杨叔还没插入就射精了。

    这和我在监控里看到的都是一样的，后面瑶瑶也说了，说了她不想让杨叔自卑，后来就又帮着杨叔弄了好一会儿，只要杨叔能再做一次，瑶瑶她就给杨叔一次。

    当然最后，瑶瑶说的，也和我在监控里看到的一样，杨叔下面是一直都没有反应，瑶瑶她说就又让杨叔抱着亲了摸了好一会儿，然后才回来的。

    等瑶瑶把这些说完，瑶瑶心里也就舒畅了，趴枕在我身上的半边温软身子，往我身上又蹭紧了一些，亲昵的搂着我脖子，光滑细嫩的长腿在我大腿上蹭了蹭，轻声羞赧道，【嗯～老公我说完了，我们睡觉吧，我要你抱着我睡，抱紧点。】还撒娇的要我抱着她睡，跟个小孩子一样。

    我当然二话不说，伸出手臂，就搂抱住了瑶瑶，往怀里搂了搂，让我们彼此的身体，贴的更紧更加温暖。

    温香软玉在怀，很快我就睡着了。

    一夜便这样过去了……我早上醒来，瑶瑶半个身子，依旧趴在我胸膛睡的香甜。

    我轻轻慢慢的拿过床头柜上的手机，看了下时间，七点二十三了。

    先是赶紧把设的七点半的闹钟给关了，免的等下闹钟响了，把瑶瑶吵醒。

    因为凌晨四点多钟的时候，雪儿醒了吵闹了起来，把我们都吵醒了。

    因为我今天还要上班，瑶瑶就让我继续睡觉，她呢则又是哄又是喂奶的，弄了好久才搞定孩子。

    现在看老婆睡的这么香，我当然不忍心也不能把老婆给吵醒了。




妻欲 公与媳（383-384）

    2019年12月24日

    因为凌晨四点多钟的时候，雪儿醒了吵闹了起来，把我们都吵醒了。

    因为我今天还要上班，瑶瑶就让我继续睡觉，她呢则又是哄又是喂奶的，弄了好久才搞定孩子。

    现在看老婆睡的这么香，我当然不忍心也不能把老婆给吵醒了。

    我便轻手轻脚把身上瑶瑶的手脚，轻轻小心的拿了下来，再起床穿好衣服，又看了看在婴儿床同样睡的很是香甜的宝宝。

    发现这时候，宝宝雪儿的睡姿和瑶瑶的睡姿，简直一模一样，侧躺着曲着腿的睡相，那么的不雅观。

    【呵呵。】看的我嘴角翘起，无奈的笑了笑。

    我从房间出来，便去了卫生间开始洗漱，洗漱完出来的时候，徐姨也起来了，连早饭都做好了。

    我拿起餐桌上的面包，咬了一口，又喝了一口牛奶，看着走过来的徐姨，随口问了一句，【姨，杨叔呢？】【醒了，说还要躺一会。】徐姨走到桌边坐了下来，拿起面包咬了一口，回答道。

    然后和徐姨坐在餐桌上，一边聊着天，一边吃着牛奶面包。

    这时，脑子里总感觉有什么事要和徐姨说，但就是想不起来，就算了。

    我吃完早饭，不想把瑶瑶吵醒，也没有去和瑶瑶打招呼，就先上班去了。

    我走到门口，临出门前，又看了一眼还在餐桌上吃早饭的徐姨，突然想起我要和徐姨说的事了，赶紧向徐姨快步走了过去，还不自觉的偷偷摸摸轻手轻脚起来。

    【姨，我们今天不是说，说要一起请假，然后去那个开房。那我们什么时候去呢。】我说话的声音都低了几个度。

    徐姨看我这偷偷摸摸的样子，眼睛还冒着火的看着她，羞瞪了我一眼，羞嗔道，【不知道，谁说要和你请假去那个了啊。】徐姨装着不知道的说着，看到我一脸失望的样子，呵呵笑了笑，很开心把我骗到了，才认真道，【你先上班去，等下我们打电话，电话里说。】有了徐姨这话，我就放心了，小腹处一下子就升起一股无名火，期待幻想起来等下和徐姨去开房，和徐姨水乳交融，亲热纠缠，性爱交媾的画面来。

    我就这样内心燃着一团火，出了徐姨家，开车上班去了。

    等我到了公司，上班了以后，过了大半个小时，徐姨给我发来信息，说她也上班去了，现在家里就瑶瑶和杨叔两个人了。

    还说杨叔说不定早上，就会对瑶瑶做些什么呢。

    我想象着孤男寡女共处一室，杨叔呢做什么呢，还不就是男女之间那些淫乱亲热的事情。

    杨叔昨天晚上还没插入瑶瑶就射了，肯定是想真正的和瑶瑶做一次的，那早上就是很好的机会，要是杨叔不把握住这早上的机会，那瑶瑶今天回去以后，杨叔就要等下一次的“换妻”了，而下一次“换妻”还不一定要到什么时候呢。

    想着等下在杨叔家，瑶瑶很有可能会和杨叔真正发生性爱关系了；或许此时此刻，瑶瑶和杨叔已经赤裸想见，在做爱交媾了呢。

    想到这些，我心里不好受那是肯定的，但也不是太介意瑶瑶和杨叔做爱，只要瑶瑶是享受的，是满足她“恋父情结”的。

    就也让会我感到兴奋刺激，很是热切的想要看到，瑶瑶和杨叔做爱淫乱的画面。

    其实从昨天杨叔在餐桌上轻薄偷摸瑶瑶；在客厅和瑶瑶亲热；还有在卧室里和瑶瑶淫乱，在瑶瑶身体上蹭弄摩擦的时候。

    瑶瑶除了很是娇羞，放不开的样子，都还是很配合杨叔，任由杨叔施为的。

    而且我也看得出来，瑶瑶在和杨叔亲热淫乱的时候，也是很享受，很沉浸在和杨叔那种因为有着年龄差距，辈分的伦理，而格外感到那不同的禁忌刺激的。

    我想着这些，对于在杨叔家，孤男寡女的杨叔与瑶瑶两人，将要发生的事情，就很是好奇期待起来，内心也开始躁动燥热了起来。

    我立马便给徐姨发了信息过去，“姨，我想要看你家的监控。我能不能也下载一个你家监控的软件。”

    “不行的，你又没账号。”

    徐姨也马上回过来信息。

    “那姨你把账号借我用，可以吗？要是不行就算了。”

    我问道，毕竟要人家家里的监控，想着徐姨应该还是会介意。

    “好像也不行的，给我们弄监控的人说，我们的账号都已经和手机绑定在一起了，别人的手机是不能用的。”

    徐姨回道。

    看完徐姨的信息，我不能看监控，想着就可能会错过，看不到杨叔和瑶瑶淫乱的性爱了，一下子便觉得很是失望。

    不过马上我念头又一转，给徐姨又了个信息过去，“我现在能不能过去找你，那就可以跟你一起看了。”

    “看把你急得，你就这么想看他们两做那种事啊。”

    徐姨调侃的回应了我一句，又马上发了个信息过来。

    “我只是说现在家里就他们两，也没说他们一定会怎么样啊，要他们没有那个，你不白跑一趟。”

    “没事，看不到他们做那种事，我还可以看姨你这个大美女啊，再说我们不都说好了吗？，今天要请假去开房的。”

    我回着大胆的信息，最后还加了个色色流口水的表情。

    “开你个头，整天到晚的就想着欺负我。”

    徐姨回了信息后，还发了一连串菜刀的表情。

    这时候我能想象到，徐姨脸上一定是又羞臊又羞愤的表情。要是在我身边，肯定还要用力掐我几下。

    看徐姨还没说我能不能过去找她，毕竟她现在也在上班，会有不方便。

    我便以退为进的又发了个信息过去，“姨，你是不是不方便啊，要是不方便，那我就不去了。”

    过了小半分钟，徐姨的信息才回过来，刚刚是在考虑吧，“你过来吧，直接来我办公室，姨在办公室等你。”

    有了徐姨的同意，我就赶紧收拾了一下。

    我现在也是主管了，就没请假，直接和助理招呼了一声，说要出去见个客户，主要也是今天没什么事，就用这职位之便偷个懒，出了公司开车向市中心医院而去。

    最新找回市中心医院离我们公司挺近的，开车十几分钟也就到了。

    一停好车，我就直奔徐姨办公室而去，很快就来到了徐姨办公室门前，“咚咚咚”的敲了几下门。

    很快办公室门就打开了，不过开门的不是徐姨，而是之前我见过的实习女医生，穿着白大褂，叫什么来着，我倒是忘了。

    我瞄了一眼这女的鼓鼓丰满的胸口，看了眼她的胸牌，胸牌上写着“秦晓娜”三个字。

    又下意识的打量了几眼这女的，不得不说着女的，长的也很漂亮，精致的瓜子脸，皮肤也很是水嫩，化着淡妆，嘴角带着笑意，很是漂亮迷人的模样。

    宽松的白大褂穿着身上，虽然看不出她的身材怎么样，不过看着她至少165的身高，胸前的白大褂被顶的高高的，还有白大褂下露在外面白嫩修长的小腿，就知道她的身材一定很好，前凸后翘的那种。

    【你好，我来找徐～徐医生，她在吗？】我礼貌的开口道，差点直接喊徐姨了。

    【嗯，在的，老师就在里面呢。说让你直接进去好了。】这叫秦晓娜的女人回答道。说完，她就和我错开身子，拉开门走出了办公室。

    我下意识的回过头，看了一眼这秦晓娜的背影，便关上门走进了徐姨办公室。

    我还纠结了一下，要不要把门给锁了，想想还是算了，万一有人来找徐姨，知道我把门锁了，那就真是此地无银三百两了。

    我转回头看秦晓娜的动作，在办公桌上看什么资料的徐姨，刚好抬起头，就被徐姨看到了。

    没好气的瞪了我一眼，又突然莫名其妙的对我警告道，【想什么呢你，晓娜算起来还是我的远房外甥，你可别动什么坏心思。】徐姨这话说的我，真的哭笑不得，我有这么饥渴吗，不就多看了几眼，这就有坏心思了？

    【姨，你现在怎么把我想的这么坏，我哪有这么饥渴啊，见到女的就想那个。】我一边说着，一边已经走到了徐姨办公桌画面，站在徐姨身边了。

    【你现在不就这样。】徐姨目光带着异样，一脸不是这样才怪的看着我，还反问了我一句。

    【不这样。】我肯定的否认道，又解释了一句。

    【再说就算是我想，我也没那个胆子啊。】【哼，知道就好，你现在要是还不满足，变坏了还要去找女人，就算瑶瑶能原谅你，以后你也别想我再理你了。】徐姨这次很认真的警告道。

    听了徐姨这警告的话，让我内心突然就被触动了一下。

    虽然我本来就没有过这种想法，也不会认为，以我们现在家里混乱淫乱的关系，瑶瑶就能容忍我去外面找其他女人乱来，以为瑶瑶会不介意这些了。

    但是我要是真这样了，那我们这个家，离分散也就不远了。

    不过其实，我自认我自己还是一个好男人的，除了最近这段时间发生的，和岳母和徐姨的淫乱之事。

    以前也从来都没有，做出过对不起瑶瑶的事，就算是老板请客去花天酒地，叫小姐这种事，我都是拒绝的。

    倒不是嫌弃小姐什么的，其实有时候也是很想放纵自己一回的。

    但是既然我已经承诺了要钟爱瑶瑶一生，那就不能做出对不起她的事情。

    男女是平等的，没有什么男人是可以在外面花天酒地，而女人只能是贤惠的在家相夫教子。

    哪怕我只做一次对不起瑶瑶的事，哪怕我祈求了，被原谅了，那也是会伤透瑶瑶的心的。

    要是再反过来想想，瑶瑶瞒着我做了什么对不起我的事，我同样是会痛苦，会害怕失去瑶瑶的。

    这些念头在我脑子里一闪而过，我便回过神来，站在徐姨身边，看着坐在办公椅上的徐姨，半躬下身子，说道，【姨，我们看监控吧。】说着，我就大胆的把徐姨从办公椅上抱了起来，我再一挪椅子，身体一移，便坐在了徐姨的办公椅上。

    徐姨只来得及发出一声【呀～】的惊呼声，屁股就已经坐上了我的大腿，被我搂抱在了怀里。

    【你干嘛呢，一来就动手动脚的。】徐姨扭过身子愤愤的白了我一眼，又转回头看了看办公室门，也没有让我放开她，只是拍打了几下我的手，掐了几下我的手臂，象征性的抗议了一下，就这样被我抱坐在怀里了。

    应该是就算有人来找徐姨，也会敲门的，不会直接闯进来，所以徐姨这样被我抱坐着，也就不慌乱了。

    徐姨看我迫不及待想看监控的样子，扭过头没好气的瞪了我一眼，便拿起办公桌上的手机，打开了监控APP，输入账号密码，登录了进去。

    顿时徐姨家的三个监控画面，便出现在了徐姨手机上。

    还挺巧的，在客房的瑶瑶也是刚刚起来的样子，一头乌黑的秀发有些蓬松，乱糟糟的；俏脸上一脸慵懒娇美的模样。

    身上穿的还是那件很是贴身，又很短的丝滑吊带睡裙。

    一双洁白细嫩的藕臂，光滑细腻的双肩，丰满诱人的胸口，还有两条笔直白嫩的大长腿，这大片的雪白肌肤，诱人春光都露在外面，惹人犯罪。

    只可惜现在瑶瑶身边没有人，无人欣赏到，这穿着性感暴露，性感惹火的我的小娇妻。

    只见瑶瑶稍微简单梳理了一下，又去看了看还在婴儿床睡的香甜的宝贝女儿。

    便拿起了床头柜上的手机，翻看着。

    应该是在看我早上给她留的信息，我早上有发信息给瑶瑶，告诉她，我先上班去了。

    还嘱咐了瑶瑶打车回去的时候，要小心注意安全这些。

    瑶瑶看了会手机，在手机屏幕上点了几下，我这里手机就响了。

    我拿出手机，果然是瑶瑶有信息发过来了。

    给我回了信息“我知道了。”

    这时，监控视频里的瑶瑶，还在拿着手机，在打着字。

    不过我这里就没有再收到信息了，不知道瑶瑶现在在和谁聊天。

    可能是父亲吧，在告诉父亲今天就回去的事吧。

    然后过了一会，瑶瑶应该是打开了另一个人的聊天记录，回了什么信息过去。

    这时便听到，徐姨手机屏幕里，客厅的监控画面中，杨叔坐在沙发上，放在一边的手机，也震动响了几下。

    然后杨叔拿起手机，过了一会，手里也是拿着手机，打起了字来。

    看着两个监控画面里，瑶瑶和杨叔两人打字还同步的，我便知道瑶瑶现在是和杨叔在聊天呢。

    过了一会，杨叔放下手机，走到客房门外，伸手“咚咚咚”的轻轻敲了几下门，出声说道，【小姚，你睡醒啦，小陈和你徐姨都上班去了，你也快起床出来吃早饭吧。】【嗯，好的，我知道了，马上出来。】在客房里的瑶瑶，也马上回应了杨叔。

    然后杨叔又走到客厅餐桌边，拿起餐桌上的早餐面包，便走进了厨房，想来是要给瑶瑶热一下什么的吧。

    只是厨房里没有监控，我也就看不到了。

    我抱着徐姨坐在办公椅上，一手帮着徐姨拿着手机，和徐姨一起看着监控里的画面；一手也隔着白大褂，在徐姨身上游移着，这里摸一下，那里捏一下的揩着油。

    徐姨对于我的又摸又扭，也习以为常了，稍微的害羞扭捏了几下，就任由我了。

    这时，在客房里，瑶瑶的举动，一下子又把我和徐姨的目光给吸引了过去。

    只见客房里的瑶瑶，在知道此时家里，只有她和杨叔两个人的时候，美丽动人的俏脸，明显不自觉的娇羞慌张了起来。

    俏脸上竟然还一下子就变红了不少。

    神情异样，漂亮的大眼睛里，还有些许掩藏不住的春意与期待，和明显的慌张。



妻欲 公与媳（385-386）

    2019年12月25日

    这时，在客房里，瑶瑶的举动，一下子又把我和徐姨的目光给吸引了过去。

    只见客房里的瑶瑶，在知道此时家里，只有她和杨叔两个人的时候，美丽动人的俏脸，明显不自觉的娇羞慌张了起来。

    俏脸上竟然还一下子就变红了不少。

    神情异样，漂亮的大眼睛里，还有些许掩藏不住的春意与期待，和明显的慌张。

    接着瑶瑶坐在床边愣神了一会，突然的做出了一个淫荡大胆的举动。

    只见瑶瑶站起身，先是把双肩上的细细吊带，一同拉扯了下去，挂在了藕臂上。

    然后瑶瑶双手绕到背后，把背后胸罩排勾给解了开来。接着一手拿回到胸前，拿住胸罩，就把胸罩给脱了下来，扔在了床上。

    顿时瑶瑶胸前两个，又大又圆又挺的豪乳玉乳，就完全的暴露在空气当中了。

    瑶瑶把胸罩脱掉以后，又重新拉起挂着手臂上的吊带，挂在玉肩上。

    又低头整了整身上的性感吊带睡裙，拉了拉短短的裙摆，想要多遮住一点她浑圆白嫩的大腿。

    胸前两个饱满的坚挺，把贴身短薄的吊带睡裙，撑的鼓鼓的，胸前两个凸点也是特别的明显，看上去上那么的诱人与淫荡。

    看着瑶瑶把胸罩脱掉，看样子是要就这样真空出去见杨叔，要这样真空的和杨叔孤男寡女共处一室。

    瑶瑶这难道是打算，要主动的勾引色诱杨叔，暗示杨叔等下可以侵犯她，可以对她做下流的事情吗？

    瑶瑶看了看婴儿床里的小雪儿，见小雪儿依旧睡的很是香甜，便走到门口，打开门走了出去。

    门也没关，想来是等下要是小雪儿醒了，在外面可以听到。

    【杨叔。】瑶瑶走到客厅，见杨叔不在客厅，如黄鹂般好听的声音叫了一声杨叔。

    【唉，我在厨房呢。】在厨房的杨叔答应了一声。而且很快杨叔就端着热过的早餐，走了出来。

    杨叔一看到穿着性感吊带睡裙的瑶瑶，明显的愣了一下，目光特别是在瑶瑶胸前两个饱满坚挺上，驻足停留了好几秒才反应过来。

    【吃早饭，小姚。】说着走到餐桌边，把手里的早餐放在了餐桌上。

    【嗯。】瑶瑶知道自己现在的穿着有多性感暴露，这不看到杨叔被自己性感惹火的样子给迷的愣神了，俏脸上也是娇羞又骄傲了起来，像是满足了女人的虚荣心一样。

    看了一眼杨叔，又羞慌的赶紧躲开杨叔色眯眯沉迷的眼神，有些拘谨的向客厅餐桌走了过去。

    看到瑶瑶这拘谨走姿的同时，好像又是在大胆的，向杨叔展现她魔鬼性感，前凸后翘的诱人身姿。

    瑶瑶走到餐桌边，在杨叔放了早餐的位置上坐了下来。

    杨叔看到瑶瑶坐了下来，自己也伸手拉了把椅子过来，离的瑶瑶挺近的，在瑶瑶的左手边坐了下来，看着瑶瑶吃早餐。

    【谢谢。】瑶瑶看着面前的早餐，还有坐在身边看着她身体的杨叔，娇羞羞慌的道了声谢。

    便低头拿起面包小口小口的吃了起来。

    瑶瑶拿起牛奶喝了一小口，才想起来什么，被别人这样看着吃早饭，而且现在家里就他们两个人，彼此还坐的那么近，让气氛一下子就显得，很是有些暧昧与隐隐的火热。

    然后听到瑶瑶不好意思的问了一声杨叔，【叔，你吃了吗？要吃吗。】问着，还把面前的早餐，往杨叔那边推了一点过去。

    【不用了，叔已经吃过了。】杨叔回答着的同时，也是借机的伸手拉了一下椅子，又往瑶瑶身边靠近了一些。

    只见杨叔这一挪动椅子，身体又小转了一下。现在是正面对着瑶瑶侧身，两只膝盖都抵触在瑶瑶大腿上翘臀上了。

    同时，杨叔又抬起右手，压住瑶瑶白嫩的左手，把瑶瑶推过来的早餐盘子，又给推了回去。

    不过杨叔的右手，把早餐盘子推回去以后，并没有马上就拿回来，而是就压在了瑶瑶玉白左手上，还轻轻摩挲抚摸了几下。

    瑶瑶的左手是条件反射般的往回抽了一下，不过已经来不及了，玉手已经被杨叔抓在了手里，轻轻揉捏抚摸了起来。

    【叔你坏死了。】瑶瑶手被杨叔抓住了，手上也就只是象征性的，轻轻的挣了几下，羞媚的看了杨叔一眼，嗔了杨叔一声，便任由杨叔抓着抚摸揉摸了。

    然后便又细嚼慢咽的吃起了早餐。

    【呵呵。】杨叔只是愣迷的笑了笑，右手正就在餐桌上，大胆的抓捏抚摸着瑶瑶的玉手。

    而只是过了几秒钟，这时，杨叔放在桌子上的左手，也抬了起来，拿到餐桌下面去了。

    看到杨叔这左手还伸到桌子下面去了，我就杨叔又想干嘛了。

    这时我想起，是不是杨叔刚刚把早餐放餐桌上的时候，故意选的这侧面向监控摄像头的位置，这样才能让监控摄像头，把他对瑶瑶做的亲密事情都给拍摄下来，没有什么盲区。

    这样杨叔以后也能再看这监控视频。

    或许也是为了以后，我看这监控的时候，就也能够让我更加清楚的看到，看到他“玩弄侵犯”我美丽小娇妻的淫乱画面吧。

    我在想这些的同时，杨叔拿到桌子下的左手，突然的，也是在我意料之中的，就放到瑶瑶的雪白大腿上了，还轻轻上下摩挲了几下，就停了下来，看着瑶瑶的娇美脸蛋。

    说实话，瑶瑶现在穿着这又贴身又短的睡裙，这样坐着，短短的裙摆已经完全缩了上去，都已经缩到大腿根了，让瑶瑶两条性感修长的美腿，几乎完全的都裸露了出来，是那样的性感惹火，让人犯罪。

    这时我心里，还感谢了杨叔一声，幸好杨叔选了位置让瑶瑶坐下，要不然我都看不到瑶瑶这些性感诱人的画面，还有也不能直接看到杨叔对瑶瑶侵犯的画面了。

    杨叔的手一摸上瑶瑶光滑大腿，瑶瑶身体不自觉的就僵硬住了。

    不过瑶瑶的身子只是僵硬了两三秒钟，便放松了下来。

    瑶瑶没有说什么，只是嗔媚的白了杨叔一眼，便回过头低着头，继续小口的吃着早餐。

    最新找回杨叔看着继续吃着早餐，默认了他偷摸行为的瑶瑶，放在瑶瑶雪白大腿上的左手，便开始在瑶瑶两条并拢的浑圆大腿上，上下抚摸了起来。

    时不时的，杨叔的左手，还要插入到瑶瑶两条并拢的光滑大腿内侧，抓捏，揉捏个好几下再拿出来，再在瑶瑶两条性感大腿上，大腿外侧膝盖上，来回抚摸一会，如此反复来回的，在瑶瑶紧弹的大腿外侧内侧的抚摸揉捏着，好不享受舒服的样子。

    而我也注意到，后面杨叔的左手在往瑶瑶大腿内侧钻，想要伸到瑶瑶大腿内侧去的时候，瑶瑶就会配合的主动打开一点并拢的紧弹大腿，让杨叔的左手可以更加轻松方便的，插入到她的大腿内侧里面去抚摸去揉捏。

    然后双腿就会夹的紧紧的，把杨叔的贼手给夹在大腿里面。

    这样杨叔的贼手，在瑶瑶大腿内侧里面揉摸，就会更加的费劲，增加更多的摩擦感了。

    这会，杨叔的手又一次的，插入到瑶瑶光滑大腿内侧里面，摸揉了起来。

    然而这次，大半分钟过去，杨叔的贼手还没有从瑶瑶紧弹大腿内侧抽出来。

    犹豫监控的位置，餐桌下还是有盲区的，只能看到一点，被瑶瑶紧弹大腿夹着的杨叔的贼手，好像是已经摸到瑶瑶裙底大腿根里面去了。

    【呀嗯～不要杨叔。】然后下一秒，便传来一声瑶瑶的矫呼声。也就是一声象征性的拒绝推拒声而已，手上也没有什么阻止杨叔摸她裙底的举动。

    不过我目光重新看向餐桌上，我就有些误会瑶瑶了，倒不是瑶瑶不想伸出手，去阻止杨叔现在侵犯她下体的行为。

    而是不知道什么时候，桌面上，杨叔和瑶瑶触碰在一起的两只手，已经牵在了一起。还是十指相扣的，很是亲密。

    瑶瑶右手上又拿着早餐面包，空不出手来去桌下阻止杨叔。所以瑶瑶现在只是身体轻微扭动着，俏脸上满是娇羞娇媚的扭捏推拒着。

    我想着，其实杨叔也知道，瑶瑶现在是不会抗拒他的，而且家里就他们两个人，所以杨叔现在才会这么大胆，这么急色吧。

    而且瑶瑶现在这欲拒还迎的样子，让杨叔就更是把持不住了。

    然后只见，杨叔在瑶瑶裙下摸索的左手，用力捞起瑶瑶雪白修长的左腿，架到了自己大腿上，杨叔身体也往左边侧移了一下，顿时身子就侧着和瑶瑶并排挨坐在了一起。

    【啊呀，杨叔你真坏。】一条腿被杨叔捞起，瑶瑶也不去j抗拒了，只是这姿势很是不雅，俏脸顿时就变的更红了几分，红润润的愈加娇艳俏丽。

    【是小姚你太漂亮了，叔控制不住，忍不住的就想和你亲近。】杨叔也是赞美了一句瑶瑶，用抵挡不住瑶瑶的诱人魅力，来给他的急色找个借口。

    赞美瑶瑶的同时，在瑶瑶腿间的那只贼手，也是没有一刻停歇的在瑶瑶紧实大腿内侧上下的抚摸摸索着。

    我模糊的看到，杨叔的手摸上去的时候，都已经摸到瑶瑶大腿根部了，想来杨叔已经摸到瑶瑶的小穴了。

    【哪有。】瑶瑶娇媚不好意思的看了杨叔一眼。便任由杨叔的贼手，在她的双腿上，双腿间揩油乱摸了。

    此时瑶瑶和杨叔这不雅亲密的暧昧姿势，我看着这么怎么熟悉呢。

    下一刻，我立马就想起来了，这姿势和昨天晚上，我们吃火锅的时候，杨叔也是和瑶瑶这样挨坐在一起，捞起了瑶瑶的一双性感长腿，放在自己大腿摸来摸去的。

    这时，杨叔摸着瑶瑶的一条美腿，还不觉得满足，又低下身子，左手捞了下去，摸到了瑶瑶右大腿上，想把瑶瑶的另一美腿也捞起架在自己腿上。

    只是距离有点远，没有做到。

    不过这时候，瑶瑶却是极其的配合了，知道杨叔是想要干嘛，身子主动的向杨叔这边侧过来一些。

    还主动配合的抬起另一美腿，架上了杨叔的大腿。

    【坏死了，就想着怎么欺负人家。】做完这些，还娇媚的嗔了杨叔一句，瑶瑶如此主动了把腿架了上来，杨叔也是毫不客气的，就把瑶瑶这一双性感浑圆的美腿，往大腿上往怀里搂了搂，便开始在其上爱抚揉捏了起来。

    虽然现在瑶瑶和杨叔这亲热很是暧昧亲密，但气氛倒是选的有些沉默平静，不知道说什么，没什么话题。

    【杨叔，你也吃点。】瑶瑶掰了小块面包，递到杨叔嘴巴说道，打破了这平静。

    美女喂食，哪有拒绝的理由，杨叔也是根本拒绝不了，不自觉的便张开了嘴巴，让瑶瑶把面包喂进了嘴里。

    杨叔愣了一下，嘴里的面包连咀嚼都没有咀嚼，就吞了下去。

    【嗯，好吃。】瑶瑶【噗嗤。】一下，娇声说着，【呵呵，味道都没尝到，就说好吃啊。】【小姚喂的当然好吃了。】瑶瑶又接了句奉承的话。

    【好吃那就再给你吃点。】说着，瑶瑶这次掰了大块面包下来，递到了杨叔嘴巴。

    杨叔也是赶紧张开嘴巴，一口就把这大块的面包给吃进了嘴里。然后咀嚼了几口，就吞了下去。

    【嗯，好吃。】监控视频画面里，两人就这样亲密暧昧的分享着早餐面包。

    不一会儿，杨叔在瑶瑶光滑大腿上揉摸的左手，就慢慢的顺着瑶瑶性感玲珑的身子，摸了上去，一下子就攀上了瑶瑶胸前的一个高峰，轻柔的抓揉了几下，【小姚，你是不是没戴那个啊。】还有些下流大胆的，直接点破了瑶瑶没有戴胸罩。

    我还清楚的看到，杨叔说着话的同时，大拇指还在瑶瑶睡裙胸前的凸点上，刮擦了一下。

    【呀嗯嗯，徐姨的戴着不怎么舒服，就不不戴了。】瑶瑶娇羞的承认道。

    【是要比你姨的大不少呢。呵呵。】杨叔又下流，调着情一般的说了一句。

    而被我抱着的，坐在我怀里的，被我又摸又捏揩油着的徐姨，听到杨叔这话，一下子就不高兴了，吃醋了。

    【这老流氓，难道我的就很小吗，哼，男人果然都是喜新厌旧的。】这时候，我当然要做点什么，赶紧好话说道，当然都是真心话，也都是事实。

    【姨的一点都不小，也好大好圆的，摸起来软软鼓鼓的。】而且，我赞美的说着的同时，双手也攀上了徐姨两个浑圆饱满的乳球上，轻柔的揉捏着。

    徐姨也就是这样不满了一下，而且马上我又一副这么痴迷迷恋她的样子，徐姨那虚荣感便满足了，坐在我怀里和我继续看着监控视频画面里，那亲热着的杨叔和瑶瑶了。



妻欲 公与媳（387-388）

    2019年12月26日

     这时候，我当然要做点什么，赶紧好话说道，当然都是真心话，也都是事实。

    【姨的一点都不小，也好大好圆的，摸起来软软鼓鼓的。】而且，我赞美的说着的同时，双手也攀上了徐姨两个浑圆饱满的乳球上，轻柔的揉捏着。

    徐姨也就是这样不满了一下，而且马上我又一副这么痴迷迷恋她的样子，徐姨那虚荣感便满足了，坐在我怀里和我继续看着监控视频画面里，那亲热着的杨叔和瑶瑶了。

    监控视频画面中，瑶瑶对于杨叔揉捏揉摸自己的乳房，也没有怎么去抗拒，只是微微害羞扭捏了几下，便任由杨叔的贼手，在她丰满高耸的酥胸上巡逻徘徊的揉摸着了。

    两人这样亲热了一会，杨叔见瑶瑶早餐也差不多吃好了，双手揉摸瑶瑶雪白丰满，凹凸曼妙身子的同时，老脸也凑到了瑶瑶俏脸近前，在瑶瑶光滑白嫩的脸颊上，下巴处，还有玉颈里，轻轻的嗅闻亲吻了起来，一副享受贪婪的模样。

    【嗯呀叔不要，人家还在吃早饭嗯唔唔】瑶瑶娇羞的轻轻晃动在脑袋，难为情的躲闪着杨叔嘴上的亲吻。

    不过瑶瑶此刻的样子，是那么的欲拒还迎，不像是在抗拒杨叔的亲吻，反而感觉是想要杨叔更加大胆点。

    这不杨叔看到瑶瑶这任人采撷的诱人模样，嘴巴忍不住的就对着瑶瑶的水润红唇亲了上去，和瑶瑶吻在了一起。

    【唔～唔唔叔你你嗯唔不，不要唔】瑶瑶一被杨叔亲吻上，便下意识的扭捏了起来，轻微抗拒着。

    不过只是一会，瑶瑶就顺从了，雪白丰满凹凸曼妙的身子也不再扭动，任由杨叔亲吻吮吻她的红唇小嘴了。

    而且很快的，瑶瑶就沉浸迷失在杨叔温柔又贪婪的吻中了。

    只见瑶瑶还主动的张开小嘴，伸出香艳小舌，迎上了杨叔宽厚的舌头。

    顿时两人的舌头就触碰到了一起，杨叔也不客气，张开嘴就把瑶瑶的香舌吸吮包裹进了嘴里，和瑶瑶缠吻舌吻了起来。

    杨叔浓烈湿热的吻弄着瑶瑶的同时，左手也摸到了瑶瑶右肩上，拉住了瑶瑶右肩上的细细吊带，往下拉去。

    而瑶瑶也是一下子就感觉到杨叔想干嘛了，右肩抗拒着不让杨叔把吊带拉下去。

    奈何瑶瑶此时樱嘴上，正和杨叔缠吻着，沉浸在了其中，没有太大的精力去抗拒杨叔。

    只是和杨叔僵持了一小会，瑶瑶不知不觉的就放弃了抵抗，顺从配合的抬起藕臂，从吊带里面脱了出来。

    瑶瑶右肩上的吊带，一被杨叔拉扯下来以后，一个硕大浑圆的玉乳，就彻底完全的暴露了出来，裸露在了空气中。

    只是玉乳才刚裸露出来，往还没能多看几眼，杨叔的左手就已经攀附了上去，揉捏揉摸了起来。

    然而下一秒，脱了瑶瑶半边睡裙的杨叔，好不满足，又又去脱瑶瑶另一边玉肩上的吊带。

    只是这次，瑶瑶是不配合杨叔了，羞耻羞愧的就是不愿意抬起左手。

    杨叔倒也没有去强迫瑶瑶，就放弃了去脱瑶瑶另一边的细肩吊带了。左手在瑶瑶暴露出来的浑圆豪乳上，稍微用力的又揉捏了好几下，贼手就又向下摸了下去，在架在他腿上的并拢的光滑浑圆大腿上，上下抚摸摸索了一副。

    看样子杨叔是知道，既然上面不行，那就得从下面下手了。

    这时，我看到杨叔摸捏在瑶瑶白嫩大腿的贼手，从右大腿外侧慢慢往瑶瑶裙底，往瑶瑶翘臀上屁股下摸了下去。

    而由于监控摄像头的位置，我是已经看不到杨叔伸进瑶瑶裙下，在瑶瑶屁股瓣上的贼手是在干嘛了。

    不过想来，肯定就是在揉摸玩弄，抓捏瑶瑶的大屁股吧。

    突然的，杨叔身体往前倾下去不少。

    【呀～不，不要脱】然后便听到瑶瑶发出一声惊呼声，同时瑶瑶右手也立马伸到餐桌下，按在了自己的翘臀上。

    不要脱？不要杨叔脱什么？

    我脑子里立马就出现了这疑问，不过很快我就知道杨叔是想干嘛了。

    瑶瑶裙底下面除了内裤还能有什么呢？

    答案是没有了，我就知道，杨叔是想要把瑶瑶内裤给脱了啊。

    不过杨叔现在被瑶瑶阻止了，左手又在下面拉扯了几下，见瑶瑶就是不愿意松手，让他脱下内裤。

    【小姚，你今天就走了，能不能给叔一次，和叔做一次。】杨叔一脸热切的看着瑶瑶请求着。

    瑶瑶此刻的俏脸，早已红的都快滴出水来了，娇媚又羞涩的开口，【那那个，昨天晚上不是已经给你了么。】【那不是叔还没进去就，就那个了，都不知道小姚里面是什么感觉。】杨叔很是难为情不好意思的，说了自己昨天晚上还没插入就射了的事，还有些自卑自嘲，连向来成熟稳重的杨叔，说话都带着结巴了。

    瑶瑶听了杨叔说的昨晚的事情，娇羞的同时还【噗嗤。】笑了一声，然后又羞嗔的白了一眼杨叔，娇媚道，【坏死了，说什么呢，什么里面什么感觉的。】说着，俏脸上嫩白细腻的肌肤，又更红润了几分，还在杨叔胳膊上轻轻掐了一下，又勾引魅惑般的轻声嗔了杨叔一句，【哼，谁让叔你这么受不了诱惑的，都还没进人家那里就就那个了。】【那也是小姚你太漂亮了，叔实在是忍不住。】杨叔赶紧赞美奉承了一句。

    杨叔的赞美，大大的满足了瑶瑶作为女人的虚荣心，被赞美的红红俏脸上满是满足，自得与欣喜。

    然后只见瑶瑶俏脸上犹豫羞慌了几秒，神情异样又变换了一下，像是下定了决心的样子。

    便看到瑶瑶一手撑在杨叔身上，一手撑在餐桌上，双手一撑便撑起了身子，屁股也就从椅子上抬离了起来。

    瑶瑶这样撑起身子以后，见杨叔只是愣在那里，都没有下一步行动，娇羞异常的轻声提醒着，还带着撒娇调情般的诱惑与勾引，【嗯～叔～你不是要脱人家的内裤嘛，还不快点，不然就不让了。】杨叔这时候才反应过来，才看到瑶瑶已经撑起身子了，还有说的勾引话。

    便看到杨叔如领圣旨般的，左手往下一摸抓住了什么似的，然后一拉，就看到了一条紫红色的蕾丝内裤，半边都被拉到了瑶瑶大腿中间挂在了那里。

    杨叔的右手，又立马摸到瑶瑶撑起悬浮的屁股下面，探到裙底里把性感内裤的另一边，也拉扯到了瑶瑶大腿上挂着了。

    最新找回顿时瑶瑶雪白光滑的大腿上，一条性感的蕾丝小内裤就被脱了下来，挂在了瑶瑶大腿。

    这还不够，杨叔也立马拉住小内裤，顺着瑶瑶两条光滑白皙的长腿，脱了下来。

    杨叔把瑶瑶内裤脱下来以后，还拿在看了看摸了摸，看到内裤裤裆上，那块窄小的遮羞布上面，还有一些湿湿的水渍痕迹，大拇指和食指还夹捏住这湿痕，摩擦捏摸了几下。

    【不准看，还给我。】羞赧的瑶瑶惊呼一声，伸出手便去抢杨叔手上自己的原味内裤。

    不过杨叔手上一躲，没有让瑶瑶抢走这原味内裤。

    这同时，杨叔右手又伸到了瑶瑶左肩上，扯住了那根还挂在瑶瑶玉肩上的细细吊带，往下一拨便拨到瑶瑶胳膊挂着了。

    【小姚，这也脱了吧。】这次瑶瑶没有拒绝杨叔，轻【嗯。】了一声，便抬起藕臂配合着杨叔手上的拉扯，让手臂从吊带里面穿了出去。

    顿时，瑶瑶胸前两个饱满挺圆的大奶奶，就都露出来了。

    不过瑶瑶第一时间也是伸手就挡在了自己胸前，遮挡住了大片的诱人惹火的春光。

    瑶瑶看到杨叔还在拉扯她的睡裙，睡裙被杨叔弄的，都已经完全堆积在瑶瑶腰间上了。

    只见此时的瑶瑶，下半身已经是完全的暴露在外面了，不着片缕。

    那修长笔直白皙的美腿，丰满的翘臀，雪白浑圆的屁股，看上去是那样的诱人犯罪，恨不得马上就抱着怀里揉摸亲吻玩弄一番。

    还有瑶瑶上半身，睡裙都堆积在了腰间，虽然瑶瑶藕臂挡在胸前，但是那平坦的小腹，漂亮精致的肚脐眼，光滑的肚子，依旧是有大片的裸露在外面，一览无余煞是诱人。

    【叔，我我们去里，里面吧。】瑶瑶羞臊的要求道。身子还扭动着，想把架在杨叔身上的双腿给放下来。

    【嗯，好的。】杨叔当然是赶紧同意了，立马放下了瑶瑶的美腿站起身来。还拉着瑶瑶的玉手把拉了起来。

    站起身的瑶瑶，睡裙裙摆掉落了下去，但上半身依旧是赤裸裸的一片，感觉这睡裙随时都会掉落下去一样，看的我都是食指大动欲罢不能，就更别说这时候，正一脸贪恋热切的看着瑶瑶的杨叔了。

    【小姚，这个先脱了吧。】杨叔说着，也不等瑶瑶同意，手已经伸到瑶瑶腰间，试探性轻轻的拉扯了几下睡裙。

    见瑶瑶依旧这样站立着，也没有伸手去阻止杨叔脱她睡裙的举动。

    杨叔就更大胆了，几下就把堆积在瑶瑶腰上的吊带睡裙，给拉扯了下去。

    睡裙一过瑶瑶浑圆的盆骨，便顺着瑶瑶的光滑美腿滑落而下，掉落在了地上。

    睡裙一掉落在地，瑶瑶好像才意识，现在自己已经是被杨叔给脱光了，是一丝不挂不着片缕的站在杨叔面前的。

    顿时羞臊的【呀～】的惊呼一声，就想蹲下去，把睡裙捡起来重新穿起来。

    只不过被杨叔一把抓住了手臂，拉着瑶瑶就向着卧室的方向走去了。

    瑶瑶也就是羞慌了一下，就被杨叔拉着，和杨叔一起走向了卧室。

    杨叔还随手，把手上瑶瑶的原味内裤，给扔在椅子上。

    此时此刻，看着我深爱的妻子，我美艳性感的小娇妻，就这样被另一个男人给脱了个精光，就这样一丝不挂的跟着另一个男人，扭腰摆臀的一起走向卧室。

    看的我内心真是五味杂陈，让我早已勃起，顶在徐姨股沟里硬硬的肉棒，忍不住的就跳动了几下，让我内心是一片火热与兴奋。

    还有心里那不可避免的，隐隐作痛的酸痛刺痛，憋闷感。

    这时，监控摄像头是对着杨叔和瑶瑶的后背的，看着杨叔搂紧着瑶瑶的纤腰，两人身体挨的紧紧的，一步步的向屋子里面走去。

    从后面看去，随着瑶瑶的走动，瑶瑶两瓣圆润丰满挺翘的屁股蛋，一扭一摆看上去煞是淫荡诱人。

    而杨叔搂着瑶瑶蜂腰的右手，此时也是也正在瑶瑶圆润的屁股上，抚摸揉捏着，好不享受舒服。

    看着我的老婆，就这样光着身子，被别的男人搂着去房间里，将要进行那男女之间的性爱运动，真的是让我又难受又兴奋。

    我甚至有个念头，要是杨叔等下和瑶瑶做爱的时候，还是没忍住没插入瑶瑶就好了，那样我心里可能就会好受一些。

    然而，人就是这么的矛盾，我的脑子里还有另一个声音在期盼着，想要看到我的老婆被杨叔干的画面；想要看到杨叔的肉棒，插入进瑶瑶的身体抽送抽插，像父亲那样狠狠地操弄瑶瑶一番，帮我慰藉满足瑶瑶一番。

    最后还要内射，中出瑶瑶一番，把男人的精华精液全部都射在瑶瑶身体里。

    就在我胡思乱想这些的时候，监控画面里，瑶瑶和杨叔走进了监控盲区，我已经看不见这两人了。

    知道两人是去卧室的，我又赶紧点开卧室的监控。然后抱着徐姨，一边一手拿着手机，一手在徐姨丰满丰腴的身上揉捏着揩油着；一边注意力集中的看着手机屏幕，等待着瑶瑶和杨叔两人的出现。

    只是我等了好一会儿，看了下时间，都已经过了三四分钟了，瑶瑶和杨叔还没有进卧室里来。

    虽然只是等了三四分钟，但我却觉得好像都等了一个小时了。

    因为徐姨家的布置格局，卧室到客厅是有一个小走廊的，只是经过这个小走廊，就算慢慢走，十秒钟也就走完了，怎么现在都过了三四分钟了，瑶瑶和杨叔还没有走完，还没有进来卧室呢。

    我不禁又胡思乱想起来，是不是瑶瑶和杨叔在走廊上，就干柴烈火忍不住的做爱做上了呢？

    是不是杨叔的肉棒，现在已经是插进到瑶瑶身体里去了，已经在抽插操弄瑶瑶了？

    我就这样又胡思乱想了大半分钟，突然便听到【咔嚓】一声房门被打开的声音。

    同时还有男女混合在一起的，【嗯呼哼呼】的有些急促的喘息声，同时还夹着【啧滋啧啧】的暧昧亲密的声音。

    我一听到这声音，就知道这是亲吻舌吻，舌头纠缠在一起的声音。

    便猜想着，两人现在应该还是在热吻接吻的阶段，让我有些松了口气，至少刚刚两人在卧室门外，并没有做爱性交，而是在亲吻接吻。

    然后又过了小半分钟，杨叔和瑶瑶的身影，终于是出现在卧室监控画面里了。

    不出预料的，我是猜到了，两人现在果真是在接吻。

    只见两人现在互相搂抱着彼此，搂的紧紧的。


    

妻欲 公与媳（389-390）

    2019年12月27日

   然后又过了小半分钟，杨叔和瑶瑶的身影，终于是出现在卧室监控画面里了。

    不出预料的，我是猜到了，两人现在果真是在接吻。

    只见两人现在互相搂抱着彼此，搂的紧紧的，拥吻热吻在一起。

    瑶瑶身上，此刻当然依旧是一丝不挂，不着片缕的，两条白皙嫩滑的藕臂，此时正圈围在杨叔脖子上，热烈的回应迎合着杨叔的索吻，和杨叔热吻着。

    杨叔也是双手紧紧搂抱着瑶瑶，和瑶瑶缠吻在一起，一手有些褶皱苍老的大手，此时正一左一右的搂托着瑶瑶的两瓣挺翘浑圆的翘臀，在什么抓捏揉摸着。

    只见杨叔和瑶瑶就这样紧紧的搂抱着彼此，一边热烈浓湿的搂吻着；一边两人脚下慢慢挪移着，向卧室的大床挪移而去。

    而杨叔一边搂吻瑶瑶向床边而去，一手大手也是一直在瑶瑶两瓣紧弹圆臀上揉摸着，摸的还越来越用力起来。

    然后杨叔的一只手，又顺着瑶瑶收缩的柳腰，摸上了光滑雪白的玉背，又摸上了瑶瑶胸前，攀上了一个挺拔乳峰，用力的揉捏了起来。

    揉捏的杨叔的手，都陷入到那丰满柔软的乳房乳肉里去了，把她高耸饱满的豪乳硕奶，揉弄的不断变化着各种形状。

    好不淫荡享受的模样。

    这时我才注意到，我能看到的瑶瑶这个正在被杨叔揉摸的巨乳上，有些湿湿的，带着水滋。

    便想到，瑶瑶这乳房上的水渍应该是杨叔的口水吧，想来应该是刚刚在门外，我没看到的那几分钟里，杨叔就有亲吻舔弄过瑶瑶的两个大奶子。

    两人这样紧紧搂吻在一起，一边湿吻着，一边慢慢挪移着脚步。

    明明只有几秒钟的路程，然而视频中亲热缠吻在一起的两人，走了两三分钟才走到大床边。

    两人缠吻着，一走到床边的时候，瑶瑶赤裸雪白的身子，很自觉的就贴着床边坐了下来，性感曼妙的身体也是顺着杨叔推倒的力道，便向后倾倒了下去，被杨叔压在了大床了，继续不停地和杨叔索吻着彼此。

    杨叔把瑶瑶压在身下索吻着，足足又过了好几分钟，杨叔和瑶瑶吮吻纠缠在一起的舌头，才慢慢的分开了。

    不过杨叔却没有停止去继续侵犯瑶瑶，嘴巴贴吻着瑶瑶娇艳欲滴的脸颊，顺着光滑白皙的玉颈，便一路吻了下去。

    在瑶瑶白嫩双肩上，胸口上贪婪的亲吻了没一会，杨叔的嘴巴就顺着瑶瑶硕乳间的深邃乳沟，亲吻了进去。

    很快的，杨叔的整个老脸，就埋进了瑶瑶深深的乳沟里面去了。

    “啧啧啧滋”的舔吻声，也是不断的从杨叔嘴里传出来。

    还有杨叔的两只大手，一只在瑶瑶光滑白嫩的大腿上，修长漂亮的小腿肚上，来回的抚摸揉摸着。

    而另一只手，此时已经摸到了瑶瑶双腿间，由于监控镜头被杨叔的身体挡住了，看不到杨叔在瑶瑶双腿间的贼手在干什么，只能看到杨叔的手臂正在不断地动着。

    杨叔这样手口并用的，玩弄着瑶瑶赤裸的身子，弄的刺激的瑶瑶也是不断地，发出着“嗯呃嗯嗯”的又压抑难受又很享受舒服的娇喘声，杨叔的脑袋，埋在瑶瑶深深乳沟里，舔吻嗅闻了好一会儿，才恋恋不舍的抬起头来，不过却是又顺着瑶瑶鼓鼓的乳球吻了下去，在瑶瑶雪白侧乳上又舔吻了起来。

    不时的，杨叔就会张开嘴巴，吮吻住那白嫩的乳肉，贪婪的吮吸吻弄一番。

    当然了，瑶瑶乳房顶端，那早已兴奋的，硬的凸立起来的娇嫩奶头，杨叔也是没有放过的。

    这不现在，杨叔就已经张开嘴，包裹住了那娇嫩的硬硬凸起的蓓蕾，正含在嘴里“啧啧啧”的吮吻吮吸了起来。

    【嗯呃呼唔呀嗯，叔不要，叔你轻点】身子被杨叔玩弄着的瑶瑶，突然发出惊呼的声音，美腿扭动着，一只手也伸进自己双腿间，像是在阻拦着杨叔手上的侵犯。

    杨叔听到瑶瑶这欲拒还迎的“抗拒”声，又在瑶瑶两个巨乳上，红嫩硬凸的奶头舔舐吮吻了一会，嘴巴就离开了瑶瑶的两个巨乳，继续向下吻了下去。

    在瑶瑶平坦光滑的小腹上，精致的肚脐眼上，又是一番迷恋贪婪的舔弄吻弄后，就要向着瑶瑶那毛茸茸的漆黑森林里，继续吻下去的时候。

    【不要亲叔，那里不要亲嗯呼】只见瑶瑶突然夹紧大腿，羞慌的双手也是赶紧压住了杨叔的脑袋，阻止杨叔去亲吻她的神秘地带。

    杨叔抬头看了一眼瑶瑶，和瑶瑶的目光对视了好几秒，便重新低下头去，脑袋往旁边一移，吻上了瑶瑶胯股的一边，然后就继续向下，吻到瑶瑶光滑白嫩的大腿上去了。

    瑶瑶见杨叔没有去亲吻她的阴阜，她的神秘地带，而是亲吻上了她的美腿，俏脸上是松了口气的模样，不过明显的还有那么些失望的样子。

    好像是在失望杨叔竟然没有强行的去玩弄舔弄她的下体。

    杨叔现在当然是看不到瑶瑶脸上的纠结表情的，因为杨叔现在正在瑶瑶的性感大腿上，贪婪迷恋的亲吻着舔吻着。

    同时的，一只手也在瑶瑶另一条美腿上来回的上下抚摸揉捏着。不时的还把瑶瑶的一只玉足抓捏在手里，把玩抚摸一番。

    杨叔伸着宽厚的舌头，一直在瑶瑶白嫩大腿舔吻着，口水都留下了不少，打湿了瑶瑶光滑白皙的大腿。

    不一会儿，杨叔便顺着瑶瑶修长性感的美腿，吻弄吮吻了下去，在瑶瑶膝盖上，细嫩小腿上不断的亲吻着，慢慢的都亲吻到瑶瑶脚腕了。

    就在我以为杨叔应该还有往下吻去，去玩弄亲吻瑶瑶两只玉足的时候，杨叔却又向上吻了上去。

    应该是刚刚杨叔在亲吻瑶瑶脚腕脚踝的时候，瑶瑶很是有些抗拒的样子，让杨叔放弃去亲吻玩弄瑶瑶的玉足了。

    见杨叔现在重新在瑶瑶性感白嫩的大腿上亲吻舔舐着，嘴巴还越来越往瑶瑶大腿内侧，双腿间大腿根舔弄而去。

    而瑶瑶感受到杨叔的嘴巴，正在一步步的向着她的下体，她的小穴而吻去，身体轻微抗拒扭动的同时，双手抬起向着杨叔脑袋伸去。

    就在瑶瑶的双手，要碰到杨叔脑袋的时候，只见瑶瑶绯红一片的俏脸上，明显的犹豫纠结了一下。本来是要压住杨叔脑袋，不让杨叔玩弄她下体的双手，最后却只是轻轻的放在了杨叔脑袋上，还在杨叔脑袋上头发间轻柔的抚摸了起来。

    好像就是在暗示着杨叔，让杨叔他继续往她双腿间亲吻进去。

    脑袋上多了两只手抚摸的杨叔，脑袋停顿了一下，就知道瑶瑶这是在暗示他，已经不抗拒他，去她的双腿间亲吻玩弄小穴了。

    而且瑶瑶还是有些期待，渴望被他玩弄下体的。

    然后下一刻，脑袋埋在瑶瑶双腿间的杨叔，在瑶瑶大腿内侧又是一番贪婪享受的舔吻。

    然后杨叔的脑袋，就慢慢向着瑶瑶腿心处吮吻了过去，同时两只大手还抱着瑶瑶两条性感大腿，慢慢的往两边分开着。

    瑶瑶也是第一时间，就感受到杨叔嘴上向着她私密处侵犯而去，娇躯先是轻颤了一下，光滑大腿便用力的僵硬在那里，抗拒着杨叔，和杨叔僵持住了。

    不过接下来，瑶瑶俏脸上只是纠结犹豫了几秒，性感双腿便放松了下来，让杨叔把她的双腿慢慢打了开来。

    杨叔也是一直感受着瑶瑶身体当然僵硬与放松，知道瑶瑶现在已经是默认了同意了他的下流行为了。

    便看到杨叔也不再忍耐了，双手一下子把瑶瑶的美腿分开许多，脑袋同时摆正过来，对着瑶瑶神秘的双腿间，就亲吻了上去。

    很快“咕滋咕滋啧啧滋滋”的亲吻吮吻舔舐手，就从瑶瑶双腿间传了出来，还有瑶瑶“嗯嗯嗯哼”娇喘声也是克制不住了，更加大声的混合在了一起。

    而瑶瑶娇喘呻吟着，一双性感修长美腿，也是不由自主的，就被杨叔分开着托起架在了他的双肩上，姿势好不淫荡淫乱。

    最新找回妻欲・第390章而瑶瑶娇喘呻吟着，一双性感修长美腿，也是不由自主的，就被杨叔分开着托起架在了他的双肩上，姿势好不淫荡淫乱。

    不一会儿，下体在杨叔舔弄下的瑶瑶，一双浑圆性感的美腿，不由自主的就夹紧了起来，主动的把杨叔的脑袋架在了她双腿间，好让杨叔可以更加方便更加深入的，舔弄吸吮她的下体嫩穴。

    【嗯嗯嗯哼嗯唔】同时瑶瑶檀口中也在不断的发出又难受又享受舒服的矫哼呻吟声。

    而我此时看着监控画面里，我妻子的胯间下体上，杨叔的脑袋在其上不断扭动拱动着，舔弄吮吻着我爱妻的小嫩了，看的我当真是五味杂陈，腹下是一阵阵的邪火欲火喷涌而出，想要宣泄出来。

    而我此刻也是正在付之行动着的，从开始看徐姨家的监控到现在，我又也一直都搂抱着徐姨的，一手拿着手机，一手在徐姨丰满柔软香喷喷的身体上，这里摸弄几下那里揉捏一会的。

    看着这看监控画面里淫乱亲热的男女，看的刺激的我是欲火喷张，加上还有怀里徐姨这个熟美人身体的诱惑刺激，我的下体也是早就茁壮起来了，坚硬火热的顶在徐姨的屁股沟里，不时的还挺动几下下半身，在徐姨的翘臀沟里摩擦蹭弄几下。

    而且我从抱着徐姨开始看监控开始，我的双手也没闲着，徐姨在半推半就下，身上的白大褂，前面的五颗纽扣，已经被我从上到下解开四颗纽扣了，露出了徐姨里面穿着的黑色吊带背心，和黑色的修身包臀裙。

    徐姨胸前的两个丰满高耸的双峰，把吊带背心撑的鼓鼓的，诱惑的我也是有一只手，一直都有在这两个豪乳上，轮流交换的来回揉捏把玩着。

    看着监控视频里，其实刚刚看到杨叔在客厅里，就把我的爱妻给脱了个精光，我也是想把徐姨的白大褂和里面的衣服，都给脱掉的，只是徐姨不让，说要是有人来找她，还要花时间穿衣服，时间长了别人肯定会乱想会怀疑的。

    我就这样抱着徐姨，一手拿着手机，一手在徐姨柔软丰腴的性感身子上，揩油揉摸着。

    不时的双手还交换一下，扭动一下身体，让被有些坐麻了的双腿活动一下。

    毕竟徐姨丰满的身子还是不轻的，坐在我大腿时间长了，腿还是会有些麻的。

    徐姨也是说了不要这么一直抱着她，会累的。但我却是温香软玉在怀怎么可能放手，就算累也要一直抱着吃徐姨香喷喷的诱人豆腐。

    徐姨看我这么迷恋贪婪的身子，也就没好气的又嗔了我几句，就任由我抱着她玩弄抚摸她的身体了。

    不过被我这样抱着揩油吃豆腐的徐姨，虽然知道办公室门没关，也知道不会有人突然闯进来的，但还是会下意识羞慌的看一下办公室门，担心有人会突然闯进来一样。

    虽然我一直都在徐姨身上揩着油，但注意力也是一直都在手机监控画面上的。

    只见这时，监控画面里，在瑶瑶双腿间，舔弄吮吸着瑶瑶小穴的杨叔，因为吮吻的时间长了，呼吸都有些不畅了，双手便掰开了夹住他脑袋的浑圆白嫩大腿，抬起脸了头来，大口吊带呼吸了几口，双手却是一刻都不舍得停歇的，在瑶瑶性感大腿上抚摸揉摸着。

    杨叔又呼吸了几口气，便低下头注视起来了瑶瑶双腿间诱人犯罪的淫浪光景。

    注视了一会，杨叔没有继续去舔弄，而是又抬起头从下往上，注视了一会瑶瑶胸前高耸挺拔的白嫩巨乳，然后我还清楚的看到，杨叔喉结滚动了一下，咽了口口水，便分开了夹在他脑袋两边的紧弹大腿，又重新起身趴着瑶瑶白嫩双峰上，对着瑶瑶这两个大奶奶，一边手上揉捏着一个，一边嘴巴舔吻吮吻着另一个，再次玩弄起来瑶瑶两个浑圆硕大的玉乳了。

    发出着“啧啧啧啧滋”吻弄舔声，当然还夹杂着女人“嗯嗯哼哼嗯唔”的难受压抑又舒服娇喘呻吟声。

    杨叔此时压在瑶瑶身上，玩弄着瑶瑶的巨乳，玩弄着瑶瑶一丝不挂的性感惹火的身体，裤裆也是顶在瑶瑶双腿间，一直在顶弄着摩擦蹭弄着。

    好一会过去，杨叔抬起头，看着我妻子娇美红润的脸蛋，满眼欲火热切的开口道，【呼嗯小姚，叔想要了，给我吧。】杨叔说了一句，也不等瑶瑶同意，便起身跪立在了瑶瑶身边，快速的把身上的睡衣睡裤给脱掉了。

    顿时杨叔身上也就只剩下一条灰褐色的四角内裤了，内裤前段也顶起了一个不小的凸包。

    杨叔脱了身上的衣服以后，还又大胆的拉起瑶瑶的左手，按压在了他内裤裤裆上鼓起的凸包上。

    而赤裸着雪白诱人身子，躺着大床上的瑶瑶，下意识的缩了一下玉手，娇羞难为情了一下，就任由杨叔抓着她的手，在他鼓起的下体上按压揉摸了起来。

    瑶瑶绯红一片的迷人俏脸上，也只是稍微娇羞难为情了一下，一下子就变的娇媚妩媚了，媚嗔着，【叔，你真坏，都这么大了呢。】说着玉手就主动的，在杨叔裤裆凸包上轻柔的按压了起来。

    而且瑶瑶手上还没揉摸几下，竟然还自己大胆淫乱了起来，玉手竟然摸到杨叔大腿根，挑开杨叔四角内裤下面的裤口，钻摸到杨叔内裤里面去了。

    而且下一秒，瑶瑶钻进杨叔裤裆里面的玉手，就好像握住了什么，还上下撸弄套弄了起来。

    【嗯嗯哼】顿时刺激的杨叔就是低沉的轻哼了几声，老脸上也是异样的兴奋了起来。

    感觉杨叔现在这神情，好像是杨叔虽然知道自己的男根并不是很大那种，但又有哪个男人不喜欢被女人称赞大的呢。

    现在的杨叔脸上就是表情，只见杨叔低头看了几眼自己裤裆上鼓鼓的凸包，老脸上是那种欣喜与自豪，还有浓浓的兴奋与冲动。

    【小姚，给叔再摸摸，好舒服。】杨叔说着，还伸手去把瑶瑶扶了起来。

    瑶瑶也是没有拒绝杨叔，配合的就坐起了身，一个淑女坐便赤身裸体的坐在了床上。

    而杨叔把瑶瑶扶起来坐好以后，竟然还直接站了起来，站在了床上正对着瑶瑶。

    这一过程中，瑶瑶的左手也是一直都在杨叔的内裤裤裆里面，不曾拿出来过，玉手还在里面一上一下的动着，在撸弄套弄着什么。

    而此时，瑶瑶看到杨叔就这样站在床上，把裤裆对着她酡红一片的俏脸，抬起头便是一个娇媚又嗔羞的白眼。

    然后俏脸上异常娇羞的瑶瑶，神情突然变的很是放开了一样，神情还带着些许淫荡的模样，由曲腿坐着慢慢变成跪在了床上，另一只玉手也抬了起来，摸在了杨叔有些褶皱松弛，毛糙，但很白的大腿上。

    而且瑶瑶的右手只是在杨叔大腿上，大腿内侧摸了一小会，便摸上了杨叔裤裆凸包上，和内裤里面的左手一起配合的抚摸套弄了起来。

    又过了一会，瑶瑶右手便贴摸在杨叔大腿上，向着杨叔大腿根里面摸了过去，挑开内裤下边从裤管口钻进直接就钻了进去。

    然后我便看到，瑶瑶的两只玉手，就都消失在杨叔的内裤裤裆里面了，好像还一起握住了一根棍壮之物，开始抚摸套弄着这根棍状之物。

    而我，看着瑶瑶主动的把手伸进杨叔内裤里面，如此淫荡大胆的给杨叔手打飞机，还抬起头目光娇羞又妩媚的和杨叔对视了好一会儿，像是在问杨叔“舒服吗？”。

    这看的我真是血脉膨胀，小腹处一阵火热传来。



妻欲 公与媳（391-392）

    2019年12月28日

    第391章

    而我，看着瑶瑶主动的把手伸进杨叔内裤里面，如此淫荡大胆的给杨叔手打飞机，还抬起头目光娇羞又妩媚的和杨叔对视了好一会儿，像是在问杨叔“舒服吗？”。

    这看的我真是血脉膨胀，小腹处一阵火热传来。

    看的我也很是吃味，加重力道的揉捏几下怀里熟妇的饱满乳房，有些酸酸的说道，【姨，杨叔现在是不是重振雄风了啊？不像你说的不怎么行了啊。看样子姨以后有的是性福了哦。】【嗯哼小峰你轻点，看把你酸的。】徐姨说着，风韵犹存的美丽脸庞上，羞媚的瞪了我一眼，又看了一眼在手机监控画面里，已经舒服的在轻哼喘息的杨叔，突然话风一转，说出了很少淫乱的话语，【你杨叔欺负你老婆，难道他老婆就没给你欺负啊。哼，再说你杨叔他现在，应该也就对瑶瑶反应比较大，所以，所以姨以后的性福，还是得要小峰小老公你来满足呢。】徐姨说着淫荡话语，还淫荡撒娇般的勾引了我一句。又接着装着很凶的样子，慌慌的小声警告了我一句，【所所以你可不能因为姨又老又丑了，没瑶瑶年轻漂亮，就嫌弃姨了。】【我是看不出来徐姨你那里老了，你看白白嫩嫩的跟个大姑娘似的。】我一边在徐姨身上摸摸捏捏了好几下，一边说着实话的赞美着。

    【要是姨你还丑的话，那哪还有什么美女啊。】又赞美了一句，我停顿了几秒，又揉捏了几下徐姨温香软玉的身体，便向着徐姨双腿间摸了过去，在那一片柔软出按摸了几下，又猥琐下流的说道，【姨你可不光身子白白嫩嫩的，下面也是又嫩又紧的，夹的老公我可是舒服的很呢。】【哼嗯，说什么呢你，下流胚子。】徐姨被我马屁拍的，也是欣喜的娇媚了我一句。女人的虚荣心是大大的得到了满足。

    我看着监控里，瑶瑶赤裸着雪白诱人的身体，胸前两个饱满挺翘的巨乳耸立在那里，一双性感美腿曲起跪立在大床上，双手在杨叔的裤裆凸包里抚摸着，淫靡淫乱的刺激慰藉着杨叔，便好奇的问了一句。

    【姨你是说杨叔只对瑶瑶有感觉？】听了我的问题，徐姨扭过风韵犹存的熟美脸蛋，被羞恼的瞪了我一眼，【是啊，还不是你们这两个臭男人，连自己老婆都愿意换换着那个。】【是不是杨叔现在脑子里，都是我怎么干她老婆的画面，就特别兴奋特别刺激那样啊。】我挑明的下流道。

    【你，变态。】徐姨嗔骂了我一声，又道，【是嗯，你杨叔就是想着我被你那个了，他又可以和瑶瑶做那种事情，满足了他很早已经就有的这个换换妻。现在那里反应才这么大的。】徐姨一边说着，一边目光也是瞄看着在杨叔裤裆摸弄的瑶瑶的双手。

    【姨，其实我看杨叔和瑶瑶这么亲热，要做那种事情了，也是兴奋激动的不行。】我坦白了一句。

    【大变态。】徐姨又嗔骂了我一声。突然徐姨早已红红的脸上，神情变的有些犹豫的样子了，想和我说什么。

    【姨，怎么了？】我主动的问道。

    【没，没什么。】徐姨有些欲言又止。

    我也没追问，而是向徐姨问了另外一个我想知道的事情，【那个姨，杨叔有没有看到过我和姨你做那种事的监控啊。】【才没有呢，那时候家里还没装监控呢，再说，我才不要给他看呢，那样也太难为情了。】徐姨娇羞异常的回答着。又补了一句，【不过昨天晚上，你在房间里怎么欺负我的，你杨叔可是都看了，还看了好几遍。】听到徐姨说，杨叔看了好几遍昨天晚上，我在客房玩弄徐姨和徐姨亲热的监控，我内心突然就很是兴奋火热，又淫荡不要脸的说道，【那下次我得去徐姨家里，在家里和姨做几次，让杨叔好好看看我是怎么帮他满足照顾他老婆的。呵呵】说着我还一脸淫荡，意淫的笑了笑。

    【我才不要呢，以后不准你在我家里欺，欺负我，做那个事情，要是被你杨叔看到了，我哪还有脸见他了。】徐姨嘴里虽然马上就拒绝了，但我从徐姨现在的脸上，还是能看出来，徐姨对于和我做爱，被杨叔看到好像还是有些期待的。

    我便得寸进尺的，嘴巴凑到徐姨精致肉嘟嘟的耳垂上，继续猥琐下流的说道，声音里满是讨好与渴望，【姨你就满足我一下吧，好想让杨叔看到，我是怎么把他老婆脱光了，压在床上干来干去，我想杨叔也是很想看到的。】徐姨就轻声娇羞的【嗯。】了一声，也没说其他。

    我刚想再说些淫荡刺激的话语，结果手机监控画面，瑶瑶突然又淫荡的举动，一下子就把我和徐姨的注意力，给全部重新吸引了过去。

    只见瑶瑶水润红透了的侧脸脸颊，突然就贴到杨叔的裤裆上去了，还仰着俏脸，一双漂亮的大眼睛也是骚浪娇媚的看着杨叔，【又大了不少呢叔，还变的好硬，是不是想用这个坏东西欺负人家了？】淫荡的奉承了杨叔一句，骚浪的诱惑勾引杨叔了起来。

    【嗯，是，是。叔想要你了。】杨叔迷恋瑶瑶承认的同时【坏死了。】瑶瑶嘴里虽然是嗔骂，但是身体却是在迎合着杨叔。

    只见瑶瑶又低下俏脸，慢慢转着脑袋的同时，侧脸颊还在杨叔裤裆内裤上摩擦而过，变成了正脸正对着杨叔鼓起的裤裆了。

    而且瑶瑶的性感小嘴，也是没有离开杨叔裤裆，而是亲吻在了杨叔裤裆凸包上。

    然后便看到，瑶瑶一边异常淫荡的亲吻在杨叔内裤裤裆上；在杨叔内裤裤裆里的两只手，一边也把杨叔内裤给拉了开来，慢慢往下脱去。

    只是片刻，杨叔的内裤就被瑶瑶拉了下去，脱到了杨叔的大腿上，露出了杨叔早已硬挺着的肉棒。

    虽然杨叔的肉棒不是特别长，有差不多十一二厘米长的样子，但还是很粗壮的，黄黄黑黑的肉棒，看上去也是很威武的。

    瑶瑶最淫荡的还是，把杨叔内裤脱下来的同时，没有了内裤的阻隔，瑶瑶的性感小嘴，依旧还是亲吻在杨叔裤裆上，亲吻在杨叔的肉棒棒身上的。

    这时候，瑶瑶又慢慢的抬起头来，和杨叔目光对视在了一起。同时的，瑶瑶的双手还在脱着杨叔的内裤，慢慢的往下拉去，把杨叔的内裤给脱到了脚腕上，杨叔的双脚也是立马，就配合交替的抬了一下，让瑶瑶把他的内裤给脱了下来。

    这时瑶瑶和杨叔两人身上，就都一丝不挂被脱了个精光了。

    只见瑶瑶脱下杨叔内裤后，随手就扔掉了，扔到了地板上。然而与此同时的，瑶瑶竟然便低下俏脸，直接淫荡的张开了嘴巴，一口就把杨叔的肉棒龟头给含进了嘴里。

    【哦嗯小小姚】顿时惹的杨叔就是发出一声低哼声。

    而且瑶瑶还一点不停顿的，脑袋就慢慢动了起来，含吞套弄了起来杨叔的男根，还有“啧滋滋滋”轻微声响传来。

    瑶瑶的一双玉手也是摸在了杨叔很白的大腿上，在杨叔大腿上，大腿内侧外侧，屁股下面抚摸刺激着杨叔的身体。

    最新找回妻欲・第392章而且瑶瑶还一点不停顿的，脑袋就慢慢动了起来，含吞套弄了起来杨叔的男根，还有“啧滋滋滋”轻微声响传来。

    瑶瑶的一双玉手也是摸在了杨叔很白的大腿上，在杨叔大腿上，大腿内侧外侧，屁股下面抚摸刺激着杨叔的身体。

    【嗯嗯嗯小，小姚你嗯哼嗯呼好舒服小姚】这命根子突然被瑶瑶口住的杨叔，站立着的身体，也是一下子就崩紧在了那里，低声粗重的喘息着，发出着又是舒爽又是难受忍耐的声音。

    还下意识的看了一眼监控摄像头的方向，老脸上满是满足享受的神情。

    杨叔一边低声“哼嗯”着，一边双手也不自觉的扶摸在了瑶瑶脑袋上，十指插入进瑶瑶乌黑秀亮的秀发中，抚摸捋弄着，好像是在让瑶瑶不要口的太激烈一样。

    而瑶瑶含住杨叔的龟头，脑袋起伏慢慢套弄吞吐了一会，就把含在嘴里已经舔弄的湿漉漉的龟头，给吐了出来。

    只见瑶瑶又抬起俏脸，先是异常娇羞又淫荡的和杨叔对视了一眼，便重新低下绯红一片的俏脸，在杨叔的肉棒棒身上亲吻了起来。

    而且很快的，瑶瑶娇艳欲滴的红唇便张了看来，湿滑的丁香小舌伸出顺着杨叔粗红的棒身，向下舔弄了下去，发出着“啧滋滋滋”的口水黏连声舔弄声，好不淫秽淫靡。

    然后瑶瑶便在杨叔肉棒棒身上，上下来回的舔弄亲吻了起来，留下着一连串的晶莹口水，直到棒身上满是她晶莹的口水，看上去湿湿滑滑的，瑶瑶的湿滑唇舌，才开始向着杨叔的肉棒根部，舔舐了下去。

    不过瑶瑶没有立马就含住杨叔的卵袋，而是香舌舌尖挑逗般的在卵蛋周围撩拨了起来，时不时的触吻几下那两个蛋蛋。

    瑶瑶这样淫荡卖力的口舌侍奉下，这巨大的刺激舒爽感，让杨叔舒服的都倒吸了好几口气，老脸上的神情，一看就是舒爽享受的不要不要的。

    瑶瑶如此挑逗撩拨了杨叔大半分钟，突然就张开了两瓣红唇，一口便含住了一个已经鼓涨起来的卵袋，裹在嘴里“啧滋滋滋”的吞吐含弄了起来。

    一双白嫩的玉手，还在杨叔大腿上，屁股蛋下面轻轻的抚摸着，给与杨叔身体更大更多的刺激。

    我看着瑶瑶给杨叔口交的这一会儿，明显看的出来杨叔的命根子，在瑶瑶的口舌舔弄刺激下，又勃起硬挺了不少。

    而此时在我怀里被我揉摸着身体，被我揩着油的徐姨，也是一直被瑶瑶的淫荡口交给吸引着，注意到自己老公的下面变的更加威壮了，转过红润起来的熟美脸蛋，有些惊讶的看着我说道，【瑶瑶她那个好，好淫荡好骚的，嘴里那么厉害，你杨叔他好久都没这样了。】徐姨欲言又止了一下，看了我几秒钟，又说了一句问我道，【难道换换妻对你们的男人，刺激就这么大吗？】【呵呵。】我不好意思承认，只要傻愣愣的笑了笑，算是默认了。

    看到徐姨对于杨叔的肉棒，现在反应那么大，勃起的如此挺硬的样子，很是有些惊讶的样子。

    我知道虽然性感惹火，魅力诱人的瑶瑶，现在这卖力口交的刺激是巨大的。但对于杨叔最大的刺激应该还是“换妻”的这个淫乱刺激，让杨叔的下体才能勃起的如此威武。

    【哼，变态。】徐姨矫哼的嗔骂了我一声。

    确实我现在，和杨叔换妻的感觉，对我的刺激真的很大，还有就是看着自己心爱的妻子，光着身子的和其他男人亲热在一起，淫荡的伺候着变的男人，让我内心吃味不好受的同时，更多的还是让我兴奋，让我刺激充满激情。

    而且和瑶瑶亲热，发生性爱关系的男人，还是我敬爱的长辈。

    想想我和父亲，我们父子俩现在是父子同穴，有同一个女人，就是我的瑶瑶她，作为妻子，不光要解决满足我这个老公的身体性需求；还要作为儿媳妇，用身体去慰藉自己的公公，去解决处理自己公公的生理需求。

    还有想想我和杨叔，也算是半个叔侄的亲戚关系了，然而我和杨叔现在却是“换妻”了。

    想到瑶瑶以后，肯定应该是会经常，也会一直的和父亲，和杨叔保持下去这种淫乱的肉体关系，就让我很是兴奋与激动，内心火热难耐。

    我和徐姨看着手机里亲热淫乱的瑶瑶和杨叔两人，看着瑶瑶给杨叔卖力的口舌侍奉，还有杨叔胯下很是挺硬的肉棒，徐姨脸上又出现了那欲言又止的样子，突然说道，【晓娜你见到过吧？】问了我一个莫名其妙的问题。

    我虽然奇怪徐姨干嘛问这个，但没多想，点点头道，【嗯，就刚刚出去那个女的。徐姨你想说什么？】徐姨看了我几秒钟，告诫了我一句。

    【我告诉你，你可不能和别人说啊。】【我怎么可能和别人去说我们的关系。】我回道，我还以为徐姨要说一些她的什么淫乱秘密呢，毕竟我知道杨叔以前就有换妻的打算了，说不定徐姨和别的男人有过什么呢。

    听到我这么说，徐姨也意识到自己的告诫是没必要的，又犹豫了几秒钟，开口告诉了我一个她和杨叔的淫乱秘密。倒是让我知道我想错了。

    【其实从我和你发生那个关系以后，虽然姨知道你杨叔是同意的，但还是让我觉得很对不起他，就想着要补偿他。】听到说这个，刚刚又提到秦晓娜这个女人，我隐隐有些猜到了什么。

    不过我没说话，只是一边看着手机监控里淫乱亲热的男女；一边等着徐姨继续说下去。

    徐姨犹豫了几秒，还是对我继续说了下去，【而晓娜就是那个帮我补偿你杨叔的，】听到徐姨说这个，还真和我猜想的差不多。没想到还真有这种小说中才会有的事情出现。

    【晓娜小时候家里条件不好，有我和你杨叔的帮助，才能上学学医，所以晓娜很感激我们。】徐姨停顿了几秒，在回忆什么，【晓娜大学也是在这里上读的，放假的时候也经常住在我们家，你应该也见到过几次的。】听徐姨说这个，我好像是有些印象了，以前去徐姨家的时候，是有几次碰到过一个女的，只是以前和现在变化有些大，徐姨不说我还真想不起来。

    【相处时间久了，我就感觉到晓娜这丫头，可能是因为崇拜你杨叔什么的吧，在看你杨叔的时候，眼里是那种不一样的东西。还老是去做一些亲密的举动。】徐姨停顿下呼了口气，继续说着，【那时候我也没多想，因为你杨叔确实长的也不错，很成熟很有安全感，只是以为晓娜只是崇拜你杨叔。不过后来，还是你杨叔和我说的，说晓娜有几次我不在家的时候，就故意穿的很少穿个睡衣，里面也不穿这样，故意给你杨叔看。】徐姨说的这些，让我觉得很是不可思议，又挺兴奋激动的，插了一句问道，【那杨叔是不是有和她那个了。】




妻欲 公与媳（393-394）

    2019年12月29日

    徐姨说的这些，让我觉得很是不可思议，又挺兴奋激动的，插了一句问道，【那杨叔是不是有和她那，那个了。】【你说呢，你们男人有那个不好色的，要不是你杨叔那里不怎么行，有些自卑，说不定都忍不住晓娜的诱惑，主动去和晓娜做点什么了。】徐姨没好气的瞪了我一眼。

    【当然你杨叔还是很在乎你徐姨的，要不然也不会和我说了，就会瞒着我了，还有晓娜这丫头也是知道不能对不起我，知道我对她的好，也就仅限于那些了。不过还是有很多次，我不在家的时候，晓娜会主动的对你杨叔做些亲密的事。

    倒是你杨叔一直都是有色心没色胆的，也就没和晓娜做过什么对不起我的事。

    不过就几个星期前，我为了补偿你杨叔，就去找了晓娜，直接和晓娜她摊牌了。告诉她，我其实知道她对你杨叔的感情。】徐姨又轻呼了几口气，继续说着，【当我说不介意他们俩发生点什么，做那种事的时候，晓娜还以为我故意这么说的，很慌张很不相信的样子呢。直到我说了好几次，晓娜才有些相信我的话了，不那么慌张了。然后我就问她，愿不愿意帮姨去安慰安慰你杨叔，照顾一下他。晓娜也回答说她愿意的，但是怕对不起我，不敢真的和你杨叔做什么。】说到这里，徐姨突然就不说了，弄的我好奇心都被勾起来了，赶紧问道，【后来呢？杨叔和秦晓娜她有没有怎么样？】【嗯。后来我又和晓娜聊了几次，晓娜也知道我是认真的，不是故意欺骗她什么的，还和我坦白了，其实她自己也不知道从什么开始，就对你杨叔有了那种感情，她是愿意把身子给你杨叔的。我还问了她是不是因为这些，才不找男朋友的，没想到晓娜还真承认了。】徐姨说到这里，看了一眼手机屏幕上，淫乱淫靡男女的淫荡画面，话风一转，说道，【别看晓娜她平时文文静静的，可能也是因为学医的原因，胆子就比别人大吧，还是小骚货一个。再说有了我的同意，晓娜她也就没那么多顾虑了，第一次就大胆主动的去勾引你杨叔了，还是就在他办公室里面。】徐姨呼了几口气，停顿了几秒，【这些我开始是没有告诉你杨叔的，也算是考验一下他。虽然你杨叔第一次就没怎么经得住考验，但事后还是主动向我坦白了的。】【他们怎么了？】我好奇心爆表的问了句。现在这样，一边看着自己的妻子和杨叔淫乱；一边听着杨叔的淫乱事，这异样的感觉，就更令人兴奋激动，感觉刺激了。

    徐姨看我这么急，先是没好气的白了我一眼，又突然问了我一句，【你说晓娜怎么样？】【什么怎么样？】我不解的反问道。

    【你说呢，当然是长的怎么样了，好不好看，和瑶瑶哪个更好看？】徐姨又看了一眼手机屏幕上淫荡的瑶瑶，继续问道。

    我回忆了一下秦晓娜的模样，认真道，【长的很漂亮，身材也很棒，胸大屁股翘的，大美女一个。和瑶瑶比的话，就差了一点点吧。】我下流猥琐的回道。

    听到我怎么赞美瑶瑶，徐姨有些吃醋的瞪了我一眼哼声道，【哼，下流胚。】【当然徐姨和瑶瑶一样好看，姨长的漂亮，身材又棒又诱人的。】我又赞美的拍了徐姨一个马屁，说着的同时，还在徐姨挺拔的胸前，蜂腰间，屁股上来回的揩了一把油。

    【哼，这还差不多。】听到我又赞美了她，满意的羞嗔了我一眼，便继续着刚刚的话题了。

    【就是两个多星期前，你杨叔说的，那天是他这个院长晚上值班，说那天晚上，晓娜去了他办公室，没说几句话，就当着他的面脱起了衣服。

    你杨叔可是告诉她，那天晚上，晓娜她的医生制服下，竟然什么都没穿，白大褂的扣子和拉链一解开，就什么都看到了。】说道这里，徐姨又停顿了下来，看着手机屏幕上的监控，故意的吊起我胃口来了。

    【后来呢。】吊的我追我了一句。

    徐姨继续开口说着，【那当然是女人都这么主动了，而且晓娜不管是样貌还是身材，都是大美女一个，还那么大胆，主动的。

    你杨叔说，晓娜她敞着衣服，露着身子就扑到了他身上，抱着他亲他的。

    不过后来，你杨叔是和我坦白的，他是很想和晓娜做那个事的，只是你杨叔那里不行，哪怕是有晓娜这样的大美女主动献身，也不怎么硬的起来。

    你杨叔告诉我，晓娜看到他那个硬硬不起来，还用手用嘴巴给他弄下面的，看着比瑶瑶现在这样子还大胆卖力，只是对你杨叔还是没什么用。】【看着？姨你看到秦晓娜和杨叔做了？，不会还有视频吧。】我很是好奇的问了一句。

    【第一次姨是没看到，不过虽然你杨叔都会和我说，但姨还是很想亲眼看看他们都做些了什么的。】说着徐姨又羞愤的，瞪了一眼手机视频里舒服享受的杨叔，异样的说道，【还有你“变态”的杨叔，其实也是想让我看到他和晓娜做那种事的，第二天就在他办公室，放了台相机，以前你杨叔就这么做过。还主动的给晓娜发信息，让晓娜她晚上去他办公室。】徐姨檀口呼了几口气，熟美的脸蛋上一脸回忆的模样。

    【等你杨叔值好班，晚上回去的时候，就把相机给姨了，之后我也就亲眼看到了。和你杨叔第一天值班说的差不多吧，不过第二次感觉晓娜就很放的开的样子，一进你杨叔办公室，穿着白大褂的她，当着你杨叔的面，就解开了扣子拉链。

    晓娜里面还真又是什么都没穿，敞着衣服，身子前面都露在外面，就主动的扑到你杨叔身上去了，和刚刚你杨叔和瑶瑶那样的，两人就抱在一起互相又亲又摸了起来。】我听到徐姨说杨叔以前也这么做过，难道杨叔还有什么风流史？不过我没马上问，想着等下再问。

    现在就继续听着徐姨说下去，还想着要是能让徐姨把视频给我看看就好了。

    不过这只能之后再问问看徐姨，愿不愿意给我看了。

    最新找回【后来晓娜她就用嘴巴给你杨叔那个了，就跟现在瑶瑶和你杨叔这样一样。在你杨叔下面很淫荡很骚的用嘴那个，看着比瑶瑶现在还淫荡不少，只是那个时候，你杨叔心理上的刺激不够，反应不怎么大，和现在比好像一半都没有。】徐姨一边说着，一边看着瑶瑶给杨叔口交的画面，还做对比了起来。

    【不过，就算你杨叔那个反应不大，晓娜也不嫌弃，一会弄他下面，一会两人又抱着亲热那样。

    小峰，你是不知道后面，后来有人找你杨叔的时候，晓娜就去办公室里面躲起来，等人走了晓娜出来的时候，连身上的白大褂都没了，就光着身子出来了。

    后来，你杨叔值晚班的时间里，晓娜就一直衣服都不穿的，不光和你杨叔亲热，安慰你杨叔的，还跟个院长秘书一样，就光着个身子给他端茶倒水，要是有人来找你杨叔，晓娜就去里面躲着。姨亲眼看到的时候，姨是真没想到，平时那么文文静静的晓娜，竟然这么放荡，这么大胆。】【姨，杨叔和秦晓娜那样子，不会被杨叔的秘书发现什么的吗？】我有些提杨叔担心的问了一句。

    【你杨叔晚上值班也就是走个过场，没什么事的，你杨叔也就不让他秘书一起值班了，说那样浪费时间，没必要。】徐姨解释了一句。

    听着徐姨说杨叔的“风流史”，让我觉得还是挺刺激的，又问了一句，【徐姨你刚刚说杨叔以前也这么做过，是做过什么啊。】徐姨欲言又止了一下，还是说道，【我们医院的护理科护士长你见到过，认识吧？】【嗯，见到过几次，好像是姓罗是吧。】我想了想说道，之所以我有印象，不光是因为这护士长护理过我几次，还是因为这护士长应该四十岁不到，保养的很好，不光长的很漂亮，很贤淑那样，而是身材也是特别的魔鬼火辣，屁股大腰细的那种，胸前的两个奶子也是巨乳，罩杯比瑶瑶的都宏伟不少，所以就让我很是印象深刻。

    【嗯，就是她，罗玉萍，漂亮的你倒是记得很牢嘛。】徐姨没好气的白了我一眼，埋汰了我一句，继续说着，【其实最开始，你杨叔想要换，换妻的对象就是玉萍他们夫妻俩，除了你和瑶瑶，也是唯一的一次。只是最后我后悔了，接受不了和别的男人那个，也就那样了。不过之后，玉萍倒是有在你杨叔办公室，又去勾引过他，两人还亲热过几次，不知道是不是因为我没有同意换妻吧，可能对你杨叔的刺激不够大，所以你杨叔那里还是不怎么行。他们俩也就没发生过什么实质性的关系。】我现在有些明白，徐姨干嘛和我说这些了，是在说杨叔现在下面反应大，很大的原因就是换妻，淫乱的换妻对杨叔的刺激特别的大。

    还有可能就是这些秘密埋藏在徐姨心里久了，想吐出来一些吧，【那男的是谁啊？】我问了一句。

    【是医院妇科的主任医师，还是你杨叔的学生，和你杨叔的关系特别好，无话不谈那种。

    我都怀疑你杨叔那淫妻癖换妻的变态想法，就是被他传染的，问你杨叔，你杨叔还不承认。】徐姨埋怨着杨叔说道。

    【为什么这么说。那男的很不好吗？】我接着话问了一句。这男的我倒是不认识，也没印象。

    【那倒不是，我们两家关系也很好的，要不然我也不会选择和他们做那种事情了。

    说不定可能是他在妇科，给女人看病看多了，心里变扭曲了吧。

    而且他也是知道你杨叔那方面不行的，还有就是不知道从什么时候开始，我和你杨叔去他们家，或者他们来我们家，以前他都是很老实很尊重我的，突然的他看我的时候，就特别大胆色眯眯了起来，在我身上乱看，而且你杨叔还故意装着没看到，所以说不定就是他给你杨叔出了这什么换妻的方法。】徐姨没好气的说着，突然画风一转，愤愤的说道，【你杨叔也是用摄像机拍下来过几次。你是不知道罗玉萍那娘们，在医院你杨叔办公室，是怎么勾引你杨叔的，真没想到平时看着端庄保守的玉萍，会那么风骚，肯定是被他老公教坏的。

    我看过的几次里面，就有两次，她外面穿着医院的护士服，里面却穿着那种很暴露的护士装，裙子短的屁股都有露出来那种，胸也是大半都露在外面的。

    然后她脱了外面的衣服，就在你杨叔办公室里面，搔首弄姿的勾引你杨叔，还给你杨叔用嘴那个，技术还特别好。】徐姨说着，还不忘看着此时手机屏幕上，瑶瑶给杨叔温柔口交的画面，补了一句，【比瑶瑶都好。】听着徐姨说的这些杨叔的风流史，虽然好像没有那种什么实质性的关系，但也是让我有些羡慕的。

    在我想来，这个罗玉萍护士长，愿意在办公室里勾引杨叔，和杨叔做亲热的事情，很大原因还是杨叔是医院的院长，为高权重。还有就是还是她老公的老师，是提拔她老公的领导，所以这护士长肯定是很愿意，用自己火辣性感的身体，去慰藉领导，去傍杨叔这座大靠山的。

    当然这里面可能还有那种和领导，和老公的老师偷情，换妻的淫乱禁忌的激情刺激。

    就在我想着这些，有些羡慕杨叔的同时，一边看着手机屏幕上，被瑶瑶口交的舒服舒爽的杨叔，一边双手也着徐姨揉摸揩油着。

    徐姨说完也不再继续说什么了，被我摸的发软的身子，软坐在我身上，看着手机监控。

    【姨，杨叔的那些视频能不能给我也看看。】我问了一句，【哼，你是想看杨叔，还是想看晓娜和玉萍啊。】徐姨没好气的回道，还白了我一眼。

    杨叔有什么好看的，那当然是看美女性感诱人的身体了，我心里这样想着，又不好意思明说，只能猥琐的【呵呵。】笑了笑。

    就在我又想问一次徐姨，能不能让我看视频的时候，突然徐姨手机的监控画面里，传来了杨叔很是急切的声音，【嗯嗯小姚不要了。再，再弄下去叔就忍不住了。】只见手机监控画面里，杨叔一边说着，一边双手按住了瑶瑶脑袋，阻止瑶瑶继续给他口交。老脸上是一副欲火难耐，像是要忍不住了的样子。

    【嗯嗯唔】瑶瑶口里还含着杨叔粗壮的肉棒，娇声的应了声，便松开檀口，慢慢的把紫红的龟头从嘴里退了出来，露出了杨叔湿湿的，上面满是瑶瑶的狰狞肉棒。

    而且瑶瑶吐出龟头的最后，香舌还不忘在杨叔紫红蛮大的龟头上，绕着圈圈又重重的舔舐了几下，弄的杨叔【嗯嗯哼】了一声，身体又是哆嗦颤抖了一下，感觉差点就没忍住要射出来的样子。

    【嗯呼小，小姚，叔忍不住了想要了，快给我吧。】杨叔说着，先是在他粗粗湿湿的肉棒看了一眼，眼睛又直勾勾的在瑶瑶跪坐着的双腿间看着，意思在明显不过了。

    而此时绯红俏脸上，满是风骚淫荡的瑶瑶，看着杨叔完全勃起对着她虎视眈眈的粗壮命根子，稍微那么羞臊了一下。

    就在我们的注视下，主动的转过身去背对着杨叔了，然后又弯下了诱人性感白嫩的上半身，就双手双腿膝盖撑在床上，跪趴在了床面上。

    只见瑶瑶就这样四肢撑在床上，两瓣圆润紧弹的大屁股高高翘起，红彤彤的俏脸转向后方，媚眼如水，情欲弥漫的和杨叔热切贪婪的目光对视在一起，发骚娇媚的勾引着，【嗯～杨叔，瑶瑶也想要了，叔你快进进来吧】说着，瑶瑶还极其淫荡的摇了摇她丰满挺翘的雪白屁股，勾引诱惑着杨叔，一副想要杨叔快点抱住她的大屁股，插入她身体里抽插操弄一番。



妻欲 公与媳（395-396）

   2019年12月30日妻欲・第395章

   只见瑶瑶就这样四肢撑在床上，两瓣圆润紧弹的大屁股高高翘起，红彤彤的俏脸转向后方，媚眼如水，情欲弥漫的和杨叔热切贪婪的目光对视在一起，发骚娇媚的勾引着，【嗯～杨叔，瑶瑶也想要了，叔你快进进来吧】说着，瑶瑶还极其淫荡的摇了摇她丰满挺翘的雪白屁股，勾引诱惑着杨叔，一副想要杨叔快点抱住她的大屁股，插入她身体里抽插操弄一番。

    看到瑶瑶这主动求欢，主动求操的淫荡放荡的勾人模样，不要说我这个对瑶瑶的诱人身子很是熟悉的老公，看到瑶瑶这个淫荡样子，看的我都把持不住了，就更别说杨叔了。

    然后便只见瑶瑶一勾引完杨叔，站在床上的杨叔立马就蹲了下来，蹲在了瑶瑶身后，马上又曲腿跪了下来，胯部挺着粗粗挺硬的命根子，对着瑶瑶圆润挺翘丰满的翘臀后，就顶了上去，把粗粗的肉棒棒身挤在瑶瑶两瓣翘臀中间，挤压在臀沟里就摩擦蹭弄了起来。

    同时杨叔的上半身也俯了下去，趴在了瑶瑶玉背上，左手撑在床上，右手便捞到了瑶瑶胸前，捞住了瑶瑶胸前一个吊锤下来的饱满巨乳，五指收拢揉摸揉捏了起来。

    杨叔的身体也在瑶瑶身上耸动摩擦着，享受着摩擦着身下跪趴着女人的柔软身体。

    嘴巴也在瑶瑶玉肩上，玉颈里，红嫩的脸颊上亲吻舔弄着，杨叔看上去好不享受舒爽快活。

    杨叔开始是在瑶瑶脸蛋上亲吻着，慢慢的就向着瑶瑶的红润亲吻了过去。

    而瑶瑶呢，告诉到杨叔的求吻，也是立马就极其配合的，向后扭转过头来，主动的献上了红唇，和杨叔再一次的热吻舌吻湿吻在了一起，不断的发出着【啧啧啧啧滋】的口水黏连声，舌头纠缠在一起搅动缠绕声，看着他们两人是那么的热火朝天，情欲弥漫。

    杨叔趴在瑶瑶玉背美臀上，耸动着身体，摩擦着瑶瑶温香软玉，赤裸雪白的身体，还纠缠着瑶瑶热吻着。

    两三分钟过去，杨叔的在瑶瑶胸前的右，轮流的把两个挺拔丰满的乳球揉摸了个遍，右手才恋恋不舍的收了回来，伸到了自己胯间，然后好像是扶住了什么，就在瑶瑶雪白股瓣，美臀里摩擦蹭弄了起来。

    没一会儿，杨叔耸动摩擦着的身体，突然停止了耸动，右手依旧伸在他的胯间，扶着什么抵在瑶瑶双腿间，在准备着进入瑶瑶的身体。

    两人这一会的亲密紧密的身体摩擦，口舌纠缠的热吻，让两人都是娇喘低喘着，显得更加热情如火，暧昧火热了。

    没想到都这时候了，瑶瑶这跪趴求爱的姿势都这么久了，杨叔不知道是不是故意的，低沉的喘息着，还询问了一句瑶瑶，【嗯呼小姚，叔用不用戴避孕套啊嗯嗯呼唔】【嗯～嗯嗯叔你你嗯呼随你戴，戴不戴嗯】瑶瑶扭着绯红一片的俏脸，娇媚的白了杨叔一眼，又羞嗔了杨叔一句。

    【嗯呼那叔就不戴了嗯哼叔要进去了嗯呃小姚你好紧放松点】杨叔低喘的说着，同时我看到，杨叔的胯部正在慢慢的，向着瑶瑶翘臀双腿间靠近了过去，两人的身体就更加紧密了起来。

    【嗯～嗯唔叔你不用戴那个的瑶瑶有上了环的嗯哦杨叔你想弄在射在里面里面，也不要紧没事的】听到瑶瑶这又压抑又难受又舒服享受的呻吟娇喘声，我就知道瑶瑶下面，已经在被杨叔慢慢进入了。

    杨叔的下半身一边慢慢往前顶去，一边上半身也直立了起来，右手也从胯部上拿了出来。

    然后就看到杨叔双手握住了瑶瑶白嫩细软的腰肢，双手一边在瑶瑶两瓣翘臀上又摸又捏着；一边裤裆胯部也是慢慢的，向着瑶瑶的翘臀顶去，直到杨叔的小腹肚子，紧贴到了瑶瑶的大屁股上，才停止了挺进。

    因为这时候，看向监控画面里，两人紧紧贴着一起的下体，我就知道，杨叔那粗粗的肉色肉棒，已经是全部插入进瑶瑶下面里去了，两人已经是真正的结合苟合连接在了一起。

    而我看到这一幕，内心五味杂陈。不过还没等我从心里的各自滋味反应过来，监控里，杨叔的身体就忍不住的，双手抱着瑶瑶的翘臀，胯部便前后慢慢耸动挺动了起来，还在慢慢的加快着。

    而我看着在慢慢耸动身体的杨叔，监控摄像头是侧面对着交合在一起的两人的，让我此时能很清楚的看到，瑶瑶的丰满翘臀下，正有一根粗粗的棍状之物，在瑶瑶双腿间进进出出着。

    【咕滋咕滋滋滋】的摩擦操弄，也是很快传了出来，在卧室里回荡着，听上去好不淫秽淫乱。

    而且不时的，杨叔的胯股还会撞击在瑶瑶的翘臀上大腿上，便会发出几声【啪啪啪】的淫乱肉体撞击声。

    看的我性欲也是一下子又高涨不少，在徐姨包臀裙里，摸徐姨大腿的我的贼手，突然直接就从徐姨紧身背心下，钻了进去，还挑开了文胸罩子，直接握住了一个饱满柔软的乳球，揉摸把玩了起来。

    徐姨只是稍微抗拒了一下，下意识有些慌张的看了看办公室门，便任由我轻薄欺负她了。

    我的贼手在徐姨乳房揉捏一会；然后又伸到徐姨包臀裙下，在徐姨紧弹大腿上揉摸一会，稍微释放一些我内心的火热难耐。

    当然我的注意力，还是一直都在监控画面上的。

    只见杨叔抱着瑶瑶的大屁股，身体耸动撞击了好几分钟，只是这一会杨叔老脸上，就是一副忍耐不住的样子了。

    然后杨叔耸动的身体就突然的停了下来。

    而刚刚还在被杨叔撞击抽插，操干的瑶瑶，杨叔一停下来就感受到了，那种性交交媾的性爱快感就没有了。

    瑶瑶立马也是扭过头来，惊呼的同时，俏脸上是一脸的欲求不满，不解的看着杨叔，【嗯呼杨叔你怎么停了】说着，瑶瑶的圆润美臀，还下意识淫荡的扭动晃动了几下，如此明显的暗示着杨叔，勾引诱惑的让杨叔继续耸动身体，来撞击她的翘臀，抽插操干她的肉穴，来满足她空虚欲火焚身的肉体。

    第396章瑶瑶立马也是扭过头来，惊呼的同时，俏脸上是一脸的欲求不满，不解的看着杨叔，【嗯呼叔你怎么停停了】说着，瑶瑶的圆润美臀，还下意识淫荡的扭动晃动了几下，如此明显的暗示着杨叔，勾引诱惑的让杨叔继续耸动身体，来撞击她的翘臀，抽插操干她的肉穴，来满足她空虚欲火焚身的肉体。
  
    杨叔享受又忍耐的喘着粗气，忍耐着道，【嗯嗯呼让叔歇会呼唔叔怕忍不住就，就射了】杨叔说着的同时，人也再次俯趴了下去，前胸贴在瑶瑶光滑的玉背上，一手撑在床上，一手绕到瑶瑶胸前，握住一个吊垂而下的饱满玉乳，握在手心把玩揉捏着，揉捏的瑶瑶的硕乳变化着各种形状，两人看上去好不享受亲密。

    杨叔这样休息了一会，趴在瑶瑶身上，身体就又开始慢慢耸动了起来。

    开始杨叔胯部的耸动，撞击在瑶瑶翘臀上光滑大腿还是小心翼翼，慢慢的，感觉杨叔是生怕自己用力过猛，刺激过大就一泻千里了。

    不过慢慢的，杨叔也适应了下体抽插瑶瑶蜜穴，操干瑶瑶的巨大刺激，粗腰的耸动也是越来越用力快速了起来。

    “咕滋噗嗤啪啪啪啪啪”的操穴声，肉体撞击声也是越来越密集的，在卧室里传递回荡着。

    而杨叔一边耸动着身体，一边上半身也重新立了起来，重新跪立在了瑶瑶身后，双手抱着瑶瑶的翘臀大屁股，在瑶瑶大屁股上，光滑紧弹的大腿上，嫩白腰肢上抚摸揉捏着；同时耸动挺送着粗腰，操弄抽插着瑶瑶，好不快活舒爽。

    看着杨叔快速耸动的粗腰，带动着粗粗的肉棒在瑶瑶双腿间，嫩穴里进进出出的摩擦剐蹭着；听着两人激烈性交的喘息声，肉体撞击声摩擦声。

    让我是欲罢不能，内心身体都是欲火高涨。而被我搂在怀里揩油揉摸的徐姨，看着手机屏幕上的淫靡画面，也是情动不已，温软的身子都开始发软发烫着了，还有我摸在徐姨大腿上双腿间的贼手，也感觉到了徐姨大腿内侧，有一汩汩的湿热传来，显然徐姨看的也是起反应，想男人了。

    就在我要进一步，想要把徐姨的内裤脱下来，摸摸徐姨湿热的肉穴，还想着要是能在徐姨办公室，再和徐姨做一次也是很令人刺激向往的。

    不过徐姨一直紧紧的并着她丰腴的美腿，不让我得逞，还娇羞羞臊的嗔说着，【不要了小峰，等我们去了外面，去了酒店房间，你想怎么弄姨，姨都愿意的。】听到徐姨怎么说，额悸动燥热的内心就更是火热了起来，不过现在也只能忍耐了。

    因为这时候，我和徐姨又听到看到了监控画面里，杨叔又停下了耸动操弄瑶瑶的身体，说道，【嗯嗯呼小姚你转过来躺着，我们换个姿势嗯嗯呃】杨叔说着，双手便搂握住瑶瑶腰身，手上用着力想把瑶瑶赤裸雪白的身子给翻转过来。

    【嗯～嗯唔】瑶瑶檀口里也是发出着娇媚的舒爽享受的娇喘声，诱人性感玲珑的魔鬼身姿，没有怎么抗拒的，就配合着杨叔的两只大手，让杨叔把她的身体给翻转了过来。

    而杨叔在翻转瑶瑶身子的时候，本来是想两人下体就这样连接着，把瑶瑶翻过身来的，但奈何杨叔的肉棒不够长，插入瑶瑶的不够深，在杨叔抓着瑶瑶一双光滑性感的美腿，翻转瑶瑶美腿的时候，顿时杨叔在瑶瑶身体里，已经抽插了好几分钟的，上面沾满瑶瑶淫水的湿漉漉肉棒，还是从瑶瑶双腿间蜜穴里滑了出来，让杨叔的老脸上是大大的失望了好几秒。

    不过下一秒，杨叔把瑶瑶整个雪白诱人的身体，翻转过来以后，就抱着瑶瑶的两条美腿，把它们并拢在一起给扛到了自己右肩上。

    然后只见杨叔的另一只手，便扶着他湿漉漉的命根子，没有急着重新插入瑶瑶下面，而是龟头棒身在瑶瑶大腿内侧，在瑶瑶并的拢拢的大腿缝上，摩擦蹭弄了一会，就直接插入进瑶瑶的大腿内侧缝里面去了。

    然后杨叔的粗腰再次前后耸动了起来，一手抱着瑶瑶两条并的拢拢的修长性感美腿，还在瑶瑶的腿上揉摸着；一手五指张开，握住瑶瑶胸前一个饱满挺拔的巨乳，握在手里抓揉揉摸着。

    不过杨叔这样挺动耸动着身体，在瑶瑶并拢的大腿内侧，只是操弄了没一会儿，就拔出了他湿湿粗粗的肉棒，然后扶着肉棒重新插入了瑶瑶体内，再次耸动身体抽插操弄瑶瑶了起来。

    又只是过去一会儿，杨叔老脸上忍耐压制的神情，明显的一下子就变的更加难忍了起来，一边耸动耸动身体操干着瑶瑶，一边忍耐不住的说道，【嗯～嗯哼小，小姚叔不行了，忍不住要射射出来了】而平躺着床上，一双美腿被架起着，承受享受着身上男人操弄的瑶瑶，听到杨叔突然忍不住的话语，酡红一片的俏脸上，明显的是一副失望欲求不满的俏人模样，【嗯嗯叔不要，不要射嗯再等会，瑶瑶还没到呢】不过哪怕瑶瑶这样说了，但依旧在瑶瑶身上抽插操弄不停地杨叔，耸动的身体却是突然哆嗦了起来，胯部颤抖颤栗着，更加用力奋力的在瑶瑶阴户上，顶撞了七八下。

    同时还发出着【哦哦嗯喔】的舒爽到极致的粗喘呻吟声。

    这不用想就知道，杨叔这是射了，还是在瑶瑶体内射了，中出内射了瑶瑶。

    杨叔也是因为年纪大了，虽然从杨叔插入瑶瑶，然后抽插操弄瑶瑶，前后也就十几分钟，但毕竟杨叔年纪六十多了，能坚持这十来分钟已经很不错了，没像昨天晚上那样，还没插入瑶瑶就射了就很好了。

    所以此时，射精后的杨叔，便有些体力不支的，双手放开了瑶瑶并拢的修长笔直的美腿，往身体两边分了开来，上半身便俯趴了下去，趴在了瑶瑶温香软玉的身上，“呼呼嗯呼”的喘着粗气。

    瑶瑶和杨叔脑袋互相错开的埋在一起，脸紧密亲密的贴着。

    而瑶瑶看着趴在自己身上，喘着粗气累坏了的老年人，俏脸上明显羞臊了一会，又埋怨了杨叔一句。

    【杨叔你你人家还没到呢，你怎么就先那个射了呢】听了瑶瑶分埋怨，杨叔赶紧抬起头来，【嗯呼呼～对不起小姚，叔真的忍不住了】声音里满是歉意，和瑶瑶对视了几秒钟，突然又很自卑的说着，【小姚，叔是不是很没用，都不能满足你对不嗯嗯唔～】而瑶瑶听到杨叔自卑的话，俏脸上现出不忍，也不等杨叔把话说完，娇艳的红唇就凑了上去，堵住了杨叔的话，还主动的把香舌伸入杨叔嘴里，白嫩光滑的藕臂也是搂抱住杨叔，在杨叔有些褶皱松弛的后背上抚摸安慰着。


    
妻欲 公与媳（397-398）

    2019年12月31日

    而瑶瑶听到杨叔自卑的话，俏脸上现出不忍，也不等杨叔把话说完，娇艳的红唇就凑了上去，堵住了杨叔的话，还主动的把香舌伸入杨叔嘴里，白嫩光滑的藕臂也是搂抱住杨叔，在杨叔有些褶皱松弛的后背上抚摸安慰着。

    瑶瑶的这主动索吻，弄的杨叔都是一愣，不过杨叔很快就反应过来，便迎合着瑶瑶香舌，两人便再次热吻激吻了起来。

    两人这样舌头缠绕在一起，湿吻舌吻了好一会儿，唇舌才分开，中间还牵连着一条细细晶莹当然口水细丝，甚是淫靡亲密。

    【嗯呼叔，瑶瑶跟你开玩笑呢，叔可一点都不没用，弄的人家也很舒服的。】瑶瑶安慰的话语传来。我听的出来瑶瑶这话是真心的，可能瑶瑶现在，虽然身体上不是很满足，但心理上一定是满足了的，大大的满足了她的恋父情结。

    而杨叔听到瑶瑶话，我从杨叔侧脸看过去，杨叔老脸上也是满足了起来。问道，【那以后，杨叔还能不能找小姚，和瑶瑶这样子了。】【叔你真坏，一次还不够吗？，还想着以后也要欺负瑶瑶，真是坏死了。】瑶瑶娇羞的嗔了一声杨叔，虽然没明确的回答杨叔，但话里的意思确是欲拒还迎的。

    【不够，当然不够，叔想一直都能和小姚做爱。】杨叔大胆直白的说着，同时一只手也摸上了瑶瑶的胸前，抓捏住了一个饱满浑圆的酥乳，握在手里温柔贪恋的揉弄着。

    【嗯～只要陈峰他同意，瑶瑶就愿意多来陪陪杨叔你，让杨叔你想怎么欺负人家弄人家都可以。】瑶瑶不光同意的答应了，还故意这么淫荡骚浪的勾引了杨叔一下。

    【嗯，小陈他会同意的，他也是很喜欢你徐姨的呢。】杨叔话里有话当然说了一句，我有些听懂了，杨叔是在说我现在不光喜欢搞他老婆，也是愿意换妻的。

    不过听到杨叔说这话，怎么感觉向来成熟稳重的杨叔，也很是有些猥琐下流呢。

    一边说着，一边贼手还在瑶瑶胸前巨乳上贪婪迷恋的揉弄着。

    而瑶瑶明显也听懂了，羞瞪了杨叔一眼，哼声道，【哼，你们两个臭男人真是坏死了。】随后瑶瑶玉手轻推了推还压在她身上的杨叔，示意杨叔从她身上起来，退出他下面的生殖器。

    杨叔一时还舍不得离开瑶瑶的身体，还想多和瑶瑶结合一会吧，便趴在瑶瑶身上又和瑶瑶温存亲热了一会，才抬起身体，从瑶瑶身上起开了。

    我也看到两人的下面，因为杨叔的肉棒也是已经萎缩了下去，此时已经是从瑶瑶身体退了出来。

    杨叔就这样四肢撑起，居高临下的看着身下赤身裸体的瑶瑶，用软趴下来的命根子，又在瑶瑶蜜穴阴唇上抵弄了几下，才翻身从瑶瑶身上下了来，侧躺在瑶瑶身边的同时，便伸手拿过床头柜的纸巾，在自己下面和瑶瑶双腿间擦了擦。

    这时候，我才清楚看到瑶瑶下面狼藉一片的双腿间，正有不少淡淡的白浊液体，从瑶瑶蜜穴里流淌了出来，然后被杨叔用纸巾擦去了。

    虽然杨叔的精液不怎么浓稠，但量还是不少的，以杨叔现在这年纪有这表现，还是不错的，看样子杨叔也是却是被这换妻的刺激激情，和性感惹火瑶瑶的诱惑勾引，让杨叔重新恢复了男人的雄风。

    当然杨叔和父亲的射精量相比，还是有些差距的。

    我看着这从瑶瑶小穴流出来的男人体液，更加确认了瑶瑶是真的又被另一个男人给中出内射了，又多了一个发生关系的男人，让我内心又是吃味了起来，同时巨大的兴奋刺激感，也是在我心里侵袭蔓延着。

    瑶瑶赤裸着雪白的身子，躺在大床上，感受到杨叔正在给她清理下面，还是很羞臊的，【叔，我自己来吧。】还推拒的对杨叔说道。

    不过杨叔却是坚持要给瑶瑶清理下面，瑶瑶也就稍微推拒了几下，便任由杨叔了。

    过了一会儿，待两人这样稍微清理了一下狼藉淫秽的下体，两人没有急着下床。

    杨叔拉着瑶瑶手臂，把瑶瑶拉了起来。

    瑶瑶也是顺从着杨叔手上的力道，坐起了身子，和杨叔一起靠坐在了床头，又立马娇羞的拉过空调被，把自己那性感丰满的赤裸身子，那挺拔酥胸，细腰丰臀，修长美腿给掩盖了起来。

    而同样赤裸着身体的杨叔，看到瑶瑶用被子把身体给盖住了，也是不甘示弱的掀起被子的一角，钻进了被子里面，搂抱住瑶瑶的性感酮体，和瑶瑶调情说笑了几句。

    同时，我还看到，在被子下，杨叔的手也是很明显的在瑶瑶高耸酥胸上，丰满身子上游走抚摸着。

    卧室里的气氛，慢慢也安静了下来，变的有些尴尬难为情了起来。

    【叔，徐姨她年轻的时候，好漂亮。你看那旗袍，岔开的好高，真性感啊。】瑶瑶看着卧室墙上挂着的杨叔和徐姨的婚纱照，缓和气氛的说道。

    说着还又转头，看了几眼床头墙上的那张大婚纱照。

    杨叔听到瑶瑶的话，目光也是看向了墙上自己和徐姨的婚纱照，回道，【是啊，你徐姨年轻的时候，那可是大美人一个，不知道有多少男人追她呢，不过最后还是你杨叔抱的美人归，呵呵。】杨叔说着，话里满是骄傲和满满对徐姨的爱意。

    【哼，什么叫我年轻的时候，难道我现在就不是大美人了吗？】徐姨对杨叔的回答还是有些不满，细腰丰臀在我怀里扭动了几下，向我展示着她成熟丰腴的身子，哼声的问了我一句。

    【是，是，姨现在也是大美人，而且还更漂亮诱人。】我当然是赶紧真心赞美了一句徐姨，同时手也一直在徐姨的惹火身子上，揉摸着。

    【那当然，你是不知道，不说一些臭男人，就是在医院的那些年轻医生，那些刚毕业的，看到姨的时候，都会在我身上乱瞄偷偷看我，好几次我还被我抓了个正着。

    要不是我是院长夫人，说不定还有不少年轻医生，男人，跟我表白追我呢，对我做那种坏事。】最新找回听到徐姨这故意的淫荡又诱惑的话语，很是刺激着我，【那当然，我现在不就是被徐姨迷的神魂颠倒了吗？】【哼，大色狼。】徐姨娇媚的哼了我一声。

    徐姨和杨叔卧室里的婚纱照，我也看过好几次了，那时候的徐姨确实很是漂亮诱人，当然现在同样也是魅力依旧，只能说是不一样的诱惑吧。

    那卧室墙上，有两张徐姨穿旗袍的婚纱照，让我觉得最是性感诱人。

    一张是旗袍很短，徐姨一双修长笔直浑圆的性感美腿，一览无余的露在外面，煞是诱人；还有一张是旗袍裙摆很长，但侧边的开叉很高，都开到侧臀臀部上了，翘臀浑圆的屁股，在旗袍裙摆上都有些看的到了。

    其实之前我看到徐姨这几张婚纱照，就很疑惑，徐姨怎么拍了这么性感的婚纱照，还挂起来给别人看，徐姨有这么淫荡大胆吗？

    我这时候甚至还想着，什么时候，让徐姨就穿着那样的性感旗袍，里面什么也不要穿，然后跪趴在我身下，让我好好的干她操弄她一次。

    我看着手机监控里，还在围绕着婚纱照“打情骂俏”的杨叔和瑶瑶两人，我便看着徐姨把心中的疑问给问了出来。

    徐姨听到我的问题，风韵犹存的熟美脸蛋上，娇羞了一下，【那是我和你杨叔结婚五周年的时候，你杨叔硬拉着我去拍的，拍了之后还一定要挂起来，开始我也不让他挂，要是被别人看到多难为情啊，他挂起来我就摘下来，这样了好几次，我也就随他了。

    其实之后，有人看到的时候，都说我这照片拍的好看性感，也没说不好。】【那男的看到，是不是都流口水啊。】我问了一句。

    【哪有什么男的会进我们卧室啊。】说道这里，徐姨神情变化了一下，俏脸上窘迫了一下，声音明显变小了说道，【我和你说啊，你杨叔他爸，也就是我公公，看到我那个照片之后，来我们家的时候，好几次我都碰到他从卧室里面走出来，看到我还特别不好意思的样子，以前他可是很少会进我们卧室的。

    而且还有一次，就是五六年前吧，我还撞到公公他，在我们卧室里拿着手机拍我那照片呢。当时真是，羞都羞死了。】听到徐姨突然说到了她公公，也就是杨叔的父亲，我是见到过几次的，还是市里的老领导，高官，当然现在早就退休了，给人的印象是带着威严，有些朴实，精神矍铄的样子，和杨叔还是比较像的。

    这一下子听到徐姨说一个八十多的老头子，还是她的公公，“贪恋”她的美色，听的我突然就觉得很刺激。

    同时也想到了我的父亲，和我妻子瑶瑶的乱伦禁忌的情爱之事。

    想着，杨叔的老父亲肯定也是很迷恋她儿媳妇啊，毕竟哪怕徐姨现在快五十岁了，但保养的却和那些熟美少妇差不多，身材依旧凹凸有致，曼妙性感，脸蛋同样也是徐娘半老风韵犹存，魅力十足，要不然杨叔的父亲也不会偷拍她的照片了。

    当然除了徐姨成熟性感美丽之物，对于杨叔的父亲，可能还有一个更加令人欲罢不能的禁忌刺激，那就是美艳的徐姨还是他的儿媳妇，有这种关系就更令人向往，想要去窥探意淫他的儿媳妇了。

    说不定杨叔的父亲，还做过什么意淫徐姨，偷拿徐姨内裤胸罩这些东西，去打飞机，在心里去猥琐猥亵徐姨呢。

    当然这些都是我瞎想的，觉得可能性蛮大的，也很刺激，因为我那老实朴实的父亲，也是对瑶瑶的内衣内裤这些做过猥琐的事情的。

    然而，男人么，还不都是一样好色，所以想来，杨叔的老父亲也是可能这样的。

    这些猥琐下流的念头，也就在我脑子里瞬间那么过了一下，回应着徐姨道，【那这只能说明姨的魅力实在是太大了，身体太性感诱人了，说不定杨大爷他不光只是想偷拍偷看呢，还想尝尝你这儿媳妇的身子呢。】我脑子一热，最后还加了一句极其下流淫乱的话语。

    【呀～说什么呢，变态啊你。】徐姨羞愤的瞪了我一眼，一下子就羞臊的不行，美艳熟美的脸蛋上，事情变化了一下，好像是在想着什么，回忆着什么。

    然后就看着手机屏幕上的监控画面，故意不理睬我了。

    手机监控画面里，瑶瑶和杨叔一边温存着亲密着，还又问了杨叔一个“送命题”，那就是她和徐姨谁更漂亮，更好看。

    这时杨叔下意识的瞥了一眼监控的方向，回答了两人都漂亮都好看。

    瑶瑶也没有穷追猛问，问这些还是为了调节一下，两人之间暧昧尴尬的气氛。

    就这样，两人靠坐在床上又温存亲热了一会，瑶瑶便起身去了卫生间，说是去洗个澡清理一下。

    监控里已经没什么看的了，我也放下了手机，不过没关监控。

    我脚下推了一下办公椅，往后退了半米，让徐姨从我下来。

    然后紧接着，我就大胆的当着徐姨的面，把皮带裤腰带一解，直接连着内裤把裤子脱了下来，露出了我雄赳赳气昂昂的大肉棒，目光热切饥渴的看着徐姨，说道，【姨，你看我这里，好难受，能不能先用嘴帮我弄一下啊。】因为刚刚看到瑶瑶卖力的给杨叔口交了，所以现在，就很想徐姨也给我口一下。

    徐姨看我直接把裤子都脱了，羞媚的白了我一眼，又下意识慌怕的看了一眼办公室门，才放下心来，羞嗔道，【你，就你最坏，尽想着怎么欺负姨。】虽然徐姨嘴上不怎么情愿，但看着我胯下挺翘粗长的火热肉棒，还是在我面前蹲了下来，稍微犹豫害羞了一下，两只柔软的白嫩玉手，便伸了过来，握住了我早已硬的发直，粗长的火热肉棒。

    先是两只玉手在狰狞粗长的棒身上，抚摸套弄了没几下，又抬起头羞白了我一眼，伸手捋了一下她微卷的黑色秀发，便低下脑袋，张开红润娇艳的性感小嘴，一口把我紫红的龟头，给包裹进了嘴里。

    然后一条丁香柔软的小舌，舔弄在了我龟头上，同时徐姨脑袋上下慢慢的起伏起来，给我的肉棒细心温柔的舔弄吞吐套弄了起来。

    好几分钟过去，让我和徐姨万万没有想到的事，办公室门外突然传来敲门声，【老师，我有事找您。】紧接着还传来了一个女声，应该是秦晓娜。

    然而都还没等徐姨回话，外面的秦晓娜又说了句，【我进来了。】便听到门传来“咔嚓”一声，办公室门被打了开了。

    而徐姨一听到外面有人叫她，已经赶紧吐出了嘴里的肉棒，立马就慌张的半蹲起身，打算让外面的秦晓娜等一下的时候，转过身却看到门已经打了开来。

    目光还和进来的秦晓娜对了个正着。

    此时的徐姨，手上穿着的白大褂，袖扣也是早就被我解开了，向两边敞开着，露出了里面贴身的黑色背心和性感的包臀裙，熟美的脸蛋上红红的，带着慌乱的神情。

    而我呢，看到秦晓娜突然就这么打开了门，慌乱的也是赶紧俯下身，把裤子提了起来，在穿着裤子。

    我这突然的提裤子，穿裤子的样子，还有声音。

    虽然有办公桌挡着视线，但此时我和徐姨慌忙的动作和样子，而且徐姨还是蹲着起身的。

    这明眼人都能想到刚刚我们两在干嘛，徐姨蹲在下面是在做什么了，就更不要说，可能都这样伺候过杨叔，给杨叔口交过的秦晓娜了。

    【晓，晓娜你你先出去，等下再】徐姨看着愣神的看着我们俩的秦晓娜，羞慌的出声道。

    秦晓娜也是赶紧就转身，打开门，就出去了。

    看到秦晓娜出去了，徐姨此时满脸窘迫，美艳的脸蛋上满是红晕，羞瞪了我一眼，【都怪你，非要让我给你做这种事情，现在好了，晓娜肯定知道我们在干嘛了。】虽然徐姨语气里，脸上满是羞慌，但倒也没有太慌张。



妻欲 公与媳（399-400）

    2020年1月1日妻欲第399章

   看到秦晓娜出去了，徐姨此时满脸窘迫，美艳的脸蛋上满是红晕，羞瞪了我一眼，【都怪你，非要让我给你做这种事情，现在好了，晓娜肯定知道我们在干嘛了。】虽然徐姨语气里，脸上满是羞慌，但倒也没有太慌张。

    然后徐姨让我赶紧把裤子穿好，看到我裤裆上还是鼓着个大包，又是没好气的瞪了我一眼，关了手机监控，整理好自己敞开着的白大褂，系好扣子，便走到门口打开门，让秦晓娜进来了。

    后来徐姨告诉我，其实今天秦晓娜就是故意这么突然打开门的，想看看我和徐姨在办公室在干嘛？

    以前秦晓娜可从来不会这样，进徐姨办公室的，都是会等徐姨同意了才进来的，哪像今天这样突然就“闯”了进来。

    后来徐姨还告诉我，其实秦晓娜是有些怀疑我和徐姨的偷情关系了，才会这么闯进来求证的。

    当然这些是后话了。

    秦晓娜进来后，徐姨倒也不慌乱了，可能是因为秦晓娜和杨叔也有那种不伦的关系，徐姨也就不那么担心什么了。

    倒是我看到秦晓娜进来，心里有些慌慌的，怪不好意思的。

    秦晓娜进来后，站在徐姨办公桌前，和我目光对视了几眼，眼神还在我裤腰上裤裆上看了几眼，看到我还在系皮带穿裤子，眼里的那种莫名意味不言而明。

    秦晓娜肯定能猜到，刚刚徐姨蹲在办公桌下在干嘛，此时的她也显得有些局促不安的样子，还有撞破我和徐姨好事的尴尬。

    徐姨很快镇定了下来，不过熟美风韵犹存的脸蛋，依旧是红扑扑的，看着秦晓娜强自镇定的问道，【晓娜怎么了，有什么事吗？】随后秦晓娜说了住院部出了些问题，需要医院的领导现在去开会，商讨解决一下。

    秦晓娜说完，很快便出去了，她也觉得现在继续待在徐姨办公室里，会让我们都很尴尬不好意思吧。

    等秦晓娜出去以后，徐姨对我歉意一笑，说要打个电话。

    很快徐姨便打完了电话，应该是打给什么副院长的吧，问了住院部的事情。

    然后徐姨挂了电话，对我歉意的说道，【小峰，姨等下有事，今天是不能陪你去那，那个了，要不你先回去，好吗？】【好吧。】虽然我很失望，但既然徐姨有事要忙，我也不能强求。不过我现在内心燥热欲火难耐的不行，一身火热无处发泄那是相当难受的。

    徐姨看着我欲火难耐，很是不情愿失望的样子，保证道，【姨答应你明天一定陪你。】说着徐姨迈步走到我近前，双手揽住我的腰身，熟美的脸蛋凑到我面前，红唇浅尝即止的在我唇上印了一下，【姨还答应你，明天还会给你个大惊喜。好不好嘛，老公～不要不开心了嘛，明天你想怎么弄人家，都随你嗯～】最后的几句，声音是那么勾人摄魂，又骚浪又诱人至极，让人欲罢不能，恨不得现在就扑倒徐姨，压在身下狠狠的操弄一番。

    对于徐姨说的什么大惊喜，我倒没多想，也就只是想到，或许明天徐姨会穿的很性感暴露，来补偿刺激我吧。

    然而真到了明天，和徐姨去外面酒店开了房，确实有一个大大的惊喜在等着我。

    我回道，【好，这可是姨你说的啊，看我明天不好好的惩罚惩罚你。】【嗯，姨就喜欢被小峰的大棒棒惩罚，被它欺负。】徐姨勾引魅惑的说着，玉手还在我裤裆凸包上，触碰抚摸了几下。

    这我哪里受得了徐姨这勾人淫骚的诱惑，双手抱紧徐姨，低头便对着徐姨娇艳的红唇，重重吻了下去。

    徐姨也是同时抱紧着我，没有丝毫抗拒的和我激吻湿吻了起来，香舌伸出和我的舌头缠绕在一起；还伸进我口腔，任我舔弄品咂吮吸她的香舌。

    我一边和徐姨热吻着，双手也是用力的在徐姨丰满曼妙的娇躯上，胡乱的摸索揉摸着。

    这样和徐姨紧紧搂抱在一起，足足又激吻热吻，亲热缠绵了十来分钟，徐姨温香软玉，散发着诱人清香的整个身子，那挺圆的翘臀，丰满的豪乳，几乎又是被我摸了个遍，我们才放开了彼此的身体，结束了这火热的亲热。

    之后我又在徐姨办公室，和徐姨调情温存了几分钟，便恋恋不舍的出了办公室。

    出了市医院，这时候，已经快中午了，我就随便的找了个小饭店，解决了中饭。

    吃了饭以后，我又回到公司接着上班去了。

    从医院出来，到回公司的这段时间，我对于还在杨叔家的瑶瑶，对于还共处一室的瑶瑶和杨叔两人，真的是很想知道，他们之后有没有再做什么亲热淫乱的事情，但是我又没监控看，弄的我心里真是瘙痒的不行。

    中间我倒是有给瑶瑶发过几个信息，瑶瑶也回了我信息，但是我又不好意思明问，搞的我是更好奇了。

    此时我坐在办公室里，因为今天公司没什么事，我发着呆有些无所事事。

    脑子里也是一直在想着，杨叔和瑶瑶现在怎么样了。

    这时候，手机微信提示音一响，我拿起手机，看了下时间，已经是下午一点半多了。

    打开微信，看到是瑶瑶给我发了信息过来，让我精神一振，赶紧打开信息。

    原来是瑶瑶刚刚回到家里了，是杨叔送她回去的。

    我也是很好奇，而且现在我也很闲，便开始和瑶瑶聊了起来，问着瑶瑶今天早上在杨叔家里，有没有发生什么事。

    当然，瑶瑶早上和杨叔做爱我是知道的，不过我没和瑶瑶说，而是想让瑶瑶自己告诉我。

    不知不觉的，我现在好像特别喜欢，瑶瑶亲口和我说这些她淫乱偷情的事情。

    就像之前，我明明都看过瑶瑶和父亲做爱欢爱的监控视频了，但我还是想要瑶瑶再亲口和我说说。

    对于我的好奇，还有我的“淫妻”心理，瑶瑶当然也是愿意满足我的。

    很快瑶瑶就回过来信息，说孩子现在饿了，等她给雪儿喂了奶再跟我说那些。

    又是十来分钟过去，瑶瑶的信息就回了过来。

    本来我是想和瑶瑶打电话，让瑶瑶直接说给我听的，不过瑶瑶不好意思这样直接说，说是打字发信息慢慢的告诉我。

    第400章又是十来分钟过去，瑶瑶的信息就回了过来。

    本来我是想和瑶瑶打电话，让瑶瑶直接说给我听的，不过瑶瑶不好意思这样直接说，说是打字发信息慢慢的告诉我。

    然后瑶瑶就开始打字，给我发着信息，慢慢的告诉了我今天早上，她在杨叔家起床到后来吃早饭，在餐桌被杨叔揩油，和杨叔亲热，都大致的和我说了。

    瑶瑶说的比较简单，倒不是故意瞒着我不是，而是瑶瑶也不好意思说的太清楚，说说不出那些淫乱亲热的话语。

    还有早上和杨叔的性爱交媾，瑶瑶也都是和我说了。

    而且也在和我的一问一答中，什么瑶瑶她在餐桌上就被杨叔脱光了衣服，一路吻着去的卧室都和我坦白的说了。

    当然还有被杨叔中出内射，瑶瑶也是都告诉了我，没有隐瞒我。

    差不多和瑶瑶聊了十多分钟，瑶瑶把早上和杨叔的淫乱性爱事，说的也是很清楚了，和我通过监控看到的是没有多大差别的。

    而且还说了，后来我没看监控，所以不知道的，他们做爱后的亲密事情。

    之后他们在床上温存调情了一会，就起来了，然后又一起在客厅聊天看电视。

    当然，这过程中两人也是一直在亲热调情着的，至于细节说的就不那么清楚，难为情不好意思嘛。

    所以瑶瑶只是说了，他们后来在客厅看电视的时候，她一直都是被杨叔抱着的，杨叔对她也是又摸又亲的。

    瑶瑶发过来信息的原话是，“杨叔他是每隔几分钟都要亲我一下，和我亲个几分钟。手就在我身上乱摸，全身上下都被摸了好几遍了。”

    瑶瑶其实也知道，我是很想知道这些的，所以发过来的信息里就很是想入非非了。

    “下面也都摸了？”

    我也是发了信息过去，问了一句。

    “嗯。摸了，叔他摸着摸着就又把我内裤给脱了，之后也不准我穿回去，就在我下面又摸又扣的。”

    瑶瑶是知道我想听细节的，说的也就淫荡详细了不少。

    “老公，其实那时候，我和杨叔亲的，被摸的身体都难受死了，真想杨叔再弄我一次，满足我。只是杨叔就只手上嘴上欺负我，下面那里也没什么反应。”

    因为瑶瑶把这些和我说了，所以我后来又去看了监控，果然杨叔和瑶瑶在客厅香艳亲热的不行。

    瑶瑶就穿着贴身短小的性感吊带睡裙，内裤就丢在一边，被杨叔抱在怀里摸着亲着。

    还有两人是时不时的，就会上演一番激情缠绵的热吻，好不亲热淫爱。

    当然这些是后话了。

    然后瑶瑶又说了，之后他们就一起吃了中饭，然后杨叔说他下午有事要去医院开会，只能先把她送回去了。

    瑶瑶还说了，他们吃完中午，要走的时候，杨叔突然说想要她的内衣内裤，瑶瑶见杨叔这么迷恋她，也没有拒绝，就在换衣服的时候，把胸罩和内裤换了下来，留给了杨叔。

    所以，瑶瑶她在回去的路上，里面是真空的，内衣内裤都是没穿的。

    而他们在出家门前，在玄关换鞋的时候，杨叔又抱住她，把她压在门上亲了摸了好久。

    还有瑶瑶还和我说了，杨叔在开车送瑶瑶回去的路上，左手握着方向盘，右手一直都是在她大腿上摸着的。

    还有，到了小区，杨叔还特意把瑶瑶送到了地下车库，瑶瑶要走的时候，两人免不了的又是一段几分钟的湿吻热吻的吻别。

    杨叔在车上把瑶瑶的豪乳，翘臀，大腿摸了好几遍，最后杨叔才愿意放过瑶瑶，让瑶瑶下次离开。

    这些亲热亲密的事情，瑶瑶都和我说了，而且说的还挺详细的，在刺激着我。

    最后，我还特意下流猥琐的问了瑶瑶，“老婆，和杨叔做爱做的怎么样？舒服吗？”

    瑶瑶过了大半分钟才发过来信息，想来是一时不好意思回答我吧。

    “嗯，还挺舒服的，就是杨叔他最后只顾着自己舒服，都没让我那个。”

    又过了几秒钟，瑶瑶又接着发了个勾人的信息过来，“杨叔他都没满足我，晚上人家要老公你来满足。”

    “这不现在家里你还有个“老公”在么，可以让他满足你啊。”

    打了这个信息，后面还加了两个色色的表情。

    是的现在父亲在家，白天没上班。早上父亲有给我发信息，告诉我原来他昨天晚上，临时去帮一个同事代晚班了，所以今天白天就不用上班了，在家睡觉呢。

    “说什么呢你，爸在睡觉呢，我回来爸还不知道，还在睡着呢。”

    瑶瑶回了信息道。

    “我想相比于睡觉，爸还是更愿意满足你这个俏儿媳的吧。”

    我又发了个下流淫荡的信息给瑶瑶。

    不过我这个信息发了过去好几分钟，瑶瑶也没有给我回信息。

    还以为瑶瑶是不好意思回我了呢，不过下一秒，瑶瑶的信息突然回了过来。

    “老公，我觉得有些对不起爸，想现在去陪爸一会，好不好。”

    瑶瑶说有些对不起爸，想来肯定是因为她昨天和今天，又和杨叔这另一个男人发生了肉体上的关系，有些愧疚父亲吧。

    我当然不会反对瑶瑶了，马上便回了信息过去，“嗯，你想去就去呗，这儿媳妇陪自己公公睡觉，想想还让我觉得特别刺激呢。”

    “变态。”

    瑶瑶一个信息回了过来，后面还加了两个菜刀的表情。

    之后我就没在继续和瑶瑶发信息了，瑶瑶也是没有给我发信息了。

    同时我的内心就很是期待的，打开了家里客房的监控，心里还默念着，瑶瑶可千万不要又把监控给关了啊。

    还好我打开客房监控的时候，监控还是开着的，也看到了在床上睡觉的父亲。

    然后又过了没一会儿，我便听到了一声轻轻的“咔嚓”声，房门被打开了，紧接着瑶瑶推开房门，轻手轻脚的走了进来。

    心有灵犀一般的，瑶瑶抬头便看了一眼监控的方向，还羞嗔的翻了个白眼。

    瑶瑶是知道，我现在很有可能就在看着监控，看着她和父亲的。

    此时的瑶瑶，已经换了一身居家清凉的睡衣了，慢慢的向着父亲床边走了过去。

    瑶瑶走到床边，下意识的又看了看监控方向，俏脸上神情羞臊了一下，便坐在床边，然后轻轻的掀开父亲身上的被子，又蹑手蹑脚的身子轻轻一翻，就钻到父亲被子里面去了。

    此时父亲是背对着瑶瑶，侧躺着睡的，瑶瑶上床钻进被我的举动，只是让父亲身体扭动了几下，便又继续睡了，根本就没有感觉到自己的俏儿媳，此时已经趴上他的床了。

    而上了父亲床的瑶瑶，开始身子是一动不动的平躺在床上，神情带着羞慌。

    然而下一刻，瑶瑶又瞥了一眼监控后，美丽的俏脸上，神情明显的娇媚淫荡的变化了下。

    便看到瑶瑶身子在被窝轻轻动了起来，没一会瑶瑶就从被窝里伸出一只手，手上还拿着睡裤，扔到了床头柜上。

    然后瑶瑶还接二连三的，手从被窝里伸出，把短袖睡衣，蕾丝胸罩一件一件的扔到了床头柜上。



妻欲 公与媳（401-402）

    2020年1月2日妻欲・第401章

   最后瑶瑶竟然连性感的小内裤，都在被窝里脱了下来，拿出来扔在了床头柜上。

    看着瑶瑶人扔出来的紫红色性感内裤，我便知道此时在父亲床上被窝里的瑶瑶，已经是脱了个精光，一丝不挂的了。

    就在我胡思乱想，内心激动兴奋的时候，瑶瑶又异常羞臊的瞥了一眼监控后。

    便看到瑶瑶在父亲被窝里赤裸着的身体，轻轻的挪移着，身子也侧躺了过来，轻轻慢慢的贴上父亲的后背。

    瑶瑶的这动静很轻，不过身体还是不小心轻撞了父亲一下，便只听父亲口鼻间发出【嗯呼】一声，下意识的转过头去，第一眼看到瑶瑶，还没反应过来自己的儿媳妇躺在自己床上了，眼睛迷迷糊糊的看了几眼，才清醒反应过来，【小，小姚你回来啦】惊讶的出声道。

    说完，父亲脑袋向后扭着，身体也想平躺下来，看看身边床上的美人儿媳。

    【不要转过来爸，就这样让人家抱着你。】瑶瑶却依旧在后面抱着父亲，不让父亲转过身平躺下来。

    要知道父亲睡觉很多时候都是裸睡的，会把衣服脱了的，就穿一条内裤睡觉的。

    此时我看着监控，监控父亲的肩膀是裸露在外面的，就知道父亲现在肯定是没穿衣服裸睡的。

    而瑶瑶刚刚也是把自己脱了个精光，瑶瑶又这样前胸贴着父亲后背的搂抱着父亲，那瑶瑶那两个挺拔浑圆的豪乳，肯定是紧紧压在父亲后背上的。

    所以下一秒，父亲就感受到了自己背后的异样，然后我便看到被窝里，被窝下，父亲的右手抬起撑起被子，往后摸了过去，看位置应该是摸到瑶瑶大腿上或者屁股上了，【小姚你怎么没，没穿衣服。】父亲说着的同时，【爸你不喜欢吗？不喜欢那我穿起来好了。】瑶瑶娇羞的调戏了一下父亲。说完还假装做出要起身的样子。

    【不用，爸喜欢，喜欢。】父亲当然是赶紧的把心里话说了出来。说完，老脸上神色慌张了一下，问道，【那，那个小姚，小峰呢？】【你儿子当然是上班去了，要不然儿媳妇怎么敢这样，爬上自己公公的床啊。】瑶瑶这淫乱淫荡禁忌的话语，不光是在刺激色诱父亲，同时也是在刺激着我的敏感神经。

    【也是。】父亲木讷的回答了一句。

    【嗯呀，爸你好坏，怎么那个一下子就就变大了嗯嘤真大，真是坏公公色老头一个嗯。】瑶瑶又娇嘤了一声。

    而且瑶瑶发出娇声的同时，我还看到被窝里，父亲裤裆位置被什么顶起了一下，还在里面慢慢的动着。

    我看着这一幕，脑子里一下子就浮现出了一个画面，就是被窝里，瑶瑶的手从后面伸进了父亲内裤裤裆里面，握住父亲那命根子，在温柔的抚摸套弄着，父亲的肉棒也是一下子就变的勃起粗壮了。

    【嗯，嗯唔小姚爸想了】弄的父亲一下子就低声喘息了起来。

    【不准多想，爸你昨天不是上晚班了吗？肯定累了，快睡觉休息。】瑶瑶打断了父亲的话，不过这听上去怎么都像是欲拒还迎。

    【没事小姚，爸不累的。那个爸上晚班都没什么事，有觉睡的。】父亲赶紧解释了一句。说着父亲身体向后转去，想要和瑶瑶面对面。

    其实父亲也不是傻子，儿媳妇都脱光了衣服爬到他床上来了，肯定是身体空虚寂寞，想他了，想要他满足了。

    【嗯呀那也不行】瑶瑶还在假装的抗拒着，可能最开始，瑶瑶确实是真的只想陪父亲睡一会，但现在她把父亲弄醒了，父亲又在求爱，那瑶瑶也是很难把持坚持了。

    只是瑶瑶话语刚落，父亲已经转过了身体，面对面的搂抱住了瑶瑶。

    而且父亲在被窝下的手，也是很明显就能看出，应该是在瑶瑶的大腿上翘臀上揉摸揉捏着。

    【嗯嗯唔不要摸了爸，快点睡觉休息呀。】瑶瑶红唇开启，樱嘴说出的娇媚诱人话语，还是欲拒还迎着父亲的侵犯。

    是啊，到了这种时候，儿媳妇都主动脱光衣服爬上了床，要是父亲再不大胆主动起来，那还是男人吗？。

    父亲当然是男人，还是性欲旺盛强盛的男人。嘴巴在瑶瑶俏脸上红唇上啄了几块，说道，【嗯，睡，睡觉，爸马上就睡觉，不过爸也想脱光了，小姚给我脱一下好吗？】没想到老实的父亲，还会说这些欲擒故纵的话了。

    【嗯，那人家给您脱了，你可不能对瑶瑶使坏啊。】瑶瑶还极其配合着父亲，看父亲和瑶瑶两人现在，在被窝里的动静，父亲胯部的位置有一只手在那里动作着。

    想来那是瑶瑶的手，已经开始在脱父亲的内裤了。

    【嗯呼嗯好烫爸，下面那个坏东西顶到人家了啦】瑶瑶娇嗔的媚喘着道。

    都到这时候了，父亲哪里还忍得住，脑袋向着瑶瑶就怼了过去，厚实的嘴巴嘴唇直接吻上了瑶瑶红唇，下一刻便贪婪的吻弄着瑶瑶的香唇蜜嘴了。

    而瑶瑶呢，也是没有丝毫的犹豫停滞，诱人双唇便张了开来，然后就开始迎合起来父亲的热吻了。

    而我看着在床上被窝里亲热的两人，一边缠绵的热吻着；一边父亲胯部的那只手，也一直都在动作着，在脱着父亲的内裤吧。

    只是一会过去，被窝里父亲的身体往上抬了抬，动了动，空调被在翻滚起伏着，然后就看到瑶瑶的右手，从被窝里伸了出来，玉手是还拿着一条褐色四角内裤，随手就扔到了地上。

    随后瑶瑶的玉手，又马上重新伸进了被窝了，伸到了父亲胯部裤裆下，好像是握住了什么，然后撸弄套弄了起来。

    而此时，父亲和瑶瑶两人已经唇舌纠缠，热吻激吻了好几分钟，呼吸有些不畅了，两人吻弄在一起的唇舌唇齿才分开。

    热吻一结束，父亲的胯部就向着瑶瑶顶了过去，顶的被窝都凸了起来。

    【嗯~嗯呼爸你的你的好大，慢点来嗯让瑶瑶适，适应下】刚刚还拒绝阻止父亲，让父亲睡觉的瑶瑶，这么快就说这种迎合的话了，明显是在等待着被父亲插入，要和父亲做爱交媾了。

    最新找回妻欲・第402章热吻一结束，父亲的胯部就向着瑶瑶顶了过去，顶的被窝都凸了起来。

    【嗯~嗯呼爸你的你的好大，慢点进来嗯让瑶瑶适，适应下】刚刚还拒绝阻止父亲，让父亲睡觉的瑶瑶，这么快就说这种迎合的话了，明显是在等待着被父亲插入，要和父亲做爱交媾了。

    而父亲听了瑶瑶的话，被窝里的胯部粗腰好像是停了下来，变的只是慢慢的顶弄着瑶瑶。

    看着被子起伏的样子，想来父亲现在肯定是在用他的大肉棒，在瑶瑶双腿间阴穴上蹭弄摩擦着，让瑶瑶适应着。

    果然仅仅又过去十几秒钟，瑶瑶难忍压抑又舒爽的矫呼声，便轻呼出口，【嗯～嗯哼哦大棒棒进来了好大，慢一点嗯爸嗯嗯唔好好烫好难受嗯太粗太长了嗯哦把人家下面那里都，都填满了要嗯～呼～难受人家】瑶瑶娇喘着，说着淫荡淫乱的话语，刺激着自己，父亲还有我。同时洁白的藕臂也搂紧了父亲脖子，还有被窝下，瑶瑶一条修长笔直的美腿，架到了父亲的胯部粗腰上，身体也在往父亲身上顶着，迎合着。

    我知道，瑶瑶的这淫荡的话语，也是为了告诉我，提醒我，此时我父亲的大肉棒已经插入她身体中了。

    而两人保持着这插入结合的姿势几秒钟后，被窝下父亲的身体，就开始慢慢动了起来，想要操干抽插瑶瑶的蜜穴阴道了。

    【嗯～呃嗯爸你不要动让瑶瑶再感受感受你你的大棒棒嗯嗯真的太大了嗯好深啊爸，人家下面好好满呃】瑶瑶紧紧搂抱着父亲，阻止着父亲要操干她的举动。可以想象，通过被子的隆起也能看出，瑶瑶现在修长性感的四肢，赤裸雪白的身子，肯定是如八爪鱼一般的挂在父亲身上，缠绕在父亲身上的。

    父亲身体也停止继续动了，口鼻间发出着低声粗重的呼吸声，【嗯嗯哼瑶瑶爸真的好想一辈子，一辈子都能这样，和你做做爱拥有你】两个“一辈子”出口，声音里是满满的对瑶瑶的迷恋痴迷，还有不伦禁忌的爱意，同时还是一些掩藏不住的害怕。

    不知道父亲是害怕失去瑶瑶；害怕以后不能和儿媳妇偷情苟合，不能享受儿媳妇的美妙肉体；还是害怕被我这个儿子发现他们公媳两人的淫乱。

    我想，这些顾虑父亲都有吧。

    【嗯呢爸你说什么呢，儿媳妇不是早说了吗，希望您长命百岁。那瑶瑶就愿意一直这样“孝敬”您到一百岁。以后只要爸您想要我了，想要我的身子了，瑶瑶就给您，让你的大棒棒插进来弄人家。只要你儿子不不发现我们就行了。】说到最后，瑶瑶还提到了我，还抬起头转过绯红一片的俏脸，故意刺激的看了监控摄像头一眼。

    听到瑶瑶说出这种话，让我意识到，瑶瑶现在这样假装背着我这个老公，和自己的公公厮混瞎搞在一起，肯定也是感觉到那种异样的刺激与禁忌的激情。

    【小姚瑶瑶你真好，爸现在真的好幸福，谢谢你瑶瑶。】父亲听了瑶瑶的淫乱“告白”话语，动情的感谢着瑶瑶。说着被窝里的双手好像开始在瑶瑶后背上，身子上揉摸爱抚了起来。

    【嗯呼那儿媳妇也要感谢爸您，您的大棒棒也让人家很幸福，很满足的呢。】说着，瑶瑶突然话风一变，娇嗔调戏的问了父亲一句，【轻点摸爸，怎么现在不怕被你儿子知道了啊？】【呼呼呼怕，爸很怕，但是爸现在真的忍不住，控制不住的要去想你，想你的身子，想抱你，亲你。】父亲是又羞愧又深情的告白着，然后突然又很是认真的说道，【嗯呼小姚，要是有一天小峰真的发现了我们这，这样，你就说是爸强迫你的，强奸你的。就让爸一个人对不起小峰，这样说不定小峰就不会怪你了。】父亲这些话一听就是心里话真心话，我虽然听上去怪怪的，但又很是有些莫名的感动，父亲说这些，心底里还是不愿意看到我和瑶瑶分开的。

    但是肉体的欲望，又使得父亲控制不住自己的肉体性欲，才做出对不起我这个儿子，扒灰儿媳妇的乱伦淫乱之事。

    【爸你你】瑶瑶听了父亲的这些心里话，肯定也是被感动到了。都有些不知道说什么了。

    不过瑶瑶红的快滴出水来的俏脸，一下子又变的娇媚淫荡了，骚浪的勾引着道，【嗯嗯呼爸你还说这些干嘛，还不快快来强奸儿媳妇啊。】瑶瑶淫荡的矫呼着，俏脸又古灵精怪了一下，【啊～啊爸你不要进进来啊我是你儿媳妇嗯不要强奸我，爸，我不能对不起你儿子的啊啊好大，好粗】瑶瑶的这些话一出口，竟然是和父亲玩起了公媳强奸游戏，这一口一个“你儿媳妇的”，“你儿子的”，听着真是好不淫乱淫荡啊。

    而父亲听到瑶瑶这些淫乱色诱的话语，被窝里的身体立马就耸动了起来，开始“强奸”起瑶瑶来了。

    而随着父亲身体的耸动，被子也是没一会就从两人身上掉落了下来，不再遮盖两人的身体了，两人连接交合抽插在一起的下体，也赤裸裸的展现在我面前了。

    父亲就这样侧躺着，面对面的紧紧搂抱着瑶瑶，粗腰耸动挺动着，胯部一下一下的撞击在瑶瑶的下体处小腹上。

    发出着淫秽的“咕滋咕滋啪啪”的性爱交合声。还有瑶瑶的呻吟娇喘声，父亲的粗重低呼声，混合在一起。

    然后父亲只是用这侧躺的姿势，操干了一两分钟，突然跪起身，把瑶瑶两条光滑浑圆的美腿，分成M型架在自己大腿上，便欺身压了上去。

    紧接着，身材精壮皮肤黝黑的父亲，就伏在了瑶瑶身上，屁股一起一落的抽插操干了瑶瑶起来。

    看着肤色反差极大，一老一年轻貌美，还有禁忌身份的两人，性器却在紧密的结合交媾着。给我带来着强烈的视觉冲突。

    只见此时，父亲黝黑粗壮的大肉棒，一次又一次的捣鼓在瑶瑶淫水越来越多，淫水四溢的小穴深处，嫩穴都被撑的大大的。

    每次父亲的大肉棒尽根没入瑶瑶的肉穴中，再拔出的时候，都能看到肉棒翻出小穴中鲜嫩红润的嫩肉。

    还有父亲本来就又黑又硬的肉棒，已经变的湿漉漉的了，上面满是瑶瑶蜜穴里分泌出来的淫液。看着好不淫秽淫靡。

    【嗯啊啊～啊我不行了爸呃嗯喔噢瑶瑶到了要来了啊啊嗯唔】没想到父亲用这男上女下的姿势，才操弄了瑶瑶六七分钟，瑶瑶身体就先一步的痉挛颤栗起来，到达了高潮。



妻欲 公与媳（403-404）

   2020年1月3日妻欲・第403章

    还有父亲本来就又黑又硬的肉棒，已经变的湿漉漉的了，上面满是瑶瑶蜜穴里分泌出来的淫液。看着好不淫秽淫靡。

    【嗯啊啊～啊我不行了爸呃嗯喔噢瑶瑶到了要来了啊啊嗯唔】没想到父亲用这男上女下的姿势，才操弄了瑶瑶六七分钟，瑶瑶身体就先一步的痉挛颤栗起来，到达了高潮。

    我在想，瑶瑶从被父亲插入到现在，父亲才操弄了这么几分钟，瑶瑶就如此敏感的高潮了。

    肯定是因为早上，瑶瑶她和杨叔的性爱有关，杨叔没有让瑶瑶达到高潮，没有让瑶瑶尽兴，所以现在才这么快就达到了敏感的高潮。

    父亲看着俏儿媳身体颤抖的高潮着，粗腰大腿又是快速的抬起落下，上下起伏的撞击了十来下瑶瑶的浑圆翘臀，“啪啪啪”的帮助着瑶瑶获得更加强烈的高潮性欲，让瑶瑶的高潮来的更加剧烈而绵长。

    【啊啊喔嗯轻点爸，不要了爸嗯呢唔～唔呼等，等一下嗯】瑶瑶娇喘呻吟的声音又大了几分。

    而父亲后面这十几下操弄完，精壮黝黑的身子也停了下来，不过屁股依旧在轻轻慢慢的前后耸动着，让他的粗黑大肉棒在瑶瑶蜜穴里蠕动摩擦着。

    同时父亲的双手，也一直都在瑶瑶分成M型的美腿上大腿上，抚摸揉捏着。还有在瑶瑶细软的柳腰间，光滑小腹上，丰满高耸的酥胸上，巡逻徘徊着，安抚着性欲喷张的瑶瑶。

    父亲这样抚摸揉捏了一会瑶瑶凹凸曼妙，发软柔嫩的身子，又俯下身去，吻上瑶瑶的红唇，和瑶瑶情意绵绵的湿吻在了一块。

    瑶瑶和父亲两人温柔缠吻着，父亲一边等着瑶瑶的高潮过去，一边下体也忍不住的在缓慢小幅度的耸动着，感受着瑶瑶阴道里的紧窄柔嫩。

    几分钟过去，瑶瑶发软的身子慢慢便恢复了些许力气，而父亲也是马上就感受到了。

    粗腰的耸动，粗黑大肉棒的抽插也是一下子就快速用力了起来。

    【嗯呼呼呼来瑶瑶，转过身去好吗，爸想在那个后面弄，弄你呼嗯】父亲主动提出了淫乱下流的要求。要求的同时，双手也握住瑶瑶柳腰翘臀，使着劲搬弄着瑶瑶赤裸雪白的身体。

    【呼嗯爸你坏死了，净想着用那样子羞羞辱人家】瑶瑶娇羞嗔怪的开口道，话里虽然是对父亲的嗔怨，但身体却是在极其的配合着父亲，身子便顺从着父亲双手上的扭转，慢慢爬起身，然后瑶瑶的身体便被父亲翻转了过来，变成跪趴在了大床，浑圆挺翘的屁股高高翘起。

    翘臀下，股瓣中间，父亲的粗黑大肉棒，自始至终都没有从瑶瑶的蜜穴中脱离出来。

    而且父亲还是一边翻转着瑶瑶的身体，一边还在慢慢的耸动着屁股，大肉棒抽插着瑶瑶的嫩穴。

    瑶瑶的身体一被父亲翻转过来，跪趴着床上，父亲大肉棒的抽插速度，操弄幅度立马就加快加大了起来。

    只是十几秒钟过去，“咕滋咕滋噗滋噗嗤啪啪啪啪啪”的淫荡肉体撞击声，就响亮的在房间里响了起来，同时伴随着的，还有女人的娇喘呻吟声，男人的粗重低吼声。

    【啊啊爸你轻轻点，太大了啊嗯啊喔呃好棒爸再用力爸用力操儿媳妇爸嗯呃爸你的肉棒太大了媳妇要被你操死了】瑶瑶檀口发出着诱人的呻吟娇喘声，这还不够，没想到瑶瑶突然就如此淫荡骚浪了起来，说起了淫荡话语，来刺激着父亲，还有我这个老公。

    【嗯哼喔呃操操死你】果然父亲被瑶瑶的淫骚话语，刺激的也同样说了骂人的脏话，【嗯呃瑶，瑶瑶你今天里面特别紧好热好滑的，那个水也特别多爸真的好，好舒服嗯】瑶瑶听了父亲的话，跪趴的身子明显僵硬了一下，可能瑶瑶是想到今天和杨叔的性爱了吧。

    【嗯啊哪有这样，还不是爸你的大肉棒太大了喔嗯弄的人家都受不了了】【叫我什么】父亲突然很男人的“凶”了一句瑶瑶，这让我感觉，父亲现在和瑶瑶的性爱，越来越放的开大胆。已经不像是和儿媳妇做爱了，而是真的有些像是在和自己的老婆做爱了。

    而且父亲粗腰的耸动又剧烈了几分，父亲的大腿与瑶瑶性感翘臀相撞的“啪啪啪啪啪”声音，也是更加响亮了几分。

    【爸你】瑶瑶又愣神了一下，不过很快就明白父亲想听什么，便骚媚娇声的出声起来，【啊啊是老，老公老公你的大棒棒太大了啊轻点操嗯老公嗯喔儿媳妇会受不了的啊】瑶瑶这异常刺激淫乱的话语，让父亲听了，发出一声性欲爆发的“嗯哼”低吼声，背后式抽插操干的瑶瑶就显得更加快速有力了。

    此刻监控视频画面中，空调被是完全的掉落在了两人身旁，两人赤裸一黑一白形成鲜明对比的身体，互相交叠交媾在一起。

    父亲精壮黝黑的赤裸身体，压在瑶瑶光滑如玉的裸背上耸动着操干着。

    瑶瑶那纤细的腰肢和高翘的香臀，吊锤着的两个豪乳，形成了一条起伏错落，玲珑有致，优美诱人的弧线。是那么让人迷恋贪恋，让人欲罢不能。

    “啊啊嗯嗯啊”女人的娇喘叫床声；“哼哼哼呼”男人的低声粗喘声；还有“啪啪啪咕滋噗嗤”响亮的肉体撞击声，混合在一起在房间里回荡着。

    这声音听上去是那么的淫靡，充满着欲火与激情。

    足足都过去了十来分钟，这混合淫乱的声响，也都没有减轻多少，可见父亲的性能力，大肉棒的持久度是那么的强悍。

    而且父亲睡觉，从来都是不喜欢开空调的，这不两人做爱了二十来分钟以后，父亲赤裸的身体上，瑶瑶的玉背上，香肩藕臂上都渗出了一层层细密的汗珠，来预示着两人的性爱是多么的浓烈充满激情，水乳交融。

    【啊啊小，小姚嗯唔爸要不行了，忍不住了瑶瑶喔哦射了爸射了射给你了】这很是突然的，父亲精壮的身体，就哆嗦抖动了起来，健壮的屁股一下一下更加用力的，撞击在瑶瑶大腿上翘臀上。

    看着这熟悉的一幕，我知道父亲此刻插在瑶瑶蜜穴里的大肉棒，正在喷射着一股股的浓稠精液，喷射交媾在瑶瑶的花穴深处。

    看着父亲现在，已经是很自然的会不戴避孕套就和瑶瑶做爱；中出内射也是直接就在瑶瑶体内射精，连象征性的询问一下瑶瑶都不用了。

    现在瑶瑶是这么的纵容父亲了吗？可以随意的让父亲无套中出，体内射精了吗？

    答应是，是的。

    【啊啊好烫啊爸嗯唔唔呃射射给我，全部射进去爸嗯噢我不行了又，又到了啊啊嗯啊】瑶瑶娇声叫床着，回应着父亲的性爱话语。

    最新找回妻欲・第404章现在瑶瑶是这么的纵容父亲了吗？可以随意的让父亲无套中出，体内射精了吗？

    答应是，是的。

    【啊啊好烫啊爸嗯唔唔呃射射给我，全部射进去爸嗯噢我不行了又，又到了啊啊嗯啊】瑶瑶娇声叫床着，回应着父亲的性爱话语。

    父亲身体在二三十下的剧烈耸动挺送下，便慢慢的停了下来，停止了继续向瑶瑶体内注射精液。

    身体一倒，便重新侧躺在了床上，侧躺着把瑶瑶搂在了怀里。

    又是大半分钟的无声温存后，瑶瑶轻轻扭动了几下身体，檀口发出娇媚慵懒的声音，【放开我啦爸，让我擦擦，那个都，都流出来了，脏死了。】【小姚，就让爸这么抱着你睡一会好吗，爸很想的。】父亲请求道，话语里充满着迷恋与渴求。还拉过身边的空调被，盖在了他自己和瑶瑶的身上。

    而这过程中，我都没有看到父亲把自己的肉棒，从瑶瑶下体抽出来，两人的身体一直都是结合在一起的。

    瑶瑶听到父亲对自己含情脉脉的迷恋，稍微犹豫纠结了一下，脑袋上下点了点，说着，【嗯，那瑶瑶就让你抱着睡一会。】答应完，被窝下瑶瑶的翘臀部位还扭动了几下身子，应该是想挣脱掉父亲还插在她体内的肉棒。

    不过好像没挣脱掉，便只见瑶瑶就娇嗔了父亲一句，【爸您现在真是越来越坏了，要抱着儿媳妇睡觉也就算了，那个坏东西还不肯出去，要在人家里面藏着。】【爸是太舒服了，不舍得离开瑶瑶你。】父亲迷恋贪婪的回答道，【嗯嗯呼那你不能再弄人家了，快睡觉休息知道不。】瑶瑶娇羞羞答答的提醒了父亲一声。

    而被窝里的父亲明显不是很老实了，瑶瑶又撒娇的嗔道，【嗯呀爸，不准摸了也不准动，再乱动就让你下面个坏东西出去了，真是坏死了，就知道欺负人家。】【嗯，嗯嗯，爸不动了，让爸在小姚里面多留一会。】父亲再次期盼的要求着说了一句。

    说完，父亲就老实多了，下半身也不再乱动了，只是被窝下瑶瑶胸前的位置，有什么在下面动着，想来应该是父亲的手，搂在瑶瑶胸前，在揉捏揉弄着那两个坚挺浑圆的大奶奶。

    听着瑶瑶和父亲两人暧昧淫乱的话语，我便知道，此刻父亲射完精的肉棒，还没有拔出来，还在瑶瑶的身体里，父亲是想要就这样一直插入着瑶瑶，抱着瑶瑶睡觉休息。

    父亲就这样，在被窝下温柔贪恋的轻薄着瑶瑶，眼睛闭了起来，呼吸声也慢慢平缓下来，老脸上满是满足与幸福的神情。

    不一会儿，便看到父亲整个身体放松放了下来，均匀的呼吸着，还轻微的打起了呼噜来，知道父亲是睡着了。

    我看着同床共枕，睡在一起的父亲和妻子两人，内心是五味杂陈的。

    感觉这一刻，父亲和妻子乱伦的情爱性爱关系，又升华了几分，感觉两人的关系又更加的紧密了许多。

    想想，一个女人和一个男人做爱性交，可能只是为了解决身体的欲望。

    但是如果一个女人愿意和那个男人亲吻，湿吻，热吻，激吻，那就说明这时候女人和对男人，可不光光只是身体上的性欲肉欲了，而是产生了情爱，有了情愫。

    而瑶瑶现在呢，和父亲做完爱，解决了身体欲望以后，都愿意再陪着父亲睡觉，而且瑶瑶还愿意让父亲一直插着她入睡，父亲这待遇，不就相当于我这个老公的待遇了吗？

    这已经是夫妻间情人间才会有的同床共枕，温存缠绵了。

    我看着这一幕，内心很是吃味的同时，也是让我的内心感到很是兴奋。

    而且下一刻，我的脑子里就突然蹦出来一个更加淫乱的念头，想着要是我们晚上睡觉的时候，让瑶瑶去父亲房间，陪父亲睡一晚。

    留下我一个人在卧室孤枕难眠。

    我这样光想想，一下就让我内心更加激动兴奋了。

    心想着，难道我的“淫妻”心理，已经是越来越严重？，越来越渴望瑶瑶去做一些更加淫乱的事情了吗？

    我甩了甩脑袋，不敢去多想，停止了这胡思乱想。

    目光重新落到客房的监控画面上，高潮了两次的瑶瑶，此刻俏脸上是慵懒满足的模样，舒服的背靠着父亲胸膛躺着，慢慢的也睡着了。

    虽然现在监控里很是安静，已经没有公媳淫乱的画面看了，但我却没有关掉监控，而是一边处理着手上的一些工作，一边时不时的瞄几眼监控，看着公媳同床共枕休息睡觉的画面。

    时间一分一秒的过去，很快一个下午便过去了，再有十来分钟就下班了。

    家里的监控，我在两个小时前就已经关了，没看了。

    因为两个小时前，宝贝女儿醒了，把睡在一起的公公和儿媳妇给吵醒了，公媳两也就都起来了我呢则就把监控关了。

    这时我想着刚刚瑶瑶被孩子吵醒后，就随意的穿了件睡衣，里面真空的在家里照顾孩子，还要面对着父亲，真是让我兴奋激动了好一会。

    拿起手机，打开微信，打开和瑶瑶的聊天界面，打字道，“老婆，以后在家里，就我们的时候，你能不能都穿的性感点，暴露点啊，就和我们昨天在杨叔家一样，看着杨叔忍不住色眯眯的偷看你，会老公我很兴奋，觉得很刺激的。”

    过了没一会，瑶瑶的信息就回了过来，先是发了几个炸弹，还有几个菜刀滴血的表情，再发了过来文字信息，“要不我直接不穿衣服得了，在家里就光着身子，给你还有爸看好了，好不好？”

    我知道瑶瑶就是戏弄一下我，要是真让她在家里不穿衣服，捅破她和父亲的乱伦禁忌关系，让父亲知道我其实就是知道的，瑶瑶现在还是做不到的，“好啊，只要你愿意，我都没意见的。反正你的身子已经被爸看过那么多次，也熟悉的很了，给爸多看看也没什么的。”

    我打了一串有些激将的文字，发了过去。

    “好啊，你说的奥，别等下回来真的看到我衣服没穿，光着身子，不要吓到就好，哼。”

    瑶瑶“吓唬”的回答了我。

    难道瑶瑶被我这样一激将，就真的要在家不穿衣服，要给我们父子俩欣赏她惹火性感高挑的酮体了？

    当然我想，瑶瑶现在还没这个胆子，毕竟捅破我们三人之间那种朦胧的隐瞒关系，还是需要很大勇气的。

    我想打字回瑶瑶的时候，瑶瑶的信息又发了过来，“老公，下午我和爸做了。”

    做了？做了什么，我愣了一下便立马反应过来，瑶瑶说的说什么了。

    回信息道，“嗯，我知道，都看到了。”

    一个信息发完，我又接着发了个淫秽的信息过去，“怎么样？爸干你的舒服吗，满足了没？”

    后面还加了两个色色猥琐的表情。

    “哼，爸那么厉害，当然舒服了，人家被爸弄的还来了两次呢。”

    看着瑶瑶发过来的信息，很是得意傲娇一样。



妻欲 公与媳（405-406）

   2020年1月4日妻欲・第405章

 “哼，爸那么厉害，当然舒服了，人家被爸弄的还来了两次呢。”

    看着瑶瑶发过来的信息，很是得意傲娇一样。

    又和瑶瑶聊了几句，便到了下班时间，放下手机整理了一下办公桌，就起身向办公室门走去，打开门，又和助理说了一下，便下班了。

    此时我一边开着车，一边想着瑶瑶刚刚可是答应了，要在家赤身裸体的，虽然这可能性不大，但万一瑶瑶真的就这么大胆呢，那是不是就太诱惑，让人兴奋刺激了。

    想着这个，期待的我开车都开的快了不少，进小区的时候，比平常早了那么五六分钟。

    接着开车进地下车库，停好车，然后坐电梯到家得楼层，按了家门密码，打开门回了家里。

    我关上门，往屋里张望了几眼，没看到父亲和瑶瑶，倒是听到厨房的方向，传来洗菜烧饭，还有父亲和瑶瑶的说话声。

    我站着鞋柜旁，放下公文包，刚想脱鞋换鞋，便看到瑶瑶从厨房里快步走了出来，慰问了我一声，【老公，你回来啦，辛苦了，mu嗯～】还走到我身前，红润性感的小嘴在我脸上重重的亲了一下，给我的奖励。又蹲下身子给我脱下皮鞋，换上脱下。

    进家门第一眼看到瑶瑶，我就去注意到瑶瑶身上的穿着了。

    果然瑶瑶今天穿的比以前暴露性感了很多，一件裙摆很是短窄收腰的浅蓝色的丝质吊带褶边睡裙。

    吊带是双肩式的，挂在瑶瑶细嫩光滑的双肩上，雪白的玉肩也是大片的暴露在空气中，让人忍不住就要去多看几眼。

    褶边收腰的裙摆堪堪遮盖住瑶瑶挺翘丰满的翘臀，一双修长雪白浑圆的大长腿，滑嫩的白大腿一览无余的展现在外面，迈动间裙摆飘动，是那么的惹人遐想，让人的目光，不自觉的就会驻目停留下来，去视奸瑶瑶裙底的桃色春光。

    丝质睡裙尺码好像也小了点，贴身的穿在瑶瑶身上，勾勒出女人凹凸有致，玲珑性感的惹火身材。

    那丰满高耸的胸部，收紧的细腰，蜜桃形状的翘臀，光滑笔直的大长腿，这傲人惹火的身材，当真是让人看了一眼就挪不开眼睛了。

    虽然瑶瑶没有如她刚刚所说的赤身裸体，一丝不挂。

    但我却觉得瑶瑶此刻性感诱人的穿着样子，有朦胧感，又很是惹火露骨，比不穿衣服光着身子，都更加让人欲罢不能。

    瑶瑶现在蹲在我面前，给我换鞋，我的目光落在瑶瑶吊带睡裙领口处，落在瑶瑶白嫩高耸的双峰中间，睡裙被两个豪乳撑的鼓鼓的，领口的几个纽扣感觉都要爆开来了一般，透过白嫩深邃的乳沟，入眼是大片的雪白与娇嫩肌肤。

    我这个居高临下的角度看下去，当真是春光无限好，连瑶瑶那个娇嫩樱红的蓓蕾，都清晰可见，两个饱满浑圆的乳球大半都看在眼里。

    这时候，我才注意到，瑶瑶睡裙下竟然还是真空的，胸罩都是没戴的。

    胸口两个凸点也是若隐若现，煞是诱人。

    看样子瑶瑶今天是真的很大胆了，不光穿了这么一件性感露骨的暴露睡裙，连胸罩都没戴了。

    难道是因为昨天晚上，在杨叔家，瑶瑶也是差不多这样的性感打扮，在我面前和杨叔暧昧亲热，让瑶瑶也感受到了巨大的兴奋与刺激。

    所以瑶瑶在我刚刚微信的怂恿下，才会愿意在家里也穿的如此性感诱人，给这家里的两个男人欣赏，视奸。

    我甚至还想着，还期待着，等下我们吃饭的时候，聊天的时候，瑶瑶是不是还会当着我的面，和父亲亲热暧昧也说不定呢。

    【老婆你胸罩都不戴，好骚好性感啊，两个大奶奶都看到了。】我低着头，目光紧紧的盯着瑶瑶睡裙领口里看，下流不怀好意的对瑶瑶说道。

    【爸也在家里呢。】又不忘故意提醒了瑶瑶一句。

    瑶瑶听到我的话，抬起俏脸，脸蛋上神情先是羞红了一下，也不回我话搭理我，只是愤愤的羞瞪了我一眼，像是在说“就是要给爸看”一样，便重新低下头给我换鞋了。

    说完，我的目光又移动到瑶瑶翘臀上，细腰间，在瑶瑶裙底下，并拢的雪白大腿间盯着看了看。问了一句，【老婆，你不会内裤都没穿吧？】【对啊，不是你要让我穿的性感暴露吗？那人家里面都不穿了呗。】瑶瑶得意又娇羞的怼了我一句。说完已经给我换好了拖鞋，便站起了身来，睡裙胸口被顶的高高的，还有两个有些明显的凸点，看着是那样的惹人犯罪。

    然后瑶瑶便转过身去，迈着两条雪白光滑的大长腿，扭腰摆臀的向着厨房走了回去。

    看着瑶瑶性感惹火的背面，小半光滑白皙的玉背也裸露在外，煞是诱人。

    我脚下轻轻的，跟着瑶瑶向厨房走去，看到瑶瑶走进了厨房，我停下脚步在厨房门口停了下来想偷看一下父亲和瑶瑶在厨房会不会做一下亲密事情，又不敢直接去看，犹豫驻足了一会，想想还是算了，偷看被父亲发现就不好了，还是看监控安全点。

    【小姚，你的衣服有点太，太那个了】我刚想回客厅，突然听到了父亲小声的说话声。

    【怎么了爸，不好看吗？】然后是瑶瑶的声音，故意装着不知道的答非所问。

    【不是不好看，是太，太露了，那里都露，露出来了。】父亲不好意思的回答着。又很是心虚的补了一句，【小峰他会，会不会多想啊？】【色老头。】瑶瑶先是娇声嗔了父亲一声，才继续说道，【陈峰才不会呢，我在家就一直这么穿的，是爸你来了我才不好意思这么穿了。这不你儿子很早就和我说过的，说家里又没有外人，就爸你还要陈峰他，让我不用穿那么多，就算穿的少点，被你们看看也没什么的。

    现在天气也热，我还要喂孩子，陈峰让我在家里穿的随意点舒服点就好。】瑶瑶这样轻声说着解释了几句，突然又娇声问了父亲一句，【难道爸你不喜欢看我这么穿吗？】【不是不是，爸喜欢看，就是怕小峰他】父亲欲言又止了一句。

    【刚刚陈峰看到我穿这样，也没说什么啊，还说我穿的性感漂亮呢，好了不说了爸，我先出去了，今天晚饭就交给您了噢。】瑶瑶好听的声音传来。

    【好，好，爸来做就好了，你还是快出去吧，别让油给溅到了。】确实，瑶瑶穿的这么性感，身上大片雪白的肌肤裸露在外，父亲肯定是担心瑶瑶会被油溅到的。

    我呢，听到瑶瑶要出来了，便赶紧轻手轻脚的快步走到了客厅，在沙发上坐了下来，假装逗弄着婴儿床里的宝贝女儿。

    然后便看到瑶瑶从厨房走了出来，走到了我身边坐了下来。

    我也不客气，伸出右手就揽住了瑶瑶腰身，左手也放在了瑶瑶光滑雪白的大腿上，在紧弹细嫩的肌肤上抚摸揩油起来。

    最新找回妻欲・第406章然后便看到瑶瑶从厨房走了出来，走到了我身边坐了下来。

    我也不客气，伸出右手就揽住了瑶瑶腰身，左手也放在了瑶瑶光滑雪白的大腿上，在紧弹细嫩的肌肤上抚摸揩油起来。

    【坏死了，一回来就欺负我。】瑶瑶羞嗔的白了我一眼说道，【别摸了，爸还在呢，出来看到羞都羞死了。】【老婆，爸现在倒是能随便欺负你了，怎么我这个正牌老公还不行了？】我不怀好意的说道，语气里满是故意的醋味。

    【哪有啊，这不是让爸看到，人家会不好意思嘛。】瑶瑶娇羞异常的回应着。

    我就是这么说说，调戏一下瑶瑶，左手在瑶瑶光滑白嫩的大腿上，不断的摸着揩油着，慢慢的就向在瑶瑶大腿内侧摸了进去。

    【咦～老婆你不是说没穿内裤吗？怎么？】我摸到瑶瑶大腿根，摸到了一片丝滑的布料。

    【你还真信啊，要是不穿，被你和爸看到人家下面，多难为情啊。】瑶瑶羞臊的开口道。

    【老婆你这良田，都不知道被爸，开垦进进出出了多少次了，现在看看还有难为情什么啊。】我一边继续猥琐下流的说道，一边手指隔着内裤遮羞布，在瑶瑶阴部上摩擦抠摸了几下，【嗯呀～不要摸我那里，也不准说，说这些，恶心死了都。】瑶瑶羞耻的拒绝我道。

    【老婆，要不就脱了吧。】我在瑶瑶双腿间的左手，扯了扯内裤边缘，说道。

    【才不要呢。】瑶瑶夹紧性感的大长腿，拒绝着。

    我一时太专注于和瑶瑶调情，揩瑶瑶油了，连端着菜走出来的父亲都没看到。

    父亲撞破我和瑶瑶的亲热与调情，很是尴尬咳嗽了几声，提醒道，【咳咳小峰，小姚可以吃饭了。】说完，父亲把手中的菜放在餐桌上，便转身快步走回了厨房。

    我和瑶瑶答应了一声，便起身向厨房走去。

    我脑袋凑到瑶瑶耳边，说了句悄悄话，【老婆，以后我在家，你也可以和爸亲热点的，就和我们昨天晚上在杨叔家，你和杨叔那样一样。】我鼓舞蛊惑着瑶瑶。

    瑶瑶先是羞臊没好气的白了我一眼，又小声嗔骂我一声，【变态。】便挣脱开我的搂抱，快步走进了厨房。

    随后听到了瑶瑶的说话声，【爸，我来帮你。】这时我也走进了厨房，喊了一声【爸】，和父亲打了个招呼，就也帮着端了一个菜。

    然后我们洗干净手，出了厨房，三人在餐桌边坐下，便开始吃晚饭。

    结果晚饭吃到一半，餐桌边婴儿床里的小家伙，突然就哭闹了起来。

    这个点，当然是小家伙饿了，要吃奶奶了。

    以前这种时候，瑶瑶都是会避开父亲，去客厅或者房间里给小雪儿喂奶的。

    不过瑶瑶这会抱起雪儿后，没有马上去屋里，可能瑶瑶是想到我今天和她说的那些话，只见瑶瑶先是羞臊的看了我一眼，瑶瑶俏脸上明显的羞涩脸红了起来。

    然后下一秒，只见瑶瑶就当着我和父亲的面，把一边肩膀上的细细吊带，给拉了下去，露出了一个浑圆坚挺的巨乳。

    瑶瑶也不等我和父亲去多看几眼，便快速的搂过孩子，让孩子扑到了那个丰满高耸的酥胸上，含住樱红的奶头吮食起奶水了。

    不过因为有孩子的遮挡，瑶瑶胸前的诱人春光，其实也就一闪而过。

    一时间，我都被瑶瑶这大胆诱人的举动给惊住了，更不要说父亲了。

    只见父亲看到儿媳妇，就这样当着他的面，露出了挺硕的豪乳，给孩子喂奶，老脸上明显慌张的看了我一眼，又眼神躲闪的看着我说道，【我还是避，避开一下吧。】父亲说着，就要起身走开。

    其实我也有点被瑶瑶这么大胆的喂奶举动给惊到了，没想到我今天才刚和瑶瑶说，让她以后在家里穿的随意点暴露点，瑶瑶这么快就实施了。

    看着瑶瑶在我和父亲面前露奶喂奶的样子，让我都很是有些局促难为情了，硬着头皮说道，【爸，我们都是一家人，又没有外人，有什么好避的啊，以后瑶瑶喂孩子还多着呢，要是每次都要避着您，又不方便又见外的。再说瑶瑶是您儿媳妇，看几眼又不会怎么样。】其实我这话已经说的很露骨，是很不伦禁忌的话了。

    说完这些，我内心同时想着，都有些冲动想和父亲直说了。

    想和父亲说，你儿媳妇的身体还有哪里是你没看到过，没摸过的。你们上床都上了那么多次了，就不用故作老实，难为情了。

    【是吧，瑶瑶。】我又转头问了瑶瑶一声。

    瑶瑶羞赧了一下，先是看了看我，然后看着父亲应道，【嗯，爸您就在这里好了，不，不用避开我的。】瑶瑶说完，气氛一下子就沉默安静了下来，父亲倒是没有离开，不过却正襟危坐着，眼睛也不敢往瑶瑶那边多看。

    虽然后面我们也时不时聊聊天，但气氛依旧很是暧昧尴尬。

    而且慢慢的，父亲也时不时会忍不住的，往瑶瑶身上看两眼。

    然而又过了一两分钟，瑶瑶突然换了另一边乳房给孩子喂奶了，在瑶瑶拉起一边吊带，拉下另一边吊带的时候，有那么几秒钟，瑶瑶胸前那两个饱满高耸的乳球，是一同裸露在空气中的，还摇晃跳动了几下，连顶端那两颗樱红娇嫩的暴露，都清晰的看到了，诱人至极。

    父亲在这时，更是下意识条件反射的看向了瑶瑶的饱满胸前，一双老态有神的目光，盯着瑶瑶胸前两个挺圆饱满的裸露巨乳，老脸上一副色相，愣神的看了好几秒，才意识到他自己失态了。

    父亲立马就挪开目光，还心虚的看了看我，结果又刚好和我的目光对碰在一块了，弄的父亲老脸上就更是慌张了。

    而瑶瑶她，也有些被她自己这大胆的喂奶举动，给吓到了，现在才反应过来，俏脸上满是异样的羞臊神情。

    瑶瑶这样当着我和父亲的面，又喂了几分钟奶，我看到实在很是娇羞难为情了，突然便站起身来，对我和父亲说道，【我吃好了，你们慢吃，我去客厅了。】说着，瑶瑶就抱着孩子，向着客厅走去了。

    瑶瑶一走，我和父亲之间的气氛就更尴尬沉默了，所以后面我和父亲也没多说什么话，大口大口的很快就把饭吃好了。

    之后我又抢着收拾碗筷，进到厨房洗碗去了。

    我在厨房洗碗的时候，还故意慢慢的洗，好像就是想多给一点父亲和瑶瑶一点独处的机会。

    甚至脑子里不自觉的就会蹦出那些淫乱的画面，幻想期待着，等我洗好碗出去，在客厅里，看到父亲和瑶瑶已经脱光了衣服，一同赤裸着身体，父亲正用男上女下的姿势，把瑶瑶压在沙发上，压在身下操弄抽插着。

    当然这些只是我的幻想，此时我已经洗好碗，走出了厨房，进了客厅。



妻欲 公与媳（407-408）

   2020年1月5日妻欲・第407章

   甚至脑子里不自觉的就会蹦出那些淫乱的画面，幻想期待着，等我洗好碗出去，在客厅里，看到父亲和瑶瑶已经脱光了衣服，一同赤裸着身体，父亲正用男上女下的姿势，把瑶瑶压在沙发上，压在身下操弄抽插着。

    当然这些只是我的幻想，此时我已经洗好碗，走出了厨房，进了客厅。

    虽然并没有看到我幻想的公媳淫乱的画面。

    但此时客厅里，长沙发上，父亲靠坐在长沙发上。

    瑶瑶呢已经给雪儿喂好了奶，抱着孩子靠躺在长沙发的另一边，伸直一双笔直雪白的大长腿，一双白嫩精致的玉足搭架父亲的大腿上。

    父亲两只粗糙大手，正握着瑶瑶的两只漂亮玉足，给瑶瑶按摩着脚丫和脚腕。

    父亲看到我过来了，两只大手赶紧停止了对瑶瑶玉足的按摩，向我解释道，【小姚她脚不舒服，我就给按按了。】【爸你也不能老惯着你儿媳妇啊，您毕竟是长辈，哪有长辈老是伺候小辈的，看着还以为瑶瑶老是欺负您呢。】我不介意的说道，话里还是在埋汰着瑶瑶。也就这么说说，开开玩笑。

    瑶瑶听到我的话，则是嗔白了我一眼，也没说话，只是抱着孩子哄着。

    父亲听到我这么说，父亲老脸上的那些许慌乱也不见了，开口道，【什么长辈小辈，欺负的，就是给小姚按按脚，又不累。】说完父亲又不好意思的补了一句，【那小峰，还是你来按吧，我按也确实不好。】【有什么不好的？呵呵，我开玩笑呢爸，还是你按吧，瑶瑶也说你手上力气大，按的比我舒服。】我笑着道。装作想要偷懒，不想给瑶瑶按摩的样子。

    【是的呀爸，就要您给人家按嘛，不光按的舒服，按的时间还长呢。哪像陈峰他，老是没按几下就不愿意给我按了，所以爸你最好了。】瑶瑶带着撒娇的语气开口说道。还故意埋汰了我几句。

    【老婆你这可是瞎说啊，哪次我不是把你按舒服了，自己手都按酸了再停的啊。】我抗议的说道。

    父亲看着听着我和瑶瑶斗嘴的样子，【呵呵。】笑了笑，然后打圆场的说道，【那，那爸来按。】随后，我就坐在一边的单人沙发上，和瑶瑶父亲一起看着电视，当然我的目光时不时的便会落在父亲双手上，偷偷看几眼父亲给瑶瑶的白嫩按摩。

    我有偷瞄到，父亲给瑶瑶按摩脚的时候，以为在我没注意，或者看不到的时候，父亲的两只粗糙大手，总会忍不住的去偷摸偷捏几下瑶瑶的玉足，在光滑脚背上，白嫩脚腕处，抚摸爱抚几下。

    而且此时，父亲的一只粗糙大手，还大胆的摸到瑶瑶紧弹结实的小腿肚上了，捏弄揉摸了几下。

    【爸，瑶瑶的腿是不是很好看。】这时，我突兀的问了父亲一句。

    父亲下意识的回答道，【嗯，好看，很好看。】回答了才发现他刚刚偷摸瑶瑶小腿的举动，被我抓了个正着。目光有些慌乱的和我对视了一下，就赶紧躲闪开，便赶紧收回贼手，重新正经的按捏着瑶瑶的玉足。

    我假装没看到父亲眼里的难为情与慌乱，看着瑶瑶的一双美腿，评头论足起来，【嗯，我也这么觉得，瑶瑶这腿真是又直又长，还白白嫩嫩的，好性感的。】我脑子有些发热，竟然突然就和父亲说了这么坦白赤裸裸的话语，【爸你老实说，你给瑶瑶按摩腿的时候，会不会很想去摸一下，是不是啊爸。】我还又大胆的问了一句。

    【老公你说什么呢，爸才没你那么流氓呢。不像你，给我按腿也不老实的，就知道乱摸，吃人家豆腐。】这时候瑶瑶打断了我问父亲的问题。然后马上娇羞又难为情的开口对父亲说道，【爸你不要理陈峰他。上面也要按按，人家大腿也酸痛酸痛的。】父亲听了瑶瑶的要求，反而转过脸来，看着我询问起我来了，像是在问我“可不可以按摩瑶瑶的大腿。”

    【爸你看我干嘛呢，你要愿意给瑶瑶按，就按呗。】我装傻充愣的，不在意的说道。说完还降低声音，偷偷轻轻的在父亲耳边说了一句。

    【爸你要是想摸一下瑶瑶的腿，其实也可以的哦。】我的语气是有些认真又有些开玩笑的样子。

    父亲听到我的“玩笑话”，转过脸来，神情异样的看着我，嘴巴张开刚想说什么，却被瑶瑶的话语声给打断了。

    【你们偷偷摸摸说什么呢，是不是在说我坏话。】瑶瑶装作气愤的警告了我和父亲一声。

    【哪敢啊。】我怂怂的应道。

    瑶瑶又是装着凶巴巴的瞪了我一眼。

    【哼，谅你也不敢。】一边说着，一边屁股往前挪动了几下，向着父亲坐过去了一些。把小腿架在父亲大腿上了，这样可以方便父亲按摩她的大腿。

    父亲又看了我一眼，见我没说什么，左手便放到瑶瑶白嫩光滑的大腿上了，两只粗糙大手各自的，在瑶瑶小腿玉足上，浑圆大腿上按摩按捏了起来。

    虽然我刚刚和父亲说了一些意味深长的话语，但父亲也不知道我是认真的还是开玩笑的，所以因为我现在也在旁边的缘故，父亲按摩着瑶瑶的光滑大腿白嫩小腿，就很是老实的，连偷摸偷捏一下都没有。

    此时父亲给按摩着瑶瑶浑圆结实的大腿，白嫩光滑的小腿。

    我呢则在旁边看着电视，时不时的也看他们几眼，我们三人也互相聊着天说着话，逗弄着小雪儿，家里的气氛很是温馨又带着异样的暧昧，还有一丝伦理的禁忌感受。

    温馨幸福的时刻，总是感觉时间过的快一点，这不感觉都没过去多少时间，现在却已经快要八点了。

    想来是今天下午瑶瑶和父亲性爱大战过一场，性爱结束后应该都洗过澡了，所以我说去洗澡的时候，父亲和瑶瑶都说不洗了。

    随后我便和父亲，瑶瑶打了个招呼，洗澡去了。

    然后我就起身去卧室拿了换洗的衣服，进了卫生间。

    感觉肚子有点不舒服，脱了裤子坐在马桶上先方便一下。

    闲着没事，也是习惯性的打开手机。想着这时候父亲和瑶瑶在客厅里，不知道他们会不会做些什么亲密的事情。

    然后我内心就痒痒的，很想知道父亲和瑶瑶在做什么，在好奇心的驱使下，我打开了监控APP，打开了客厅的监控。

    然后我便看到客厅监控画面里，父亲转头看了几下卫生间的方向，一直看了大半分钟，没有看到我出来。

    随后我就看到父亲在瑶瑶性感美腿上按摩的两只大手，慢慢活络不老实了起来，已经不是给瑶瑶按摩腿了，而是变成抚摸揉捏了。

    【爸你，你人家刚刚还说您老实呢，怎么陈峰才刚走，你就不老实了，在乱摸人家了。】我装作气愤的娇嗔了父亲一句。

    父亲还以为瑶瑶真有点生气了，毕竟我还在家里，父亲觉得自己过于大胆放肆了吧，很是心虚的说道，【对不起小姚，爸一时没忍住才，才摸的。】说着，父亲手上立马就又变成老实的按摩了。

    最新找回妻欲・第408章父亲还以为瑶瑶真有点生气了，毕竟我还在家里，父亲觉得自己过于大胆放肆了吧，很是心虚的说道，【对不起小姚，爸一时没忍住才，才摸的。】说着，父亲手上立马就又变成老实的按摩了。

    瑶瑶看到父亲这样子，嘴角翘起，被父亲逗笑了，【呵呵爸，看把你吓的，人家有这么凶吗？】瑶瑶又娇媚的笑了笑，娇嗔道，【人家又没说不给你摸，你要摸就摸呗。】说完，瑶瑶还转过头去，看了几眼卫生间的方向，明显是在提醒着父亲，“趁你儿子现在在洗澡，要摸就赶紧摸，不然等下就不能没得摸了。”

    父亲愣神了几秒钟，便明白了瑶瑶话里，眼神里的意思。

    然后，父亲也转头看了几眼卫生间门的方向，粗糙的双手就开始在瑶瑶浑圆紧弹的长腿上，爱抚揉摸了起来。

    此时父亲已经不再给瑶瑶按摩腿了，完全就是在瑶瑶的一双性感美腿上，大腿内侧外侧，小腿肚上，上下来回的抚摸揉捏着，胡乱的摸索触碰着，有点像挠痒痒一般。

    【呵呵爸你不要这么摸呀，好痒的啦。】瑶瑶痒的发出了娇笑声。

    【爸，其实瑶瑶身上腿上，已经不经常会酸痛了，不需要按摩了。我现在就是喜欢让爸给我按摩，喜欢爸你摸，摸我。】瑶瑶突然还和父亲说了一句告白坦白似的暧昧话语。

    父亲听了瑶瑶的话，抬起头愣神的盯着瑶瑶看了好一会儿，然后又突然的低下了头，老脸竟然大胆的直接埋进了瑶瑶有些打开的性感大腿上，嘴巴发出“么么”的声响，在瑶瑶光滑紧实的大腿上，亲了好几口，才抬起头来，还有些慌张的看了看卫生间门方向，担心我可能会突然出来，撞破他扒灰揩油他的俏儿媳。

    顿时惹得瑶瑶娇嗔一声，【爸你真是越来越坏了，光摸人家的腿还不够，还要亲，真是坏死了。】瑶瑶的话让父亲惊慌了一下，问道，【小姚，你说小峰他，是不是发现什么了，刚刚小峰说的那些话，好像是在试探我，就让我感到很害怕。】瑶瑶神情犹豫了一下，有些欲言又止的样子，说着善意的谎言。

    【不会的爸，我，我们都是在陈峰不在家的时候，才做那种事的。他不会知道的。】瑶瑶说着俏脸上又变化了几下，又突然转移话题，向父亲问道，【爸，你还记得陈峰和你说过的，说要是你身体有那个生，生理需要了，可以去找我，让我帮你吗？】【嗯，记，记得，爸当时还吓了一跳，以为小峰他都知道了，所以才故意那么说的。】父亲回忆了一下，回答道。

    【爸，陈峰也这样和我说了的，说什么让我帮你解决那方面的需要。】瑶瑶接着父亲的话说道，想了想神情纠结犹豫了一会，又说道，【爸，你说陈峰是不是因为他自己身体的原因，知道无法满，满足我。觉得对不起我，还有或许是怕我在外面做出对不起他的事，所以陈峰他就撮合我和爸你，让爸你来满，满足我。】让我没想到的事，瑶瑶竟然会在这种时候，这种地点，突然就说出这些已经带着“摊牌”的话语了。

    只是不知道父亲会不会想的更多，想明白这段时间，他和瑶瑶偷情乱伦时候的某些“奇怪”与“巧合”。

    瑶瑶说完，还低下头，目光瞥了几眼父亲的裤裆，说的是用什么满足就再明显不过了。

    【你没看到现在，我和爸你做些什么亲近的事情，陈峰他都好像是假装没看到吗？】然后瑶瑶又补充了一句。

    父亲听完，老脸上是一副思考的模样，想了想又觉得不对的样子，说道，【小峰只是跟我说，只能让你用手，用手给我那个，还告诫我不能和你做，做那种事情。】父亲此时说话都有些结巴，老脸上又是不敢相信，又是觉得瑶瑶说的有道理的样子。

    【爸你傻呀，难道这种事你儿子还明说啊，说他满足不了你儿媳妇，让你这个做公公的去照顾满足啊。】瑶瑶嗔瞪了父亲一眼，没好气的说道，然后又开口提议道，【要不等下陈峰洗完澡出来，你大胆点的摸我腿，看看你儿子是不是会装着没看到。】父亲老脸上犹豫纠结了一会，最后还是有些慌张的点了点头，同意了瑶瑶的提议。

    我不知道为什么瑶瑶今天会和父亲聊这些，难道瑶瑶是打算要慢慢的，把她和父亲之间的这种乱伦禁忌的关系，在家里坦白出来吗。

    还有要让父亲也知道，其实他和儿媳妇偷情淫乱的这一切，我这个做儿子的都是知道的。

    虽然瑶瑶今天说这些，没有和我商量，有些自作主张，不过我也没觉得不好。

    因为在我的内心深处，好像也是很希望，有些期待在什么时候，家里我们三人这种异样伦理的关系，能够摊牌。

    但我又不好意思和瑶瑶，或者父亲明说，所以现在瑶瑶会和父亲说这些，应该是瑶瑶有些感受到了我内心想法，才会在今天和父亲说这些的吧。

    当然，可能瑶瑶她自己，或许也是很期待摊牌我们之间的关系；说不定可能瑶瑶自己都很想体验那种摊牌以后，大家那种不用藏着掖着，遮遮掩掩的偷情淫乱的。

    更甚至，摊牌以后，那种更加淫乱的父子同穴，瑶瑶和我们父子俩同时做爱上床，三人大战，3P性交，瑶瑶也是有幻想过的。

    我脑子里胡思乱想着，至于我真的能不能接受和父亲一同操弄瑶瑶，三人行，玩一凤双龙的淫乱性交，其实我自己也不知道，内心很是纠结害怕但又很是期待。

    一时想的我脑子都有些发涨，我用力的甩了甩脑袋，又把手机监控给关了。

    脑子里心想，“不想了，不想了，还是让它顺其自然吧，不管以后会怎样，我都会去接受，或者享受沉浸其中，我都听天由命了。”

    这样一想，让我反而想通了不少，也不那么纠结了，想着既然瑶瑶已经在“推动”这些了，那就让瑶瑶她自己来主导吧，毕竟瑶瑶才是我和父亲之间的女主角，是我们的女神。

    所以所有的一切还是得瑶瑶她自己愿意，并且享受其中，我们一家人才会更加的性福，更加的美满。

    我放下手机，方便完，便开始洗澡了。

    花了十来分钟，我也洗完澡，洗漱好了。



妻欲 公与媳（409-410）

    2020年1月6日妻欲・第409章

   所以所有的一切还是得瑶瑶她自己愿意，并且享受其中，我们一家人才会更加的性福，更加的美满。

    我放下手机，方便完，便开始洗澡了。

    花了十来分钟，我也洗完澡，洗漱好了。

    然后我便穿着四角短裤，宽松的短袖，走出了卫生间，走进了客厅。

    这时，我看到客厅沙发上，父亲依旧还在按摩着瑶瑶的一双性感美腿。

    两人一边看着电视，还一边聊着什么，看到我洗完澡出来，两人一下子还有些拘束了起来。

    虽然现在客厅里的灯光被调暗了不少，但我走进客厅的时候，还是看到了父亲的左手，是快速的从瑶瑶大腿内侧，大腿根里面拿出来的。

    也不知道刚刚父亲的左手在瑶瑶大腿里面做了什么，看到我出来老脸上还有些慌张。

    我也不会去戳破父亲的揩油行径，和父亲，瑶瑶打了个招呼，便也坐在旁边的单人沙发上，和他们一起看起了电视。

    这时候我脑子里想的是，刚刚瑶瑶和父亲说的那些话，而且瑶瑶最后还说了，让父亲等下当着我的面摸她的腿，来看看我的反应。

    所以此刻，我就在等着父亲会不会真的那么大胆，敢当着我的面摸瑶瑶。

    然后我们一家人一起看着电视，偶尔的也说说话讨论一下电视剧情，就这样过了八九分钟以后，没想到的是，父亲还真的大胆了起来。

    不过好像还是瑶瑶给父亲使了个眼神，父亲在瑶瑶美腿上老实按摩的双手，才有勇气慢慢在瑶瑶的丰满大腿上，结实修长的小腿上游走抚摸起来。

    我呢，因为一直都有斜着眼睛，偷瞄父亲给瑶瑶按摩双腿，所以父亲此时慢慢的抚摸按捏瑶瑶的美腿，我都是看在眼里。

    不过当然的，我是一会看看电视，一会玩玩手机，假装没看到的。

    然而因为我的假装没看到，父亲好像真的想通了什么，抚摸偷摸瑶瑶的美腿，也越来越大胆起来，还不怎么去遮掩了。

    确实，就我和父亲现在坐的位置的距离，相距两米都不到，哪怕我假装没看到他的揩油行径，假装的再像，也是不合理的。

    父亲又不傻，肯定会想到这些，可能都是我假装没看到的。

    至于父亲现在内心到底怎么想的，在想些什么，我就不知道了。

    不过想来，父亲现在心里肯定会有强烈的兴奋激动吧，应该还有慌乱。

    毕竟可能我这个儿子，真的在默认他这个父亲扒灰儿媳妇，父亲不兴奋，不慌乱才怪呢。

    当然现在父亲虽然知道，这可能就是我默认的，但父亲还是没有太过于大胆放肆，也就仅限于摸摸捏捏瑶瑶的美腿，最大胆不过是手伸进瑶瑶大腿内侧，爱抚摸索一会，然后再拿出在大腿外侧抚摸按摩一会。

    【爸你好坏啊，让你给人家按摩，你怎么还偷摸人家啊。】就这样过了好一会儿，瑶瑶突然戳穿了父亲的揩油行径，还是这样当着我的面的。

    瑶瑶的话，让我愣了一下，下意识的便转过头去，看着父亲偷摸在瑶瑶雪白大腿的一双贼手。

    这个时候，我还不能假装没看到了，只能不得已的盯着父亲看了几秒。

    同时父亲也是惊慌到了，和我目光对视了好几秒，眼里带着羞愧。

    嘴巴张了张想解释什么，可是又不知道开口说什么，同时父亲的两只粗糙大手赶紧停止了揩油偷摸，连按摩都停止了。

    此时两只大手是放在瑶瑶美腿上也不是，不放着也不是。

    我撇开和父亲对视的目光，又看向瑶瑶，看到瑶瑶俏脸上微微泛红，神情有些得意的看着我和父亲。

    【爸你不用这样，要怪就怪你儿媳妇的腿太漂亮了，是个男的看到都想摸几下的。】我看着父亲“安慰”了几句，又看向瑶瑶“反击”着问道，【再说就是被摸几下腿，又不会掉块肉，是吧瑶瑶？】我一边说着，一边身体竟然不由自主的站了起来，弯下腰越过了茶几，就这样一手撑在茶几上；一手当着父亲的面，放在了瑶瑶紧弹光滑的大腿上，伸进瑶瑶并拢的大腿内侧，摸索了两把，又拿出来在瑶瑶雪白大腿侧面，揉摸了几下，才重新坐回到单人沙发上。

    【呀，你你们，我】我的这突然大胆的举动，让瑶瑶一时都不知所措了。看着我轻声惊呼一声，说话都结巴起来，不知道说什么了。

    因为刚刚我俯下身，去摸瑶瑶大腿的时候，父亲的手也还是放在瑶瑶大腿上小腿上的。

    所以在刚刚那一会，我和父亲的手是真的，同时摸在瑶瑶大腿的光滑肌肤上的。

    作为儿媳妇的瑶瑶，同时被自己的丈夫和自己的公公，抚摸身体，也是突然就不知所措了。

    而我的内心，也同样感到了一股股的异样禁忌，冲击在我的胸口，很是刺激难耐，又隐隐泛着兴奋。

    我一坐回沙发，看到父亲脸上还是带着羞愧与慌乱，笑着说道，【爸，只要你儿媳妇不介意被你摸几下，我也不怎么介意的，呵呵，其实你儿子我思想还是还开房的，呵呵。】瑶瑶嗔瞪了我一眼，向我示威了起来，【好啊，老公你说的啊，那我就让爸再多摸几下，看你吃不吃醋。哼。】同时瑶瑶也是在和我配合的，让父亲消除那心中的顾虑。

    瑶瑶说着的同时，架在父亲大腿上的一双美腿还示意的抖了几下，踢了几下。

    只是不知道这示意是让父亲继续按摩，还是让父亲摸她的美腿。

    父亲听了我和瑶瑶的话，老脸上先是慌张了一下，有些不敢看我，不过犹豫了几秒之后，还是继续给瑶瑶的性感长腿按摩了起来。

    只是这一次，我们看着电视，又看了大半个小时，快十点了，差不多要回房间睡觉去了，父亲都没有再去刻意的偷摸偷捏瑶瑶的美腿，一直都是在老老实实规规矩矩的，给瑶瑶按摩着双腿。

    又过了几分钟，时间也确实不早了，我们就回房间去了。

    回到卧室，瑶瑶洗漱完便上了床，抱着小雪儿便靠坐在了床头，哄弄着。

    一边还偶尔的拿起手机，刷看着什么。

    我呢，等瑶瑶洗漱完，肚子又有些不舒服了，便进了卫生间蹲了一会。

    等我上完厕所，又稍微洗漱了一下，出了卫生间，便爬上床挨着瑶瑶也靠坐在了床头。

    我伸出双手，接过瑶瑶怀里的宝贝女儿，同时看了几眼瑶瑶手机屏幕，看到瑶瑶是在和父亲聊天，问道，【和爸在聊什么呢。】【爸都被吓到了，生怕你知道了什么。这不现在在问我呢。】瑶瑶开口回应道。

    瑶瑶也没遮掩手机，我看了几条父亲发过来的信息，都是询问关于我有没有发现之类的话。

    【老婆，我们今天是不是太明显了，太那个】我看着瑶瑶欲言又止的询问了一句。

    今天的这局面可以说是瑶瑶一手促成的，听我这么说，美艳的俏脸也是羞慌了起来，【老公，我是不是不应该这么】不等瑶瑶说完，我想通了什么，打断了瑶瑶的话，肯定的道，【没有啊，我觉得我们今天那样子挺好的，有些事情是迟早的。让爸早点知道也好，不然爸老是害怕被我发现什么的，对他也不好。】最新找回妻欲・第410章今天的这局面可以说是瑶瑶一手促成的，听我这么说，美艳的俏脸也是羞慌了起来，【老公，我是不是不应该这么】不等瑶瑶说完，我直接打断道，【没有啊，我觉得我们今天那样子挺好的，有些事情是迟早的。让爸早点知道也好，不然爸老是害怕被我发现什么的，对他也不好。】【嗯，我也是这么想的。其实爸他，他每次和我做完那个以后，虽然爸不说也不表现出来，但我能感受到爸他其实很自责，很恐慌的。】瑶瑶娇羞的说着，话语里是对父亲的担忧。

    这个我当然知道，我看了那么多父亲和瑶瑶的性爱监控视频了，怎么会看不出来呢。

    虽然父亲每次和瑶瑶性爱交媾的时候，都是那么的勇猛精进，享受沉浸在和瑶瑶的肉欲中，但性爱结束以后，父亲更多的还是自责，恐慌与羞愧。

    但父亲又忘不了自己美艳诱人儿媳妇的身体，便只能一次次的和儿媳妇淫乱偷情，做出对不起我这个儿子的事情来。

    我想到这里，又想着既然今天已经让父亲察觉到了很多东西，那就让父亲察觉到更多吧。

    突然的，我的脑子里闪现出一个大胆的念头来。

    我把怀里的孩子，递给了瑶瑶，让瑶瑶抱着，又拿过瑶瑶的手机，直接打字道。

    “爸，晚上你也看到了，陈峰他其实明明都看到了你在摸我，却假装没看到，是不是就说明，陈峰他真的可能不介意我们发生点什么的。”

    我用瑶瑶的手机打好了一连串字，字里行间里说的已经很明白了。

    “嗯，好像是这样的，小峰他是看到了，却装着没看到。”

    父亲马上就回了信息过来。

    这时候，我看了看旁边的瑶瑶，接着打着字，“爸，陈峰他现在还在上厕所，应该马上就好了，你要是现在发短信给他，跟他说，让我去你房间，去帮你解决一下身体的那个需求，只要陈峰同意，我就过去陪你一会。”

    打好这几句话，我犹豫了几秒要不要发给父亲。

    看了看瑶瑶，瑶瑶也是俏脸带着娇羞与犹豫，一副想阻止我，又没有阻止的模样。

    便看着瑶瑶问道，【老婆，你要不反对，我就发过去了啊。】【你不要问我，我不知道。反正你是我老公，你让我做什么，我就只能答应做什么了。】瑶瑶娇羞着，又装着委屈的说着，把这锅直接就全部甩给了我。

    下一秒，我决心一下，这锅本来就应该男人来背，便点了发送，把这信息发给了父亲。

    然后马上又接着给父亲打着字，“爸，要是陈峰他真的同意让我过去，那他就真的可能是想，让你代替他和我做那种事来补偿我了。

    这样说不定以后我们的关系，就算真的被陈峰他发现了，陈峰应该也不会太怎么怪我们吧。”

    我又看了看瑶瑶，见瑶瑶现在脸上完全是一副，顺从我听从我的模样，我便又把这些话发送给了父亲。

    过了小半分钟，父亲的信息发了过来，“小瑶，这样不好吧，爸怕小峰他不同意。”

    看到父亲发这么怂的信息过来，我也是猜到了的。

    所以我打算来一剂猛料，紧接着我直接就掀掉了盖住瑶瑶下半身的被子，露出了瑶瑶的一双大白腿，还惊的瑶瑶发出【呀～】的一声轻呼。

    然后我拿着瑶瑶的手机，以瑶瑶的角度，对着瑶瑶两条光滑雪白的大长腿，拍了两张照片。

    而后我又趁着瑶瑶双手抱着孩子，空不出来手来阻止我，其实瑶瑶也没想着怎么阻止我。

    我就掀开了瑶瑶本来就很高的睡裙裙摆，还直接掀开瑶瑶腰间，顿时瑶瑶结实浑圆的雪白大腿，就完完全全的袒露了出来，当然连穿着的黑丝性感内裤，也是一览无余。

    下一秒，我拿着手机“咔嚓”两声，对着瑶瑶的蕾丝内裤，雪白大腿又拍了两张照片。

    我一连拍完瑶瑶这四张性感惹火的艳照，稍微犹豫了一下，见瑶瑶也没有阻止我，就给父亲发了过去，同时又开始打着字，“除了不能做那个事，其他的瑶瑶都可以满足你。”

    这短信充满了色诱与刺激，打完我都没有询问一下瑶瑶的意见，就直接发了过去。

    【呀，老公你，这个不准发。】这次瑶瑶倒是想阻止我发这个短信，可惜我已经点发送了，虽然短信是可以撤回的，但瑶瑶却也没有让我撤回，【坏死了你，爸看到这个，还以为人家多想过去呢，羞死人了都。】瑶瑶娇羞嗔怪的同时，一双漂亮的大眼睛，也是羞臊的瞪着我。还伸出一只纤纤玉手在我手臂上用力的掐了一下，以示不满。

    瑶瑶向我埋怨撒娇完，嘟着性感的红唇，抱着怀里的宝贝女儿逗弄着，气呼呼的还不理睬我了。

    不过瑶瑶倒是一直有在注意着自己的手机，大眼睛也在瞥看着手机屏幕，想知道父亲会回什么信息过来。

    然而这下好几分钟过去，瑶瑶的手机上，也不见父亲回信息过来。

    这时，我看了一眼瑶瑶，瑶瑶俏脸上好像还有些失望的样子，像是在失望父亲对她的魅力视而不见，有些不满意不开心的样子。

    和我目光对视了一眼，还羞赧了一下。

    就在我拿着瑶瑶的手机，等着父亲回信息，也觉得父亲应该是不敢给我发信息的时候，突然传来了“嘀嘀”的信息提示音，我下意识的看向手中瑶瑶的手机，可是瑶瑶的手机上并没有收到信息啊。

   不对啊，信息提示音是我的手机发出的，我头转向床头柜，从床头柜上拿起我的手机，果然上面显示着父亲发来的信息，“小峰，在吗？”

    我赶紧打开手机，故意等了十来秒钟，才打字问道，“在的爸，怎么了？”

    这下父亲那边过了大半分钟，还没有回过来发信息，我也不急，因为我已经知道父亲想说什么了，就慢慢等着。

    又过来十几秒钟，父亲的信息发了过来。

    “小峰，上次你和我说的，说要是我身体那方面想了，可以找小姚她帮我，真的可以吗。”

    这时候瑶瑶也探过头来，看了一眼父亲发过来的信息，没说什么，俏脸上也没什么表情，就抱着孩子在旁边，假装漠不关心的样子。

    我看了看瑶瑶，嘴角翘起笑了笑，又打字道，“是真的，当然这得要瑶瑶同意愿意才行。”

    发了这信息过去，我想了想又打字道，“怎么了爸，你想要了？”后面还加了两个色色的表情，一起发了过去。

    这还是我第一次和父亲，如此赤裸裸谈论这种性话题，还是牵连着我的妻子，他的儿媳妇的，这种异样的感觉，真的很是让我兴奋，充满激情与刺激。

    “嗯，是的。爸自己弄不出来，想小姚帮我一下。”

    父亲马上回了信息过来，没想到父亲说的也是这么赤裸裸。还说弄不出来？不就是射不出来吗。

    “那你和瑶瑶说了吗？”

    我又给父亲回了信息过去，也没多问。

    “嗯，我问了，小姚说得你同意了，她才愿意。”

    父亲很快也回了信息。


    【第四部完】





妻欲 公与媳（411-412）

    2020年1月7日妻欲・第411――412章

   “嗯，我问了，小姚说得你同意了，她才愿意。”

    父亲很快也回了信息，还聪明的找了个说辞。

    这里其实有一个很大的问题，那就是以父亲的角度来看，其实父亲是不知道，我已经知道了他和瑶瑶偷情乱伦的事情的，所以为什么瑶瑶就愿意给父亲解决生理需求呢，哪怕只是用手给父亲打飞机这样。

    所以从父亲的角度看，我对瑶瑶愿意给父亲他解决生理需求，应该是有疑问的。

    但我们此刻都故意忽略了这个问题，想来是父亲从这段时间的种种，真的可能有猜到，其实他和瑶瑶的性爱，是在我的默认下的，让他这个父亲帮助我这个儿子，去满足我的妻子，满足他的儿媳妇。

    毕竟父亲他也是会去思考的，会怀疑这段时间我的种种的异样，还有瑶瑶的异样，都是会让父亲去猜想的，只是父亲肯定会不敢相信这些，就只能埋藏在自己心里，对瑶瑶都没有提起过。

    当然这些也都是我的猜测，至于父亲是不是真的“知道”“猜到”了什么，我就不得而知了。

    我想着这些，脑子里顿时有些混乱，也懒得去多想了，就算父亲猜到了又怎么样，那不是更好，都不需要去坦白了，大家这样睁一只眼闭一只眼，隔着一层纱其实更好，更让人觉得刺激，兴奋不已。

    我甩掉脑子里乱七八糟的想法，继续打字，“怪不得瑶瑶她现在看起来怪怪的，原来是爸你和她说了这些啊。”

    点了发送，又接着打字道，“我同意的爸，等下我就让瑶瑶去你那边。”

    过了大半分钟，以为不会回信息了的父亲，感谢地信息发了过来。

    “小峰，爸谢谢你。”

    谢我？父亲这只是简单的感谢我，让瑶瑶帮他解决生理需求；还是有更深层意义的感谢我，感谢我默认甚至撮合了他和瑶瑶的乱伦偷情呢？

    我假装过了一会，才给父亲发过去信息，“好了爸，我已经和瑶瑶说了，她说等会就去你房里。”

    真的，和父亲说这些禁忌伦理的话题，那种内心的异样刺激，真是让人亢奋不已，当然也是感到异常的尴尬与难为情。

    想了想，又发了信息过去，象征性的告诫一下父亲，做做样子。

    “不过爸，你可不能强迫瑶瑶做其他什么，不能欺负瑶瑶啊，要是惹她生气了，可就不好了哈。”

    我的这信息，是那么的意味深长。

    “嗯，爸知道的，小姚愿意用手帮我弄出来，爸就满足了。”

    过了一会，没想到父亲又发了这么赤裸裸的信息。

    我也不再给父亲回信息，父亲也没有信息发过来。

    放下手机，顿时卧室里，和瑶瑶之间的气氛就火热尴尬，难为情了起来，一时都不知道说什么了。

    我接过瑶瑶怀里的孩子，有些不好意思的，用商量的口吻说道，【老婆，要不你现在去爸那里。】说着还看了看父亲房间的方向。

    瑶瑶神情扭捏难为情着，羞嗔道，【哼，我就不该让你把这些发给爸，大晚上的，有哪个儿媳妇会跑到自己公公房里去啊。】【呵呵，还穿的这么暴露性感是吧。】我呵呵笑话了瑶瑶一句。眼睛又在瑶瑶曼妙惹火的身姿上，色眯眯的看着。

    【你还说。】瑶瑶嗔骂我一声，还在我胳膊上用力一掐。

    【我记得，上次你晚上不就去过爸房间吗，还和爸亲热的不行呢，怎么这次就不行了？】我“鼓励”说服着瑶瑶。

    【那能一样吗，那次爸又不知道是你同意的，知道的。】瑶瑶有些打退堂鼓了。

    看到瑶瑶羞耻羞赧退缩的样子，瑶瑶要在我和父亲都知道的情况下，去父亲房间，确实是会让一个女人很难堪，很羞耻的。

    既然已经到了这地步，而且瑶瑶现在其实也就是，有些拉不下来脸去父亲房间，毕竟在我和父亲互相都知道下，确实会让瑶瑶很是羞耻。

    所以这时候，就需要我的进一步推动了，我抱着小雪儿下了床，走到瑶瑶床那边，把雪儿放进婴儿床里，让雪儿自己玩闹去。

    然后我站在瑶瑶床边，弯腰伸手就把瑶瑶横抱了起来，抱下了床。惹得瑶瑶“呀”的轻呼了一声。

    说实话，我现在内心竟然有一股冲动，想要就这样抱着瑶瑶，直接去父亲的房间了，把瑶瑶“送”给父亲，去孝顺父亲。

    不过我也就这么冲动的想一想，等我抱着瑶瑶来到房门口，还是没这个胆量，便把瑶瑶放了下来。

    然后我看着一身性感单薄睡裙的瑶瑶，丝质睡裙紧贴在瑶瑶娇躯上，勾勒出女人凹凸有致的魔鬼身材，裙摆还是那么的短，领口也是低敞着，长长的雪颈到饱满的胸口一片嫩白；细嫩的双肩，精致的锁骨，白嫩的藕臂，无一不是漂亮诱人。

    再往下，收缩的腰身，丰满的翘臀，还有一双笔直修长雪白的美腿，这柔美丰腴的身材曲线，玲珑曼妙的惹火身段，每一处都散发着青春少妇的勾人魅力。

    想着我这美艳迷人的娇妻，等下就要去服侍我那朴实的老父亲，内心就又憋闷吃味了起来；同时还有那截然相反的亢奋刺激感，让我纠结着，兴奋着。

    顿时我就向着瑶瑶扑了过去，紧紧搂抱住瑶瑶，把瑶瑶压在房门上，嘴巴对着瑶瑶红唇就狼吻了下去。

    瑶瑶这时也感受到了我内心的不平静，诱人清香的娇躯在我怀里扭捏了几下，又有些害羞难为情了一会，洁白藕臂就圈围上了我脖颈，仰着俏脸嘟着小嘴，和我激吻热吻在了一起。

    和瑶瑶浓烈的激吻着，双手也在瑶瑶曲线凹凸，柔软紧弹的身子上来回的摸揉着，揉摸着瑶瑶光滑白嫩的大腿，挺翘结实的圆臀，纤细细腻的腰肢，饱满鼓鼓的豪乳，摸揉的我都舍不得放开瑶瑶，让瑶瑶去父亲房间里了。

    足足和瑶瑶激吻了两三分钟，把瑶瑶的娇躯摸了又摸，揉了又揉，才把瑶瑶放开来。

    不过我还没完，又快速的把四角短裤给脱了，还是连着内裤一起脱的。

    紧接着又抓着瑶瑶的柔软小手，放到我已经勃起了大半的阴茎上，说道，【老婆，你先给我摸会，再去爸那里。】瑶瑶娇羞的轻【嗯】一声，手上便顺从的握住了我半勃起的阴茎，温柔的上下撸动套弄了起来。

    我后退一步，一手放在瑶瑶裸露在外的光滑玉肩上，往下按了按，不怀好意的眼神看着瑶瑶，示意瑶瑶蹲下去。

    我这举动太明显了，瑶瑶一下子就领会了，娇媚又羞赧的白了我一眼，便蹲下了身，一手在外大腿上抚摸着，一手握着我粗壮的肉棒，抚摸撸动着。

    见瑶瑶也不主动吃我的大棒棒，我胯部往前顶了顶，把紫红的龟头抵到瑶瑶红唇前，同时说道，【老婆，给我含一下。】瑶瑶抬起酡红的俏脸，没好气的瞪了我一眼，轻【哼】一声以后，低下头去，张开性感的小嘴，一口把我的龟头给含了进去，轻轻的温柔的含弄着，一条柔软湿滑的香舌也舔了上来，在我的龟头上打着圈圈的舔弄着吞吐着。

    一双白嫩的柔软小手，还在我的肉棒棒身上，肉棒根部，下面两个鼓鼓的卵袋上，撸弄抚摸揉捏着。

    让我好不舒服享受。

    我看着蹲在地上，服侍伺候我，给我口交的瑶瑶。

    至于我为什么现在要让瑶瑶给我口，摸我的肉棒呢。

    一是因为等下瑶瑶要去“孝敬”父亲，所以我想先享受一下瑶瑶的口手服侍。

    还有就是我此刻内心的憋闷吃味，想对父亲恶趣味一下。

    想着等下瑶瑶去了父亲房间，公媳俩接吻热吻肯定是少不了的。

    然而瑶瑶还在给我口着，要是等下就去和父亲接吻了，是不是就是父亲间接的舔了我的这算是对父亲的一点“惩罚”吧，让我内心稍微暗爽了一下。

    还有就是，瑶瑶等下可能也会给父亲口交的，光想想就让人觉得兴奋刺激，瑶瑶这会还在给我口，过一会又去给父亲口，那我的小娇妻瑶瑶真是太淫乱大胆了。

    那这真的就是轮流的给我们父子俩口交，伺候我们父子俩了。

    这样性感诱人的娇妻，这样美艳淫乱的儿媳妇，除了我的瑶瑶，这个世界上真的还会有吗？就算是真的有，那也是极少数的吧。

    我想着那淫乱禁忌的画面，一时都迫不及待的想要瑶瑶快点去父亲房里了。我便弯下腰，从瑶瑶口中抽出了，我那已经完全坚硬勃起了的火热大肉棒。

    紫红的龟头上，还留下了一连串瑶瑶的晶莹口水，染湿了我的龟头。

    双手扶住瑶瑶双肩，把瑶瑶拉起身，说道，【好了老婆，快去爸房间吧，你再不去，爸都要等急了。】【那你还不把人家拖鞋拿过来。】瑶瑶踢了踢光溜溜的精致脚丫说道。

    我回身拿了床边的拖鞋，给瑶瑶穿上，还给瑶瑶打开了房门。

    瑶瑶没有马上就出卧室，而是突然又紧紧搂抱住了我，很是矫情深情的向我表白道，【老公，我爱你，瑶瑶真的好幸福，好满足，谢谢你老公。】我伸出右手，往下探去，在瑶瑶裙下双腿间阴户上抚摸了一把，顿时手上感到一股湿热，手指头上都有些湿润了。故意夸张的调戏着瑶瑶道，【哇，下面都流水了，小妹妹都湿了耶，老婆你就这么想爸的大棒棒了啊？】瑶瑶娇羞羞臊异常的【你，你】了两声，又看到我不怀好意的看着她，笑话调戏着她，用放荡大胆的话语反击道。

    【是啊，人家就是想去爸房里，就是想爸的大，大棒棒了。】说着瑶瑶羞嗔的瞪了我一眼，红艳的俏脸上，犹豫纠结了几秒，便转过身走出了卧室。

    我看着瑶瑶性感窈窕的背影，高挑的魔鬼身段，此时就穿着单薄丝质的睡裙，光滑细腻的玉背一半都裸露在外，煞是性感惹火。

    看的我内心火热兴奋的同时，还有那隐隐的刺痛落寞与不舍。

    瑶瑶突然又转过头来，和我不舍的目光对视了一眼，双唇动了动，想说什么却没有发出声音，然后便转回头去，先走向了卫生间，打开门走了进去。

    看着瑶瑶消失在了我的视线中，我愣神了几秒，便关上了房门，躺回床上，打开了手机监控软件。

    手机里便出现了几个监控画面，我放大了外面卫生间的监控画面，只见瑶瑶此时正站在洗漱柜前，看着镜子中的自己，俏脸泛着红晕，神情带着异样。

    这样过了几秒钟，瑶瑶伸手拿起牙刷牙膏，刚想挤牙膏又停止了下来，最后想到了什么似的，放下了牙膏和牙刷，只是用牙杯接了半杯水，漱了下口，便下定了决心似的，走出了卫生间。

    我又快速的点开客厅的监控画面，只见瑶瑶从卫生间出来以后，便径直向着父亲的房间走去。

    瑶瑶走到父亲房间门口，娇羞犹豫了几秒钟，就举起手“咚咚咚”的轻敲了几下房门，同时说道，【爸，我进来了。】便伸手按下了门把手，打开了房门，走了进去。

    我呢，当然是立马又切换道父亲房间的监控画面。

    看到瑶瑶走进父亲房间后，就把房门给关上了。

    父亲呢，则靠坐在床头，赤裸着精壮黝黑的上半身，眼睛正直勾勾的看着进来的，衣着单薄，性感诱人的儿媳妇，手里还拿着手机，刚刚应该是还在看着什么，傻愣的有些不知所措，没话找话的说道，【小，小姚，来啦，爸还以为你不来了呢。】话里还带着些不敢相信。

    瑶瑶被父亲傻愣的样子，逗的【呵呵。】掩嘴娇笑了几声，【怎么？爸不希望我过来啊。那我回去好了。】“戏弄”了一下父亲，还委屈的半转过身，像是要打开门出去一样。

    【不是不是，爸想小瑶过来还，还来不及呢。】父亲赶紧焦急的吐露出心里话，生怕瑶瑶误会了，真出去了。

    【呵呵，坏公公。】瑶瑶又是娇媚羞涩的一笑，接着我又听到“咔嚓”一声。

    原来瑶瑶这半转过身，“戏弄”父亲要出去的同时，还把房门给反锁上了。

    瑶瑶这一锁门的举动，不就是在暗示着父亲，从现在开始父亲他，就可以对她“为所欲为”“任意施为”了。

    瑶瑶反锁上房门后，便转回身，向着父亲床边走去，一边扭腰摆臀的走着，短短的裙摆随之飘动，裙下的黑色内裤都有些若隐若现；一边漂亮的大眼睛还和父亲对视着，仿佛在说，“爸，现在儿媳妇就是你的人了，你想对我做什么都是可以的哦。”

    显然父亲也读懂了瑶瑶锁门举动的含义，和瑶瑶勾人目光中的耐人韵味。

    只见瑶瑶刚走到父亲床边，坐了下来，父亲就迫不及待的，一手搂住了瑶瑶的细软有腰肢；一手放在瑶瑶裸露在外的光滑大腿上，抚摸摩挲起来。还迷恋的赞美着瑶瑶，【小瑶，你真好看。】【坏老头，一来就欺负人家。呵呵，那你说说，人家哪里好看了。】瑶瑶诱人性感的娇躯稍微扭捏了几下，便由着父亲把她搂在怀里，抚摸她的圆润大腿了。

    瑶瑶撒娇般的说完后，又在父亲怀里扭了扭身子，身子便主动的靠在了父亲赤裸精壮的胸膛上了。

    父亲被瑶瑶问的愣了一下，老脸上满是不好意思，不过还是老实的回答起来，【小瑶腿好看。】说着父亲的目光又落到瑶瑶腰间，又往上看着瑶瑶领口低敞的鼓鼓双峰，想说什么，又不好意思说出口，最后看着瑶瑶俏美精致的脸蛋，赞美着。

    【脸也好看，比电视里的那些明星还好看。】女人不就是喜欢被赞美漂亮吗，瑶瑶同样也不例外，只见瑶瑶又欣喜又难为情的羞嗔道，【爸你，你人家哪有爸说的那么好看嗯，嗯唔】然而紧接着，瑶瑶话还没说完，父亲就大胆的吻上了瑶瑶的双唇。

    而此时瑶瑶呢，只是嘴里发出了几声【嗯嗯嗯唔】的轻呼声，也没有去反抗父亲的求吻，便回应了父亲起来，和父亲亲吻拥吻在了一起。

    随后父亲轻搂着瑶瑶，一边神情投入迷恋的和瑶瑶接吻着，一边左手还在瑶瑶光滑大腿上，裙下双腿间抚摸摸索着。




妻欲 公与媳（413-414）

    2020年1月9日妻欲・第413章

   随后父亲轻搂着瑶瑶，一边神情投入迷恋的和瑶瑶接吻着，一边左手还在瑶瑶光滑的白大腿上，裙下双腿间抚摸摸索着。

    而且慢慢的，父亲搂抱着温香软玉的俏儿媳，亲吻着吮吻着女人的柔软香舌，喷香小嘴，身体也慢慢转了过来，把瑶瑶给压在了床头吻着，缠吻了起来。

    父亲的左手也捞起瑶瑶的一条美腿，捞抬到了床上。

    瑶瑶也是很配合的，两只白嫩玉足踢掉了脚上的拖鞋，抬起另一修长紧弹的美腿，一同放在了床上。

    下一秒，瑶瑶又抬起一条美腿，雪白浑圆的大腿贴在了父亲毛糙精壮的大腿上，主动的轻轻的摩擦着，蹭弄了起来，以此来取悦刺激着父亲的身体。

    父亲怎么能忍受的了儿媳妇如此诱人的身体呢，然后只见父亲双手突然搂抱紧瑶瑶的细腰，托抱起瑶瑶，把瑶瑶慢慢平放在了大床上。

    然后父亲欺身便再次压了上去，和瑶瑶热吻缠吻湿吻了起来，不一会儿，父亲厚实粗糙的嘴巴，更是在瑶瑶红润嫩滑的脸蛋上；精致的下巴处，周围；光滑耳垂下；雪白细嫩的玉颈里，贪婪来回的游吻着，爱不释嘴的侵犯享用着瑶瑶的美好肉体。

    父亲连瑶瑶耳朵鼻子，眼睛都不放过，都来回亲吻了好几遍。

    一双粗糙的大手，更是在瑶瑶曼妙身体上，抚摸揉捏着，右手探入瑶瑶裙下，抚摸揉捏着瑶瑶浑圆挺翘的圆臀；左手还托抱着瑶瑶的雪白大腿，一边在瑶瑶雪白大腿内侧外侧摸索揉摸着；一边按在他的粗腰上大腿上，互相的摩擦蹭弄着。

    瑶瑶也是极其的配合着父亲，光滑修长的美腿勾缠住父亲的双腿，磨蹭摩擦着。

    女人不时的向后仰着脑袋，方便配合父亲在她的玉颈里舔弄亲吻。

    琼鼻檀口间也在不住的，发出着【嗯～嗯呼】的又难受又舒服享受的喘息呻吟声。

    两人吻的不是多么的激烈，但却是那样的浓情投入，两条舌头紧紧的缠绵在一起，互相舔舐，互相追逐，都沉浸享受在和彼此的偷情亲热中，所带来的那巨大的愉悦与情欲。

    足足过了四五分钟，两人湿吻舌吻，唇舌纠缠的有些呼吸不畅了，两人吻弄在一起的四唇双舌才分开，彼此四目相对的，眼里都满是浓浓的情欲。

    瑶瑶被父亲压在身下，此时俏脸看上去红彤彤的，煞是迷人娇美，仰视的和父亲的目光对视着，有些气喘的呼吸着，嘴里泛起笑意，埋怨般的撒娇了起来，【嗯呼爸，陈峰可是说了，只是让我过来帮你那个的，你怎么一来就对人家又亲又摸的啊，真是坏死了。】瑶瑶是在着捉弄父亲，只见瑶瑶说完，先是下意识的看了一眼监控的方向，红润的俏脸变的羞臊难为情起来，又把玉肩上掉落下的吊带拉回肩上，然后她的柔滑右手竟然就大胆的探到了父亲胯间，动作了起来。

    我看着瑶瑶藕臂的运动幅度，就知道瑶瑶的手，此时肯定是在父亲裆部裤裆上，按压揉摸着。

    【因为小瑶你刚刚说了，只要我们不做那事，其他都是可以的。】父亲迷恋的看着瑶瑶，说着敢欺负她的理由。

    瑶瑶听了父亲的理由，隐晦的目光，朝着监控摄像头的方向，白了一眼，像是在埋怨着我，说那话不是她说的。

    但这些瑶瑶又不能对父亲说出来，俏脸上便显得有些小幽怨，小气愤。

    这会父亲倒是很大胆了，是因为瑶瑶来他的房里，是我这个儿子同意的。

    所以，此时父亲也就少了很多那些对我的愧疚，和自身的压抑了吧。

    再所以，虽然现在我就在隔壁的房间，但门也被瑶瑶锁上了，父亲就更放的开了。

    下一刻，父亲双手拉住了瑶瑶玉肩上的两根细细吊带，一边往下扯去，一边渴望的说道，【小瑶，脱了好吗，爸想看看你的身子……】【爸你晚上不一直在偷看人家，还没看够呀？】瑶瑶戳破了父亲的偷看，还反问了一句，不过身体倒是没有去抗拒父亲，而是任由父亲慢慢拉扯下了她的吊带。

    很快细细的吊带，就被父亲拉到瑶瑶的藕臂上挂着了。

    瑶瑶双臂也是配合的向身前缩起，同时慢慢抬起双手，让一双藕臂从吊带里面拿了出来。

    瑶瑶双手一从吊带里面拿出来，父亲就拉住瑶瑶睡衣领口，两边的吊带，往下一拉一脱，直接把睡裙扒拉到瑶瑶肚子上，堆积了起来。

    顿时瑶瑶胸前的一大片雪白乳肉，就暴露在了空气中，两坨饱满圆鼓鼓的坚挺乳球，丰满美丽的胸部，登时便从瑶瑶睡衣里弹跳了出来，还摇晃了好几下。

    一时，父亲两只有些老眼昏花的眼睛，都泛起了绿光，目光火热的看着自家儿媳妇，那赤裸胸前的两团挺拔的E杯硕乳。

    只见父亲愣神了那么几秒后，便抵抗不住瑶瑶这浑圆美乳的诱惑了。

    然后跪趴在瑶瑶身上的父亲，往后退了退，一手抬起，覆盖在了一个雪白巨乳上，揉摸了起来；同时父亲脑袋也埋了下去，黝黑有些皱巴巴的老脸，就整个的埋进了瑶瑶雪白深邃的乳沟里去了。

    随后父亲就开始，对瑶瑶的一对丰满美丽的豪乳，侵犯享用了起来。

    父亲就这样，整个老脸埋在瑶瑶丰满美丽的胸部上，手口并用的揉摸，亲吻舔弄了起来。

    而且时不时的，父亲还要用他黝黑的老脸，在雪白娇嫩的乳房上，侧乳上，柔软肌肤上研磨着，跟磨豆浆似的，画面是那么的淫乱，但父亲又是那么的享受着。

    瑶瑶胸前两个圆鼓豪乳顶端的，那两个诱人蓓蕾，父亲怎么可能会放过呢，一会手指捏住一个红嫩奶头，温柔贪恋的捏弄一番；一会嘴巴又含住另一个娇嫩蓓蕾，吮吸舔弄一番，好不让人快活享受。

    还有父亲的另一只手，也是一直瑶瑶裙下摸索着，在瑶瑶光滑大腿的嫩白肌肤上，在白大腿内侧外侧，在瑶瑶浑圆挺翘的屁股上揉摸抓捏着。

    【嗯～嗯嗯爸你轻点呀呼嗯嗯唔都弄疼人家了唔嗯～】身体被父亲“侵犯”，“玩弄”，亲吻，抓捏，揉摸的瑶瑶，也是克制不住的在轻声娇喘着，声音都带着颤音，身体也在父亲的抚摸揉摸下轻轻颤抖着扭动。

    此时的瑶瑶，俏脸上完全是一副又享受舒服，又难受难忍的模样，煞是诱人，又惹人怜爱。好几分钟过去，瑶瑶胸前的两个E杯豪乳，都被趴俯在瑶瑶娇躯上的父亲，来来回回，玩弄揉摸舔弄了个遍了。

    同样的还有瑶瑶几乎赤裸，惹火性感的身子，也被父亲的一双粗糙大手，揉摸抚摸遍了。

    连瑶瑶穿着的黑丝内裤，都在父亲揉摸瑶瑶翘臀美臀的时候，被扒拉下去了不少，露出了那雪白浑圆的大屁股。

    突然的，父亲就从瑶瑶身上爬了起来，看样子父亲是不满足于此了，只见父亲双手马上，抓握住了瑶瑶的嫩白细腰，一边托抬起瑶瑶的身子，一边用半要求半请求的口吻对瑶瑶说道，【来小姚，起来一下。】说着，父亲双手开始用力，翻转着瑶瑶有些发软的曼妙身子。

    最新找回妻欲・第414章突然的，父亲就从瑶瑶身上爬了起来，看样子父亲是不满足于此了，只见父亲双手马上，抓握住了瑶瑶的嫩白细腰，一边托抬起瑶瑶的身子，一边用半要求半请求的口吻对瑶瑶说道，【来小姚，起来一下。】说着，父亲双手开始用力，翻转着瑶瑶有些发软的曼妙身子。

    妻子也是极其配合的就拱起腰身，身体顺从着父亲手上的力度，翻转了过来。

    瑶瑶身子翻转过来趴在床上以后，绰约身姿似一条凹凸曼妙的诱人曲线。

    然而父亲不单单只是让瑶瑶趴着，双手又握住瑶瑶柔腰，把瑶瑶浑圆蜜桃般的翘臀，给抬托了起来。

    这会妻子稍微抗拒着父亲起来，只见浑圆的大屁股左右摇晃了好几下，似想要挣脱开父亲的大手，不过瑶瑶这抗拒也就是做做样子，体现一下女人的矜持与娇羞而已吧。

    所以很快，瑶瑶的诱人雪白，几乎赤裸的身体，就被父亲摆弄成了高高翘起着白嫩的圆臀，跪趴在了床面上。

    此时瑶瑶那纤细的腰肢，高翘的香臀，还有胸前吊锤着的两个饱满豪乳，形成了一条起伏错落，玲珑有致，优美诱人的弧线。

    不一会儿，瑶瑶的上半身就压在床面上了，两团吊锤下的饱满巨乳，也跟着压在了床面上，也给压扁了。

    看着瑶瑶此时的诱人姿势，是如此的淫荡，惹火性感。

    随后父亲就赶紧跪在瑶瑶翘臀后面，把裙摆撩到瑶瑶细腰间挂着，双手便攀上了那两瓣结实浑圆的美臀，粗糙的手掌就开始揉捏起了，瑶瑶浑圆的翘臀。

    双手还伸进腰间堆积着的睡裙里，在瑶瑶后腰上，前面肚子上小腹上，前后来回的揉摸着，抚摸着。

    当然瑶瑶跪立着的光滑大腿，父亲也是一点不放过的，在瑶瑶大腿上，双腿间，大腿内侧外侧，细腻光滑的肌肤上揉摸抚弄着。

    好几次，父亲甚至双手直接从瑶瑶大腿内侧，从下而上的摸入进瑶瑶内裤里面，双手手掌覆盖住两瓣雪白臀部，肆意的揉摸揉捏着。

    此时父亲正一脸享受，一脸贪婪迷恋的在瑶瑶腰间，美臀上，大腿双腿间来回的抚摸揉弄着。

    我从侧面看去，还注意到父亲胯间，宽松的四角短裤裤裆前面，此时已经鼓起了一个不小的凸包，不用想，肯定是父亲的大肉棒在蠢蠢欲动了。

    父亲还大胆的把胯部裤裆上凸起的大包，贴上瑶瑶两瓣臀瓣中间，蹭弄摩擦研磨着。

    粗糙双手在瑶瑶几乎赤裸的上半身，胡乱的摸揉着，当真是好不快活享受。

    而且同样的，瑶瑶此时这跪趴着的诱人姿势，双腿间的涟猗景象也是一览无余，蕾丝内裤的裤裆上，薄薄的布料中间，已经有一小片的水渍印了出来，印湿了那薄薄窄窄的遮羞布。

    看着瑶瑶下面流水的淫靡景象，看样子瑶瑶在父亲的双手揉摸玩弄，挑逗下，同样开始发情，开始春心荡漾了。

    红彤彤的精致俏脸上，也是春情弥漫着，琼鼻檀口间，不住的发出着忍耐压制又舒服享受的娇喘呻吟声。

    此时，父亲的两只粗糙大手，又摸向了瑶瑶的雪白大屁股，摸到翘臀上面，手指勾进瑶瑶黑丝内裤里面，慢慢的往下拉了下去，露出了雪白细嫩的肌肤。

    瑶瑶第一时间就感受到了，父亲在脱她的内裤，回过头看着父亲，也没有说什么阻止父亲，不让父亲脱她内裤的话。

    只是和父亲的贪婪目光，对视在了一起，默认了父亲可以脱下她的内裤。

    父亲扒拉下瑶瑶的蕾丝小内裤，露出了瑶瑶整个两瓣浑圆雪白的大屁股。

    随着内裤被父亲越拉越低，瑶瑶那娇嫩的菊蕾也暴露在了空气中，如同绽放的娇艳菊花一样，被我和父亲一览无余的注视着。

    瑶瑶双腿膝盖又配合的交替抬起，父亲便赶紧拉着内裤，顺着瑶瑶细滑性感的美腿，脱了下去。

    父亲脱下内裤一边后，就让内裤挂在瑶瑶另一只白嫩脚腕上，更显性感淫荡，令人更加兴奋，有更大的刺激。

    至此，瑶瑶性感诱人的下半身，便彻底的裸露了出来，那诱人至极的耻部，带着湿痕水渍，也赤裸裸的裸露在了空气中，修长的后背、圆翘的白臀，尽数落入了我和父亲的眼中。

    从后面看去，看着跪趴在床上，翘立着雪白浑圆大屁股的瑶瑶，看着她赤裸诱人的下体，那浓密的黑森林，上面挂着晶莹的水珠。

    那两瓣肥美红润的大阴唇，中间是娇嫩的粉穴，被半遮半掩的掩藏其中，是那么的淫靡诱人。

    那娇嫩的蜜穴不知什么时候，已经布满了露珠儿，就像含苞待放的花骨朵儿。

    让看到的男人，恨不得马上就脱了裤子，握住自己的命根子，用背入式的性爱姿势，一捅到底，再不断的抽插操弄，进进出出着女人的身体，女人紧窄诱人的阴道。

    我此刻的内心想法，好像被父亲听到了一般。

    只见父亲突然跪起身，开始的把四角短裤，连着内裤一起脱了下来，露出了他已经勃起大半，很是有些狰狞黝黑的大肉棒，来。

    父亲随意的扔掉短裤内裤，精壮黝黑强健的身体完全的赤裸了，然后身体跪立着顶上瑶瑶丰满雪白的翘臀，健壮的胯部紧紧的，贴在了瑶瑶大腿翘臀上，那黝黑粗长的肉棒，顿时也就消失在了瑶瑶双腿间。

    【嗯呀～爸你坏，坏死了。】看到瑶瑶虚惊一场的模样，我就知道父亲肯定没有插入瑶瑶，【爸你不能进来知道吗？说不定等下我回去，你儿子还要检查我那那里呢，要是被他发现我们做了，看你怎么跟陈峰解释。】瑶瑶扭转过头，神情异样的看了眼监控，看着父亲吓唬了他一句。

    父亲还真有些被吓到了，老脸上又是慌张又是兴奋激动的样子，说道，【嗯呼爸知道的，爸不弄进去，我就在外面蹭，蹭蹭就好了。】【嗯，嗯呼那人家就让爸你在外面弄一会，可不能进去啊。】瑶瑶轻呼着，同意了父亲的要求，又告诫了一声。

    有了儿媳妇的同意，父亲弯下腰，身体就趴伏在了瑶瑶身上，黝黑健壮的胸膛紧贴在瑶瑶细腻光滑的玉背上，双手绕到瑶瑶胸前，握住两个硕乳揉捏着。

    同时父亲的粗腰，也轻轻慢慢的耸动了起来，胯部裤裆在瑶瑶大腿翘臀上，摩擦蹭弄了起来。

    父亲的下半身，贪婪的在瑶瑶翘臀上蹭弄耸动着，手上又抓住了瑶瑶细腰间堆积着的丝滑睡裙，往上脱了起来。

    瑶瑶一边配合着父亲，交替的抬起藕臂，抬起身子，方便让父亲脱她的睡衣，一边羞嗔的轻骂了父亲几声，【嗯呢呼嗯爸你真是，说好人家过来只是用手给你那个一下，您倒好，对人家又亲又摸不说，现在连衣服都让你脱光了，还用下面那个坏东西乱顶，等下回去陈峰要是问起来，我都不知道怎么说了。】瑶瑶很喜欢提到我啊，是因为她和自己公公亲热纠缠的时候，提到我这个老公，会让她更加兴奋刺激吗，同时也是在刺激着父亲吗？




妻欲 公与媳（415）

    2020年1月10日妻欲・第415章

    瑶瑶一边配合着父亲，交替的抬起藕臂，抬起身子，方便让父亲脱她的睡衣，一边羞嗔的轻骂了父亲几声，【嗯呢呼嗯爸你真是，说好人家过来只是用手给你那个一下，你倒好，对人家又亲又摸不说，现在连衣服都让你脱光了，还用下面那个坏东西乱顶，等下回去陈峰要是问起来，我都不知道怎么说了。】瑶瑶很喜欢提到我啊，是因为她和自己公公亲热纠缠的时候，提到我这个老公，y同样也会让她更加兴奋刺激是吗，同时也是在刺激着父亲是吗？

    瑶瑶向后扭着脑袋，青丝披散着，娇羞的埋怨着，说完还嗔怨的白了父亲一眼，才扭回头去，轮流的抬起手臂，又抬起身子，让父亲把她身上的丝质薄滑睡裙，从头顶脱了下来，扔在了一边。

    此时此刻，父亲和瑶瑶就都一丝不挂的了，一黝黑精壮一洁白无暇的两具身子，压叠在一起，画面看上去是那么的异样分明，很是有些格格不入的样子。

    父亲把瑶瑶脱光以后，身体依旧压在瑶瑶身上，然后一手撑在床上，一手就迫不及待的圈搂住了瑶瑶的细软腰肢，马上又攀附上一个，一手无法掌控的饱满乳球，揉捏把玩着。

    同时，父亲的粗腰胯部，也是一直都顶在瑶瑶大腿翘臀上，慢慢的耸动着摩擦着。

    老脸也贪婪的埋在瑶瑶秀发间玉背上，亲吻着瑶瑶的光洁玉颈，光滑玉背；嗅闻着妻子喷香娇嫩的身子。

    就这样，父亲足足在瑶瑶身上，在瑶瑶玉背上趴了五六分钟，把瑶瑶性感曼妙的身体，猥亵摩擦磨蹭，揉摸了遍，把瑶瑶的身子压的都疲累了，瑶瑶才开口说道，【爸你快起来，瑶瑶的腿都要被你压麻了。嗯呼】父亲一听，当然立马就起身了，甩动着胯间勃起的黝黑大肉棒，跪坐了起来，一脸关心和不好意思的看着瑶瑶，然后马上又伸手，把瑶瑶扶了起来，让瑶瑶曲腿淑女坐的坐在了床上。

    父亲跪坐在那里，粗壮粗长的大肉棒，是那么的坚硬火热，就那么直挺挺对着天花板翘立着，是那么淫乱淫靡，还是那么的壮观。

    瑶瑶坐起身后，当然是第一时间就注意到了，父亲胯间那又粗又长，硬的翘的笔直的大肉棒。

    【丑死了。】当即羞骂了父亲一声，又下意识的瞥了眼监控，红红的俏脸是满是羞臊，然后目光又忍不住的，往父亲胯间偷偷瞥了好几眼，偷看了好几眼父亲的粗壮男根。

    父亲看到自己胯间的丑态，老脸上是尴尬难为情的神情，但肯定儿媳妇在偷看他的命根子，父亲老脸上又满是自豪感，对自己下面雄厚的本钱，感到自豪。

    这时候，我注意到难为情的父亲，手有伸到胯间去遮挡一下，但马上又故意不去遮全，露出他小半的粗长肉棒，让他的儿媳妇可以继续偷看。

    而坐起身的瑶瑶，和父亲面对面着，看到父亲又是一脸不老实，贪婪的在她身上乱看，特别是她胸前两个圆鼓鼓，白嫩嫩的乳球，一副恨不得把她吃了的样子，【不准看。】瑶瑶娇嗔一声，一手遮挡在胸前，一手在父亲毛糙大腿上，用力掐了一下。

    奈何瑶瑶的两个丰满乳球，规模太过雄伟，一只手根本遮挡不全，总要大片的诱人春光，白嫩肌肤裸露出来，诱惑吸引着父亲贪婪迷恋的目光。

    最新找回【爸，瑶瑶腿麻了，给我按按好不好。】瑶瑶撒娇的请求道，说着又起身换了个姿势坐好，把两条修长笔直的美腿，并的拢拢的伸到父亲面前，两只白嫩的玉足，还故意勾引般的，踩到了父亲的大腿上。

    父亲当然愿意的很，双手立马就放到了瑶瑶腿上脚上，按捏按摩了起来。

    父亲还挺坏挺大胆的，有去稍微分开一些瑶瑶的美腿，去偷偷看几眼瑶瑶双腿间，挂着露珠儿，有些湿湿的私处肉缝。

    父亲给瑶瑶按摩了没一会儿，瑶瑶美腿便曲起，收了回来，又伸手在自己旁边的床头位置轻轻拍了拍，开口道，【爸，你坐这边来。】要让父亲靠坐在床头。

    父亲【嗯。】的答应一声，便立马听从的挪着身体，坐到了瑶瑶身边，和瑶瑶肩并肩的靠坐在了床头。

    瑶瑶等父亲坐下来后，先是又下意识的瞄了一眼监控摄像头的方向，然后就半蹲起身，抬起丰满浑圆的白屁股，然后竟然一个侧身，就侧坐在了父亲大腿上，侧身倚靠着父亲健壮的胸膛，坐躺进了父亲怀里。

    【爸，我要你抱着人家。】同时娇媚的撒娇着。

    【嗯，嗯唔】父亲都没来得及说什么，瑶瑶就异常主动的搂住了父亲的脖子，娇艳欲滴的红唇也吻了上来，紧贴住了父亲的嘴巴。

    这时候，父亲当然也是不甘示弱，粗糙双手立马搂抱紧儿媳妇的纤腰翘臀，一边揉摸着儿媳妇的圆臀玉背，一边和儿媳妇四唇相接，亲吻拥吻了起来。

    看着此时父亲的大床上，我的妻子和我的父亲，两人全身赤裸的搂抱在一起，柔情蜜意的深吻热吻着，吞咽着彼此的口水唾液。

    瑶瑶俏脸通红，闭着眼睛，灵巧香舌在父亲厚实舌头的引导舔弄下，也是热烈的回应着。

    父亲的双手也在瑶瑶的挺拔胸部上，美臀柳腰间，雪白大腿上摸揉爱抚着。

    这看的我内心当真是五味杂陈，两人还就是在我隔壁房间如此的淫乱亲热着，而且看着看着，我又想看到两人更进一步的亲热画面，看到两人欲罢不能的亲热后，进行那男女的性爱欢好；但内心又纠结，又憋闷，又怕看到以后会难受。

    又是好几分钟过去，公媳两人互相吸吮缠绕在一起的舌头，才分了开来。两人这浓湿舌吻，唇舌纠缠才结束了。

    有晶莹的唾液在两人舌尖上分离，拉扯黏连一条丝线，挂在空中，马上又断裂滴落而下，有着说不出的暧昧火热与淫靡。

    瑶瑶此时俏脸通红，更显娇媚诱惑，目光和父亲对视了好几秒，右手伸到了父亲胯间，摸到了什么，俏脸顿时娇羞不已。

    因为此时瑶瑶的身子把摄像头挡住了，我看不到父亲的大肉棒，只能见到瑶瑶藕臂上下动了动，不忍又不堪的说道，【嗯呀好烫爸，你这里是不是很难受啊。】说着还低头看了一眼父亲胯间。

    【嗯哼嗯呼是，是有点难受。】父亲低哼了一声说道，看样子瑶瑶的手有在下面使坏。

    【舒服吗？爸。】瑶瑶的右手一直在父亲下面动着，虽然我看不到，不过至于瑶瑶在做什么，不用想都知道，看到是在摸父亲坚硬火热的大肉棒。甚至是在撸弄套弄着了。

    【嗯呼舒服，很舒服，小瑶的手真软，摸着好舒服。】父亲发出着舒服享受的轻哼声，然后又请求的说道，【小瑶，爸想要了，给爸弄弄，弄一次出来好吗？】【爸你还真想我给你弄出来啊，下午我们不是才做了一次吗？你怎么又想了，这样对身体不好的。】瑶瑶羞臊的说着，话里充满顾虑，满是对父亲的关心。藕臂上下动作的幅度都小了很多，好像是变成轻轻的温柔的抚摸了。

    【没事的小瑶，爸身体好着呢，爸是看到小瑶你这么漂亮的身子，还愿意给我亲，给我摸的，所以现在就很想让你再给爸弄一次出来。】父亲不好意思的袒露着。

    瑶瑶红彤彤的俏脸上，神情稍微犹豫了下，轻【嗯】了声，点了点头的答应了。然后我便看到，瑶瑶手臂的动作幅度，一下子又大了起来。

    【嗯哼呼呼那个小瑶，能不能用嘴巴给，给爸弄啊。爸想，想】父亲大胆的提出了要瑶瑶给他用口，话里很是难为情又充满热切渴望。


   

妻欲 公与媳（416-420）

   瑶瑶红彤彤的俏脸上，神情稍微犹豫了下，轻【嗯】了声，点了点头的答应了。

    然后我便看到，瑶瑶手臂的动作幅度，一下子又大了起来。

    【嗯哼．．．呼呼．．．那个小瑶，能不能用嘴巴给，给爸弄啊。爸想，想．．．】父亲大胆的提出了要瑶瑶给他用口，话里很是难为情又充满热切渴望。

    【爸你是越来越．．过分了啊，还会提要求了。】瑶瑶娇嗔了一句，不知道怎么形容现在的父亲，最后还用了「过分」两个字。

    虽然话语是对父亲的埋怨，但身体确是答应了父亲的用口的要求。

    只见这时，瑶瑶一手撑着父亲黝黑精壮的胸膛，一手撑在床上，便起身跪坐在了父亲身侧，先是又下意识习惯性的瞄了一样摄像头，然后一手掩着高耸饱满的胸部，一手遮掩在双腿间挂着晶莹水珠的茂密黑森林上，异常娇羞的对父亲吩咐道，【爸你站起来，站着我给你用嘴那，那个。 】父亲听到瑶瑶的同意，得令后赶紧爬起身，挺着胯间那根异常粗壮，雄伟的黝黑大肉棒，硬的发直的对着天花板，像是一门蓄势待发的迫击炮一般，等待着发射，等待着向敌人发起炮击。

    然后父亲屁股靠着床头，站立在了床上。

    父亲站起来后，胯间那坚硬火热的大肉棒，直挺挺的翘立在瑶瑶面前。

    虽然父亲直挺挺壮硕的大肉棒，瑶瑶已经看到过很多次了，但如此炸一看到，眼睛也被父亲胯间的大肉棒给吸引住了，小嘴微张着，神情带着惊讶羞臊与不敢相信，被父亲肉棒的大尺寸，给惊讶的看了好几秒，才羞臊的挪开目光。

    随后瑶瑶倒也不怎么难为情了跪坐的身子也跪立起来然后瑶瑶还用手

    腕上扎头发的皮筋把一头秀发给扎了起来才膝盖挪动着挪到了父亲身前面

    对面的和父亲赤身裸体的相对着。

    然后瑶瑶面对着父亲坚挺笔直朝上的大肉棒，俏脸上稍微娇羞了一下，便双手同时伸出，一手放在了父亲大腿上，一手就直接紧握住了父亲这狰狞的大肉棒，温柔的抚摸套弄了起来。

    【哼嗯．．．】父亲舒服的发出一声轻哼的呻吟。

    幸好监控摄像头我是装在墙上墙角的地方的，镜头是斜着把整个房间监控住的，要不然就不能像现在这样，很是清楚的看到瑶瑶伺候孝顺父亲的淫乱禁忌画面了。

    瑶瑶握住父亲大肉棒撸弄抚摸着，由于瑶瑶现在是跪立在父亲身前胯间的，嘴巴的位置，要比父亲的大肉棒高出不少，是口不到父亲的肉棒的。

    所以此时，瑶瑶又抚摸套弄了一会父亲的粗壮命根子，然后瑶瑶跪立着的赤裸酮体，就慢慢跪坐了下来，一个萝莉坐般的坐在了父亲身前胯间，正好让自己的嘴巴和父亲的大肉棒处在一个水平上，随后瑶瑶精致的脑袋，就慢慢向父亲胯间靠近而去。

    我一眨眼的功夫，又感觉好像过去了好久一样，便看到瑶瑶漂亮的性感小嘴，就亲吻上了父亲那紫黑硕大的龟头。

    而且紧接着，瑶瑶娇润的红唇就张了开来，把坚硬圆鼓的大龟头，给含进了嘴里。

    瑶瑶含了一会父亲的大龟头后，我便从瑶瑶嘴里听到了「啧滋啧滋．．．咕滋．．．．」的声音传来，而且瑶瑶的脑袋，也慢慢上下前后的起伏起落了起来。

    不要想，我就已经知道，这是瑶瑶已经在添弄吞吐套弄父亲的肉棒了，开始了儿媳妇伺候孝顺公公的口交服务了。

    同时的，瑶瑶的两只葱玉般的小手，在父亲毛糙的大腿上，抚摸刺激了一会，也慢慢摸向在父亲大腿根部摸了过去，摸上了父亲粗长的肉棒棒身，和下面两个硕大的鼓鼓囊囊的卵袋。

    然后瑶瑶两只白净玉手，就配合着她嘴里的口交，一手握住棒身，开始了上下温柔的撸动套弄；一手抓捏住两个卵袋，在她手心里揉摸，搓揉了起来。手口并用的为父亲一边打着飞机，一边卖力的口交着。

    瑶瑶娇艳欲滴的性感小嘴，紧紧包裹着父亲那紫黑色的硕大龟头，脑袋上下起伏着，吞吐套弄着。

    一直添弄了好几分钟，瑶瑶才吐出了龟头，只见父亲硕大的龟头上面，满是瑶瑶晶莹的口水，和龟头马眼里分泌而出的润滑液，混合在一起，是那样的淫靡。都已经被瑶瑶添弄的油光发亮了。

    瑶瑶此时俏脸也因憋气，变的更加红润娇艳了，急促的呼吸了几口，抬起头看着父亲说道，【嗯呼．．．呼～．．爸，你就别太忍着了啦，瑶瑶也不能在你房里待太久的．．．嗯呼．．．．不然陈峰会以为我们做了什么呢。】父亲听到瑶瑶说的话，老脸上慌张了一下，又很是不舍的样子，【嗯喔． ．．嗯，爸知道了，不忍了。】【这会差不多。】瑶瑶羞嗔的白了父亲一眼，说完就立即又低下脑袋，张开小嘴含住了父亲的大肉棒。

    只是这会，瑶瑶添弄套弄了没一会，就又吐出龟头，不过紧接着瑶瑶却脑袋一歪，雪白娇嫩的身子也跟着矮下去了一些。

    然后下一秒，瑶瑶娇润的红唇，亲吻上了父亲的肉棒根部，张开嘴含住了一颗鼓涨的卵袋，含在嘴里添弄含弄了起来。

    瑶瑶添弄了一会这颗卵袋，添弄的什么满是晶莹的口水，湿漉漉的了；便又去添弄吞吐另外一个。

    然后瑶瑶就这样，交替轮流的用自己性感漂亮的小嘴，尽心尽力的刺激，侍奉，伺候着父亲下面两个精力充沛的卵蛋。

    两只柔嫩玉手，也是一直都在交替的握住父亲的大肉棒，按压着大龟头，套弄的打飞机着；在父亲的毛糙大腿上，健壮屁股上抚摸着刺激着。

    我看着公媳俩这淫乱淫靡的一幕，已经不怎么清楚我内心是什么感受了，反正就是五味杂陈。

    看的内心身体真是兴奋激动不已，这一刻，我都有一种冲动，想要冲进父亲的房间里，也把裤子给脱了，把我的硬的难受的阴茎，递到瑶瑶面前，也给我口交撸弄一番。

    然后瑶瑶就轮流交替的给我，还有父亲一起口交了起来，添弄口交一会我的大肉棒；再去给父亲的大肉棒添弄吞吐一会。

    这画面，是那么的让人兴奋，欲罢不能，可惜现在我也只能这么想想而已，真要去实现还是相当难的。

    不过说不定以后的某一个时刻，我们这乱伦淫乱的一家，真有开诚公的一刻，或许真会有我们父子俩，一起享用瑶瑶美艳性感，惹火曼妙的肉体；一起去满足性欲强盛的瑶瑶。

    这时候，手机监控的画面打断了我淫乱的思绪。

    瑶瑶又吐出了嘴里的鼓鼓卵蛋，却没有再去含住另一个，而是灵巧的香舌，娇艳的红唇，又顺着父亲青筋密布，粗壮的巨龙，一路向上添舐亲吻了上去，把粗长棒身都添的沾上了不少口水。

    添弄到顶端的紫黑蘑菰头后，又张开嘴一口把龙头给包裹进了嘴里，添弄吞 吐套弄了起来。

    又是十几秒过去，瑶瑶吐出龙头，抬起都要滴出水来的红润俏脸，眼神露着

    春意，檀口微张道【嗯．．．嗯呼．．．．舒服吗？爸。】【嗯哼．．．．舒舒服．．．．嗯呼．．好舒服．．．．】父亲满脸享受舒爽的回着话。

    【那爸你舒服了，怎么．．怎么还不射啊。】瑶瑶嗔怨的催促了父亲一句。

    【瑶瑶嘴巴都，都弄酸了呢。 】又补了句刺激人的淫荡话语，眼神露着春意。

    【嗯哼．．．呼哼．．爸是非常的舒服，也想射出来，只是．．．】父亲只是了一会，眼睛撇向了隔壁卧室的方向，神情紧张的看了看，这已经是父亲晚上第好几次看向卧室了。

    【只是一想到小峰他就在隔，隔壁，爸心里就很紧张，觉得对不起．．．．射不出来．．．】【哼，骗人，爸你都紧张，觉得对不起你儿子了，怎么这么这个坏东西还翘成这样，变的这么大，又烫又好硬的。】瑶瑶娇嗔埋怨的白了父亲一眼，一边嘴上戳破了父亲身体的真实反应；一 边左手紧握着父亲粗硬黝黑的棒身，上下卖力的撸动着。

    父亲听了儿媳妇埋怨的话，在瑶瑶雪白性感的裸体上，来回的扫视了一圈，最后在瑶瑶给他套弄肉棒的手上驻目着，嘴角动了动想要反驳什么，但又不好意思说出来。

    贪婪迷恋的目光中，像是在说，「你光着身子的给我打飞机，用嘴巴吃我的肉棒，给我口交，我怎么可能不硬啊？有哪个男的能忍得住啊？」

    瑶瑶又撸弄了起来父亲的狰狞大肉棒，嘴巴也靠近在紫黑龟头上，伸着柔软的香舌，在父亲龟头上添舐亲吻着。

    一边给父亲打着飞机，上下用力的套弄撸弄起来；一边添弄亲吻着龟头，又含住龟头，脑袋上下起伏吞吐口交着。

    看着父亲的肉棒龟头满是瑶瑶的口水，和马眼里分泌出来的润滑液，混合在 一起，而瑶瑶嘴巴离开龟头的时候，龟头和嘴巴之间还拉着黏丝，甚是淫荡淫靡。

    瑶瑶添着吞吐着父亲的大肉棒，眼神在交流着挑逗着父亲，玉手也在父亲屁股上，大腿上，双腿间摸索刺激着。

    这样两三分钟过去，瑶瑶红透透的俏脸神情，好像是意识到，光这样给父亲服务，是不能让父亲射精的。

    这时候，只见瑶瑶俏脸神情变了变，目光又习惯性的往监控方向撇了撇。

    然后突然的，瑶瑶跪坐着的身子，跪立了起来，胸前两个饱满的巨乳，也刚好正对着父亲胯下那威武雄壮，湿黏黏的肉龙。

    我脑子里刚在想，瑶瑶又要干嘛的时候，只见瑶瑶竟然就双手放在胸下，捧起了自己两个浑圆饱满的乳房，向着父亲胯间直挺挺耸立着的大肉棍，靠近了过去。

    瑶瑶就稍微犹豫停顿了几秒，就托着她的两个雪白大奶子，把父亲那粗长粗壮的棒身，给夹住了夹在两个奶子中间。

    让父亲的大肉棒，深深的陷入进了她的深邃乳沟当中，白嫩的乳沟上面，小半个紫黑硕大的龟头依旧露在外面，这画面看着甚是下流淫乱。

    瑶瑶此时俏脸上当真是羞臊不堪，又是撇了一眼监控方向，都不敢看监控了。

    瑶瑶又抬起头，看到父亲也是一脸惊讶，又不敢相信的神情，又欣喜享受舒 服的模样看着她，父亲嘴巴动了动想要说什么。

    瑶瑶却直接打掉道，【爸你不准说话，不然人家就不给你弄了。】警告完，瑶瑶便低下头去，双手托着自己一对柔软丰满高耸的大奶奶，向乳沟中间挤压而去，挤压摩擦着里面父亲火热粗硬的男根。

    【嗯唔～嗯哼．．．．小瑶你这．．．好好，舒服嗯．．．好软．．嗯～嗯呼．．．．．】父亲舒爽的声音都颤抖了，身体也在轻轻的抖动着。

    瑶瑶听了父亲的话，受到了鼓舞一般，双手更加用力的，往中间挤压她的两个挺拔巨乳，摩擦套弄着里面的大肉棒。

    【嗯．．．嗯呼．．爸．．那个，婆婆她没有这么给你弄过吗？】瑶瑶抬起头，一边卖力的给父亲乳交着，一边娇羞不堪的问了一句，竟然提到了我母亲，也就是她的婆婆。

    【没．．没有过，爸都不知道女人的这里，还能这么弄．．嗯呼．．．．呼呼．．．．】父亲看着儿媳妇的两个傲人巨乳，和中间深陷其中，他自己的命根子。

    【其实你婆婆淑琴她，用嘴给我弄的都不多，也没有你弄的舒服。】父亲又说了一句，竟然还提到了母亲，眼里带着愧疚的同时，好像也是从母亲离开的阴影中，又想开了不少。

    【啊呀，不准说了。】瑶瑶异常娇羞的又打断了父亲的话，【哪有公公，拿儿媳妇和婆婆来比较这种事的啊，爸你再说这些，瑶瑶就真不给你弄了，让你自己憋着好了，哼。】我听到父亲和瑶瑶说到了父亲，还是关于一些淫乱性爱的神情，倒是没有绝对不好，反而听着让人有种异样的兴奋与刺激。

    可能有人会说，公媳两人偷情乱伦的时候，还提到母亲，是对母亲的羞辱和不尊重。

    但我却不怎么认为，人终有一死，悲伤是必然的，但活着的亲人爱人还是要活下去，要从悲伤中走出来。

    母亲也是不希望父亲一直抑郁消极的活着的。

    虽然父亲是靠和儿媳妇偷情性爱，靠儿媳妇肉体心灵的安慰慰藉，从母亲离开的阴影中走出来的，是不被世俗所容忍的。

    但这一切，说到底推动者还是我，是我愿意让自己的妻子，用身体去孝顺安慰父亲的。

    我不信鬼神，但是我想，就算母亲真的知道了我，瑶瑶，父亲之间的这些，母亲也是会赞同我的吧。

    我脑子突然的蹦出了这些，还下意识的抬头在卧室张望了一圈，又在父亲房间看了看。想着，已经离去的母亲，真的会知道这些吗？（ps：大晚上写这个，有点毛骨悚然的感觉，我也不知道怎么突然就写这个了，写这个也没别的意思，也不会写成什么鬼神小说，只是想说明一下，只要父亲从抑郁沉默中走出来，也是母亲愿意见到的。

    还有就是父亲和瑶瑶偷情乱伦的时候，提到母亲，也没有不尊重的意思，作者本人就是觉得比较刺激兴奋一些，就这样写了。

    怕有些人要杠我，还是解释一下，其实这种小说，有逻辑不通的地方，真没必要杠什么，因为公媳乱伦，儿子还是愿意的，现实生活本来就逻辑不通。）瑶瑶嘴上说着羞辱埋怨的话，手上和雪白的胸部，却一刻也没有停止给父亲乳交，瑶瑶弄着弄着，【嗯呼．．．．爸你的棒棒好大～嗯～好硬哦．．．．还那么烫，都烫到人家了啦～】瑶瑶目光和父亲对视着，眼神露着春意，挑逗的说着下流淫荡的话语，【不要忍着了爸～快点射，射出来，射给人家吧～儿媳妇要爸的那，那个．．．】瑶瑶又淫荡的催促了父亲一句，说完竟然又低下头，缩着脖子一口把从乳沟里，冒出来的紫黑龟头，给含进了嘴里。就这样乳交，再配合口交，刺激摩擦起来父亲的大肉棒了。

    【嗯～嗯哼～小瑶，爸想射在你嘴，嘴里。 】父亲在瑶瑶这巨大的刺激下，也是忍不住的要求道。

    瑶瑶立马抬起俏脸，没有多少犹豫的便答应同意了，【嗯～嗯嗯．．．射吧，爸你想在哪都可以的．．嗯唔．．．滋滋．．咕滋．．．】瑶瑶答应完，就又低下头去，乳交口交并用着，准备迎接着父亲的喷射喷发。

    而父亲呢，身子突然想扎马步一般的蹲了下来，同时粗腰胯部都一起上下说道起来，竟然如性交一般的，把瑶瑶雪白深邃的乳沟，当成了瑶瑶的肉穴，抽插操弄摩擦了起来。

    同时紫黑的大龟头，也在瑶瑶的小嘴里进进出出着，操弄着。

    而且仅仅只是过去大半分钟，父亲的身体就颤栗抖动了起来，【嗯喔．．．射了，爸射了．．．．．】父亲发出低沉的声音，声音都带在颤抖，同时粗腰与胯部耸动的幅度又加大了不少，完全是一副把瑶瑶的乳房与嘴巴，当成肉穴阴道在奋力的抽插了。

    【唔唔～嗯唔．．．．】瑶瑶忍耐的矫哼着，下一刻瑶瑶两边脸颊都鼓了起来。在迎接着父亲浓稠精液的浇注喷发了。

    我看到父亲和瑶瑶两人，这同步的配合动作，便知道父亲射在了瑶瑶嘴里，口爆了瑶瑶。

    【嗯呼～嗯哼．．．．】父亲粗喘了几声，老脸上好像还不满足仅仅只是射在瑶瑶嘴里。

    只见父亲胯步般的蹲着，上下耸动着身体，贪婪的目光在瑶瑶红艳俏脸上，傲人双峰上扫视着。

    然后突然的，父亲拔出了在瑶瑶嘴里乳房里抽插喷射的大肉棒，直接把龟头顶两个浑圆乳球的中间。

    然后下一刻，我清楚的看到，四五股白浊浓稠的精液，就从父亲的巨根里面喷射了出来，射在了瑶瑶圣洁无瑕的乳峰上。

    紧接着，父亲又大胆的站直身体，把狰狞湿漉漉的巨龙，对准瑶瑶漂亮的脸蛋，一手撸动肉棒，就对着瑶瑶的俏脸，再次喷射了好几股浓稠的精液出来，而且全部都是直接射在了瑶瑶脸上。

    瑶瑶没有闪避，而是赶紧闭上眼睛，还稍微仰起俏脸，承受迎接着父亲的喷发。

    直射的瑶瑶脸上满是父亲白浊的精液，嘴巴上，鼻子上，眼睛上全是。

    连眼睫毛上都沾了不少精液上去。

    此刻精液正顺着瑶瑶光滑白嫩的脸蛋，向下缓缓滑落，画面甚是淫靡淫乱。

    瑶瑶待父亲的大肉棒不再喷射精液，嘴里发出着嗯嗯的含煳声音，【嗯嗯．．．嗯唔～】瑶瑶睁开眼睛，然而眼皮上，睫毛上，都是白浊的精液，看着甚是淫靡淫荡。

    瑶瑶嘴里同样有父亲的精液，含在嘴里两边脸颊都鼓鼓的。

    瑶瑶转头看向床边的垃圾桶，瑶瑶嘴里又发出【嗯嗯～】的含煳声音，是要让父亲把垃圾桶那过来。

    不过这次父亲却没有听从瑶瑶，而是又大胆的，把还在渗透出精液的大龟头，抵到了瑶瑶嘴巴上，然后目光很是期待的看着瑶瑶，意思是那么的简单明了，是想让瑶瑶把他龟头上的精液给添干净。

    此时瑶瑶俏脸上也是春情弥漫，对父亲的这举动，也没有什么羞恼，只是没好气又娇媚的瞪了父亲一眼，便顺从的张开了还含着父亲精液的小嘴，一口又把那湿滑的龙头，给含进了嘴里。立马「啧滋．．滋滋．．．．」粘稠黏连的声音就从瑶瑶嘴里传出。

    瑶瑶真是淫荡啊，嘴里还含着父亲的精液呢，却又裹住了父亲的龟头，添弄清理了起来。

    想象着，瑶瑶柔软湿滑的香舌，缠绕裹缠在父亲紫黑硕大的龟头上，添舐吸吮着。

    只是下一秒，我清楚的看到，瑶瑶喉咙控制不住，忍不住的滚动，吞咽了一下。

    瑶瑶这是吞精了？吞了父亲的精液？要知道一直以来，瑶瑶对于给我口交，是越来越不抗拒了。

    慢慢的，我们性爱的时候，只要我提出口交的要求，瑶瑶都是愿意满足我的。

    也是愿意让我射在她嘴里，愿意被我口爆的，但是对于「吞精」这种事，瑶瑶还是很抗拒的。

    我记得还很清楚，从瑶瑶愿意给我口交到现在，瑶瑶吞我的精液的次数，都没有超过五次。

    没想到瑶瑶和父亲发生关系到现在，也就才几个月的时间，瑶瑶就愿意吞父 亲精液了，这接受的有点快啊。

    而父亲也注意到了自己儿媳妇，竟然吞下了一些他的精液，老脸上顿时就变的更加的兴奋和激动了。

    紧接着，瑶瑶就马上吐出了父亲的肉棒，赶紧起身下了床，蹲在垃圾桶边上，把嘴里不少的白浊精液，吐了出来。

    又吐了好几口口水，瑶瑶才起身坐在床边，又赶紧抽了好多张纸巾，在自己脸上，胸口上擦拭了起来。

    擦拭着已经顺着瑶瑶光洁细腻的肌肤，流下去不少的白浊精液。

    【爸你真是，怎么乱射呀，弄的人家身上都是．．恶心死了都。 】瑶瑶一边擦拭清理着脸上，胸部上的精液，一边娇羞的埋怨着父亲。说着，又抽了几张纸巾，扔到了此时坐下来的父亲胯间，遮住了父亲胯间那依旧翘立着，那里很是粗长丑陋的火热肉棍。

    父亲老脸上露出不好意思的神情，双手马上按住裤裆，难为情的擦拭起来自己的命根子，擦拭着湿湿黏黏的棒身，和顶端白浊的精液。

    【小瑶，谢谢，谢谢你啊。】父亲感谢了一句。

    瑶瑶瞄了一眼父亲胯间已经疲软下去许多的男根，不过还半硬挺着，羞白了

    父亲一眼，【这下舒服了？人家给你弄你还不满足，还要弄在人家身上，害得人家等下又要去洗澡，哼。】【嗯，舒服了，爸很舒服，爸是一时没忍住，就弄到瑶瑶身上去了。】父亲一脸舒服惬意，解释了一句。

    瑶瑶又矫「哼」 一声，假装不满道，【骗人，还一时没忍住呢，我看就是故意的，哼。】【对不起，爸错了，爸来给你擦吧。 】父亲也是直接认错，便伸手拿过瑶瑶手上的纸巾，在瑶瑶赤身雪白，美丽成熟的身子上擦着了。

    瑶瑶伸手在父亲大手上「啪」的轻拍了一下，没好气的娇媚嗔怪了父亲一句，【哼，不用了，谁知道你是给我擦，还是占我便宜啊。】嘴上怎么说，却也没有去拒绝父亲的奉承。

    这样过了没一会，【好了爸，不要擦了，瑶瑶该回去了，再不回去，你儿子可就要怀疑我们了啊。】瑶瑶还「吓唬」了父亲一句。

    说着，瑶瑶便起身下了床，一丝不挂的站在床边。那高挑，丰满，前凸后翘的身材暴露无遗，高耸的饱满巨乳，收缩的纤腰挺翘的美臀，当真是最完美的「s」形曲线，而且浑身的肌肤也是细嫩雪白，诱人无限。

    瑶瑶注意到父亲，又在贪恋的看着她的身体，还是一副看呆的模样。

    也不介意，从床上拿起自己的黑色蕾丝内裤，弯腰穿了起来。

    然后又拿过薄滑睡裙，快速的穿好。

    看着穿好性感睡裙的瑶瑶，那完美的身段，看着就让人欲罢不能。

    短短的裙摆下，屁股又圆又翘，裙摆都被撑起老高，只要稍微低下头，看到就能看到那诱人的裙下春色。

    胸前的奶子也是刚刚拱起，都要把衣服撑爆了，胸口一大片雪白乳肉裸露在外面，甚是诱人；还有那高耸的双峰间，是深邃的乳沟，只要瑶瑶稍微弯弯腰，低下点身子，便能一饱眼福那领口的无限春光。

    父亲看到瑶瑶穿好睡裙以后，也立马穿上四角内裤，从床另一边下了来，绕着床向瑶瑶那边走去。

    瑶瑶看着走过来的父亲，说道【爸，那我回去了。】说话的语气还有些许的不舍意味。

    父亲【嗯。】了一声答应着。

    然后，瑶瑶转过身，扭着青春诱人，惹火的身子，扭腰摆臀的向着房门走去。

    父亲也跟在瑶瑶身边，向房门口走去。

    很快，瑶瑶便直到房门口，伸手放在门把手上，要打开门的时候，而在瑶瑶身后一些的父亲，突然很是不舍的从后面，一把搂抱住了瑶瑶前凸后翘的诱人身子。

    紧接着下一秒，父亲又把瑶瑶翻过身来，很是有些粗鲁的就把瑶瑶顶压在了房门上，大嘴对着瑶瑶精致红润的脸蛋，水润的红唇吻了上去。

    而此刻被父亲突然袭吻的瑶瑶，竟是没有丝毫的反抗，一双白皙嫩滑的藕臂立马就勾搂住了父亲脖子，还非常配合的半踮起脚尖，仰着俏脸，就和父亲激烈的热吻拥吻了起来。

    这一次两人吻的很激烈，很缠绵，彼此的舌头浓湿的纠缠着，口舌交融，唇齿相依，彼此交换着口中的津液，吞咽着彼此的口水。

    而同时父亲的两只粗糙大手，也在瑶瑶青春成熟的白嫩肉体上，用力的肆意的抚摸揉捏着。

    在美艳少妇白皙水嫩，弹性十足的肌肤上，贪婪大胆的游走摸捏着。

    美艳的少妇，也是丝毫没有抗拒的，紧紧勾搂住父亲这个老男人的脖颈，和老男人热烈的湿吻着，唇舌纠缠着。

    任由老男人玩弄揉摸她的身体。

    发出着【嗯～嗯唔．．．嗯哼．．．．呼～呼．．】的娇喘呻吟声。

    父亲嘴里也发出着享受幸福的低呼声，亲吻声，【嗯呼．．．．唔嗯．．滋～滋．．．．滋啧．．．】父亲的双手，游走摸索着瑶瑶的身体，便摸索进了瑶瑶短短的裙摆里。

    裙摆被大手撑起，便看到两只大手，在瑶瑶两瓣圆翘的大屁股上，隔着黑色薄滑的小内裤，就肆意的揉捏揉摸了起来。

    把瑶瑶的身子紧紧的压向他自己，都有一种恨不得把瑶瑶揉进他自己身体里的感觉，可见父亲现在，对瑶瑶的痴迷与爱恋已经达到了顶峰。 长长的湿吻，浓厚粘稠的舌吻，投入忘情贪恋的热吻，两人足足进行了五六分钟才结束。

    公媳四唇分开，黏连的唾液在两人唇舌间分离，牵连出一条晶莹丝线，连接着彼此，挂在空中，马上又断裂滴落而下，有着说不出的暧昧火热与淫靡。

    瑶瑶明显都有些呼吸不畅了，急促的喘吸了几口，【呼～嗯呼．．．．好了爸，瑶瑶真要回去了，人家再不回去，你儿子就该来，来捉奸了。 】说着还不忘逗弄吓唬了父亲一句。

    还反手在摸捏自己屁股的大手上，没好气的拍了一下。

    不过父亲现在，显然是已经想通，想开了很多，听到瑶瑶又提到我父，亲老脸上神情异样，是那种带着愧疚，又带着兴奋激动的样子。

    父亲没有马上就放开瑶瑶，而是又紧紧搂抱了一下瑶瑶，在瑶瑶弹性十足的美臀翘臀上，用力抓捏揉摸了几下，才把瑶瑶放开。

    【小瑶，让爸拍几张照片，再回去好吗？】还又提了个要求，说着就快步走到床头，拿了手机，又快步走了回来，便举着手机对着瑶瑶了。

    瑶瑶看到父亲都不等她答应，现在就拿了手机对着她要拍照了，俏脸上满是羞嗔，却没有丝毫想拒绝父亲的意思。

    然后只见瑶瑶娇媚的白了父亲一眼，裸露着大片春光吊带性感娇躯便，依靠在房门边，搔首弄姿的让父亲一连拍了好多张照片。

    【小姚，爸想再拍几张你，你不穿衣服的样子，能不能把衣服．．．脱，脱了。】父亲还不满足，还想拍瑶瑶的裸照。

    说话的同时，两只昏花的眼睛，却是放着光一般的看着瑶瑶身上的性感睡裙，一副恨不得再把瑶瑶脱个精光。

    我想，要是目光能脱衣服的吧，那此时的瑶瑶，肯定早已经被父亲脱的精光，一丝不挂了。

    【爸你真是的，刚刚人家没穿的时候你不说，穿好了，你又要人家脱掉，真是烦人。】瑶瑶没好气的娇嗔了父亲一声，不过瑶瑶嘴上埋怨着父亲，双手却行动了起来，羞臊的扯下了玉颈上的两根细细吊带，扯到了腰间，然后细滑性感的睡裙，便顺着瑶瑶光滑玲珑的曼妙身段，滑落而下，堆积在了脚上。

    顿时瑶瑶丰满，凹凸高挑的惹火娇躯，又再次赤裸裸的暴露在了空气中，那蜂腰肥臀，高耸巨乳，那娇嫩樱红的乳头，粉红色的乳晕，是那么的诱人无限，青春无敌。

    【还看。还不赶紧拍。不拍我就穿起来了。】瑶瑶看到父亲只顾色眯眯的看她雪白赤裸的身子，都忘记拍照了，俏脸上一副虚荣心满足的欣喜模样，一手掩胸，一手挡着下面，娇嗔了父亲一声。

    【哦，哦。拍，爸马上拍。】父亲反应过来，赶紧拿着手机对着赤裸诱人的儿媳妇，一连拍了好几张照片。

    又看着瑶瑶身上唯一的蕾丝小内裤。

    那意思再明显不过了。

    瑶瑶一下子就明白了父亲要她干嘛，嗔瞪了父亲一眼，又难为情的瞄了摄像头，然后竟然就弯下腰脱下了身上唯一的内裤。

    便拿着内裤和睡裙，一丝不挂的站在房门，展现着她无限诱惑的赤裸酮体。

    随后父亲赶紧又拍了好几张瑶瑶这样的诱人裸照，才恋恋不舍的让瑶瑶穿回衣服，让瑶瑶离开了他的房间。

    瑶瑶走之前，看到父亲内裤依旧鼓起不小的凸包，可能觉得父亲现在拍她的照片，是想要自己再撸一次，便还「警告」了父亲，叫他不准做撸管的事情，因为父亲今天已经射了两次精了，再弄就身体了。

    父亲也是保证，说拍照片就是想看，不会再那个了。

    我放下手机，想到刚刚瑶瑶就那么简单的，让父亲拍了她的裸照，让我很是有些吃味啊。

    要知道，瑶瑶都没怎么让我拍过她性感裸露的身体，倒不是瑶瑶不愿意，而是太难为情了，不好意思让我拍她的裸照。

    我记得，我也就拍过两三次瑶瑶的裸照，还是我好说歹说，求来的。

    没想到瑶瑶刚才那么简单的，就愿意让父亲拍了她的裸照。

    让我很是吃味呢。

    我便立马起床，一下子就把自己脱了个精光，站在房门口等着瑶瑶开门进来。

    一边想着刚刚父亲和瑶瑶，亲热激情的画面；一边左手握住我硬着的阴茎，撸动着。

    一两分钟过去，房门上传来「咔嚓」一声，门被打了开来，瑶瑶走了进来【呀～老公你干嘛呢，衣服都不穿。】瑶瑶看到我光着身子站在门口，还在打飞机，难为情又没好气的嗔白了我一眼。

    我也不说话，关上房门就一把搂抱住了瑶瑶，索吻了起来。

    【唔～唔唔．．不要老公．．．嗯唔．．嘴里脏的呢．．．．让我先刷下牙呀．．．】瑶瑶肯定知道，我刚刚在一直看她和父亲的春宫戏，所以对于我现在 欲火难耐的样子，也不奇怪，象征性的抗拒了一下我，柔软小嘴便迎合着我的索吻了。

    确实，我今天一天一直在欲火难耐中度过，本来今天说好和徐姨去开房发泄的，但徐姨临时有事，也就没机会发泄身体里旺盛的欲火了。

    再加上下午又看到瑶瑶和父亲，那激情淫乱的性爱戏码，还有刚刚不久前公媳两人的亲热缠绵，让我身体里，内心中憋着的那股火热性欲，就更是旺盛难忍了，想要发泄出来。

    虽然瑶瑶的小嘴刚刚才服侍过父亲的大肉棒，甚至还被父亲口爆的都吞了精，现在去亲吻瑶瑶，确实很怪异，有些抗拒。

    但此时欲火难耐的我，也不介意那么了，更是直接热烈的吸吮住瑶瑶舌头，添弄纠缠吮吸起来。

    再说我一吻上瑶瑶的娇唇，只是闻到尝到了一股澹澹精液的淫靡气味，知道瑶瑶肯定是淑过口了，也就更不介意了。

    不过想到瑶瑶的小嘴，刚刚还在添弄吞吐父亲的生殖器，现在却又被我亲吻着，内心又是充满了异样另类的刺激与亢奋。

    和瑶瑶湿吻着，舌头卷绕着瑶瑶柔软当然香舌，双手也在瑶瑶结实圆润的屁股上揉捏着，在瑶瑶蜂腰肥臀玉背上来回的爱抚摸捏着。

    又拉着瑶瑶的一只玉手，拉到我胯间，握上我坚硬火热的阴茎，带动着玉手上下撸弄拔弄着。

    好一会儿，长长的拥吻湿吻结束，唇舌分开，我伸手按在瑶瑶玉肩上，往下按了按，看着妻子羞媚漂亮的脸蛋，带着些许命令的口吻说道，【老婆，给我也口一次出来。】【嗯～大坏蛋。大流氓．．嗯呼．．．．】瑶瑶羞赧的嗔骂了我一声。「凶狠」的瞪了我一眼。娇美的身子便顺从着我手上的按下。慢慢蹲了下来。

    然后只见瑶瑶蹲在了上以后。双手便握住我粗长火热。硬邦邦翘立着的命根子。双手在棒身上。下面肉袋上。各司其职的抚摸撸弄揉搓了几下。精致漂亮的脸蛋。就凑近到肉棒前。张开娇艳红润的双唇。一口含住了顶端紫红色的龟头。

    顿时，下一秒，我就感觉到我的龟头上。彷佛是一条柔软水润的小蛇。缠绕在了下面。打着圈圈的爬行着添弄着。

    瑶瑶的香舌，尽心的添弄吮吸在我的龟头，双手还在套弄搓揉肉棒以及卵袋，不时的还抬起俏脸，用娇媚勾人的目光和我对视着，挑逗魅惑刺激着我。

    我想象着，瑶瑶刚才肯定也是这么服侍父亲，添弄父亲的肉棒，给父亲口交的，还魅惑勾引着父亲，让我的内心更是亢奋不已。

    同时内心也是有些羡慕，父亲年纪都那么大了，还能享受到年轻人妻肉体的服侍。

    还是可以一直享受到年轻女人美妙的肉体，保持亲密的性爱关系。

    想着这些，内心亢奋的我，默默的对父亲说道。

    「爸，儿子我可是已经够孝顺了啊，连我那么漂亮，身体那么惹火丰满的老婆，都分享给你了，让你操弄玩弄她的身子。所以你可得一直身体健康，精力充沛旺盛下去，这样你才可以尽情的，和你那美艳漂亮的儿媳妇偷情乱伦下去，用你那精力旺盛的大肉棒，在瑶瑶的身体里尽情冲撞摩擦，尽情的发泄喷射。

    所以爸你一定要长命百岁，这样才可以一直去享受着别的老头子享受不到的激情晚年。」【嗯呼．．．老婆真舒服嗯．．．．感觉你这技术都更好了，是不是给爸口了好多次了，还领悟到什么技巧了，哦～嘶～不要咬啊老婆．．啊啊轻点．．．】我还还想着调戏笑话一下瑶瑶，结果瑶瑶直接报复的，用牙齿在我龟头上轻咬了几下，让我痛的倒吸一口。

    瑶瑶又吐出龟头，羞愤的瞪了我一眼，【哼，看你还敢笑话人家，不再笑话就一口给你咬了，让你做太监。】瑶瑶嘴上说的凶狠，但身体却是心疼我肉棒心疼的不行。

    瑶瑶感觉到她自己确实有些咬重了我的龟头心疼的赶紧张开小嘴重新把

    龟头含进嘴里柔软的香舌也是赶紧在龟头上添弄起来，抚慰着我龟头上的疼痛。

    然后颔首又慢慢上下起伏着，套弄吞吐着我的大肉棒。

    【嗯呼～哼嗯～呵呵那老公我要是变成太监了，你不是就得守活寡了啊。】我又开玩笑的说着。

    瑶瑶又吐出肉棒，不示弱的说道，【哼，人家才不会呢，不是还有爸的吗？没了你这根坏东西，那人家就去找爸，让爸满足人家让，你以后都只能看，看着你爸用他的大．．大肉棒，来欺，欺负你老婆，呵呵～】说着这淫荡的话语，瑶瑶俏脸上一片羞臊，娇媚神情也没绷住，难为情的把自己给逗笑了。便又赶紧含住我的大龟头，添弄起来。

    【好啊，这么快连老公都想不要了是吧……】我配合的装着生气的样子，又突然拔出瑶瑶口中的肉棒，把两个卵袋抵上瑶瑶红唇上，命令道【下面也给我好好吃一下。 】瑶瑶一双迷人明亮的大眼睛，楚楚可怜的看着我，配合的装作被迫的样子，不情愿的张开小嘴，含住了一个卵蛋，香舌又添着褶皱的肉袋上，含弄添弄了起来。

    【老婆，是我下面好吃，还是爸下面好吃。】我挑弄着瑶瑶。

    【都不好吃，都难吃死了。】瑶瑶吐出肉袋，没好气的嗔了我一句。

    不过说完小嘴马上又含住卵袋，很是不舍得离开我的肉棒。

    裹了几下，又在我肉棒根部亲吻添弄了几下，柔软的香舌便顺着我粗长的肉棒，一路添舐亲吻了上去，留下一连串晶莹的口水，弄的棒身湿漉漉的。

    【不对，是爸的好吃。 】就在瑶瑶添上龙头，用重新含住龟头的时候，瑶瑶故意俏皮的回答了一句，让我又吃醋又兴奋的答桉。

    说完，瑶瑶就再次一口把龟头包裹进了嘴里，颔首起伏不定，同时玉手撸动，开始卖力的给我口交起来。

    【好啊，你这么快就开始向着爸了。】我配合的吃醋的说道。

    说着还耸动了几下屁股，抽插着瑶瑶的诱人小嘴。

    瑶瑶吞出龟头，继续挑逗着我，【哼，就是爸的好吃，爸的大棒棒又粗又硬，又那么烫人，家就是喜，喜欢吃。】说完，瑶瑶又赶紧含住我的肉棒，颔首起伏，香舌卷动，像是担心我会真生气一般，口中发出「啧滋．．．滋滋～咕滋．．．．」当然淫靡声响，卖力的取悦着我。

    【嗯～嗯哦～呼呼．．．．．】瑶瑶的口舌侍奉，让我爽的飞起，也不再和瑶瑶说话，身体也配合着瑶瑶口中的套弄，一前一后的耸动摇摆起来，抽插着瑶瑶的性感小嘴，耸动的速度，幅度也慢慢的加快加大着。

    （ps：稍微预告一下后面的一个小情节，过一个星期，是父亲的生日，我和瑶瑶提前给父亲先过了，晚上喝的有些多了，然后我们三人又玩惩罚扑克游戏，脱衣服，大冒险真心话，这些吧。我和父亲一起欺负瑶瑶，占她便宜。摸她的身子。



妻欲 公与媳（421-425）

   【嗯～嗯哦～呼呼．．．．．】瑶瑶的口舌侍奉，让我爽的飞起，也不再和瑶瑶说话，身体也配合着瑶瑶口中的套弄，一前一后的耸动摇摆起来，抽插着瑶瑶的性感小嘴，耸动的速度，幅度也慢慢的加快加大着。

    我看着在我胯下，淫荡的在添舐吞吐我肉棒的妻子，突然脑子里蹦出一个淫乱的画面，还直接说了出来，【老婆，下次让你同时吃我和爸的肉棒好不好？】

    我说完，内心刺激不已，脑子想象瑶瑶双手，一手握着一根我和父亲的肉棒，然后轮流的给我们打飞机套弄；同时还轮流的给我们口交，添弄吞吐着龟头，棒身，卵蛋。

    这画面，让我不敢想象，却又控制不住的在幻想着。

    瑶瑶听了我的话，也是被兴奋刺激到了一般，给我口交添弄的也更加卖力起来，颔首同样更加快速的起伏着，手口并用的吞吐套弄着我的坚硬肉棒。

    难道此时瑶瑶也在想象着3p，想象着同时给自己老公，给自己公公口交的淫乱画面吗？七八分钟过去，我的小腹处一阵阵的火热传来，精关要把持不住了。我是想瑶瑶停止下来，和瑶瑶好好做爱一番，再把身体里的欲火喷发出来；又想到刚刚父亲就是直接口爆了瑶瑶的小嘴，所以此刻也是很想要在瑶瑶嘴里来 一发。

    我犹豫纠结了一下，又想着瑶瑶早上呢，被杨叔在她身上发泄了一番；下午

    呢，又和父亲在床上翻云覆雨了一通，今天肯定也是有点累坏了。

    唉，没办法，谁让我是她老公呢，我不心疼谁心疼呢，所以我想想，现在还

    是不要再折腾瑶瑶了，不然妻子真得要累坏了。

    虽然我还想让瑶瑶给我乳交一会，但看着瑶瑶都有些疲惫的俏脸，也是心疼 的紧，顿时我就不再忍耐，精关一松，低吼出声来【哦～哦．．老婆我射了，射你嘴里了．．．嗯哼～哼呼．．．．呼呼．．．．．】我身体就哆嗦颤抖起来，屁股前后耸动着，卵蛋收缩抖动着，瑶瑶嘴里的龟头，便喷射出来一股股浓稠的精液，注入进了瑶瑶的口腔中。

    一连在瑶瑶嘴里射了六七发精液，我又立马拔出肉棒，手握着肉棒撸动着，对着瑶瑶迷人的脸蛋，又颜射了两三股白浊的精液上去；然后马上又半蹲下身子，把肉棒里剩余的不多的精液，乳射在了瑶瑶胸前高耸的大片雪白间。瑶瑶俏脸两颊鼓鼓的，小嘴鼓起，迷人明亮的大眼睛凶凶的瞪了我一眼，嘴里发出【嗯嗯～嗯唔．．．．】的难受声响，同时一手指着床边的垃圾桶，用命令的眼神看着我，让我去拿过来。

    【老婆，你刚刚可都吃了爸的了，也要吃点我的，这样才公平。】我很是吃醋的口吻说道，又在期待着。

    说完我就立马回身拿了垃圾桶，又抽了好几张餐巾纸，走回瑶瑶面前，在瑶瑶面前举着垃圾桶。

    我倒没有一定要让瑶瑶吃下我的精液，要是瑶瑶不吃，也就失望一下，倒也没什么，再说以前瑶瑶也吃过几次我的精液。

    瑶瑶看了看面前的垃圾桶，羞瞪了我一眼，然后瑶瑶喉咙滚动了一下，明显的吞了一口精液下去。

    看到瑶瑶吞了一口我的精液下去，顿时让我内心很是满足，赶紧把垃圾桶更加挨近瑶瑶面前，让瑶瑶可以把嘴里剩余的精液吐进垃圾桶里。

    而瑶瑶看了一眼面前的垃圾桶，神情异样了下，喉咙竟然又滚动了一下，然后又滚动了一下，一连吞咽了好几下，竟然把嘴里的精液全部吞了下去。

    然后瑶瑶仰着俏脸，神情娇羞嗔媚，没好气的说道【这下满意了吧，哼。难吃死了。】神情都有些想呕吐的样子。

    【呵呵。 】我不好意思的笑了笑，【我这不是看到你给爸吃下去了，我有点吃醋嘛。 】

    【哼，有点吃醋，我看某人是醋坛子都翻了，弄人家嘴里就算了，还非得 也弄的人家脸上，身上都是。】瑶瑶羞恼嗔媚的白了我一眼，「凶狠」的夺过我手里的纸巾，在自己脸上，胸部上，乳沟里擦了起来。然后又解释了一句，【老公，人家刚刚是不小心才吞了爸那个的，不是有意的。 】

   【我知道。】我应了一声，放下垃圾桶，看着瑶瑶睡裙低低的领口下，那饱满浑圆的一对奶子，色眯眯下流说道，【老婆，你刚刚还用你的大奶子，夹了爸的大肉棒呢，我也要你夹几下。】说完，我胯部一般的蹲在瑶瑶面前，挺着我依旧半硬着的粗大命根。

    【臭坏蛋。】瑶瑶羞骂了我一声，俏脸难为情了一下，就顺从的直接拉下双肩上的细细吊带，露出了她的两个硕大巨乳，便托着它们，身体往我胯下靠近过来一些，用深深的乳沟夹住了我的肉棒，让我感受着柔软又紧弹的白嫩乳肉的绝妙触感。

    这还不止，瑶瑶夹住我的肉棒后，又低下头来，含住了龟头，用嘴巴清理起来我的阴茎，舌头卷裹着龟头，把马眼处龟头上残留的些许精液添舐掉，瑶瑶把精液添走，竟然没有吐掉，而是「咕咚」一声，直接又把肮脏浓浊的精液给咽了下去，让我又是兴奋激动享受不已。

    待瑶瑶用小嘴清理干净我的肉棒，我伸手把瑶瑶拉起，深情爱恋的看着妻子，【老婆，你真好。】还闻到了瑶瑶嘴里一股腥臊的精液气味，确实有些不好闻，想着瑶瑶还吃了下去，让我又是刺激激动，又是心疼感到。

    【这下不吃醋了吧，人家可还没有，用嘴给爸清理过这个坏东西呢。】瑶瑶娇媚讨好的口吻说着，一边说着，下面小手又在爱抚着我的阴茎，【谁让你才是人家的亲亲老公呢，待遇当然要比爸的好了。 嘻嘻．．．】说着还难为情的娇笑了几声，【那爸呢？】我问了一声。

    【爸当然也是人家的亲亲老公～公了。】瑶瑶娇媚淫乱的回了一句。

    【那下次也给爸他尝尝这待遇。 】我又下流的说道。

    【才不要呢。】瑶瑶羞臊的拒绝。

    我隔着睡裙摸着瑶瑶的肚子，问道【老婆，我和爸的精液，现在可都是在你肚子里啊，什么感受？】瑶瑶靠在我怀里，扭捏了几下，摸着自己的肚子，羞臊不堪的回道，【嗯唔～我觉得自己好淫荡，吃老公你的那个也就算了，我现在竟然．．竟然连公公的都吃了，还是就隔了那么短的时间。】瑶瑶停顿了一下，继续袒露道，【但是我，我又不觉得反感，还觉得好兴奋，都喜欢这种感觉，嗯～嘤嗯．．．．老公我是不是越来越不要脸了啊。 】【老公我现在，就喜欢看瑶瑶你淫荡的样子，最好下次我和爸一起，给你吃我们下面，还要都射你嘴里，让你一起吞下去。】我大胆下流的说出来了脑海里淫乱的一幕。

    【啊呀～你，你个变态，我才不．．不要一起呢。】瑶瑶娇躯一软，马上拒绝道。

    但目光又有些躲闪，挣脱了我的怀抱。

    【好了，不和你这个大变态说了，我要洗澡去了，身上都脏死了。】说着提起睡裙吊带，要穿回去。

    【不要穿了，老婆，就这样出去洗澡。】我说着，双手直接把瑶瑶腰间的睡裙往下脱去，还连着瑶瑶的黑色小内裤，一同扒了下去。

    （ps：卧室里有卫生间，但比较小，只能上厕所洗漱，不能洗澡，洗澡要去外面的卫生间。  ）。

     【我这样出去，碰到爸怎么办啊。 】瑶瑶嘴上说着抗拒的话，身体却交替的抬起修长双腿，让我把睡裙和内裤褪了下来，把她脱了个精光。

    【你不穿衣服的样子，难道爸看到的还少吗？】我色眯眯下流的回道。

    【好啊，不穿就不穿，说不定等下就真碰上爸了，爸他忍不住把人家那个了 呢？】瑶瑶神情娇媚，勾引诱惑的说着。一边说着，一边扭着肥嫩多汁的香臀，向衣柜走去。

    【不用找衣服了，等下也这样回来不就好了。 】我色眯眯下流的再次要求道，感觉我自己好像慢慢产生暴露妻子身体的癖好了，当然这仅仅是在家里暴露，也只是想要妻子暴露给父亲看。

    要是让瑶瑶去外面暴露，让别的男人看她的大屁股，大奶子，我是万万不能接受的，再说瑶瑶肯定也不会答应，她又没有暴露癖。

    【哼，不穿就不穿。 】瑶瑶知道我想暴露她给父亲看，便装着羞愤的样子，瞪了我一眼，满足着我说道。

    说着，瑶瑶便回身走来，拿过我手里脏了的睡裙和内裤，都不带犹豫的，就打开房门赤裸着雪白诱人的身体，走了出去。

    我看着瑶瑶走进卫生间，便关上房门。

    也没有去看监控，想着要是真发生了什么，就等瑶瑶洗澡回来以后，让她亲口告诉我。

    走到婴儿床边，抱起小雪儿逗弄逗玩着，等待着瑶瑶回来。

    等了二十多分钟，半个小时不到，房门传来「咔嚓」一声，打了开来，洗完澡的瑶瑶走了进来，脸蛋红扑扑的，看着是如此的漂亮诱人。

    一头黑色的秀发有些湿漉漉的，还洗头了。

    之前瑶瑶洗澡都没洗头，怎么这会洗了，而且俏脸还这么红润，难道？瑶瑶身上还真是一丝不挂，连浴巾都没批，只用了一条毛巾，竖着挡在身前。

    从前面看到还好，丰满的双峰，双腿间浓密森林的春光，都被毛巾遮住了。

    但是从侧边和后面看去，瑶瑶那高挑曼妙的魔鬼身材，依旧是一览无余，雪白的玉背，收紧的蜂腰，丰润的雪臀，光滑紧弹的大腿，精致的小腿，每一次都是那么的完美诱人。

    瑶瑶看到我不怀好意，色眯眯的看着她，知道我在想那些龌蹉的事情，羞嗔的白了我一眼，便关上房门扭，着玲珑浮凸的身子，走到衣柜前，拿了条白色的小内裤，和粉红色的丝滑睡裙，穿好。

    便上床靠坐在了床头。

    我一把搂过瑶瑶温软香喷喷的娇躯，在瑶瑶娇美的脸蛋上「吧唧」

    亲了一口，又把脸埋在秀发间，贪婪的嗅闻了几口，不怀好意的问了一句。

    【怎么这么慢，之前不是洗过了么，还有怎么连头发也洗了。】瑶瑶娇躯在我身上扭捏了一下，又犹豫了几秒，很是难为情的开口道，【你还说，还不是你，非得让人家光着身子回来，结果我洗完澡出来，还真的碰到爸了。】瑶瑶娇羞的看了我一眼，继续道【爸看到我衣服都没穿，脸上突然就是 一副想吃了我的吓人模样，突然就上来抱住我，抱着我进了卫生间。爸一句话都没说，就把自己衣服脱光了，又把我的手按在洗脸台上，让我背对着他。】瑶瑶此刻把脸埋在我胸口，难为情的都不敢抬起看我，只是在轻声叙述着，不知道是真还是假的公媳淫乱。

    【爸下面都没怎么硬起来，就从后面直接插了进来，爸就趴在我背上，在我背上乱亲乱摸，手也伸到前面捏我的胸，还在后面用力的撞我。就几下，爸就感觉到爸下面那个坏东西，硬了起来大了起来，把人家下面撑的满满的。】【真的假的老婆？爸有那么大胆子我，在家都敢和你做？】我怀疑的问道。

    【我还故意骗你啊？真的假的你等下自己看监控不就知道了。】瑶瑶羞赧又没好气的嗔了我一句。

    然后继续说着淫乱事，【爸在后面撞的好用力，每次都弄的好深，竟然又抱着我到淋浴头下面，打开水，一边给我洗澡，一边在后面弄我，人家头发都湿了，后来干脆就洗了头。】瑶瑶说的还挺真的。

    又继续轻声娇媚着，【爸好坏的，下面的大棒棒一边在后面那么用力的弄人家，一边还要给人家涂沐浴乳，给人家洗澡，乱摸人家的胸，连下面都洗了。】【然后呢，爸有没有射在你里面。】我配合的问了句，瑶瑶说的虽然挺真的，但还是有漏洞，不说父亲敢不敢在卫生间操弄瑶瑶。

    就说父亲刚刚已经射了一次了，要是再和瑶瑶做爱，就父亲那强健的持久度，比我都厉害一些，第二次就更勇勐了，这短短二十多分钟肯定是不能让父亲发射的。

    我的左手还探进瑶瑶裙下，钻进瑶瑶内裤里，在娇嫩的蜜穴上摸了摸，又在阴唇口轻轻抠了抠。

    想着要是这小穴刚刚被父亲的大肉棒操了，此时肯定是会肿胀的。

    然而现在除了有些湿热，其他到没什么。

    瑶瑶娇羞的夹了一下大腿，没抗拒我摸她下面，继续淫荡下流的回答着。

    【嗯，射了，后来爸让我撑着马桶，就在后面用力的撞我屁股，我也不想爸拔出来，爸就直接射了，射在我里面了。】瑶瑶说完，我就幸福又兴奋的搂抱着瑶瑶，也不去戳穿瑶瑶的淫乱幻想。

    【老公，你不看看监控啊。】瑶瑶见我不说话，神情有些慌乱的提醒了我一句，担心我生气了似的。

    【怎么？还怕我会吃醋生气啊，嘻嘻，爸的大肉棒都操了你那么多次了，不就多一次么，我还要感谢爸帮我满足我的小骚妻呢，嘻嘻。】我下流的坏笑着道。

    【呀～你，你才骚呢。 】瑶瑶娇羞异常的骂了我一句。

    【刚刚人家说的都是假的啦，我都没见到爸。】

    【嗯，我知道，不过我喜欢听你说这些，感觉很刺激。】我说道。

    【嗯～就知道你喜欢听，变态老公。 】瑶瑶又羞骂了我一声。

    【老婆，以后你在家，就跟今天一样，穿的暴露点性感一点，让我和爸可以好好的一起欣赏你漂亮性感的身材。 】我不怀好意的说道，说完停顿了几秒，又有些难为情的吐露心声的补了一句，【和爸一起偷看你，就觉得特别刺激。】

    【你和爸两个大流氓。】瑶瑶娇嗔一声，停顿一下，也异常难为情的吐露心声道，【老公，其实我也喜欢在你面前，暴露给爸看，感觉到你在边上，爸还要在人家的胸口上，腿上偷看，我也觉得好刺激，还很幸福。】说完心里话。，瑶瑶又娇羞的补了一句，【老公，瑶瑶好喜欢这种感觉。】

    【那你以后可得让我和爸多饱饱眼福啊。 】我色眯眯的看着瑶瑶说道。

      瑶瑶羞红漂亮的脸蛋埋在我胸口，【嗯。】的答应了一声，【要是能不穿衣服就更好了。】我又调戏了瑶瑶一句。

    【呀～老公你，想得美，我才不要呢。】瑶瑶直接羞嗔的拒绝，不过又难为情的轻声呢喃着，【当着你和爸的面不，不穿衣服，那也太难为情了，那不得羞死呀。 】……

     之后我和瑶瑶又说了些情话，不过没一会，雪儿这小家伙就闹腾了起来，也不是饿了，我和瑶瑶哄了好久才消停。

    随后瑶瑶给雪儿喂了奶，小家伙才心满意足的睡着了，不多久，我也搂抱着娇妻进入了梦乡。

    第二天，今天星期二，九月下旬，天气依旧还是炎热。吃了早饭，我和父亲照常，轮流的和瑶瑶拥吻的吻别了一番，才去上班。

    今天我和瑶瑶爱意浓浓吻别的时候，没有刻意的去避开父亲，而是就在门口玄关抱着瑶瑶热吻湿吻了一番，还被父亲看到了，弄的瑶瑶是一阵难为情，羞的直接把我赶出了门。

    而父亲和瑶瑶激情的吻别，当然是我走以后，父亲才敢的，不光贪恋的和瑶瑶吻别着，大手还一直在瑶瑶圆翘的屁股上，用力的揉摸着，最后还在瑶瑶洁白光滑的大腿上，摸了好几下，才恋恋不舍，又心满意足的去上班了。

    早上，我就看到徐姨给我发了信息，说这几天医院有事，不能去酒店开房满足我了，说要过几天。

    我虽然很是失望，但也没说什么，表示了理解。

    不过我调戏了徐姨几句说，下次得让她好好的满足满足我，徐姨也是难为情的同意了，还勾引诱惑的回了我一句淫荡的话语，说下次我想怎么弄她都可以，想用什么姿势操她，徐姨她都愿意满足我，说的我当然是激动不已，开始幻想着在徐姨风韵犹存，丰腴白嫩成熟的美妙身子上驰骋鞭挞了。

    时间过得很快，便又到了下班时间了，下了班，开车直奔家里而去。

    回到家，父亲和瑶瑶在厨房里做晚饭，瑶瑶穿着黑色短裤，白色短袖，一身清凉的穿着，在打着下手。

    白色t恤明显还小了一号，看样子，是瑶瑶故意选的这件，紧身的包裹着她性感玲珑上半身，胸前被高高撑起，洋溢着女人的青春无敌，展现着娇妻弹力十足的曼妙身段。

    惹得家里男人的目光，总是要忍不住往两个鼓鼓的山峰上驻目眺望。

    我和父亲打了个招呼，便回了客厅看看雪儿，玩玩手机，看着电视等着吃晚饭了。

    很快，父亲就做好了晚饭，一家人便上桌吃饭了。

    早上的时候，父亲面对我，老脸上是羞愧的样子，现在都到吃晚饭了，还是很不好意思面对我。

    不过父亲倒是也放松了不少，想来父亲也是意识到，昨天晚上都是我同意的，父亲他也是会去联想其他什么的。

    至于父亲真的意识到了什么，那我就不知道，我也不会去问，觉得现在大家这样互相装骆驼，睁一只眼闭一只眼，挺让人刺激亢奋的。

    吃饭的时候，父亲和我说了，之后他要值一个星期的晚班。

    还有他今天就上了半天班，下午没上班，休息的，因为今天晚上父亲就要去值晚班。

    【爸，你年纪大了，值晚班会不会吃不消啊。】我关心的对父亲说道，【不会，晚上其实也没什么事的，可以休息的，再说是一两个月轮一次晚班，不累的。】父亲说道，表示我不用担心。

    【那好吧。】我应了一句，没多说了，让父亲去当保安，本来就是怕父亲在这里闲的慌。

    父亲本来就是一个闲不住的人，要是天天就是帮瑶瑶带孩子，闷在家里也不好。

    其乐融融的晚饭结束，一家人一起在客厅聊聊天，看看电视，到了晚上七点五十分，父亲就出门上晚班去了。

    【老婆，怎么不去送送吧，两个吻别什么的。】看到父亲出门，我调戏了瑶瑶一句。

    【吻你个头。】瑶瑶难为情的瞪着我，嗔骂了我一句。

    说着便起身洗澡去了。

    虽然今天父亲下午没上班，但晚上我从父亲和瑶瑶他们两人所表现出来的，便知道，他们下午肯定没做什么亲热的事情。

    虽然我这样想，但还是忍不住趁着瑶瑶现在在洗澡，打开了监控，快速的看了下午的监控。

    监控里确实没发生什么过火的事情，只是中午两人吃了饭后，在客厅搂抱着亲吻亲热了一会，看了会电视。

    瑶瑶便「强硬」的让父亲回了自己房间，让父亲睡觉去了，毕竟父亲晚上要上晚班，白天还是要休息一下的。

    所以瑶瑶还是为父亲着想的，一个下午都没去打扰父亲……

    转眼又过去了好几天，今天又到了星期五。

    这几天，也没有发生什么特别的事，父亲和瑶瑶也没有偷情性爱过，至少我在监控里是没看到。

    岳母有来过家里吃了一次晚饭，因为这几天我也没和岳母亲热，所以岳母来家里的时候，我便大胆的趁着空隙，抱着岳母亲吻亲吻了好一会，至惹得岳母慌乱又克制的，扭动着丰满凹凸的成熟身子，抗拒又配合的被我揩了好几分钟油，才推开我。

    至于其他就没有了。

    其实那天晚上我是想送岳母回去，和岳母好好亲热缠绵一番的，只是被岳母拒绝了，担心被瑶瑶发现什么。

    当然，这几天晚上，我和瑶瑶有做了两次爱，激情的缠绵。

    特别是第二天晚上，我和瑶瑶角色扮演，扮演成什么大家肯定知道，当然是公媳了。

    瑶瑶一口一个「爸」，又一口一个「老公」交替的喊着我，呻吟叫床着，让我足足在瑶瑶肉穴里梅开了二度，才发泄完我内心火热浓厚的情欲。

    不过要说的是，那就是这几天，瑶瑶在家里的穿着打扮，是清凉性感惹火的，让我父亲可以一起，欣赏她美丽诱人的曼妙身材，俏美迷人的脸蛋。

    还有我和杨叔徐姨他们也没有再进行「换妻」。

    不过我们虽然没有「换妻」，但平常的交流还是有的，我甚至还拉了个微信群，可以在里面聊聊天。

    开始我们在群里还不怎么说话，就算说话也比较规矩，然而当我晚上睡觉的时候，发了一张瑶瑶的诱人美腿照片后，害得我胳膊还被瑶瑶用力掐了好几下，这之后我们在群里的聊天就多了起来。

    当然我们都是在晚上睡觉的时候聊的，而且尺度也越来越大，越来越放开了。

    我和杨叔不时的，就会拍一些各自老婆的美照，到群里，而且还越来越露骨暴露性感，后来应该都可以说是艳照了吧。

    因为我们拍的照片，慢慢的已经变成，是瑶瑶和徐姨穿着性感睡衣，露腿，露胸，露肩，露着大片雪白肌肤的艳照。

    瑶瑶开始还有些不好意思，不过又看到徐姨的照片也在群里展示着，慢慢的也开始在享受这刺激的分享了。

    今天下班回到家，瑶瑶的穿着依旧充满青春，又性感诱人，短短修身的蓝色睡裙，裹着瑶瑶玲珑凹凸的身体，裸露出大片雪白光滑的诱人肌肤，展现着她诱人的身体。挺拔的双峰，硕圆的翘臀，曼妙的曲线浮凸着，惹人遐想。

    还是父亲和瑶瑶在厨房忙碌着，我坐在客厅看着电视，逗着宝贝女儿，时不时的还能听到厨房里父亲和瑶瑶的说话声，还有瑶瑶风铃般好听悦耳的嬉笑声。

    我趁着公媳俩做饭的时间，又打开监控，把今天家里的监控快速的看了一遍，我是从早上父亲晚班回来，开始看起的。

    父亲和我们一起吃了早饭，就回房睡觉去了，然后早上和下午，父亲除了中午醒来吃了中饭，就一直都在睡觉，都没有去「骚扰」过瑶瑶。

    而瑶瑶也没有去勾引诱惑父亲，是为了能让父亲好好休息吧，毕竟父亲年纪摆在那里，还上了晚班，白天是要好好补觉的。

    我想着，这几天父亲和瑶瑶都是相敬如宾的过来的，连身体上的接触与亲热都很少，也就是有几次亲亲嘴，搂搂抱抱。

    这不应该啊，虽然父亲这几天上晚班，白天要睡觉，但家里放着这么一个娇滴滴的儿媳妇，而且这几天瑶瑶的穿着，又很是性感暴露，惹人犯罪。

    父亲要是不想白天和瑶瑶发生点什么，那就都不是正常男人了。

    然而，这几天我看的监控，公媳两人白天在家，除了一些小小的身体举止亲密外，两人做爱性交却是一次都没有。

    难道是我看的太快了，还是我看的时间段不对，错过了什么。

    不过就算错过了，也没什么，我也不可能真把这几天的监控全部看一遍，那也太累了，我也没那么多时间。

    就算这几天父亲和真有做爱缠绵，那也没什么，而且想着，如果瑶瑶真瞒着我，偷偷避开监控什么的，和父亲偷情乱伦，我内心更多的还是感到兴奋与刺激。

    而且说不定，瑶瑶也喜欢这种背着我这个丈夫，和自己公公偷情淫乱吧。

    我也不去多想，因为我知道，要是瑶瑶真背着我和父亲干嘛了，现在不说，过段时间肯定也是会和我坦白的。

    【老公，吃饭啦。】一身清凉惹火的瑶瑶，走出厨房，招呼了我一声。

    【哦，知道了。】我回道，起身去卫生间洗了个手，便去吃饭了。

    在温馨的家庭气氛中，还有些许克制的异样暧昧氛围中，结束了晚饭。

    随后一家四口，在客厅照顾着雪儿，聊着天，时间又匆匆而过，父亲又去上晚班了。

    到了晚上睡觉的时候，我们又和杨叔徐姨，在微信群里聊了一会，说了一些下流，让人难为情又兴奋的话语，当然也少不了，发了好几张瑶瑶和徐姨，穿着蕾丝睡裙的性感美照。

    一位青春性感，一位成熟美艳，同样的是两位大美女的身材，都是高挑丰腴，浮凸玲珑。

    两位性感成熟的大美女，那修长浑圆的美腿，胸前雪白的大片乳肉，蜂腰圆臀豪豪乳，让我和杨叔是大饱眼福，亢奋的不行。

    所以这一聊，快十二点了，我们才意犹未尽的结束了，便也睡觉了。

    随后我抱着瑶瑶温软香喷喷的酮体，美美的进入了梦乡。

    我睡着睡着，一阵憋尿把我憋醒了，睡眼朦胧的睁开眼，习惯性下意识搂了搂怀里的娇躯，却搂了个空。

    我又往怀里看了看咦？瑶瑶呢，不在床上。

    发现瑶瑶没在床上，我倒也没多想，而且三更半夜的醒来，脑子昏昏的，困困的。

    只是以为雪儿醒了，瑶瑶在给哄女儿呢，或者去外面泡奶粉了也说不定。

    我先下床，去了卫生间，撒了尿。

    这时回到床上，透过昏暗的壁灯，发现小雪儿在婴儿床里正睡的香甜呢？看到雪儿现在也没闹腾，那瑶瑶呢？难道去了父亲房间。

    那也不会啊，父亲在值晚班呢。

    可能去外面喝水，或者饿了吃点东西吧，我这样想着。

    我这样想着，有些疑惑的打开房门，还故意放轻手脚，因为要是万一瑶瑶现在真在父亲房间，和父亲做那种事呢，再被我撞破了，父亲不愧疚难堪死啊。外面客厅，厨房里都没有开灯，也没有声音，没有看到瑶瑶。

    最后，我摸着黑，轻手轻脚的走到父亲房间门口，在外面听了小半分钟，什么声音都没有，确定房间里没人，便打开了房门，又打开灯，瑶瑶和父亲没有在房间里。

    那瑶瑶去哪了？我一边想着，一边走回自己的房间，看了下时间，现在已经凌晨三点十二分了。

    此时我的困意全无，虽然不知道瑶瑶怎么就出去了，也不和我说一下。

    不过我也没有太担心，因为我已经想到，瑶瑶现在应该是和父亲在一起吧，在陪父亲值晚班。

    而且瑶瑶手机还没拿走，就放在床头柜上。

    可能是瑶瑶晚上睡不着，去了父亲值班的方吧。

    我倒也没多想，便重新躺会床上，还是睡觉吧。

    不过躺了一两分钟，我实在是睡不着，不是生气恼怒，而是好奇瑶瑶现在和父亲在干嘛呢，难道两人真的大晚上亲热上了？还有就是有些担心，因为毕竟是我猜的，没确定还是让我不放心。

    要是确定瑶瑶现在是和父亲在一起，那我也就不担心了。

    想到这里，我立马起床，穿好衣服，看着在婴儿床里睡的很是香甜的小家伙，还要好久才会醒吧。

    不过我还是有点不放心，我拿起手机，拨通了瑶瑶的电话，再接通瑶瑶的手机，把瑶瑶的手机放在婴儿床床架上，这样要是雪儿醒了，我就能听到了。

    然后，我拿着自己的手机，让它保持通话中，就出门去了。

    父亲值班的保安亭，离我们家很近，我走了两三分钟便到了。

    看到保安亭的时候，我当然不会直接过去，而是在十几米远的地方，找个可以掩藏的地方，躲了起来。

    可惜天天黑了，小区路灯都关了，只能看到保安亭里发出的一些灯光，隐隐看到里面只有一个身影。

    我灵机一动，拿出手机，打开照相功能，对着保安亭又拉进焦距。很快摄像头一阵聚焦以后，我便看到了保安亭里的父亲。

    这时我不得不感慨，国产某为手机的强大，还带夜视功能，虽然看的不是特别清楚，但大致也能看到了。

    此时父亲在里面坐着，背靠着墙壁，仰着头，好像是睡觉了，不过脸上的神情却又带着异样，好像很享受很舒服的样子，不怎么看得清。

    其实只看的父亲一个人的时候，我内心突然就凉了一下，因为我没有看到瑶瑶，让我慌乱了，身体都跟着轻微颤抖了起来。

    我看着手机屏幕，看着父亲，就在我胡思乱想着，不知道干嘛的时候，突然手机画面里，瑶瑶从父亲胯间出现了，出现在了父亲身前的位置。

    原来瑶瑶在啊，只是因为保安亭下面一半是实板，看不到里面，而上面一半是玻璃窗，能够看到父亲。

    所以瑶瑶现在从父亲胯间抬起头来，也就被我看到了。还看着父亲，朱唇动了动了，好像是在问「舒服吗？」。我也听不到，只能这样猜测着……

    难道瑶瑶刚才是在用嘴服侍父亲，在含父亲的巨根，给父亲口交，在添弄父亲的大肉棒？我想应该是的，我通过手机摄像头，看着保安亭里的淫荡场景，只见瑶瑶抬起身子，仰头看了父亲几秒钟，好像媚笑了一下，然后又重新低下头，

    低下身子，消失在了手机屏幕中。

    我又看不到瑶瑶了，瑶瑶又俯下了身体。

    然而这下，我知道瑶瑶肯定在下面吃父亲的大肉棒，用舌头添弄它，缠绕伺候着它。

    因为此刻我看到有些模煳的手机画面上，父亲后脑抵靠在墙上，仰着头闭着眼睛，老脸上神情舒服享受又难忍克制着。

    又是小半分钟过去，父亲紧张的睁开眼，看了看四周，在注意四周会不会有人。

    发现没人，又仰头闭着眼，享受着身下儿媳妇的口舌服务。

    这时候，我才从保安亭里的淫戏回过神来，也紧张的看了看四周，怕万一有人看到保安亭里，在淫乱亲热的公公与儿媳妇那就不好了。

    虽然和这小区的大部分人，都不怎么熟悉，但还是有些人认识瑶瑶的，毕竟瑶瑶可是数一数二的大美人，而且父亲现在还当了这里的保安，认识父亲的也是不少的。

    想到这里，我看着手机画面，想着瑶瑶和父亲也太大胆了吧，竟然还玩起了「野战」。还是在父亲的上班时间。这要是被人看到，被父亲的同事发现，那真是……

    不过我看了看四周，一片漆黑，而且现在都快凌晨三点半了，这个时候哪还有人啊。

    还真是半夜三更，夜黑风高，正是偷情苟合的好时间啊。

    而且就算有人路过，我想父亲的位置也是会发现的，到时候让瑶瑶躲在保安亭里，别人也看不到。

    我这样想着，倒也不那么担心了。

    反而很是羡慕嫉妒起父亲来了，而且内心也是异常的亢奋，觉得兴奋刺激。

    虽然我和瑶瑶也有过几次「野战」的经历，但现在看着瑶瑶和父亲的室外淫乱，一比，差距真不是一点两点啊。

    看着手机屏幕，不一会儿，瑶瑶突然又起身。

    而且还是直接站了起来，站在父亲面前，身体挪动扭动了几下，又矮下去不少，只比父亲高了一个头，和父亲面对面着。

    我看不到两人的下身，但看着两人此刻面对面的样子，我便知道，瑶瑶这是坐父亲腿上了，而且肯定还是分开双腿，骑坐在父亲大腿上的。

    然后瑶瑶就这样骑坐在父亲腿上，先是看了看四周，脸上带着羞涩的笑容， 笑着和父亲说着什么。

    还有两人的手，也牵在了一起，看样子，还是十指相扣的那种，慢慢的，两人脸庞挨近了，浅尝即止的亲吻着彼此的唇，完全就像是热恋中的男女一样，在打情骂俏，谈情说爱着。

    这时候，我才去注意，瑶瑶身上穿着一件灰色风衣，前边敞开着，露出了里面晚上穿的深蓝色的吊带睡裙，父亲松开了一只手，摸进了瑶瑶风衣里面，隔着睡裙，攀上了一个挺拔的高峰，五指收缩又打开，揉捏着。

    瑶瑶俏脸满是娇嗔，上半身扭捏着，躲闪着胸口上父亲大手的侵犯揉摸。同时又脸贴脸的和父亲打情骂俏着，和父亲浅吻着，说着情话。

    过了好几分钟，父亲又习惯性的看了看四周，然后突然一把紧紧搂抱住了瑶瑶，不再浅尝即止的和瑶瑶亲吻，而是热烈的吻住了瑶瑶的唇。

    双手也一同摸进了瑶瑶风衣里面，揉摸着儿媳妇年轻美好的身体，紧弹肉感丝滑的美肉。

    瑶瑶也丝毫没有抗拒父亲，立马整个娇嫩的身子，就扑倒在了父亲胸口，洁白藕臂圈搂住父亲脖子，和父亲来了一个湿热的舌吻。

    一番绵长浓烈的热吻结束，父亲依旧紧紧搂着瑶瑶温软的身子，嘴巴靠近瑶瑶耳边，动了动，不知道说了什么。

    随后，坐着父亲腿上的瑶瑶，还气喘吁吁的，伸手打了父亲一下，娇羞的和父亲说着什么，像是拒绝父亲。

    不过父亲依旧不依不饶的在瑶瑶耳边说了一会，瑶瑶慌张的看了看四周，然后看着父亲点了点头。

    再然后，瑶瑶站起身，右手伸到下面，身体左右高低的晃动了几下，好像在脱着什么。

    父亲的双手一直搂着瑶瑶细腰，防止瑶瑶扭动摔倒。

    只是一会，瑶瑶抬起右手，手上却多了一块小小布料，红色的蕾丝的。这不是瑶瑶晚上穿的内裤吗，原来瑶瑶刚才是在脱内裤啊。

    难道父亲刚才在瑶瑶耳边说着什么，是要现在和瑶瑶做爱，打野战吗？很快瑶瑶的举动就回答了我，此时我彷佛拥有了上帝视角一般。

    只见瑶瑶把内裤扔在了父亲胸口上，右手再次探下，握住了父亲胯间那根火热坚硬的巨根，上下撸弄套弄了几下，便扶着粗长的巨根，用那硕大的龙头，抵在了她双腿间蜜穴口。

    然后瑶瑶身子一矮，低下去好几公分，父亲紫黑火热的龙头，就慢慢的挤入进了瑶瑶小穴里，插入进了瑶瑶身体里。

    父亲和瑶瑶同时嘴巴微张，呼出一口浊气，瑶瑶更是小手立马捂住了自己嘴巴，防止自己会舒服的呻吟出来。

    瑶瑶的身子一沉再沉，直到完全把父亲的肉棒纳入小穴中，身体才停止落下，便性交着骑坐在了父亲的大肉棒上。

    下一刻，就是父亲主动进攻了，只见父亲双手搂住瑶瑶蜂腰，身体上下挺动耸动着，带动着瑶瑶的娇躯，一同上下起伏交合起来。

    便看到瑶瑶的身体随着父亲胯部的抽插耸动而上下抛飞着。

    我看到瑶瑶身体上下起伏的这一幕，便知道瑶瑶和父亲现在，百分之一百的是在做爱，是在苟合性交。

    这公媳俩真是太大胆了，两人要真是夫妻，就算真被人看到发现了，最多也就笑话笑话，不会有太大问题。

    说不定别人还羡慕这样呢，妻子趁着丈夫值晚班，来陪丈夫一下，情到浓时做做爱，说明夫妻恩爱啊。

    但现在保安亭里亲热大战的两人，可是公公与儿媳妇啊，这要真被人看到了，那可就真出大事了。

    不过还好，现在是半夜三更，这个点，小区里几乎是没有人的，让我也放心了不少。



妻欲 公与媳（426-430）

   不过还好，现在是半夜三更，这个点，小区里几乎是没有人的，让我放心了不少。
    
    瑶瑶双手紧紧搂抱住父亲的头，风衣敞开着，胸前的跑满密实的压在父亲老脸上，让父亲感受着坚挺柔软巨乳的美妙压迫。

   同时，瑶瑶柳腰款摆，身体上下抛飞起伏着，用骑乘式的男女性爱姿势，和父亲又激烈又克制的交合着。

    不时的，还紧张的看向四周，担心会有人出现，发现他们公媳的淫乱关系。父亲也不甘示弱，一双大手同样紧紧搂抱住妻子，在瑶瑶背上，胸前来回的摸揉着，同时上下耸动身体，操干着骑坐自己身上的儿媳妇。

     看着保安亭里，面对面搂抱在一起的公媳俩，用女上男下的姿势性交着，真是淫乱至极，看的我是内心亢奋不已，又羡慕嫉妒恨，还有就是担心会突然来个人，发现他们。

    此时，只见父亲一边卖力的向上耸顶着身体，一边脸从瑶瑶的美乳中抬起，吻住了瑶瑶。

      瑶瑶也丝毫没有停顿，抱住父亲的脑袋，就和父亲热吻湿吻了起来。

      而耸动着的娇躯，也是丝毫没有停顿，一直起起伏伏，套弄着父亲胯间的巨根。

     热吻着，性交着，这样过去了好一会儿，七八分钟吧，父亲贪婪迷恋的看着瑶瑶，说了什么。

     然后只见下一刻，瑶瑶便站起身，又立马转了个身，背对着父亲弯下了腰，双手扒拉在保安亭窗口上。

      而父亲，看到瑶瑶这么配合的就弯下腰，圆挺的蜜桃臀对着他，等待着他去后入。父亲也是不愿意浪费一分一秒，立马也站起身，一手扶上瑶瑶圆臀，一手伸到胯下，扶住了什么，然后两人的身体又慢慢靠拢在了一起。虽然此刻我看不到两人的下半身，只能看到瑶瑶小半个滚圆翘臀，但我知道。父亲此刻肯定后入了瑶瑶，用后入式插入了瑶瑶的小穴。

       果然，下一秒，父亲双手搂着瑶瑶的腰身，抱着瑶瑶的大屁股，就一前一后的撞击起来，撞击向瑶瑶丰满雪白浑圆的肥臀，荡起层层叠叠的雪白肉浪。

       随后，父亲就这样抱着瑶瑶的圆臀，持续不断的，势大力沉的撞击着，撞击着抽插着操干着身下的儿媳妇。而瑶瑶也是配合的前后耸动着身体，在配合着父亲的奋力撞击，大肉棒的尽根抽插。

       而我看着这一幕，仿佛都听到了响亮淫乱的“啪啪.......啪啪.......噗呲噗呲.......”肉体撞击声，性器摩擦声，回荡在耳边，回荡在这寂静的小区里。

       不时的，父亲还弯下身子，双手环抱在瑶瑶胸前，摸索揉摸着；大嘴亲吻着瑶瑶后颈，贪婪的嗅闻着瑶瑶诱人的体香发香。

       之后，俩人没有再换性爱姿势，父亲就这样一直在后面奋力的撞击着妻子，直至又是七八分钟过去，父亲身体突然死死抓住瑶瑶的丰满翘臀，身体哆嗦颤抖了起来。射了，我指的这个时候父亲肯定是在射精，在瑶瑶身体里喷射了。而且又是内射中出。

        想到开始瑶瑶和父亲做爱，还是要让父亲戴套的，就算不戴套也是让父亲射外面的。然而现在，随着俩人做爱次数的增多，看样子瑶瑶已经是默认了父亲的内射中出，而且还是像射哪就射哪。这待遇，完全就已经是丈夫才能拥有的吧，而作为公公的父亲，却也在享受着我这个儿子才有的顶级待遇。

       虽然瑶瑶是带了环的，但两人毕竟还是公公和儿媳的关系，瑶瑶这样任由父亲在体内射精浇灌，也太放纵父亲，还是瑶瑶越来越淫荡了，“爱”上了被父亲射入灌溉？我晃了晃胡思乱想的脑袋，自语道，想这么多干嘛呢，只要我们一家人是性福的不就好了吗。

      手机屏幕上，保安亭里，做完爱发泄完的两人，再次楼坐在了一起。

      这会瑶瑶是侧着身子，横坐在父亲大腿上的，双手圈搂住父亲脖子，和父亲浅尝即止的亲吻着，温存的说着什么，两人脸上都露出满足性福的笑容。

      瑶瑶脸蛋靠近父亲，朱唇动了动，这下我看出来了，是“爸，我要回去了。”

      父亲点点头，“嗯”了一下，不过临别之际，父亲当然是舍不得的，紧紧抱住瑶瑶，对着瑶瑶朱唇就是一番浓情的狼吻啃吻，最后才恋恋不舍的放开了瑶瑶。

       我知道两人的偷情要结束了，也是感紧偷偷摸摸的转身，小跑着回家去了。

     回到家，我坐在床上，等待着瑶瑶回来，

    虽然让瑶瑶要身体去孝敬父亲，是我们两人的共同决定，而且到现在，看到他们两人的做爱次数，也不是一次两次了。

    但瑶瑶和父亲今天晚上大半夜的野战性爱，还是再次深深刺激到了我，让我内心久久不能平静。

     让我更加的亢奋，同时又有些酸楚，让我欲罢不能。

      此刻，我在纠结着，要不要装睡一下，不装睡，等下要是父亲送瑶瑶回来，看得我，那我们这层关系不就捅破了吗？

      “咔咔.......”

     又过了五六分钟，房门传来轻轻的开门声。

       我一听便知道，是瑶瑶在偷偷摸摸的开门。

     很快，房门打开了一个小缝，瑶瑶看到房间的灯光，突然一下就把门打开，一身修身风衣的瑶瑶，便出现在了我面前，俏脸上市又满足又疲惫的被滋润过的模样。

       看到坐在床上的我，神情立马就变得慌张了，羞慌的看着我，慌张道，“老.......老公，你醒啦，我，我.......”我一个起身，几步走到瑶瑶面前，一边抱住瑶瑶，顶在门上，“强吻”了起来。

       “嗯.......嗯唔.......老公你.......”瑶瑶先是下意识的抗拒了一下，当然很快就也迎合我起来，和我浓情的湿吻起来。

        双手也在瑶瑶紧弹诱人的娇躯上乱摸乱揉。一番热吻揉摸结束，我低头看着怀里满脸红彤彤，又满足又疲惫的瑶瑶，问道，“去哪了？”

        “没.......没去哪。”瑶瑶被我看的心慌慌的，赶紧回道，又立马撇过头，慌张的躲开我虎视眈眈的眼神。

        “嗯.......”我装着生气的样子，看着瑶瑶。

         “去，去爸哪了。”瑶瑶也不会刻意瞒我，回答道。

         “做了？”我面无表情的又问了一句，觉得这样吓吓瑶瑶，还挺有意思的。

           “没，没做，”瑶瑶看到我吓她的样子，以为我真生气了，先赶紧否认。

          我知道瑶瑶现在否认，只是因为羞耻心，还有我的假装生气。我也知道，就算我今天没有发现瑶瑶和父亲的“野战”，过段时间，瑶瑶肯定是会告诉我的，有这个信心，因为我们深爱着彼此。

         而此时，我的手已经从下面，撩开了瑶瑶的风衣下摆，撩摸进瑶瑶双腿间。瑶瑶也是下意识的，感觉并拢紧弹圆润的大腿，想要把我的手给夹住，不想让我探索到她狼藉一片的下体。开始为时已晚，我的手

已经撩开了睡裙裙摆，摸到了瑶瑶双腿间，连内裤都没摸到，直接就摸到了瑶瑶跑满蜜穴，两根手指还在瑶瑶耻部间的小穴阴唇上扣摸了几下，“还是没有，连内裤都没了。”我不怀好意的看着瑶瑶，戏弄的吓唬着瑶瑶。

       “嗯拿.......那.......那是，是.......不要摸，摸了.......”瑶瑶羞慌的结巴起来，还是难为情，又不敢向我坦白。

       我手指继续在瑶瑶肥沃紧窄的下穴里，抠了几下，顿时手指上抠摸到一丝黏浊的液体，手从瑶瑶裙下拿出，放在瑶瑶面前，让瑶瑶看我手指上的些许白浊液体，“那这是什么，”便看着瑶瑶戏谑的问道，瑶瑶知道瞒不住我，只能羞耻不堪的承认道，“老公，我，我和爸做了.......让爸射里面了。”

       “好啊，你个骚老婆，骚儿媳妇，大晚上的还把自己送去给公公干，看我怎么惩罚你。”我下流淫乱的“贱骂”了瑶瑶一句，说着，就拉开了瑶瑶风衣的拉链，快速的往两边一脱，就把瑶瑶风衣给脱掉了，随意的扔在地上。又立马翻转过瑶瑶的身子，让瑶瑶背对着我双手撑在门上，然后我从后面

直接撩开瑶瑶短短的睡裙裙摆，露出瑶瑶丰满浑圆紧弹的大屁股，和有些红肿肥美还有些湿润的阴户。我又快速把自己身上的四角短裤，连着内裤一并脱掉，握着我一直亢奋挺立着的命根子，抵在瑶瑶湿热的蜜穴口，稍微磨蹭了几下，就直接捅了进去，而且是尽根没入。

        “嗯噢.......不要老公.......轻点啊老公.......慢，慢点嗯.......嗯唔.......”瑶瑶被我“强暴”般的异物入侵，顿时忍不住娇哼起来。

        “怎么？爸能干你，我这个做老公的还不能了。”此刻我当真是亢奋不已，刚刚瑶瑶的小穴，还被父亲抽插操弄过，这么快就又被我插入了。

        而且瑶瑶此刻小穴里，还是异常的湿滑，湿热热的。我的肉棒明显感觉到，瑶瑶小穴里还有不少她和父亲的混合爱液，充当着我的润滑剂。让我抱着瑶瑶的雪白美臀，肉棒在父亲精液和瑶瑶淫水的润滑下，快速的进进出出操弄着。

         “啪啪.......咕叽咕叽.......啪啪.......”大力的撞击瑶瑶的圆润大屁股。

         “嗯.......嗯哼.......老婆，好爽，这种感觉好爽.......”我兴奋亢奋的低喘着。

           “嗯呢.......不，不准说.......说这些.......”瑶瑶知道我在想什么，说什么，顿时羞臊起来。

         不过虽然她不久前才刚被父亲鞭挞，但瑶瑶知道，此刻我内心肯定有“火”要发泄，所以对于此刻我的求爱，瑶瑶只是推拒了几下，便迎合配合我起来，丰满的翘臀也开始往后顶来，主动的迎上我大肉棒的撞击抽插。

         “嗯呼.......真的好爽老婆，爸刚刚才干过你，这么快就又被我干了，里面爸的精液还在呢.......”我继续说着淫荡淫乱下流的刺激话语。

           “嗯.......嗯唔.......不准说，说，难听死了嗯.......”瑶瑶羞耻异常的羞臊着。

            “老婆，下次我和爸一起干你好不好，嗯呼.......像那种电影里面那样，三个人做.......我在后面干你下面，爸在前面干，干你小嘴好不好，”我再次继续大胆淫荡的说着。

           “啊嗯.......嗯啊.......老公你，你变态，我才不嗯.......不要呢，哪有和.......你和爸一起的啊.......那也太.......太那个了啊.......嗯唔.......”瑶瑶娇喘呻吟不已，虽然嘴上说着不要，但我的肉棒，却明显感受到瑶瑶小穴里一阵收缩，紧紧的夹了几下我的肉棒。便明白，瑶瑶

听到我说这些父子三人行，父子同穴，瑶瑶同样也是觉得刺激亢奋无比的。
 
        我抱着瑶瑶的美臀，说着淫乱的话语，在后面背入式大力的操弄着瑶瑶，撞击着妻子美妙性感的酮体。好几分钟过去，我抱起瑶瑶，抱到床边，又让瑶瑶双手撑在床沿上，用狗交式继续操干着瑶瑶。没一会，我拔出肉棒，把瑶瑶翻转过来，让瑶瑶躺在床上，我则站在床下，扛起瑶瑶

两条修长浑圆的美腿，继续卖力耕耘起来，此次尽根没入，深深重重的操弄着瑶瑶紧窄湿滑的嫩穴。

      我喘着粗气，看着在身下呻吟娇喘的妻子，再次重回父子同穴，三人行的话题，淫乱下流的道，“嗯呼.......老婆，下次让我和爸一起干你，好不好？”说着的同时，渴望的看着瑶瑶，希望瑶瑶能说出我想要听的淫骚话语。

      瑶瑶看到我直勾勾的看着她，羞的感觉撇过脸去，不敢看我，“嗯唔.......嗯呢.......瑶瑶下，下次让你和爸一.......一起弄，弄人家.......嗯嘤.......”瑶瑶撇着脸，真的满足我说出了这些淫荡话，“嗯呃.......老公轻点唔.......我还，还有爸在后面干，干我.......老公你在前面那，那个我.......”瑶瑶还又自己补了一句更淫荡的话。

    “好好，到时候我和爸嗯呼.......就，就轮流干你，干死你.......嗯唔.......老婆你里面好紧啊.......是不是现在就想我和爸一起干你，轮着干你了啊.......”我粗重的呼吸着，说着淫乱刺激，让人客服性福的淫语。

    “嗯.......嗯嗯.......要，要你和爸一起干，干人家.......”瑶瑶淫荡着。

      而我受大了举动的刺激，持续不断的耸动粗腰，撞击着瑶瑶的浑圆大腿，雪白圆臀，直至七八分钟过去，我身体一个哆嗦颤抖，卵蛋一阵剧烈收缩，一泄如注的在瑶瑶体内喷射了出来。我趴在瑶瑶疲软发烫的娇躯上，看着瑶瑶娇羞的似要滴出水来的漂亮脸蛋，内心里一阵阵的性福，舒爽，还有满足袭来。

       看着瑶瑶有些猥琐，调戏道，“老婆，爽不爽，”

       瑶瑶羞臊的躲闪了一下我的目光，俏脸上同样是满足舒服的模样，点了点头，“嗯”的一声。

      “老婆，爸刚刚才在你里面弄了一次，现在我又弄进去了，老婆你什么感觉啊。”我笑着说道。

       瑶瑶异常羞耻的回道：“我，我感觉好特别，好奇怪，觉得自己，好淫荡，现在都变成一个不要脸的女人嗯~嗯唔.......”听到瑶瑶说这些“骂”她自己的话，我一把捂住了瑶瑶的小嘴，有些生气道：“你又说这些，我不说都说了吗？老公我就喜欢你现在淫荡的样子，当然只能对我和爸淫荡，”我顿了一下，又想到了杨叔，补道“还有杨叔，知道吗？”瑶瑶看我生气的样子，赶紧点头，“嗯，知道了”

       “知道什么了？”我还装着生气的样子，要瑶瑶说清楚。

       瑶瑶嗔白了我一眼，满足我道，“知道了人家就是个淫荡的坏女人，对老公，对公公淫荡的坏女人，这样行了吧，哼”说完还又羞瞪了我一眼，“呵呵，就是这样子，老公我很满意。”我赔笑道，又不坏好意的说道，“老婆，下次有机会，让我和爸一起弄你一次怎么.......”

     “啪.......”我话还没说完，瑶瑶伸手就在我胸口上用力拍打了一下，“你还当真啊，我才不要，你和爸你，你们一起，和两个男的，那也太变态了，也就那种恶心电影里面才，才有。”瑶瑶神情异样又羞恼的感觉拒绝。

       我却不放弃，虽然我可能也没有做好和父亲一起操弄瑶瑶的心理准备，但就光说说这些打算，也会让我很兴奋，觉得很刺激。

      “老婆你想想啊，要是我和爸一前一后的，用我们的大肉棒，一个干你的小穴穴。”说着，我手摸到瑶瑶小腹下，隔着睡裙在瑶瑶阴阜手摸着，然后又继续说着，“一个干你的小嘴，那多刺激啊，”我又伸手到瑶瑶朱唇上，摸了摸。

      瑶瑶被我说的，神情一下就恍惚起来，目光游离了几秒，俏脸上明显一副在想象，在憧憬的模样。

      不过很快，看到我正不怀好意的看着她，立马又恢复过来，嗔骂道，“刺激你个头，你真是越来越变态了，让我伺候你爸还不够，现在竟然还，还想要我和你们一起做，做那个。我，我才不要呢。”瑶瑶最后的拒绝声若蚊蝇，拒绝的是那么的无力。

    “号，不要就不用，不说这个了。”我结束了这个话题，就这样趴在瑶瑶身上，和妻子温存着，享受着性爱的高潮余韵。随口问了一声，“怎么？爸没有送你回来吗？”
   
    “送了，就送到楼下，没上来。”瑶瑶依旧很是羞臊的回答着。

       我右手隔着丝滑睡裙，在瑶瑶翘臀上摸着，突然想到什么，“老婆，你也是越来越大胆了啊，回来内裤都不穿，留给爸了？”又调戏了瑶瑶一句，“不，不是的啦，是和爸那时候没纸巾了，又没东西擦，就，就拿内裤擦了。”瑶瑶羞涩不堪的回答道。

     “那你内裤你？”我随口问问。 

      “在卫生间啦，没，没有给爸”瑶瑶羞白了一眼。

      “呀~老公你快起来，我还要给爸回个信息。”      

       “怎么了？”我起身，让瑶瑶起来。

       “爸让我到家了给他个信息，还要告诉他，你有没有醒，担心你醒了，被你发现。”瑶瑶害羞的应着。已经起身到床头柜边，拿起手机。

       “爸，我刚刚在洗澡，忘了给你回信息了，陈峰他没醒，没发现的。”我看着瑶瑶给父亲回了个信息，前面还有几个，父亲发过来问我有没有的信息。

       “我没发现吗？我可不光发现了大晚上出去伺候公公的儿媳妇，还惩罚了她一顿呢，呵呵。”我从后面抱住瑶瑶，调戏着道。

        瑶瑶没有害羞，还不甘示弱，把手机塞到我手里，没好气的怼道，“那你这样告诉爸啊，告诉爸说是你让自己老婆去伺候孝敬他的，让爸玩的，干的。哼。”还特别在伺候孝敬四个字加重了。

        “呵呵。好好，我不说了，我错了错了。”我感觉认错认怂道。又一把抱起瑶瑶，讨好献媚道，“老婆大人，我们去洗澡。”

         “哼，这还差不多。”瑶瑶神情得意，俏脸上市胜利的样子。

         抱着瑶瑶来到外面卫生间，就一起脱光，开始一起洗澡了。我看的洗衣机旁的脸盘里，果然有一条蕾丝小内裤，是瑶瑶晚上穿的。而且内裤上面还真有不少斑驳不堪的痕迹，一大坨一大片的分布在内裤丝滑布料上。

我走过去，拿起内裤摊开，顿时内裤上面大片斑斑，白浊浓稠的父亲精液，就印入了我的眼睛。脑子里顿时又浮现出，刚刚在保安亭里，父亲的健壮胯股，死死抵住瑶瑶的翘臀屁股，哆嗦着身体发射的场景。爸射了好多啊！不用想就知道，肯定又是把瑶瑶的小穴给灌满了。

我拿着斑驳白浊一片的内裤，走到瑶瑶身边，蹲了下来，说道，“来老婆，穿一下，让我看看，”瑶瑶赤裸着身子，难为情了一下，但看我这么想看的样子，便交替的抬起玉足，让我把布满父亲浓稠精液的内裤，套了进去。我拉住内裤，顺着瑶瑶光滑修长的美腿，往上穿去。

穿到瑶瑶白嫩大腿的时候，由于瑶瑶的大腿浑圆紧弹，而内裤又是那么小巧，内裤穿上去的时候，内裤上很多的粘稠精液，就沾到瑶瑶大腿上去了，留下一条条白浊的精液丝线，布满在瑶瑶大腿上。淫靡至极。

      我站起身，看着瑶瑶大腿上的精液，还有胯间穿着的，满是父亲精液的内裤，看着由衷的感叹道，“老婆，你好美。”看的我此刻萎靡趴着的阴茎，隐隐又要抬起头了。

    “美你个大头鬼，恶心死了都，快给我脱了。”瑶瑶羞臊不堪的瞪了我一眼。

   “好嘞，遵命。”我谄媚的应道。

      说着，便又抓住瑶瑶丰臀商贷内裤两边，一把扒了下去，一边脱还一边故意把性感内裤上的精液，给抹到蹭到瑶瑶雪白大腿上。脱掉瑶瑶内裤后，把内裤随手扔回脸盘，我又挤了不少沐浴乳，在手上抹匀，涂抹在瑶瑶大腿上，在瑶瑶大腿内侧，双腿间涂抹起来。

    “老婆，用爸的精液洗澡，感觉怎么样，舒服吧”我猥琐下流的问着，还又伸出两根手指，在瑶瑶嫩穴里扣着，把里面我射进去的精液，给扣出来不少也涂抹在瑶瑶美腿上，大腿间，当沐浴乳使用。

      瑶瑶听到我“变态”的问题，羞耻的看着我，神情异样了下，朱唇凑到我耳边，淫荡的满足我着说道，“嗯~舒，舒服嗯，不光有爸的那个，还有老公你的，一起给人家洗。”瑶瑶说着，又抬起头看着我，眼神带着诱惑勾引，拉起我在她美腿上涂抹的手，放到她雪白高耸的乳房上，

淫荡的开口，“上，上面也要洗，用你和爸的精.......液洗。”小半个小时过去，一场香艳淫荡的沐浴才结束。刺激的我的龙根，又抬头不少，恨不得在卫生间再把瑶瑶推倒，插到瑶瑶小穴里面，狠狠的再鞭挞抽插一番，发泄一番。不过想到瑶瑶现在大晚上，还被我和父亲接连轮流的操干了一次，肯定也累了。

而且现在都快天亮了，还在睡，还能再睡一会。

      回到卧室，看了一下可爱的宝贝女儿，依旧还在甜蜜的梦乡中。我便关了灯，打开昏暗的壁灯，和瑶瑶上了床。搂抱着瑶瑶，一时也睡不着，脑子里在胡思乱想着，当然还是很想要知道，瑶瑶怎么大晚上的还去“陪”父亲，什么时候开始的。是这个星期父亲去值班开始的，还是之前父亲就有值过一两次晚班，那时候就开始了？

我搂抱着趴着我怀里的瑶瑶，感受到瑶瑶此刻好像也睡不着的样子，轻声说了一句。

     “老婆，你不和我说说，怎么大晚上的还去找爸啊？”瑶瑶身体明显僵硬了一下，含羞难为情的，可能还以为我在生气呢。

      “老，老公，我不说故意瞒着你的，我就是太不好意思了，想着，想着过几天就告诉你的。”我笑了笑，说道，“呵呵，你怕什么，我又没生气，刚刚就脑子有点没转过弯，有点蒙，再说，我当然相信老婆你了。”瑶瑶轻声“嗯。”了下。

      “不过我还真没想到，老婆你胆子这么大了啊，这大晚上还送上门去给爸操啊，还让爸射里面，带着爸的那个东西回来。”说着说着，我又脱口而且淫乱下流的话语，调戏笑话了瑶瑶一句。

       “啊呀，不准说了，什么送.......送上门给爸哪，那个啊。难听死了。”瑶瑶羞臊异常，轻声的嗔怪，脸依旧埋在我臂弯里，不敢抬头看我一下。

       过了一会，我还是忍不住的问道，“瑶瑶，这是第几次，你晚上去陪爸啊。”

       瑶瑶沉默了一会，发出声若蚊蝇的声音，“第，第二次。”

      “第一次是什么时候，这个星期？”我又脱口问道。

      “嗯。”瑶瑶声音还是那么轻。

      “老婆，你说说呗，反正现在也睡不着。”我继续说着。

       瑶瑶又沉默了一会，轻声“嗯”了下，便轻声说了起来 。“就，就是星期三，晚上不是小雪儿醒了吗？我喂了奶以后，就睡不着了。然后去外面喝水的时候，刚好遇到爸突然回来了，说回来拿东西。”瑶瑶说这个有点印象，知道晚上雪儿是要醒几次的，因为我白天要上班，所以瑶瑶基本上都是让我睡觉，她自己给孩子喂奶，哄孩子睡觉。

     “不是你去爸哪里吗，怎么变爸回来拿东西了？”其实听到这里，我就猜到了一些，不过还是装着不知道的问了一句      。

     “我不是晚上睡不着吗？又看到爸回来，突然想到爸晚上还值班，挺累的，就，就想去陪一会吧，”瑶瑶声音依旧还是轻微，羞臊。

       “然后呢？”我催促了一声。

       “爸开始还不同意，说怕你晚上醒来，看不到我。不过我还是要去，爸也没办法，就让我跟去了。后来我就是陪爸聊聊天，说说话。”瑶瑶继续轻声回答。

       “就说话聊天？那天你们没做？”我追问一声。

       “那天没做啦，也怕万一被别人看到，就让爸抱着我.......我就陪爸聊天了。”瑶瑶轻声细语。

         “就抱着？没做点别的。”我忍不住好奇心，又问道。

         “哎呀~问这么清楚干嘛。”瑶瑶羞涩的细语。

        “老婆，你就说说吧，老公我这不是想知道吗？”我讨好的催促着。

        “你抱着我的时候，就只抱着啊。”瑶瑶没好气的轻声嗔了我一句，又继续道，“爸还不是一样，抱着我的时候，在我身上就又是摸，又，又是亲的。亲人家嘴。”

        “爸怎么摸的？”我继续问道，也是在告诉瑶瑶，我想知道一些细节。

        “还不就是那样，开始还老实的隔着衣服摸，后面就伸里面去了，在人家腿上，下面摸来摸去的，还，还摸胸，在我身上乱摸乱揉 的。”瑶瑶轻声说着，又娇羞的补充，“一边摸，还一边亲我，和我亲嘴.......”听着瑶瑶说着和父亲的公媳亲热，我脑子也同时浮现出画面。保安亭里，瑶瑶侧身坐在父亲大腿，双手勾搂着父亲的脖子，和父亲缠绵湿吻着。而

父亲的一双大手，也伸进瑶瑶的衣服里面，在瑶瑶美腿上，玲珑浮凸的身体上，来回的揉摸着。还是在月黑风高，凌晨三四点的大晚上，又是在户外，干柴烈火的公公与儿媳在亲吻缠吻着，想想都让人刺激亢奋。想的，我都很是羡慕嫉妒恨父亲了。

     “爸就抱着你，摸你，亲你，这样爸不难受啊，能忍得住？”我也是继续引导着瑶瑶说下去。

     “你说呢？”瑶瑶轻声没好气的怼了我一句，“爸肯定难受啊，下面那个坏东西早就打起来了，顶在人家屁.......屁股上，硬硬的，烫烫的。就在人家屁股上，又顶，又蹭的。”

      “爸还真忍得住啊，要是我，肯定把你脱光了，插进去弄弄。”我下流的接了一句。

       瑶瑶娇羞的停顿了几秒，边害羞道，“你以为爸不想啊，这不是在外面，怕万一有人什么的，被看到就，就不好了。所以陪了爸一个多小时吧，我就回去了。”

       “那今天你们怎么敢再外面做了了。”听到瑶瑶第一次陪了父亲一个多小时，那两人看到也是亲吻亲热了一个多小时，又让我激动亢奋了不少。

       “还不是爸啦，爸说他真的很难受，让我给他用手弄出来，还说晚上不会有人的，就算有人，只要我躲在里面，也看不到我的。”瑶瑶难为情的坦白道。

        “就只是用手？爸的大肉棒没插进你这里？”我一边淫荡的说着，一边手摸到瑶瑶小嘴边，在瑶瑶柔软的唇上刮擦了几下。

         “插，插了。”瑶瑶知道我想听她说淫荡的话，便配合的说了，“开始我就只是用手的，爸也没说要我口，是我那么近的看到爸哪个，哪个东西，也不知道怎么了，就，就脑子一热，很想吃，吃一下。我就给爸口了。”

          “还是你主动给爸口的？”我兴奋又酸酸的问了一句。

          “嗯。”瑶瑶轻声回答。

         “老婆，是不是也是你看到了爸的大肉棒，想要爸插进去，所以主动求爱的啊。”我内心亢奋，再次问道。

        “嘤嗯~做，做那个是爸提出来的啦，其.......其实我也很想要，但有怕有人。所以爸说想要做，我就没拒绝，就和爸做了。”瑶瑶异常羞臊的轻声坦白。

        “你和爸做了多久。”虽然我知道，但我还是想听瑶瑶亲口告诉。

          “十几分钟吧，爸太紧张了，又是那种情况，我和爸没做一会，爸他就，就射那个出来了。”瑶瑶依旧轻声的娇羞着。

         “跟自己的儿媳妇打野战，爸他肯定紧张啊，不过肯定也特别兴奋激动吧。”我想象着当时父亲的亢奋激动。

          “什么打，打野.......战啊，不准说，”瑶瑶挥手在我胸口打了一下。羞臊不已。

          “呵呵，所以爸哪个弄你的时候，是不是特别用力啊”我又下流的问道。又浮现晚上，保安亭里，瑶瑶弯腰撑在墙上，父亲在后面抱着瑶瑶的雪白大屁股，肉棒大力快速的抽插，撞击肥臀的淫乱激烈画面。

        “嗯，爸很，很用力。”瑶瑶承认道。

          之后我和瑶瑶又聊了一会，看到瑶瑶睡眼朦胧的，很困了，也就没继续说下去。我便抱着爱情沉沉睡去，进入了梦乡。

         早上醒来，睁开眼，看到瑶瑶换了个姿势，背对着我，在我坏里依旧睡的香甜。

        我好像还做了个很长的梦，梦到之后的日子，有时候我下班回家，进家门，就看到瑶瑶和父亲，在客厅沙发上搂抱在一起，亲热亲吻着，父亲的手还在瑶瑶美腿上双腿间，迷人身体上，抚摸探索着，而且看到我回家，俩人还不分开，依旧搂抱着当着我的面亲热缠绵。

甚至梦里还有休息日休息的时候，我们一家在客厅聊天看电视的时候，瑶瑶和父亲俩人都会搂抱在一起，当着我的亲热亲吻，摸着对方。更是当着我的面，瑶瑶给父亲手交，口交；父亲脱下瑶瑶的内裤，抠摸刺激瑶瑶的下体，品尝吸允瑶瑶美乳的淫乱梦境。不过父亲和瑶瑶

当着我的做爱交合，倒是没有梦到。此时我回忆着昨晚那模糊混乱淫乱的梦境，又看了看我鼓胀的裤裆，内心有些复杂。

      又过了十多分钟，瑶瑶又醒了。因为今天是星期六，也就不用早起，抱着瑶瑶多赖了会床。快九点的时候，我们才起床，瑶瑶则是照顾雪儿，喂奶。我呢则洗漱完，便出去买早饭去了。快中午的时候，父亲起来，和我们一起吃了中饭。

     不得不说，由于父亲和瑶瑶偷情做爱的次数增多，父亲在我面前越来越淡定了，面对我的时候，也不会像最开始那样慌张或者不敢看我了；或者应该说是父亲的慌乱，已经隐藏的很好了。当然可能也是因为，最近我对父亲的些许摊牌，让父亲意识到了什么。

     其实今天是父亲的五十四岁生日，开始是打算去外面给父亲过的，但父亲不愿意，都说一大把年纪的，还过什么生日，而且要不是我之前提醒，父亲连自己生日都忘了。所以最好就是，我们一起在家里，给父亲稍微过一下的，其实也就是一家人聚聚，庆祝一下。而且今天父亲也不值晚班了，刚好。

     但是小妹琦琦前天突然说，星期六也就是今天晚上她有事，而且岳母今天也有事，所以就改成明天晚上了。

       一个下午的时间又很快过去，到了晚上。

     因为今天才是父亲的生日，虽然就我们三人，哦，还有小雪儿，所以晚饭做的也比平时丰盛不少。饭桌上，我们一家吃着晚饭。

     因为今天是父亲的生日，虽然改成明天庆祝了，但今天怎么也得轻微庆祝一下，所以饭桌上，我们还喝起了酒。还是白的，连平常很少喝酒的瑶瑶，此刻杯子里也倒了半杯。

    不过瑶瑶才泯了几小口，此时俏脸就红扑扑的了，俏脸漂亮的脸蛋上，更添迷人的魅力，更加娇美诱人，娇艳欲滴。这不，我都看到，父亲一直在偷偷的看着瑶瑶了。

    其实晚饭前，我开玩笑似的和瑶瑶说了，让瑶瑶吃饭的时候，和父亲亲热点，也要穿的少点暴露点，勾引勾引父亲什么的。

     虽然瑶瑶是羞耻加生气的瞪了我一眼，没理睬我，没直接说同意，但我知道，瑶瑶羞嗔异样的神情，说明瑶瑶是愿意的。

      这不愿意吃饭前，还去换了衣服，一件深蓝色贴身的短短吊带睡裙，穿在身上，露出胸口，大腿美腿大片的雪白肌肤，勾勒出傲人性感的凹凸体态。胸口跑满，被撑的高高的，一条深邃白嫩的乳沟，延伸进低低的领口，让人的目光恨不得钻入其中，一探究竟一饱眼福。

只是可惜瑶瑶戴了胸罩，要是不戴胸罩，那就更加性感，可以窥探的更多了。要是角度多，甚至还能看到瑶瑶高耸乳球上的娇嫩乳头，那就更诱人了。甚至我还在想，要是瑶瑶内裤和内衣都不穿就好了，睡裙里面真空的在我和父亲面前，那就更加让我兴奋激动，还有瑶瑶看到也是会愈加兴奋的。

      此时，晚餐已经进行了一大半多了，各自的一杯白酒，都快要被我和父亲喝光了，应该有六七两了吧。还有瑶瑶那半杯，也快被她喝光了。此时的我们，都带着些醉意，瑶瑶也是俏脸腮红，醉意好像更浓。我没多想，随口对瑶瑶说了一句，“瑶瑶，你不是给爸买了礼物吗，要不现在就给爸。”

     “我是想明天再送给爸的。”瑶瑶眼神带着醉意，看着我说道。

     “今天才是爸的生日，今天送不送更好啊。”明天是我们一家给父亲庆祝，但今天才是父亲的生日。

     “也是噢，那我现在去拿来。”瑶瑶俏脸上有些犯迷糊，想了想说道，然后马上起身，走向了卧室。

     “送什么礼物啊，爸都一把年纪的。”父亲埋怨的说道，语气虽然埋怨，但是脸上还是高兴的样子。

      “也不是什么贵的东西，就是我和瑶瑶的一点笑意。”我接话道。

      “哒哒哒。”

       不一会儿，瑶瑶就从卧室走了出来，手上还拿着两个盒子，一大一小。大的是装衬衫的盒子，小的里面则是装了一条皮带。



妻欲 公与媳（431-436）

   「哒哒哒。 」

    不一会，瑶瑶就从卧室走了出来，手上还拿着两个盒子，一大一小。大的是装衬衫的盒子，小的里面则是装了一条皮带。

    瑶瑶走回桌边，弯下腰递给了父亲，由于瑶瑶弯着腰，两人的脸离的挺近的，瑶瑶娇润的红唇，竟然突然的在父亲有些褶皱松弛的老脸，浅浅的印了一下同时说道，【爸，生日快乐。 】作为这个，瑶瑶愣了几秒，才反应过来自己刚刚做了什么，羞慌的看了看我。

    【嗯，谢，谢谢。】父亲也是愣了几秒，才反应过来，眼神慌乱的看了我，又看了看瑶瑶。

    我同意也是愣了一下，顿时饭桌上气氛一下子暧昧紧张起来，我缓和道，【干嘛啊爸你，这么看着我，瑶瑶不就亲了你一下么，还怕我不高兴啊，我有这么小心眼吗？瑶瑶不一直都把你当亲生父亲嘛，被女儿亲一下又怎么了吗，是吧。】说完，我心道，「是啊，不就亲了一下脸么，您的大肉棒瑶瑶都不知道亲了，口了，舔了多少次了；你们接吻，舌吻，热吻也不知道多少次了，现在就亲个脸，倒是把你紧张的。」

    当然我知道，这些都是你们背里偷情的时候干的，现在却是当着我的面。

    虽然我这么说了，但气氛一时还是有些沉默暧昧了下来，瑶瑶也是清醒过来，觉得自己亲父亲脸，有点过了。

    瑶瑶见父亲接过礼物盒子，只是把盒子放在了一边。

    便又主动的拿过大的盒子，直接打开，里面是一件男士衬衫，再次说道，打破沉默，【爸这是陈峰给你挑的，喜欢吗。】其实这衬衫也是瑶瑶买的，也就是买的时候，拍了一些照片，让我挑了个颜色。

    【嗯，挺好看的。】父亲有些埋怨的说道，【唉，你们之前都给我买了好几件了，现在又买 ，我都穿不完了，浪费。】
     
    【那才几件呀，哪就穿不完了。】瑶瑶也似埋怨，似撒娇的对父亲说道。

    然后又拿起那个小盒子，递给父亲，说道【爸，这是我送给你的，你打开看看，喜欢不。】父亲接过礼物盒子，此时脸上也恢复了正常，打开，是一条卷起的黑色皮带，看了看说道，【嗯，喜欢。】虽然礼物很普通，但都是我们的心意。

    瑶瑶倒是不客气，直接拿出皮带，打开【哼，爸你都没拿出来看，就说喜欢，敷衍。】其实今天，我是有打算让我们之间发生点什么，摊牌点什么的。

    看了看瑶瑶，使了个眼色。

    【瑶瑶，要不你给爸系上，看看合不合适。】瑶瑶羞瞪了我一眼，看着父亲刚要开口。

    父亲却先有些慌乱的拒绝道，【不用试了，看着就很合适。】

   【没事爸，您就系上试试看吧。】瑶瑶拿着皮带也说了一句。

    【那好吧。】父亲说着，便要拿过瑶瑶手中的皮带。

    还站起了身。

    我又给瑶瑶使了个眼色，又惹来瑶瑶羞恼的白眼，不过还是同意道，【爸，还，还是我来给你系吧。】说完，瑶瑶也站起身，拿着皮带，走到父亲面前。

    正好父亲今天穿的是休闲裤，是可以系皮带的。

    不然就只能围在父亲粗胯上，试一下皮带尺寸了。

    瑶瑶已经拿着皮带给父亲系起来了，而父亲一时有些发愣，便只能呆站在让瑶瑶施为了。

    【好了爸，您觉得怎么样。】很快瑶瑶就给父亲系好皮带，身子都不自觉的挨的父亲很近，胸前饱满高耸的双峰，也都轻轻的抵在了父亲胸膛，显得很是暧昧亲密。

    【嗯好，很好。】父亲看了我一眼，见我神情正常，父亲便也放松下来。

    很快，晚餐就结束了，清理完碗筷，便回到客厅。

    饭前瑶瑶就给宝贝女儿喂了奶，现在还在婴儿床里睡的香甜。

    没有了小家伙的吵闹，一时气氛有些异样，有很无聊，我便提议打牌消磨消磨时间。

    我还又拿了一瓶白酒，几个杯子，放在客厅茶几上，说道【光打牌也没意思，输赢有点彩头才好玩，我们就喝酒惩罚。

    反正就是最后输的那个，要喝点酒，或者也可以让赢的人给他点惩罚。】打牌规则就是看谁跑得快，第一个打完的就是赢，最后一个就是输。

    【陈峰，你不会还要像上次一样，又要脱，脱衣服什么的吧。】瑶瑶神情异样的问了我一句，说的应该是上次泡温泉。

    【那可说不定哦。】我色眯眯的眼神，在瑶瑶傲人玲珑的身段上，来回的扫视了几眼。

    【那，那我身上就那么几件，脱了不就，不就没．．．了啊。】瑶瑶羞臊的说着。

    【脱衣服就算了，这也太．．．我们就随便打打好了。】父亲突然也开口说道。

    【没事爸，我们就玩玩。】我看着父亲说完，又转头对瑶瑶说道，【瑶瑶，这不还没开始吗，你要怕输，现在就可以去多穿几件啊。再说又不一定要脱衣服，拖鞋，身上戴的也算。呵呵。】说完，我笑了笑，看着瑶瑶身上性感贴上的短窄睡裙。

    想着今天是父亲的生日，不过有礼物，还得有些另类特别的礼物，送给父亲。这礼物就是，玩惩罚打牌游戏的过程中，慢慢暴露瑶瑶性感惹火的酮体，让父亲观赏，甚至还可能肌肤相亲。

    【好，你说的啊，那我去多穿几件。】瑶瑶说着，便起身往卧室走去。

    父亲也没多说，看样子感觉父亲也是在期待着什么。

    过了六七分钟，瑶瑶才从卧室出来，顿时便惊艳到了我和父亲，只见瑶瑶在睡裙外披了件纺纱披肩，看上去风韵魅力十足。

    这还不是最吸引人的，最性感诱人的，还是瑶瑶的一双修长美腿上，竟然还穿了一双长筒丝袜。

    还是黑色的薄滑蕾丝，上面是白色的蕾丝边，套穿在瑶瑶紧弹浑圆的大腿上，让瑶瑶的一双美腿，更加的光亮滑腻，恨不得现在就冲上去，把美腿抱着怀里，爱抚玩弄一番。

    瑶瑶脚下穿着拖鞋，一双美腿交替的迈动，扭腰摆臀的向我们走来，慌的我和父亲的眼睛都发亮了。

    【不准看，大色狼。】瑶瑶走进客厅，羞瞪了我和父亲一眼。

    我又注意到，瑶瑶手腕还多了几件首饰。

    看样子瑶瑶是有备而来啊。

    父亲听到瑶瑶的羞嗔，看着瑶瑶黑丝美腿的目光，赶紧挪开老脸一红。

    其实，我刚刚还特意把空调给调高了几度，这样等下大家再多喝点酒，又有瑶瑶性感身体的诱惑，内心肯定会愈加火热难耐，说不定我们就会做出些更加出格亲热的事情来。

    随后很快，我们三人在沙发上坐好，我坐的是长沙发，瑶瑶和父亲分别坐在两边的单人沙发上，三个人的位置差不多是个三角形。

    而且茶几是玻璃的，所以虽然瑶瑶的黑丝美腿伸在茶几下，我和父亲已经是一览无余。

    我倒是看的很大胆，父亲是偶尔会忍不住的偷看几眼……

    然后一人倒了半杯白酒，打牌便开始了。

    很快第一把打完了，不出意外，瑶瑶输了，赢的是父亲。

    瑶瑶很自觉的拿起酒杯，放在嘴边泯了一下。

    喝了一小口，漂亮精致的五官顿时纠起，表情苦涩。

    【嘶～真难喝。 】吐槽一声。

    接着又开始了第二把，还是瑶瑶输了，瑶瑶又拿起酒杯，放在嘴边泯了一下。

    这下我看到，酒只在瑶瑶嘴唇上沾了一下，瑶瑶就放下杯子，假装喝过了的样子。

    我一下就戳穿了，道，【老婆，这才刚开始，你就耍赖了啊。你这哪有喝啊。】

   【你才耍赖呢，我喝了。】瑶瑶耍赖道。

    【不行，要重新喝。】我依依不饶道。

    【爸～你看陈峰他，就知道欺负我。】瑶瑶看向父亲，求救道。

    父亲脸上挂着性福的笑容，看着我，帮着他的宝贝儿媳妇说道，【呵呵，小姚要不想喝，就让她少喝点，意思下就好。】

   【还是爸好。 】瑶瑶看着我，装着气呼呼的模样。

    【好吧。】我同意道，又看向瑶瑶，「警告道，【等下不能再耍赖了啊。】

    【哼，我才没耍赖。】瑶瑶继续不承认她耍赖了。

    然而，接下去的一把牌，还是瑶瑶输了，连输三把的瑶瑶，把牌往茶几一扔，气呼呼道，【就不让让我吗，把把都我输，哼。】说完，看着杯子里的白酒，红彤彤的俏脸上满是拒绝。

    这把是我赢的，说道，【你要是不想喝酒，可以脱件身上的东西啊。】我看着瑶瑶手腕上的首饰，又看了看瑶瑶身下的衣服。

    【好啊，你说的啊。】瑶瑶直接从手腕取下一条手链，然后得意的笑道，【呵呵，你也没说脱什么，所以这也算的。】得意傲娇的抖了抖手上拿着的手链，放在了茶几上。

    其实这时候，瑶瑶从身上脱下来什么已经不重要了，关键是瑶瑶在我和父亲面前，是我们三人玩的这让人想入翩翩，禁忌，让人兴奋刺激的「脱衣」惩罚游戏。

    当然，我最希望的，还是瑶瑶能脱衣服了。

    想着，要是瑶瑶在我和父亲面前，慢慢的，一件件的把披肩脱了，把美腿上的性感黑丝袜脱了，还有性感的睡裙也脱了，就戴着胸罩，穿着内裤，把她美妙性感的酮体，展现在她公公和老公面前。

    那真是太淫荡淫乱，太让人兴奋亢奋了。

    更甚至，到最后让，瑶瑶输的连内衣内裤都脱掉，光着雪白诱人的身子在我和父亲面前，挺着两个浑圆饱满的大奶子；以及阴阜上茂密的漆黑森林；双腿间的幽谷蜜穴，任由我和父亲欣赏视奸，那真的是让人兴奋的不要不要的。

    当然我也知道，这还得看瑶瑶愿不愿意，敢不敢把自己脱光了，想来应该是不敢的。

    随后十多分钟过去，我们又打了好多把牌，每个人都有输赢，我和父亲输了就喝一口白酒，瑶瑶输了则从身上脱件首饰下来。

    当然这好几把牌，肯定是瑶瑶输的最多了，小披肩已经脱下，还有手腕上带着的几个首饰，连脚丫上穿的两只凉拖鞋，都算作惩罚脱掉了。

    接着的这一把，又是瑶瑶输了，我看瑶瑶手腕上，连扎头发的皮筋摘下来了。

    瑶瑶身上除了衣服，已经没有其他什么可以脱的了，顿时红润润的俏脸上变的更加娇羞，难为情了。哦，还有丝袜可以脱。

    我有些色眯眯的，看着瑶瑶光滑黑亮的黑丝美腿，建议道。

    【老婆，这不还有吗，也可以脱啊。】瑶瑶娇羞难为情的看了看我和父亲，羞瞪了我一眼，双手就放到了自己浑圆大腿上，慢慢弯下腰，睡裙领口跟着大开，胸前那抹雪白，高耸的乳肉，暴露无遗，再次把父亲异样的目光吸引了过去。

    然后瑶瑶双手压着丝袜蕾丝边，向下推去，把薄滑的长筒黑丝袜，顺着她性

    感笔直的美腿就卷了下去，一直推卷到玉足上，脱了下来。

    【拿去，臭流氓。】羞骂了我一句，然后竟然直接把卷成一团的黑丝袜扔给了我。瑶瑶这脱丝袜的性感模样，当真是对我和父亲赤裸裸的勾引与诱惑啊。看样子，我之前和瑶瑶说的，今天是父亲的生日，应该给父亲一下特别的奖励，虽然没直接答应，但现在瑶瑶这是已经开始奖励父亲了啊。

    而妻子此刻，一双修长性感的美腿，一只依旧穿着光亮的黑丝袜，黑亮黑亮的诱人至极；另一只却是已经褪去了黑丝袜的遮掩，是如此的白皙嫩滑，想要一亲芳泽，抚摸爱抚一番。

    此时客厅的气氛，一下子就更加的暧昧异样了起来。

    我注意到父亲嘴巴动了动，想说什么，好像是要阻止这禁忌游戏进行下去。

    但又偷看了几眼瑶瑶性感的美腿，和惹火诱人的身子。

    最后还是没说什么。

    看样子，父亲也是不愿意打破阻止，我们三人之间这慢慢在突破伦理禁忌的异样氛围。

    显然父亲内心一些对我的猜想，在慢慢开始得到了验证。

    当然父亲此时到底在想什么，我是不知道的，只能观察到父亲脸上的神情，掩藏着纠结，慌张，不过更多的好像还是期待，在隐隐期待着什么。

    虽然气氛变的更加暧昧异样了，但我们没有人提出来，结束这禁忌「淫乱」的脱衣惩罚扑克游戏，反而每个人都很期待继续下去。

    接着打牌继续，这把牌，我赢了父亲输了。

    父亲便要去拿杯子，喝酒惩罚自己了。

    我则赶紧出声阻止道，【爸，也别老是喝酒啊。这下我们来个真心话惩罚。 】父亲手停止空中，转头疑惑的看着我，【什么真心话啊。】

   【就是我问你问题，你必须说实话，不能撒谎。】知道父亲不知道这游戏，解释了一句。

    父亲目光躲闪的是我犹豫了一两秒，然后看着我答应道，【好，好的。】怎么父亲还慌张了，难道是以为我要套他话，以为我发现了他和瑶瑶的奸情，在试探他？【呵呵，爸你怎么还紧张了啊，我也就随便问问。】我呵呵笑了笑说道。

    【那哪有紧张啊。】父亲掩饰了一句，便「严阵以待」的等待我问问题了。

    【那我问了啊。】我停顿一下，看向瑶瑶，看着瑶瑶一 黑一白的两只性感美腿，又看向父亲问道，【爸，瑶瑶的腿好不好看。 】把我和父亲的目光吸引到了瑶瑶的美腿上，聚焦其上。

    父亲愣了一下，目光下意识的看向瑶瑶的一双长腿，眼神迷恋痴迷了下，又转头看向我，露出不好意思的样子来，一时也不好意思回答我的问题。

    【爸，可不能说假话啊。】我笑着提醒了父亲一下。

    笑容中还是那种男人都懂的表情。

    【嗯，好，好看。】父亲回答的时候还小结巴了一下。

    同时也惹得瑶瑶娇羞的轻【呀～】一声，漂亮的大眼睛瞪着我，不满道【问这个干嘛。】被我和父亲这样欣赏着她的美腿，一黑一白的性感长腿，赶紧缩了缩有些扭捏……

    这时，我内心也是感到异样的瘙痒，看着父亲又问道，【那爸你想不想摸一下。】顿时只见父亲被我问道的，不知道怎么回答了，我便又缓和气氛道，【爸，想想又没什么的，何况你儿媳妇腿这么漂亮，是个男的都会想摸摸看的吧。】父亲听了我的话，老脸上神情变化了下，整个人好像都放开来不少，老实回答道【想摸。】看到父亲难为情的样子，我又转过头看着羞赧的瑶瑶，猥琐的冲瑶瑶眨眨眼，说道，【老婆，你看爸都想摸了，要不让爸摸几下？也给我摸两下？】【干嘛呀，我才不要给你，你们摸呢，我又没输。 】瑶瑶羞赧的看了看我和父亲，拒绝了。

    【你这意思，是不是赢了你就给摸啊……】我不怀好意的开口。

    【哼，先赢了我再说。】瑶瑶傲娇的瞪了我一眼。

    结果，接下来的一局，瑶瑶输了，父亲赢了。

    【老婆，刚刚可是你说的啊，赢了你就给摸下腿。要不给爸他．．摸．．．一下．．．】我一边说着，一边眼神示意了一下父亲。

    意思显而易见。

    【我才不要呢。】瑶瑶娇羞的立马拒绝。

    我得势不饶人，继续道【好吧，不给摸也行，不过惩罚还是要得。】目光看向瑶瑶那黑丝光滑美腿，又开口建议道，【这不你腿上还有一只丝袜吗，要不脱下来给爸。】说完，我还拿起瑶瑶刚刚扔给我我的另一只丝袜，炫耀的对着瑶瑶晃了晃。

    【哼，脱就脱。】瑶瑶对我又是一个羞瞪，双手便放在了自己浑圆紧弹的黑丝大腿上，把稍微推卷了下去，脱了下来。

    又拿着卷成一团的黑丝袜，起身隔着中间的玻璃茶几，伸出手，递给父亲丝袜，【那，爸，给你。】喝了不少白酒的缘故，而且客厅有点热，瑶瑶俏脸红扑扑得，更加娇艳动人。

    额头两鬓处，不少发丝也湿湿的，粘黏着。

    看到父亲愣在那里，神情一眼看了看我，不知道是接还是不接，【爸你拿着好了，也算是你儿媳妇给你的礼物呢。】我看着父亲，不介意的说道。

    不过父亲还是不好意思，接瑶瑶刚刚还穿在身上的性感丝袜，依旧愣在那里。

    瑶瑶见状，手上一抛，直接把自己的黑丝袜，抛给了父亲，掉落在了父亲大腿上。

    父亲又是一愣，不过瑶瑶都把丝袜扔过来了，父亲脸上生日难为情不好意思，但还是拿起丝袜，习惯性的在手上摩擦了几下，便依依不舍的放到屁股下面压着了。

    然后接着，打牌游戏继续。

    可能是瑶瑶牌打的确是烂，加上喝了酒的缘故，脑子有点昏昏的，或者瑶瑶此时心思也不再打牌上。

    所以这一局，瑶瑶又输了，赢的是我。

    我不好意思的目光在瑶瑶身上乱瞄着。

    此时瑶瑶身上除了睡裙，和里面的内裤和胸罩，是真的没其他东西可以「脱」了，连脚上的鞋都脱了。

    瑶瑶被我看的满脸娇羞，以为我还要惩罚她脱衣服。

    眼神「凶悍」的和我对视着，色厉内荏的抗议道，【干嘛啊你，难道还要我脱啊，再，再脱就没了。 】说着，羞涩的又看了父亲一眼。

    【不脱也行，不过得过来让我抱一下。】今天晚上喝了不少酒的原因，我此时也越来越大胆，越来越放的开了。

    【不要，爸还在呢。】瑶瑶羞赧的瞥了父亲一眼，难为情的拒绝着。

    我也看向父亲，不在意的说道，【爸在怎么了，都是一家人的。 】其实从我和瑶瑶在一起，到见家长，到结婚生活在一起，我们当着长辈的面，几乎是没有做过什么亲热亲密的事情的，就算有，也是不小心被长辈给撞见的。

    因为在长辈面前和瑶瑶亲热，大多数人都是不好意思的，会让长辈觉得太轻浮了。

    然而今天，我却很想当着父亲的面，和瑶瑶亲热亲热。

    而且这还不够，我甚至还想，让父亲当着我的面，和瑶瑶做些亲密的事情。

    因为这段时间，我们的家，已经是充满了伦理禁忌，还有淫乱了，是时候让它升华，更进一步了。

    当然，这还是要看父亲敢不敢了。

    我说完，也不顾瑶瑶难为情，往前探过身子，伸手就拉住了瑶瑶的纤纤玉手，一把拉了过来。

    瑶瑶也没有太过抗拒我，身体便顺着我手上的力度，被我拉起身，又侧着身子，侧坐在了我的大腿上，被我搂抱在了怀里。

    瑶瑶檀口发出一声异样的【嘤嗯～】声，娇柔的身子在我怀里轻轻扭动着，又难为情的看了眼父亲。

    轻启朱唇，羞涩嗔怨着道，【干嘛呢，爸看着呢。】【输了总得有点惩罚吧，就惩罚你让我抱一下。】我假装着把父亲给忽略掉了。

    左手也大胆的放到瑶瑶白嫩光滑大腿上，抚摸揉捏了几下。

    立马又把脸凑过去，看着瑶瑶的水润红唇，要求道【来，还得亲我一下。】瑶瑶此时羞臊异常，下意识的又在我和父亲脸上，来回的看了几眼。

    【快放开我啦。】娇羞的撒娇起来。

    我也侧过脸，看了看，刚好和父亲惊讶，异样，又羡慕的目光碰撞到一起，顿时让我的心脏，都更加快速的跳动起来了，异常的亢奋兴奋。

    不过我立马就错开了和父亲对视的目光，看着瑶瑶威胁道，【老婆你要是不亲，我可就这样抱着你打牌了啊。】听我这么说，瑶瑶羞嗔的白了我一眼，「吧唧。」 一声，便在我脸上亲了一口，【这下满意了吧。】【嗯嗯，满意了。 】我点头还是享受满意，还特别的刺激。

    【满意了还不放开我，哼，就知道欺负我。 】瑶瑶又没好气的怼了我一句，一边说着，一边掰捏着我搂抱住她身子的手。

    【呵呵。】我讨好的冲瑶瑶笑了笑，便把瑶瑶放开了。

    瑶瑶重新坐回到单人沙发上，三个人都有默契的没有多说什么，便继续下一把牌了。

    然而注定似的，瑶瑶又输了，赢的人却变成了父亲。

    我直接开口，对父亲建议道，【爸，你要是想，也可以抱一下瑶瑶的……】说完，还对父亲露出了一个男人都懂的表情。

    【不，不用了。】父亲神情戴着些许慌张，难为情又尴尬的拒绝了。

    我又看向瑶瑶，示意瑶瑶主动点。

    虽然我不知道瑶瑶现在内心具体是什么感受，但我能感受到，瑶瑶现在应该也是很享受，我们三人之间现在这充满伦理禁忌的淫乱一幕的。

    所以，只见瑶瑶异常羞耻的白了我一眼，便站起身来，脚步扭捏的绕过玻璃茶几，走到了父亲面前，【爸～】轻声唤了父亲一声，挺翘的屁股便向在父亲大腿，坐了下去。

    父亲看到瑶瑶坐了下来，下意识的就伸出一双粗糙大手，揽住了瑶瑶纤腰搂抱住了瑶瑶。

    而且与此同时，父亲把瑶瑶侧抱在大腿上后，右手习惯性的就放在瑶瑶的雪白大腿上了，还在光滑嫩白的肌肤上摸了几下。

    这侧抱摸腿的动作，父亲做起来有点熟练啊，看样子这段时间，平时父亲没有少这样抱瑶瑶，摸瑶瑶啊。

    然而父亲上一秒还沉浸在，搂抱着俏丽儿媳妇温软身子的美妙中，下一秒才意识到我这个儿子还在。

    而且我的目光，还注视着他摸瑶瑶大腿的右手，父亲赶紧把右手从瑶瑶白嫩大腿上，拿开，眼神带着慌乱，紧张的解释道【小峰，你不要误会，爸，爸不是故意的。】当然父亲也在尽量让自己看起来正常一些。

    【好了爸，看你紧张的，我又没说什么……】我用随意不介意的口吻对父亲说道，内心犹豫了一下，看到父亲脸上表情还是羞愧慌张，我直接说了这一两个星期以来，我一直没和父亲挑明的话，【爸，你看我都愿意让瑶瑶她，给你解决那方面的需求了，这我都不介意。现在不就抱了一下，摸了一下嘛，我难道还介意了啊，你儿子没这么小气。现在的人都开放的很，爸你也放开点，别这么死板。】我安慰着父亲，同时也在安慰着自己。

    【老公你，你怎么突然说这个了啊，不准说。】瑶瑶侧身坐在父亲大腿上，听到我说让她给父亲解决生理需求的事，羞臊的立马让我别说了。

    父亲老脸上神情异样怪异了下，不知道在想什么，嘴巴张了张，想说什么，

    却被瑶瑶眼神示意也不准说了。

    【嗯，爸知道了。】客厅里突然安静下来，谁也没说话，也不知道说什么，气氛变的有些沉默，还有异样。

    【爸，还不放开我呀，是不是还没抱够。】气氛只沉默了五六秒钟，瑶瑶娇嗔的声音，打破了这沉默。

    【哦，放，这就放开。】父亲尴尬难为情的，赶紧松开搂抱住瑶瑶柔软纤腰的左手。

    【当然抱不够了，老婆你这样的大美人，当然想多抱一会了，是吧，爸。】我适时的也开了个调戏瑶瑶的玩笑。

    同时看着父亲，给了父亲一个男人都懂的好色表情。

    【哼，两个大色狼。 】瑶瑶又娇嗔一声。

    便要从父亲大腿起来。

    【就抱一下这惩罚怎么够啊，怎么也得再亲爸一下才行。】我看着瑶瑶，坏坏的说道。

    【不，不用了。】父亲却立马不好意思慌忙的拒绝道。

    不过老脸上的期待，却掩藏不住。

    【爸，我都说了，我不介意的，您就放开点，就是在玩游戏，当然还是得瑶瑶她愿意。】我再次「蛊惑」了父亲一句。

    【哼，亲就亲。】瑶瑶此时也知道我的意图，俏脸上犹豫纠结了几秒，但纠结过后，还是配合的伸出双手，亲密的环搂住父亲的脖子，同时低下颔首，朱唇在父亲侧脸上「吧唧」亲了一口。

    瑶瑶亲吻，俏脸上异常的娇羞难为情，毕竟是当着我这个老公的面，亲自己的公公，肯定是羞臊的不行。

    然后只见瑶瑶，飞快的从父亲大腿上下来了，绕过玻璃茶几，坐回到了单人沙发上。

    掩饰娇羞的催促道，【哼～再来，我还不信赢不了了呢。】说着，还恶狠狠的瞪了我一眼。

    牌局继续，瑶瑶突然牌运爆发，一下子手上就出到只剩下四张牌，还看了看

    我和父亲，得意的问道，【要不要，不要我可就出完了啊。】看到我和父亲都要不起，直接把手上的四张牌一扔，开心矫呼着【哈哈～炸～我赢了。】瑶瑶第一个出完，剩我和父亲单挑。

    我牌好一点，第二个打完。

    父亲输了，便要拿起酒杯喝一口白酒，瑶瑶却阻止道，【爸，这下不让你喝酒了，我要惩罚你也脱件衣服。】又看看了父亲脚上的拖鞋，补了一句，【不能脱鞋啊，脱鞋子不算，只能脱衣服。】说完，瑶瑶看着父亲身上的宽松短袖，红红的俏脸上是一副跃跃欲试的表情。

    父亲老脸上一阵为难，看了看我，见我没说什么，而现在，父亲对瑶瑶的话那当真是言听计从，又是愿赌服输，所以老实巴交的父亲便听话双手抓住短袖领口，稍微犹豫了几秒，就把短袖给脱了下来，放在了沙发扶手上。

    【哇，爸你身材好好啊，比陈峰有型多了呢，就是黑了点，嘻嘻。】瑶瑶得意的笑着，对着父亲赤膊的上半身还评头论足起来，撇了我一眼，还不忘埋汰我一句。

    【呵呵，是有点黑。】父亲不好意思的挠挠头。

    其实这倒也没什么。

    这时候气氛又异样起来，确实啊，父亲在老家是经常赤膊的，但在这里，在瑶瑶面前，却是很少会赤膊的。

    当然男人赤膊其实很正常，所以我们都没有说什么，反而每个人好像都在隐隐期待着什么。

    便继续开始打下一把牌了。

    瑶瑶牌运突然好了起来，接着又赢了一把，而我是输的那一个。

    【老公，嘻嘻，我要惩罚你，也把衣服脱了。】瑶瑶又得意的惩罚道。

    我倒是没觉得不好意思，直接双手交叉，把手上的短袖反着脱了下来，扔在了沙发上。

    还不忘威胁瑶瑶道，【好啊你，敢让我和爸都把衣服脱了，看我和爸等下赢了你，会不会让你也脱～衣服。】我故意把「脱」字咬重了点，还色眯眯的在瑶瑶身上乱瞄着。

    【你敢。】瑶瑶的大眼睛鼓的圆圆，瞪着我，色厉内荏，又转过头看着父亲，撒娇起来，【爸才不会呢，是吧？】父亲听到瑶瑶的撒娇，憨厚的笑了笑，挠挠头，没说什么。

    然后又开始了下一把牌。

    这把，我第一个跑掉了，便看着瑶瑶和父亲打。

    此时瑶瑶手上就剩了个三四五六七的小顺子，和一张单排十。

    而父亲手上基本上都是大牌，显然是父亲赢定了。

    知道瑶瑶输定了，我目光看向瑶瑶，在瑶瑶身上瞄着，一脸的不怀好意。

    【哼。】当然瑶瑶的回应，是一个凶巴巴的回瞪。

    【五。】父亲扔了一张五出来。

    【十。 】瑶瑶赶紧接牌。

    而瑶瑶看到父亲又要接她的牌，赶紧娇声撒娇道。

    【爸，再让我出一下嘛，会不会嘛？】瑶瑶声音动听，如莺声燕语，这简直就是美人计啊。

    瑶瑶都用美人计了，父亲要抽牌的手，当然是听话的停了下来，不出牌了。

    【三四五六七顺子，耶，我出完了。】瑶瑶开心的像个小女孩一样。

    还得意的看了我一眼。

    【你这是耍赖啊老婆，还对爸用美人计，太赖了。 】我反对道。

    【哼，要你管，爸愿意让我，有本事你也让爸让你啊。 】瑶瑶傲娇的哼了声，怼着我道。

    【没事，打着玩玩的。 】父亲笑了笑，当着「和事老」。

    便拿起杯子喝了口白酒，算作惩罚。

    牌局继续，我再一次赢了，而这一把，瑶瑶倒是不好意思再用美人计，让父亲放她牌了，所以最后，是瑶瑶输了。

    【干嘛看着我啊，真要我脱啊，我才不呢。 】瑶瑶「凶巴巴」的直接把脱衣惩罚给拒绝了。

    【不脱也行，那就再给我抱下，亲我一下。】我色眯眯的要求道。

    【哼，大色狼。】瑶瑶羞骂了我一句，不过依旧照做的起身，向我走来。

    我立马伸出双手，把瑶瑶搂进了怀里，让瑶瑶再次侧过身子，坐在了我的大腿上。

    同时伸过去侧脸，对着瑶瑶的水润红唇，示意瑶瑶亲我一下。

    【呸，大流氓，就知道欺负人家。】瑶瑶嘴上虽然是娇羞埋怨，但依旧顺从的又在我脸上「吧唧」亲了一下。亲完以后，在我大腿上轻轻扭动着娇躯，想挣脱开我的搂抱，【哼，亲都亲了，还不放开我。】又娇羞的嗔怨道，毕竟父亲还在旁边看着，确实让她很难为情。

    这下我不会就这么简单的放过瑶瑶了，「吧唧」一声，同样也在瑶瑶红润水弹的脸蛋上重重亲了一口。

    我的左手也摸上了瑶瑶雪白腴美的大腿，在光滑紧弹的大腿上摸了起来。

    还一下子就摸进了瑶瑶丝质睡裙的裙摆里面，更是隔着薄滑的丝质内裤，揉摸起来瑶瑶的挺翘圆臀。

    还故意趁瑶瑶不注意，把睡裙裙摆掀高不少，让坐着另一边单人沙发上的父亲，可以欣赏欣赏他儿媳妇的性感内裤，挺翘浑圆的大白屁股。

    瑶瑶也是很快就发现我在掀她睡裙了，伸出娇嫩玉手，反手便打掉了我使坏的贼手，轻声的娇羞羞臊道【呀～别摸这里啦，爸看到了。】说着还微微扭过头，娇羞的瞥看了一眼父亲。

    【看到就看到了呗，今天是爸的生日，就当做是奖励，让爸也过过眼瘾。】我看了眼父亲，意味深长的说道，然后嘴巴又凑到瑶瑶耳边，悄悄话说道，

    【爸他都摸了那么多次了，现在不就看看么。 】是啊，瑶瑶的雪白大屁股，父亲不要说只是看了，就是摸，亲，添都不知道多少次了；还有也不知道被父亲的那大肉棒那粗腰胯股撞击顶撞了多少次了，现在只是给父亲看看，那真是小儿科了。

    【嘤嗯～不准说。】瑶瑶轻轻的嘤哼一声。

    扭身挣脱开了我的搂抱，从我大腿上下来，坐回了沙发。

    接着我们又开始打牌，这把我输了，父亲赢的，没什么特别的惩罚，就是我喝了口酒，便开始继续下一把牌。

    然而这把，瑶瑶输了，父亲赢了。

    而父亲赢了后，透着灼热的目光，偷偷看了几眼瑶瑶性感惹火曼妙的身子，

    想说什么又不敢说的样子，眼里有兴奋有渴望，同样也有顾忌。

    【爸，我不是都说了吗？你就放开来好了，今天瑶瑶可不光是你儿媳妇，更是一个漂亮的大美女，只要瑶瑶她同意，你想惩罚瑶瑶做点什么，就大胆点好了。】这话我说的已经很露骨明了了。

    父亲听了我的话，偏过头看向我，和我对视好几秒，又马上错开，老脸上神色纠结，又很是期待渴望。

    下一刻父亲又看向瑶瑶，目光大胆又灼热，而后看着瑶瑶大胆的开口，【小．．．小姚，能不能让爸再抱．．．．抱一下。】说话还带着些许结巴。

    瑶瑶听到父亲主动提出要抱她的惩罚，俏脸羞赧的看了看，我又没好气嗔白了父亲一眼，【坏爸爸，和陈峰一个样，都是大色狼，就想着占人家便宜。】【谁让我们家瑶瑶这么美丽漂亮的唠，是个男的都想占点便宜，这不爸也是吗？】我色眯眯的挑逗赞美着瑶瑶。

    【哼～就你话多。】惹得瑶瑶难为情的瞪了我一眼。

    嘴上是嗔怨，但身体却是直接站起身，从前面绕过茶几，走到父亲身前。

    父亲就愣在那里，也不知道主动伸出手抱她，瑶瑶看着父亲娇羞气恼道，【爸～你还抱不抱了，不抱我回去了啊。】嗔怨父亲难道还要她自己坐上他的大腿吗？父亲一听瑶瑶的嗔怨，赶紧伸出一双大手，搂抱住了瑶瑶细腰，拉向他身边。

    瑶瑶也是顺从的身体靠向父亲，丰满的大屁股，顺势便侧身坐在了父亲大腿上。

    【老婆，你偏心啊，给我抱就不情不愿的，给爸抱倒是愿意的很啊。 】我调节着暧昧异样的气氛，取笑了瑶瑶一句。

    【哼～要你管，我愿意。】瑶瑶傲娇的瞪了我一眼，怼道。

    又看到父亲的右手，悬浮在瑶瑶性感白嫩的大腿上，一副想摸又不敢摸的样子。

    瑶瑶便一按父亲手背，把父亲的粗糙大手，按在了她雪白大腿上，掌心紧贴大腿光滑的肌肤，羞嗔着【想摸就摸，又不是没摸过。 】【什么时候摸的？我怎么不知道？】我看向父亲，假装惊讶的问了一句。父亲老脸上顿时出现惊慌，眼神躲闪，刚想解释一下，瑶瑶先开口说道，声音带着些许醉意，嗔怨。

    【爸不是经常给我按摩吗，好几次以为我睡着了，就偷摸人家的腿，还以为我不知道呢？哼，坏爸爸。】听到瑶瑶说这些，我就有印象了，确实我在监控里看到过不少这样的画面，瑶瑶趴在沙发上，让父亲给按摩腿的时候，父亲有时候就会趁着瑶瑶「睡着了」，摸摸瑶瑶性感长腿，精致脚丫。

    而且是他们公媳俩发生性爱前后，父亲都有偷摸过瑶瑶的美腿。

    只是两人发生关系后，父亲给瑶瑶按摩身体的时候，摸瑶瑶的美腿，甚至挺拔的酥胸，都摸的更大胆，更肆无忌惮了。

    我看着父亲笑了笑，露出男人都懂的猥琐表情，不介意开玩笑说道【，呵呵，看不出来啊爸，你也这么不老实啊，连儿媳妇的豆腐都吃。】【小，小峰，不是你．．．】父亲老脸慌张，想解释什么。

    可是他和瑶瑶又什么都做过了，该做的不该做的都做了。瑶瑶的身上，还有什么方是他没摸过，没亲过的。父亲便不知该怎么解释，一时语塞。

    【男人嘛，爸，这很正常的，再说我都愿意让瑶瑶帮你解决那方面需求了，我都没介意，这个就更不会了。】我安慰着父亲说道。

    【陈峰你能不能，不．．．不要老是说这个事啊，都难为情死了。】瑶瑶羞臊的又瞪了我一眼。

    【好好，我不说了。】应承着，我眼神示意了瑶瑶一下，希望瑶瑶能再主动点，主动的勾引勾引，用她玲珑浮凸的美妙肉体，去奖励父亲。

    得到的又是瑶瑶一个娇羞的白眼。

    此时客厅里气氛越来越热烈，暧昧在蔓延，在传递。

    父亲此时也是放开了，可能也有喝了不少酒的原因，左手紧紧抱着俏儿媳的细腰丰臀，右手同时也在瑶瑶光滑雪白大腿上，有些局促但很是享受的抚摸了起来。

    目光还看向瑶瑶的烈焰红唇，老脸上一副欲言又止的神情。

    意思也很明显，父亲是想让瑶瑶也亲他一下。

    瑶瑶当然一下子就读懂了父亲眼里的期待，矫哼一声【哼，爸你坏死了。】说着，便很是主动的低下颔首，瑶瑶那性感水润的双唇，再次在亲在了父亲脸上，发出「吧唧」一声，让人浮想联翩，暧昧的声音。

    随后，瑶瑶从父亲大腿上下来，开始打下一把牌了。

    这把瑶瑶赢了，我输了。

    瑶瑶不怀好意的目光便在我身上瞄来瞄去，嘴角带着「小恶魔」般的笑意，开口惩罚道，【把裤子脱了。 】此时我赤着膊，穿了条宽松的四角短裤，瑶瑶让我脱裤子，我稍微犹豫了一下，也不能求饶是吧，便把四角短裤扒拉了下去，【脱就脱，我一个男的还怕难为情啊……】直接把裤子脱了下来，扔在了沙发。

    顿时，我身上就只剩一件内裤了，裤裆上还鼓起一个小包，明显的有些起反应了。

    父亲隐晦的看了看我裤裆上凸起的小包，又看了看瑶瑶，神情带着怪异。

    我知道，因为在父亲看来，我下体现在是有问题的，不行的，所以瑶瑶才会欲求不满，和他苟合在一起。

    所以父亲他也才会，担负起满足自己儿媳妇强烈的身体情欲。

    不过父亲脸上这表情也就一闪而过，没去多想。

    就开始继续打牌了。

    这次，我又赢了，瑶瑶是输的那个。

    脱瑶瑶衣服我是不想的，让瑶瑶脱，她肯定也会拒绝，毕竟瑶瑶里面就剩内衣了，要是脱了，就太难为情了。

    我对着瑶瑶招招手，【来，老婆，过来再给我抱抱。】瑶瑶没说话，只是嗔白了我一眼，便顺从的起身，走到我身前，主动坐在我腿上，坐进我怀里。

    我再次一把搂抱住娇妻，双手在瑶瑶软腰间，白嫩大腿上揩油抚摸起来。享受的抚摸着瑶瑶身子的娇嫩软肉。

    【让我亲一下。】继续要求惩罚道，也不等瑶瑶同意，我揽住瑶瑶温软的身子，扭向我，抬头便对着瑶瑶的娇艳红唇，亲了上去。

    【嗯嗯～嗯唔．．．．】瑶瑶先是目光看向父亲，满是难为情害羞，和父亲对视了几秒，便赶紧错开目光，然后象征性的轻轻挣扎了几下，便顺从的让我亲她的小嘴了。

    这当着父亲的面，和瑶瑶亲热亲嘴，还真是相当的刺激，让人异常兴奋啊。

    而且我的内心，还有一些向父亲炫耀的意味在，炫耀我娇艳风骚，美丽性感的小娇妻瑶瑶。

    我其实也没想和瑶瑶激烈亲吻，毕竟当着父亲的和瑶瑶亲热，我也是很不好意思，很难为情的。

    然而，这一吻起来，我就控制不住自己，借着酒意，我伸出舌头，钻进了瑶瑶嘴里，瑶瑶此时也是有些欲罢不能，依从的就张开小嘴，一条柔软香舌灵巧的伸出，和我的舌头触碰在一起，再慢慢缠绕交织在一起，唾液流淌，温柔情意绵绵的添吻湿吻起来。

    手又一次伸进瑶瑶裙下，故意掀高裙摆，让父亲可以看瑶瑶裙下诱人的春色。

    而这一次，不知道瑶瑶是沉浸在和我亲吻中了，还是也想给父亲看她裙下双腿间的美景，所以这会瑶瑶并没有阻止我掀开她睡裙。

    不过我和瑶瑶，只是在柔情蜜意的湿吻中，沉浸了大半分钟，就清醒过来，意识到父亲还在边上呢，又难为情又不好意思的，还有把父亲冷落在一旁的尴尬与愧疚。

    随后，瑶瑶便赶紧挣脱我的怀抱，起身回沙发上坐好，继续打牌。

    这一把牌，在我有意无意的放父亲牌下，父亲第一个出完了牌，然后我又对瑶瑶使了个眼色，瑶瑶也懂我的意思，最后输了牌。

    没错，我是想让父亲赢，瑶瑶输，让瑶瑶补偿一下父亲。

    暧昧热烈的气氛，沉默了一会，父亲紧张的看了看我，又看向瑶瑶，突然大胆开口，【小姚，能不能再让爸抱，抱一下。 】瑶瑶娇羞的轻【嗯】一声，再次起身，从前面绕过茶几，莲步轻移的走到父亲面前。

    这下父亲也不难为情，也不掩饰了，伸手就搂抱住了瑶瑶温软娇躯，侧身搂进了怀里。

    右手还大胆的放到瑶瑶浑圆大腿上，在瑶瑶两条浑圆白嫩的大腿上面，就这样来回爱抚抚摸起来。

    这时，父亲盯着瑶瑶的红唇看了好几秒钟，眼神里满是热切渴望，突然父亲

    转头看向我，目光有些躲闪，心虚紧张的询问我道，【小峰，爸也想亲，亲一下瑶瑶，可以吗？】父亲说话都结结巴巴了，可想而知父亲此时内心有多忐忑紧张，不过老脸上却也是坚定的表情。

    不过还有些试探的意味在里面。

    我内心也莫名的紧张亢奋起来，笑了笑，用笑来安让自己冷静，也让父亲不要慌张。

    【呵呵，爸你这问我干嘛，要问也是问你儿媳妇啊。 】我目光瞥了瞥坐在他大腿上的娇妻，继续道，【你儿媳妇愿意，我也没意见啊。 】听了我的话，父亲脸上有些紧绷情绪，明显放松了不少，看着坐在自己腿上的儿媳妇，问道【小姚，可以吗？】问话的同时，目光灼灼的看着瑶瑶小嘴，目露期待。

    瑶瑶先是转头，异常 娇羞的看了看我，见我不反对，便偏回头去，和父亲面对面，点点头轻【嗯。 】一声，性感红润的小嘴还微微嘟起，等待着父亲临幸亲吻。

    然后下一秒，都不见父亲有丝毫的停顿犹豫，仰起老脸，对着瑶瑶的红唇便亲了上去。

    又过一秒，两人的嘴巴，四唇，便当着我的面触碰紧贴在了一起。

    紧接着，父亲这会，突然一下子就异常大胆起来，亲吻着瑶瑶小嘴的同时，右手也伸进了瑶瑶裙下，在瑶瑶紧弹光滑的大腿上，双腿间，大腿内侧，摸索抚摸起来。

    就像是我看监控的时候，他们公媳两人独处亲热亲密的时候，父亲那样子大胆亲吻瑶瑶，抚摸瑶瑶一样。

    父亲现在就是这样，完全是忘记了我还在旁边，沉浸在瑶瑶的温香软玉中了。

    就这样旁若无人的，和瑶瑶来了个绵长亲密的浓湿亲吻。

    我现在隔着屏幕，通过监控看他们亲热缠绵的画面，更多的还是兴奋刺激，还有亢奋。

    但这样亲眼，近距离的看着瑶瑶和父亲热吻湿吻在一起，我的内心还是隐隐刺痛起来，心脏有些难受，呼吸有些不畅。

    但又有更加强烈的幸福感，刺激感，袭来，让我欲罢不能，内心煎熬的同时，又异常的享受着，这淫乱禁忌的家庭伦理关系。

    两人爱意绵绵的湿吻，足足持续了一分多钟，两人才突然反应过来，作为丈夫，作为儿子的我，还在旁边看着呢。

    所以下一秒，两人缠绵悱恻的唇舌，突然就分了开来，然后同时向我偏过脑袋，看着我，都是一脸紧张，慌乱，羞愧，又尴尬的看着我。

    瑶瑶倒还好，只是慌张了那么几秒，就又变的羞臊难为情了。



妻欲 公与媳（437-440）

   2020年5月30日

    所以下一秒，两人缠绵悱恻的唇舌，突然就分了开来，然后同时向我偏过脑袋，都是一脸紧张，慌乱，又尴尬的看着我。

    瑶瑶倒还好，只是慌张了那么几秒，就又变的羞臊难为情了。

    还有一会前，瑶瑶才和我浅尝即止的湿吻了大半分钟，现在却又和父亲湿吻热吻了许久，这不就是我和父亲间接接吻了吗？想到这一点，虽然我感到有点怪异，不舒服，还有些反感；但又因为我们父子俩，是轮流的和瑶瑶接吻舌吻了，那种突破伦理禁忌的淫乱感，又是更加的强烈，让人兴奋刺激了。

    我看到父亲很是紧张慌乱，抚摸瑶瑶美腿大手，也停了下来，我便及时缓解气氛，笑着道，【呵呵，亲的很熟练嘛爸，看样子没少亲啊．】父亲嘴巴张了张， 想说什么，又不知道解释辩解什么。

    瑶瑶倒是赶紧羞臊的解释了一句，【啊呀～是和爸亲过几次啦，还不是给爸弄那个的时候，爸想要亲，我又不好意思拒绝，就让爸亲了啦．】【对，对，是爸要亲的，以为不会了．】父亲也赶紧附和，神情依旧带着慌乱，还保证以后不会了。

    不过听来，怎么感觉父亲是在试探我的底线呢。

    【爸，我又没说什么，也没生气。而且我刚不都说了，只要瑶瑶愿意，我也没什么意见．】我给了父亲一个定心丸。

    不过又觉得这样太便宜父亲了，吓唬了一句，【不过爸，您对瑶瑶摸摸亲亲的，我倒是不介意，但您可不能真欺负瑶瑶，要她和你做那种事啊，毕竟瑶瑶可是我老婆，您儿媳妇呢．．．】一边说着，一边眼神还示意的看了看父亲的裤裆，意思不言而喻。

    其实我说这些话的语气口吻，不是在警告父亲，更多的还是在鼓动鼓舞父亲， 说的是反话，让父亲自己去意识到，其实我是不介意他和瑶瑶发生关系的。

    只是不知道，父亲有没有听出我话里真正的想法。

    【啊呀～说什么呢你，我，我才不会和爸做那种事呢．】瑶瑶听着我越来越露骨的话，羞耻的直接打断了我的话。

    不让我继续说下去。

    【嗯，不会的，爸不会的．】父亲也附和保证道。我看向瑶瑶，戏弄的目光在传递，「爸都不知道干你多少次了，还不会呢。」瑶瑶当然是一下子就读懂了，惹的瑶瑶就是一个嗔怨羞耻又娇媚的白眼。

    然后瑶瑶便起身，扭腰摆臀的走回到沙发边，坐了下来。

    此时气氛更加的异样暧昧火热了起来，但是没有人想要停止这淫乱的家庭禁忌惩罚游戏。

    因此，牌局在继续。

    这一局，在我故意放牌下，瑶瑶第一个出光了牌，然后我又赢了父亲。

    我看了看自己身上就一件内裤的身体，开口调戏般的要求道，【老婆，你可不能厚此薄彼噢，就让我脱裤子，不让爸脱．】毕竟是要让自己的公公脱裤子，瑶瑶羞臊的犹豫了几秒，才开口惩罚父亲道。

    【那，那爸你．．．也把裤子脱了．】父亲听到瑶瑶让他脱裤子的惩罚，神情异样的愣了下，此时黑黑的老脸，都因为喝了不少酒的原因，还有暧昧火热的淫乱气氛，而涨的通红的了，看样子，要脱去裤子，父亲也是很难为情的。

    稍微犹豫了几秒，父亲就站起身，解开瑶瑶刚刚给系的新皮带，很快就把裤子给脱了下来，扔在了沙发扶手上。

    父亲脱了裤子后，躬着身子，双手遮挡在裤裆前，才很是不好意思的重新坐下。

    父亲坐下后，一手拿开，另一只手还是难为情的遮在裤裆前。

    虽然遮着，不过我还是看到了，父亲胯间穿着的，有些紧身的黑色四角内裤前面，此时已经鼓起了一个不小的凸包。

    而且内裤裤裆前面被顶起的凸包，明显还是一根长条状的粗粗棍状之物。倒也没有完全勃起，就勃起了一半多，十厘米左右长的，粗粗的。

    我就看了一眼，就移开了视线，以免父亲被我看的更加不好意思。

    我看了一眼瑶瑶，倒是看到瑶瑶盯着父亲下体内裤上的凸包，看了好几秒钟，目光带着异样，还有些许的失神。

    很快，瑶瑶下意识的转头看向我，才发现她看父亲下体的模样，在帮我注视着，赶紧羞臊的低下绯红俏脸，难为情的不敢看我。

    我当然不会去说什么，万一戳破这禁忌暧昧的气氛，那就不美了。

    所以我赶紧招呼父亲和瑶瑶，继续打牌，来缓和一下这蔓延在四周的淫乱气氛。

    然后这一局牌，我又赢了，瑶瑶又输了。

    这一次，我打算给瑶瑶来一个大尺度的惩罚。光想想，就让我命根子鸡动起来，隐隐又膨胀了几分。

    【来，老婆，过来．】我对着瑶瑶伸出手，招呼道。

    【又想干嘛呢？】瑶瑶娇羞似的「不耐烦」道，不过还是顺从的起身，莲步轻移，不情不愿的向我走来，走到我身前站着。

    以为我又要抱她亲她，便很自觉就要侧过身子，坐向我的大腿。

    我却没有让瑶瑶坐下，而是一手搂住了瑶瑶细腰，一手放在瑶瑶光滑白皙结实的浑圆大腿上。

    我的双手就这样在父亲的注视下，享受的在瑶瑶圆翘蜜臀上，结实大腿上摸了起来，然后又抓着瑶瑶的两只白净漂亮玉手，往我的裤裆上按去。

    瑶瑶一时也没不知道我要干嘛，身子便顺从着我手上的动作，弯下腰来。让我把她的漂亮小手，给按在了我内裤裤裆上。

    同时我用有些下流猥琐的口吻要求道，【来老婆，就惩罚你，摸摸我这里．】【呀～】瑶瑶轻声惊呼一声，双手下意识的用劲，想要抬起。

    不过被我双手按着，没有抬起。玉手又挣了挣，见挣脱不掉，羞恼的说着。

    【快放开啦，爸在呢，我才不要摸．．摸你这里呢．】【老婆，就给我摸几下呗，爸在就在嘛。 ．】我侧过头，瞄了一眼父亲鼓鼓的内裤裤裆，继续蛊惑鼓动瑶瑶，【你给爸解决那方面需求的时候，不都也摸过爸那里了吗，没什么好难为情的．】我声音说的不轻，父亲也是能够听到的，说完，我又低下头，在瑶瑶耳边轻声说着悄悄话，【老婆大人，您就成全一下我吧．】瑶瑶感受到我渴望淫妻的心理，抬起俏脸，恶狠狠又羞臊的瞪了我一眼，便蹲下身子。

    我赶紧分开双腿，往两边大开，让瑶瑶蹲在我双腿间。

    然后瑶瑶就这样侧背对着父亲，蹲在我身前，两只白嫩小手，便隔着内裤，在我裤裆下体上按压了起来。

    当然瑶瑶此时害羞难为情的不行，只是用掌心隔着内裤，在我阴茎上压压按按的，摩擦着。

    我却还不满足，双手抓住瑶瑶的两只玉手，抓着玉手就从内裤裤管下面，把瑶瑶的小手塞进我内裤里面，同时要求道，【这样摸．】瑶瑶往后转头看了看父亲，难为情娇羞的又赶紧转回头来，【哼．】惹的瑶瑶凶凶娇媚的又白了我一眼，不过手上却还是满足我的，没有从内裤里面拿出来，而是玉手就在我内裤裤裆里面，双手一同握住了我半勃起的阴茎，轻轻抚摸上下撸弄了起来。 随后，瑶瑶就这样蹲在我分开的双腿间，低着头，双手伸在我内裤裤裆里，俏脸通红的撸摸着我的命根子。

    而我，这样当着父亲的面，和瑶瑶做如此淫秽不堪的亲密之事，当然是兴奋刺激，享受的不行。只是一会，我的男性象征就变的愈发粗硬了。

    同时我也在注意着父亲，注意到父亲忍住的就会看几眼瑶瑶，看几眼瑶瑶在我胯间动作的双手。

    老脸上的神情，带着惊讶与不敢相信，同时还有羡慕与渴望，目光中是难掩的火热与灼热，好像也在期待什么。

    看到父亲脸上的羡慕，目光中的灼灼，我脑子一热，脱口而出，对父亲道，【爸，你等下赢了瑶瑶，也可以这样的哦．】瑶瑶是抬起头娇媚又凶狠的瞪了我一眼。

    而父亲则是一愣，直直的看着我，老脸上神情明显的兴奋激动了一下，不过马上又慌张的躲开目光，慌忙道，【不，不用的．】【爸，瑶瑶的手这么漂亮，又这么软，给你弄的时候，是不是也特别舒服啊？】我还炫耀似的反问了父亲一句。

    【呀～你还说，哼，不给你弄了．】没等到父亲回答，倒是惹的瑶瑶矫哼一声，双手从我内裤中拿出停止了撸摸。

    然后站起身回了沙发旁坐下。

    而此时我内裤裤裆上的凸包，变的更大了，一条粗壮长长的棍状肉龙，蛰伏在内裤之下，把内裤顶的高高的，煞是惹眼淫秽。

    又打完一局牌，我赢了，父亲输了，父亲自罚的喝了一口酒。

    然后继续下一把牌，这一把，在我的故意放牌下，父亲第一个出完，我又赢了瑶瑶。

    所以这次又轮到父亲惩罚瑶瑶了。

    只见父亲犹豫了一下，羞愧的看了我一眼，便看向瑶瑶，大胆的开口，不过还是有些结巴，【小，小姚，能不能给爸也摸．．摸一下啊．】开口的同时，父亲还在我和他的内裤凸包上面，来回瞄了几眼，意思再明显不过了。

    瑶瑶异常羞耻难为情的看了看我，神情异样，又带着犹豫。

    【没事的，老婆，你就给爸．．．】我眼神也示意了一下父亲鼓鼓的裤裆。

    我说完，瑶瑶漂亮的大眼睛，定神的看了我几秒钟，便站起身来，向父亲走去。

    我从瑶瑶的目光中，也看出了掩藏不住的浓浓兴奋，对这淫乱禁忌的期待与渴望。

    瑶瑶走到父亲身前，又羞臊犹豫的看了看我，见我真的默认了，便在父亲身前蹲了下来。

    父亲也配合的立马分开双腿，让瑶瑶蹲在了他双腿之间。

    瑶瑶嫩白的双手，一左一右放在父亲毛糙精壮的大腿上。

    可能瑶瑶是因为不好意思当着我的面，在外面隔着内裤摸父亲的男根。

    所以瑶瑶的双手，竟然就贴着父亲大腿内侧，从内裤两边的裤管下面，直接钻进了父亲内裤里面，把父亲内裤前面撑起的就更高了。

    殊不知，瑶瑶这直接摸进父亲内裤里面的淫乱举动，更加的让我感到亢奋，兴奋了。

    然后瑶瑶伸进父亲内裤裤裆里面的玉手，好似握住了什么，开始慢慢的上下套弄抚摸了起来。

    瑶瑶还转头看了我一眼，不过立马又转回头去，不敢多看我。

    父亲也是偷偷的看了看我，想看看我是什么反应吧。

    我表面当然是表现的很正常，但内心却是翻江倒海，五味杂陈，感觉到兴奋刺激激动的同时，内心同样也有莫名的酸痛冰刺感。

    我没有直勾勾的看着他们俩，怕大家会难为情，回尴尬，只能斜着眼睛，一眨不眨的看着瑶瑶在父亲裤裆里摸弄的双手，只是过了几秒钟，我便清楚的看到，父亲裤裆上鼓起的大包，一下子就凸起的更大了。

    甚至有那么一秒钟，小半个紫黑的蘑菰头，都父亲内裤裤头前面，露了出来。

    只是瑶瑶立马就拉了一下内裤裤头，把那狰狞的龟头给包裹遮盖住了。

    然而下一秒，我看到，父亲胯股突然哆嗦颤栗了一下。

    【嗯呀～爸你．．．你．．．．】瑶瑶也立马抬起头，惊呼一声，慌张羞臊的看着父亲。

    【嗯呃～啊嗯放开瑶瑶，爸要，要嗯．．．嗯喔～】随后，让我没有想到的是，父亲胯间哆嗦颤抖了一下后，胯间竟然就控制不住的颤抖耸动了起来。

    随之而来的，有一股股一坨坨的白浊体液，从父亲内裤里面喷射而出，不少还渗透了出来，白浊的粘稠粘在内裤上面，甚是淫秽不堪。

    然而这还没完，父亲的粗腰一连耸动喷射了六七以后，硕大紫黑的龟头更是直接突破了内裤的束缚，露在外面，又是好几下的跳动喷射，好几坨的浓稠精液，就直接从龟头马眼里喷射而出，飞落在了父亲肚皮上。

    而瑶瑶只是开始惊慌了一下，随后在父亲射精的时候，双手就一直在父亲内裤裤裆里面，紧紧握着父亲的巨根，还配合的用力的上下撸动着，给与父亲大肉棒更多的刺激，让父亲射的更爽更彻底。

    甚至，瑶瑶的小半只玉手，都从父亲内裤上面露了出来，紧握着那紫黑的狰狞龙头，撸弄着套弄着。

    父亲老脸上满是射精的舒爽与快感，彷佛此刻就他们两人一样，把我还在旁边都给遗忘掉了。

    上一秒父亲还沉浸射精的爽快舒爽中，下一秒父亲就想到我还在旁边呢。

    下意识的便转头看向我。

    【小，小峰，爸一时没忍住，对，对不起．】目光躲闪。

    瑶瑶听到父亲的话，也意识到我还在呢。

    也转过头看着我，娇羞又难为情的，又想把手从父亲内裤里面拿出来，可神情变的更加羞红，想抽出的手，又立马停了下来，依旧藏在父亲内裤里面。

    我想，肯定是瑶瑶此刻手上都是父亲的精液，不好意思拿出来，只能继续藏在里面。

    虽然此刻我内心同样五味杂陈，有些不知所措，但我还是安慰父亲道，【没事的爸，男人嘛，总会有忍不住的时候的．】父亲看了看我，眼神中满是对我的更新，嘴巴动了动，想说什么，又没说。

    而瑶瑶趁我说话的时候，一只手已经赶紧从内裤里面拿出，转过身从茶几上扯了好几张纸巾，擦拭起来父亲肚皮上，内裤上面的精液。

    而她的手，也都从父亲内裤里面拿出，果然双手上面都沾了不少精液，立马便拿纸巾擦了起来。

    半分钟过去，父亲站起身尴尬难为情的说道，【小峰，小姚，我去洗．．个澡．】说完，父亲转身，向自己房间走去。

    而我，一看到父亲进了房间，一把把瑶瑶拉到我面前蹲着，双手再快速的把内裤一脱，露出了我高耸挺立着的巨棍，又拉着瑶瑶的玉手，放在我火热坚硬的巨物上，撸弄套弄起来，目光火热的看着瑶瑶裙下，渴望的开口要求，【老婆你摸摸，我受不了了，我想要了．】。

   瑶瑶看着我火热的眼神，拉了拉自己短短的睡裙裙摆，象征性的遮掩了一下她丰满浑圆的白臀，光滑紧弹的诱人大。

    只见瑶瑶此时腴脸如霞，一手还握住我完全勃起，粗热坚硬的大肉棒，在慢慢的撸动抚慰着，娇羞异常的给了我一个大大白眼。

    又看了一眼紧闭的卫生间门，听着从里面传来的洗浴滴落水花飞溅声，羞臊开口，【那，那回房间，我们再．．再那个．】【不行，我就要在这里做，还要让爸等下出来，看到我是怎么操他儿媳妇的．】我说着，立马就有些蛮横的把瑶瑶拉起，然后又把然后瑶瑶身体翻转过去，背对着我，按住瑶瑶玉背，往下一按，便让瑶瑶双手撑在了玻璃茶几上，翘起雪白挺翘的大屁股，背对着我了。

    紧接着我又飞快的，撩起瑶瑶超短丝滑薄滑的裙摆，快速的扯住黑色性感，略带透明的小内裤，就是往下一扯，一脱，一扒拉，直接把瑶瑶的性感内裤，给脱到了瑶瑶雪白大腿中间处，让内裤就那样诱人又淫荡的扯挂在了大腿中间。扯开的黑丝内裤遮羞上，异常明显的有一摊湿润的水渍，薄滑的料都湿透了。

    不用想，瑶瑶在惩罚禁忌的扑克游戏中，在给父亲又摸又抱中，还有撸摸父亲裤裆里的大肉棒，身体早已是春情泛滥，淫水潺潺了。

    瑶瑶此刻完全就是逆来顺受了，也没有抗拒我的「强迫」举动，就这样弯腰躬身的双手撑在茶几上了。

    随后我紧接着，握住我生机勃勃，坚硬火热的肉棒，拿住蠢蠢欲动的紫红大龟头，抵上了瑶瑶分开的双腿间，那湿润流水潺潺的蜜穴口上。

    这时，我也下意识的看了一眼紧闭的卫生间门，又撇回头，看着瑶瑶诱人白嫩湿哒哒的下体，和裸露在外阴户周围漆黑的茂密丛林，犹豫了那么半秒，粗腰一顶，整个硕大的龟头，就捅入进了瑶瑶紧窄逼人，异常湿滑的肉穴当中去了。

    【嗯～喔～老公你．．．嗯唔．．．】瑶瑶转过头，俏脸绯红通红，羞耻的看着我，又看了看卫生间，和我们的卧室，轻声娇喘起来，【嗯哦～不要老公，爸还在呢，出来看到我们这样．．我．．．．我们回去做，做嗯～】此时我内心紧张无比，同时又兴奋激动无比，放荡淫乱的低声粗喘着，【我现在很想要当着爸的面干你，觉得好兴奋，好刺激．】说着我粗腰又是往前狠狠一顶，整根大肉棒就尽根没入了瑶瑶紧窄湿滑的肉穴中去了。

    同时蛊惑般的说道，【老婆，我们刚才和爸都那样了，不要再藏着掖着了，爸又不是傻子，很多东西肯定也会猜到．】这也是在鼓励自己，在父亲面前摊牌这一切。

    也是我很想当着父亲的面，和瑶瑶做爱交媾一番，那肯定是让人兴奋激动的不行的。

    【嗯啊～那我也不要，被爸看到和你做，做这种事．．．太．．太羞人了．】瑶瑶看着依旧紧闭的卫生间门，话语声音依旧娇羞推拒。弯腰躬身着性感惹火身子，轻微的扭动扭捏着，轻微的抗拒挣脱着。

    【老婆，你就满足我一下，等爸要出来的时候，我们再回去．．．．嗯呼～】我稍微妥协道，然后粗腰胯部便开始一前一后耸动起来。

    又蛊惑般的问道，【嗯噢～老婆，刚刚我们那样子，你和爸当着我的面亲热，爸又是抱你，又是摸你，还亲你的，老婆你什么感觉啊．】瑶瑶此刻听着我放荡询问，知道我同样期待她的放荡，淫乱与骚浪，同时瑶瑶自己内心也是欲火弥漫，兴奋灼热。

    【嗯～唔．．．呃．．呃嗯．．．觉得很兴奋，很刺激．】【最后你摸爸的大肉棒，都还摸的那么起劲，嗯．．嗯呼．．．你下面好湿好滑，是不是摸爸的大肉棒摸的。 呼嗯．．哼嗯．．我看要不是爸没忍住射了出来，老婆你是不是还要给爸内裤脱了，放爸的大肉棒出来，直接摸，直接给爸打飞机，孝敬伺候爸啊．】我身体里，脑子里满是性欲，也有喝了不少酒的原因，此时说话举动都是大胆，淫荡放荡不已。 一边一深一浅的慢慢抽插着瑶瑶的紧窄湿穴，一边故意说着下流，淫乱不堪的话语。

    【嗯～嗯呃．．．是，是的．．．爸刚刚硬的好厉害，瑶瑶都，都想脱了爸的内裤，想看爸的大肉棒，想．．想摸大肉棒，给爸弄嗯．．．】瑶瑶娇声喘息呻吟着，也不知道瑶瑶是想要满足我，刺激我越来越强烈变态的淫妻欲，淫妻癖；还是这些本就也是她幻想，的想要去做的；或许两者都有吧。

    瑶瑶轻微停顿一两秒，转过俏丽红润的脸蛋又淫骚，骚媚的开口，【嗯～嗯喔～我．．我还想给爸用，用口，吃爸的大肉棒嗯．．．】我看着卫生间，直接淫乱的建议道，【爸现在正洗澡呢，要不我现在让你进去吃爸的大肉棒，实在忍不住，让爸操会也行．】同时越来越用力的耸动着身，体操干着瑶瑶，不间断的发出着「啪啪．．．啪啪．．噗呲噗呲．．．」的男女胯部与圆臀的撞击声，还有性器摩擦操弄声。

    【啊啊．．．我不要．．．．我现在就要老公的大棒棒．．．嗯嗯．．用力老公，干．．干我．．．．】瑶瑶丰润的肉体卖力配合的前后摆动，迎合着我的操干。淫语不断，突然又变的羞臊不堪，先是看着卫生间的门，然后又看了看我们的卧室，【嗯啊～．．老公．．．快回去吧我们．．．嗯呃～爸．．爸真的要出来了啦．．瑶瑶真的受不了了嗯～嗯喔好大，轻．．轻点慢点呀老公．．】瑶瑶语气慌张，身体也在卖力配合的前后耸动，迎合着我的抽插操干，讨好着我。

    我知道瑶瑶此时是真的娇羞难耐，怕我是真的要在客厅和她做爱，然后等父亲洗完澡出来，给父亲观看欣赏我们的性爱大戏。

    也知道瑶瑶现在，还没有做好这摊牌般的性爱表演，我也不逼迫勉强瑶瑶，便快速的拔出在瑶瑶异常湿润湿滑蜜穴里的大肉棒，又急忙把瑶瑶还挂在她大腿膝盖上的性感小内裤给扒去，随意的扔在沙发上，也不在意等下会被父亲看到，便一手拦腰扶着瑶瑶光滑柔软的细腰，快步向卧室走去。

    当然此时我也是急不可耐，想要在瑶瑶丰腴丰润柔软的身体上，舒爽快活的发泄鞭挞一番。

    回到卧室，我赶紧关好门，也不脱去瑶瑶身上随时都要滑落的丝滑睡裙，便

    把瑶瑶压在了床上，压在身下，坚硬火热的大肉棒再次进入那温热湿滑的桃源洞

    里，扛起妻子两条修长光滑白皙的美腿，冲刺鞭挞的进进出出摩擦操弄了起来。

    【嗯嗯～嗯．．．啊啊啊～．．．．】「啪啪．．．啪啪啪．．．．．噗呲噗呲．．．．．啪啪．．咕滋咕滋．．．」【嗯哼～哼呼．．．．】顿时房间里男女粗重娇媚的喘息呻吟叫床声，混合着男女肉体响亮又沉闷的撞击拍打声，在不大的房间里此起彼伏的回荡着，预示着房间里男女越来越亢奋欲动，越来越激烈的投入性爱。

    足足半个小时过去，我换着姿势，换着花样的把瑶瑶娇柔惹火性感的身子，玩弄操弄了遍。

    应该是之前我们那充满伦理禁忌扑克游戏的铺垫与酝酿，瑶瑶是如此的激动情动，所以半个小时，瑶瑶也是来了一小一大两次激烈的性高潮。

    我最后也在瑶瑶的大高潮刺激下，精关一松一紧，浑身一个颤抖哆嗦，再也忍耐不住，一股股浓稠的阳精，异常舒爽满足的，全部一泄如注在瑶瑶体内，肉穴里，喷射灌溉而出。

    待我精液全部射出，浇灌在瑶瑶蜜穴子宫里，又意犹不满的挺动粗腰，耸动抽插了瑶瑶几下，才抽出命根子。

    抽出肉棒后，看着身下还在激烈高潮余韵中，身体发软的美妻，下意识的便立起身子，把我湿漉漉，此时已经软下去不少的肉棒，但已经还很威武雄壮的大阳具，送到瑶瑶面前，命令的口吻要求道，【给我添干净．】瑶瑶娇媚羞愤的羞瞪了我一眼，依旧还是张开娇艳小嘴，伸出樱红香舌，便亲吻添舐上了我疲软紫红湿漉漉的阴茎。

    在我肉棒上添弄清理起来。

    我还不满足，移动胯部，调整肉棒的位置，把小半个龟头抵入了瑶瑶嘴里，惹得瑶瑶又是一个羞愤的白眼，才张开小嘴，一口把热热的紫红龟头，含裹进了嘴里，舔弄清理起来。

    看到瑶瑶此时嘴里很是鼓鼓的，不光含着我的肉棒，还有不少男女欢爱后精液阴精的混合淫液含在嘴里，我又装着命令口吻要求道，【吞下去，听到我让她做的这淫荡的吞精要求，瑶瑶和我对视几秒，潮红一片的俏脸上满是娇媚羞臊，有些不愿。不过看到我如此期待的看着她，瑶瑶还是喉咙滚动了几下，把嘴里的混合爱液吞了下去。这下我心满意足了，便抽出瑶瑶嘴里的肉棒，又伸手拿过不少纸巾，在瑶瑶身边躺下，再把纸巾堵在瑶瑶双腿间蜜穴口，防止从瑶瑶蜜穴里流出的大量精液，弄湿弄脏了凉席。

    软香在怀，我搂着瑶瑶，忍不住又揉了两把瑶瑶翘臀上的丰腴柔软。

    嘴巴张了张，想说什么，欲言又止，想说什么，又不好意思说出来。

    其实我现在内心的想法是，家里可是有两个大男人的，又经过之前个把小时的禁忌惩罚扑克游戏，肯定早已是饥渴难耐，性欲旺盛的，渴望发泄喷射的。

    然而我是已经舒舒服服，舒爽快活的发泄完了，但是父亲呢，可是还有一腔欲火，渴望需要发泄宣泄呢。

    所以我现在是想要对瑶瑶说，让瑶瑶去父亲房间，用身体，用下面的小穴去慰藉，孝敬，满足父亲，也让父亲好好发泄发射宣泄一番，心中身体里那滚滚的火热情欲。

    而此时我和瑶瑶还真的是心有灵犀一点通，瑶瑶就读懂了我神情上眼里的想法，看我不好意思的样子，竟然直接主动说道，【老公，我，我想去看看．．看看爸．】我眼珠一转，感觉此时气氛有些尴尬与沉默，半开玩笑，半调戏我的小骚妻，淫荡的开口【怎么？老公我刚刚都这么卖力了，还没满足你啊，是不是想去找爸满足啊？】我嘴上说着，在瑶瑶双腿蜜穴上的右手，隔着纸巾也轻轻扣弄了几下。

    柔美艳丽的瑶瑶，水汪汪的大眼睛，羞刮了我一眼，下体被我手上的扣弄，发出「嗯唔～」 的轻喘声，俏脸上满是娇羞，像是真的被我戳破了她的心思，也不遮掩，不知道是想故意刺激我，还是真的那样想的，浪荡的直接骚媚开口，【嗯唔～是啊，人家就是想爸了，想爸的大棒棒了，想爸的大肉棒插进来干，干人家了．】。



妻欲 公与媳（441-450）

   2020年5月31日

    柔美艳丽的瑶瑶，水汪汪的大眼睛，羞刮了我一眼下体被我手上的扣弄，发出「嗯唔～」的轻喘声，俏脸上满是娇羞，像是真的被我戳破了她的心思，也不遮掩，不知道是想故意刺激我，还是真的那样想的，浪荡的直接骚媚开口【，嗯嗯唔～是啊，人家就是想爸了，想爸的大棒棒了，想爸的大肉棒插进来干，干人家了．】

    【老婆你真是越来越骚，越来越淫荡了啊．】我调笑着瑶瑶，看到瑶瑶脸上浮现羞怒神，情马上又补充道，【不过老公喜欢，很喜欢．】我说完，起身快速的穿上四角内裤，打开房门，快步走进了客厅，拿了手机重新回到卧室。出来拿手机，也不在意碰到父亲会不会尴尬。

    虽然我们家的隔音效果还不错，但刚刚我大力抽插操干撞击瑶瑶的时候，瑶瑶是没有刻意掩饰叫床声呻吟声的。

    反而还比平常和我做爱当然时候，故意叫的响亮了几分，彷佛是故意要叫床给父亲听，让父亲听到，来让她自己更加兴奋激动，刺激着我们的性爱大战更加激烈亢奋。

    想来父亲就算在客房里，也能听到一些我们做爱的动静吧？而且我甚至还希望能碰到父亲，甚至撞到父亲躲在我们房间外面，偷听我和她儿媳妇的激烈性爱交媾。

    只是可惜的是，父亲并没有在偷听我和瑶瑶做爱，也没有碰到父亲，应该是洗完澡就回了自己房间了。

    所以我现在很好奇，父亲在房间在做什么。

    我一回房间，躺回床上，躺回瑶瑶身边，便打开手机，打开监控软件，就直接打开父亲房间的监控视频画面。

    没有让我失望，父亲在受了今晚淫乱的惩罚扑克游戏后，果然忍受不在身心内的旺盛欲火了。

    哪怕父亲刚刚已经是没忍住的，在瑶瑶嫩手中，先发射喷射了几发浓浓浑浊的精液，此时依旧是饥渴难耐，欲火焚身。

    所以，只见此时父亲房间的监控视频中，父亲正靠躺在床头，全身脱了个精光，只有一条四角内裤，挂在一条粗壮腿上的小腿肚上。

    胯下粗长狰狞充血的巨龙巨根，也是异常坚硬火热的完全勃起着，硬的都有些弯曲了，粗长黝黑丑陋的大肉棒上面，满是狰狞的充血青筋，紫黑的龟头正怒视着天花板，发出着无声的怒吼。

    这还不止，此时父亲大肉棒上面，竟还套了一条艳红的透明蕾丝性感小内裤，把整个硕大紫黑的龟头套裹住，小半截肉龙也同样被套裹在里面。

    最顶端，红色的性感内裤，已经被父亲巨根上，马眼处渗透出来的晶莹粘稠液体给渗透，看上去，是那么的淫靡下流恶心，但又让人感到异样的兴奋亢奋。

    父亲的粗糙左手，正隔着包裹住自己大肉棒的，湿湿的透明蕾丝内裤，紧紧握住了自己的命根子，在那里上下撸动，缓慢又急促的打着飞机。

    而父亲右手上，正举着手机，浑浊的双目一眨不眨的看着什么，老脸上满是痴迷贪恋，黝黑的皮肤，此时都泛着异样的红光。

    不用想，也知道父亲在手机上看什么，肯定是她儿媳妇，我老婆瑶瑶的性感艳照，用以刺激自己，意淫手淫她的儿媳妇。

    还有父亲的床上，父亲身边，父亲身上，散落着不少女人性感惹火的贴身衣物。

    这些性感的女人贴身内衣与衣物，我一看就知道是瑶瑶的，而且有几件还是瑶瑶最近在穿的，在换洗的。

    父亲的粗糙大腿上，精壮粗腰上，胯间，有两条一黑一紫的性感内裤，扔在上面，格外显眼。

    还有两只配套颜色的性感胸罩，在父亲身边，这内裤和胸罩都有些褶皱，带着皱痕，已经被父亲玩弄摸揉过了。

    一条黑色丝质薄滑睡裙，躺在父亲健壮胸口处；一条丝滑的黑丝连裤丝袜，加上一只紫红的长筒丝袜，搭隆在父亲精壮黝黑上，同样甚是惹眼，看着让人小腹火热。

    还有一条连裤丝袜，和几只颜色各异的丝滑长筒丝袜，掉落在床上，掉落在父亲周边。

    【父亲这存货不少哈，看样子是老婆你没少给啊．】我转过脸，看着脸上潮红一片，难为情，不好意思看父亲监控的瑶瑶轻，拍了一下瑶瑶圆圆紧弹的丰臀，调笑了一句。

    瑶瑶羞瞪一眼，没有理睬我，目光不好意思看我。

    又难为情的看向监控画面，神情羞臊难堪，目光躲闪。

    不过瑶瑶虽然目光不敢直视监控，只是偷偷的撇看着，倒也没有刻意的避在我。

    便看到瑶瑶的目光，总是在父亲下流淫乱的意淫打飞机监控画面中，在父亲胯下那黝黑粗大长长的巨根上，来回的偷偷瞄看着，还有些渴望贪婪模样的脱了口水。

    和瑶瑶一起看着父亲投入享受的打着飞机，看了一两分钟，父亲又放下手机，拿起身下身边好几件瑶瑶的性感衣物，先是拿到面前贪婪迷恋的看了好几秒，然后就直接往自己老脸上一蒙，贪婪的嗅闻起来，更是伸出舌头，在丝滑的蕾丝面料上，下流猥琐的添吻起来。

    看到父亲这下流猥琐的迷恋瑶瑶，意淫瑶瑶，也猥琐下流，淫笑着说道，【老婆，你还不去安慰安慰爸啊，看爸想你想的都成啥样了．】【哼，让你说．】瑶瑶矫哼一声，在我手臂上用力掐了一下。

    然后羞耻的绯红俏脸上，神情变化，用故意气我的口吻继续开口，【好啊，这可是你要我过去的啊，要是爸等下真的要，要跟我做．．做那个，你，你可别生气啊．】说话都结巴了，不过却也是充满了娇媚与淫骚。

    却是，虽然父亲和瑶瑶两人，做爱苟合的次数，已经有很多次了，但那都是我不在家，是他们俩独处，享受二人世界的时候，他们公媳两才敢，才会激烈的发生淫乱的性关系，激烈的结合，苟合，大战交合。

    像我在家，他们公媳两就在我不远处做爱，这种事却是没有的，所以瑶瑶也不知道，我是不是真的能接受，是不是会吃醋，心里是不是会不好受，甚至生她的气。

    其实对于我自己，要是我在家里，而父亲和瑶瑶却在隔壁房间翻云覆雨，水乳交融，两人身体性器结合在一起的激烈大战，摩擦性交，我也不清楚到底会是什么样的感受。

    兴奋？刺激？亢奋？这些肯定是不可避免的，因为我知道我现在的「淫妻癖」，「淫妻欲望」，已经愈加的强烈了。

    只要一想到，就在隔壁，我的父亲把我的老婆压在身下，操干着，抽插着，侵犯着，我就会兴奋亢奋的不行，是那样的刺激。

    当然要是他们俩真在我隔壁激烈性交着，我肯定也是会不好受，会憋屈，会有醋意的。

    不过有了之前父亲值晚班，瑶瑶晚上大半夜「送穴」上门给操，我又也算近距离的看到他们的激情性爱了，而我也不排斥，内心也是接受了的。

    我这些念头也是一闪而过，回过神来，我看着已经下床，站起身来一副真要走出卧室，去父亲房间的试探模样。

    瑶瑶此时身下就一件性感薄滑睡裙，里面完全是真空的，饱满的胸口鼓鼓囊囊的，把睡裙撑的老高，两个异常明显的凸点突立在顶端，很是惹人犯罪。

    双腿间，蜜穴里，还夹杂着我的精液，要是父亲把这精液当做性爱润滑剂，大肉棒接我的班，继续抽插操弄瑶瑶紧窄泥泞的肉穴甬道，那场景．．．．那给我带来的刺激．．．当真是无法言语。

    我心一横，同样是期待鼓舞的对瑶瑶说道，【老婆，我知道爸现在是真的已经离不开你了，你快过去吧，看爸都等不及了．】我带着瑶瑶的羞耻目光，看着父亲性感内裤包裹下的狰狞大肉棒，淫笑的说着。

    说完，我内心犹豫半秒，看了一下时间，接着内心有些杂乱的继续说着，【现在十一点二十六分，我等到一点钟，你要是一点钟还不回来，我就当你是要留下陪爸了．】我这话虽然是在让瑶瑶选择，但我的口吻语气却是在告诉瑶瑶，你今天晚上是可以留在父亲房间的过夜的，让她真真正正的做一天父亲的女人。而且我期待鼓舞的模样，也是想要她今天晚上留在父亲那边过夜的。

    瑶瑶神情异样犹豫了几秒，又变化了几下，突然低下身子，脑袋挨近我小嘴贴在我耳边，没有说什么推拒扭捏的话语，只是轻声说了声，【老公，我爱你．】声音再满是娇羞，羞臊，与羞耻的浓浓爱意，还有隐隐掩藏不住的热切期待，与兴奋渴望的淫骚意。

    说完，瑶瑶就重新站起身，快步向房门走去，打开门又回头看了我一眼，才快步走出卧室，再重新关上门。

    看着瑶瑶走出房间，我心跳都「砰砰砰」的快速跳动了起来。

    我知道有些事情，以后肯定是不可避免的，也不在多想。

    立马点开客厅的监控画面，客厅有些昏暗，看到瑶瑶先是快步走到婴儿床边，

    看了着里面的宝贝女儿，看到女儿已经睡的香甜。

    然后也没有怎么犹豫，停驻不前，便转身，向父亲房间走去。

    步伐带着些凌乱与急促，像是已经迫不及待的想要投入自己公公的怀抱，渴望快点得到那威勐持久大肉棒的满足鞭挞。

    瑶瑶走到父亲房间门口，都不带犹豫的，抬起玉臂就是「咚咚咚」三下，同时抓住门把手，往下按去。

    「咔嚓」一声，只是门却没打开。

    原来是父亲从里面反锁了。

    【谁啊？】在房间里的父亲，赶紧停止打飞机的手，强自镇定的下意识问道。

    【是我，爸～开下门．】瑶瑶轻声羞慌的答应道。

    父亲老脸一愣，马上慌乱应道，【哦～哦，等下，马上．】一边说着，急忙穿好四角内裤，父亲一边起身下床，同时把套在自己黝黑大肉棒的瑶瑶内裤，快速的摘下，塞到枕头下面，同时塞进去的还有散乱在床上的性感女人贴身衣物。做完这些，父亲急忙向门口走去，打开门，【小，小姚，怎．．怎么了？】

    父亲老脸上慌慌的，还警戒的往瑶瑶身后看了看，发现只有瑶瑶一个人，明显的松了口气。

    瑶瑶见父亲就穿了一条内裤，上面还鼓着一个大包，想到父亲是在用她的三角内裤，意淫她打飞机，神情微微一羞，【不干嘛，就是过来看看你．】瑶瑶说着，竟然就大胆的一闪身，进了父亲房间，还反手关上了门，又「咔嚓」一下，连门都上了锁。

    瞄了一眼床上，然后随口羞臊的问了一声。【爸，你在干嘛呢？】而父亲愣神了一下后，这大半夜的，儿媳妇进了自己房间，还主动的锁了门，这意乱情迷的偷情乱伦信号，已经是再明显不过了。

    木然的回道，【没，没什么，爸在，在睡觉了．】而且瑶瑶此刻穿了一条性感睡裙，饱满挺拔的胸前，两个异常明显显眼的硬硬凸点，告诉着父亲，瑶瑶此刻里面是真空的，此中的意思不言而喻。

    虽然瑶瑶都这么主动暗示了，但气氛一下子也安静沉默了下来。

    沉默了几秒钟，父亲也不是傻子，直接大胆的就搂抱住了瑶瑶，老脸上满是深情迷恋，【瑶．．瑶瑶，爸好想你．】同时的，父亲一只粗糙大手，攀上一个饱满乳房，贪婪温柔的揉摸起来。

    【嗯～哼哼．】瑶瑶轻呼一声，也不再矜持，羞嗔父亲一句【坏老头，想人家什么呢？是不是在想人家这里．】淫骚的开口着，瑶瑶左手牵起父亲另一只大手，牵引着探入了自己裙下，那白嫩大腿双腿间，动了动；右手也同时大胆淫荡的，从父亲粗腰上，摸进了父亲内裤中，握住了什么，还上下慢慢的撸动几下，又继续骚媚开口【，嗯～好大，好粗嗯爸，都这么硬了，爸你是不是在做什么坏事呀～】说完，又下意识习惯性的撇了一眼房间监控摄像头的位置，俏脸上满是羞意与欲动。

    父亲不好意思回答瑶瑶问题，难为情了几秒，突然想到什么，紧张慌张的问道，【小姚你来爸这里，是．．是小峰让来的吗？】问着，父亲老脸还带着期待渴望，还有不敢相信。

    瑶瑶也没有隐瞒，直接承认，【是啊，你儿子说今天是您生日，让我过来好好．．好好孝敬你．】说完，润红的俏脸上羞红一片。

    又看到父亲脸上一脸兴奋的模样，却故意打击了一句，【不过你儿子可说了，不能真的做那种事，其他的，说是可以的．】【小峰真这么说了．】父亲老脸上很是兴奋激动，不过还是难掩些许的失望，是失望晚上不能和瑶瑶做爱？不能用大肉棒抽插操干瑶瑶的蜜穴吗？不过父亲已经也很满足了，看了眼已经锁上的房门，还有我的默认与认可，父亲明显胆子大了起来。

    此时怀里抱着温香软玉的娇美儿媳妇，双手一紧，把瑶瑶抱的更紧密几分，头一低，嘴巴就吻住了瑶瑶水润双唇。

    瑶瑶也不抗拒，身子一软便紧紧贴倒进父亲怀里，仰起红彤彤羞赧的俏脸，嘟起性感小嘴，便和父亲四唇相接，热吻湿吻起来。

    看着父亲的厚实舌头，卷起瑶瑶柔滑香舌，吸吮进了自己嘴里，品尝着吮吻着。

    不一会，瑶瑶又把父亲的大舌头迎进了自己嘴里，两人的舌头，四唇就这样你来我往，你追我赶的纠缠缠绕在一起，法式舌吻的吮吸添舐着。

    足足好几分钟过去，两人这浓烈，热情似火的法式湿吻才结束，四唇双舌才分开。

    父亲欲火澎湃，迷恋痴迷的看着瑶瑶，瑶瑶脸上也春情涌动的回望着父亲。

    暧昧火热的气氛在蔓延着，突然，父亲探在瑶瑶雪白大腿内侧，双腿间的右手动了动，神情明显激动又羞愧的变化了下，异样的明知故问问道，【小姚，你和小峰刚做了？】【是啊，陈峰他还射进去，怎么爸你还嫌弃你呀？】瑶瑶直接承认，还羞慌的开玩笑问道，彷佛真的担心父亲会嫌弃她一样。

    【没，没有，爸不会的．】父亲认真的回答道。

    【这还差不多．】瑶瑶傲娇一声，在父亲内裤里面的嫩白右手，明显用力的撸动了好几下，又轻哼一声，骚媚开口【哼，要不是爸的大棒棒这么大，这么硬，弄的人家那么舒服，人家才不会背着你儿子，让你欺负呢？】瑶瑶好像很喜欢在父亲说「你儿子」三个字，想来瑶瑶说出来，会让我们都觉得兴奋，很异样。

    瑶瑶也不等父亲回答，立马又转移话题，继续刚刚问的问题，【爸，你还没回答我呢，是不是在做什么坏事，怎么没摸几下，大头头上面就湿湿的了．】瑶瑶是不好意思直接说龟头，说的都是头头。

    大头头自然就是大龟头了。

    说完，目光看着父亲床上，枕头下没有完全遮盖住女人衣物。

    两只嫩白玉手又拉扯住父亲内裤两边，一把就把父亲身上唯一的内裤，给扒了下去。

    让父亲狰狞黝黑的大肉棍，威勐异常的暴露在了空气中，对着瑶瑶虎视眈眈着。

    都到这一步了，父亲也不再装怂，也不再多想我还在隔壁的问题，也不再忍耐。

    一把就抱起，转身向大床走去，就这样抱着瑶瑶，和瑶瑶一起滚到了他的床上。

    就这样自然而然的，两人又热吻湿吻起来，搂抱着彼此，揉摸抚摸着彼此。

    瑶瑶被父亲压在身下，闭着双眼，感受着父亲贪婪浓烈的湿吻，两人的舌头相互搅拌交缠，相互吮吸，不断探寻着对方的口腔。

    不时的还点吻着彼此的脸庞，亲吻着彼此的嘴巴，眼睛，下巴，耳朵，在其上来回游走吮吻。

    一时间，房间里，不断的发出着【嗯嗯～嗯呼．．．．】男女淫乱亲密的粗重喘息声和哼呼声。

    父亲紧紧搂抱着瑶瑶曲线起伏的身体，两只有力粗糙的大手，在瑶瑶浑圆的屁股上，娇柔惹火的酮体上揉捏抚摸，瑶瑶玲珑性感的娇躯一阵阵绷紧，再放松又绷紧。

    弄的瑶瑶身上单薄唯一的丝滑吊带睡裙，一边的吊带也已经滑落而下，一个饱满浑圆的巨乳，跑了出来，暴露在空气中，诱人至极，诱惑的父亲立马就一手握了上去，贪恋的揉捏揉弄起来，变化着各种形状。

    还有瑶瑶性感的丝质睡裙，裙摆抛飞，露出无限诱人春色。

    父亲身下的内裤，也早已被瑶瑶脱去，随意的扔在了大床上。

    而瑶瑶此时正一边被父亲压在身下亲吻侵犯着；一边手上也一刻不停的，紧紧握着父亲胯下那狰狞粗壮的大肉棍，用力的上下拔撸，撸弄着。

    父亲这样趴在瑶瑶娇躯上，侵犯亲热了好一会儿，才停止下来，爬起身，四

    肢撑在瑶瑶身体两侧，跪趴着居高临下的欣赏着美丽娇艳，任由他索取侵犯的儿媳妇。

    突然的，父亲身体我前拱了拱，坐了起来，就那样淫乱下流的，轻轻悬坐在了瑶瑶高耸挺拔的两个大奶子上面。

    把他那诱惑丑陋粗大的大肉棍，送到了瑶瑶面前，顿时惹得瑶瑶一阵羞臊埋怨的嗔瞪。

    这还没完，父亲又挺起胯部，把紫黑硕大的龙头，挺送到瑶瑶樱唇边，还大胆下流的拿龟头抵在瑶瑶双唇间，往里顶了顶，想插入进瑶瑶嘴里去。

    父亲这意图太明显了，是要让瑶瑶给他口交，是要瑶瑶吃他添他吞吐他的肉棒啊。

    然而当然明白父亲的意图，红润娇艳的俏脸上，丝滑没有反感，反而隐隐在期待，渴望吃父亲的肉棒一般。

    便听到瑶瑶轻哼一声，【哼～坏爸爸】就立马张开小嘴，一口把抵顶在自己红唇上的紫黑大龟头，给整个含了进去。

    同时还魅惑，淫骚的撇看一眼摄像头，和我对视了一眼。

    随后挪回目光，骚媚娇羞的注视着父亲，小嘴合拢，紧紧包裹含住嘴里的大龟头，「啧啧．．．啧滋滋滋．．．．」的添弄吞吐含弄起来嘴里的巨根龙头。

    瑶瑶白净双手也拿起，一手套握住粗粗满青筋的龙身，套弄撸动着；一手抚慰抚摸着巨根下面大蛋蛋，在她光滑柔嫩的手心里盘玩揉摸。

    取悦慰藉着父亲的下体，给父亲带去无限享受刺激的口活伺候。

    【嗯～嗯呼．．．．哼嗯～】爽的父亲一时便发出快活舒爽的粗喘低呼声。

    瑶瑶身上的短短睡裙，也早已掀开撩起，露出大片白嫩诱人的春光，平坦光滑的小腹，阴阜上密茂盛的黑森林，白嫩光滑大腿内侧，湿漉漉的肥美蜜穴，都是一览无余，无限诱人。

    所以父亲也没有闲着，宽大粗糙的双手反到身后，抚摸上瑶瑶光滑平坦的小腹，再往下摸上那雪白大腿，大腿内侧，摩擦着揉摸着。

    只是一会过去，父亲那粗糙宽大的手指，竟然就大胆探入进了那湿漉漉的茂密黑森林中，指头挤压在饱满肥美湿湿的蜜穴上，揉搓按摸着；甚至还直接插入进一小截，小心又有力的抽插顶弄了起来，还用力的搅弄了几下。

    瑶瑶下体被父亲的手侵犯着，修长性感白嫩的双腿扭动起来，忍受着父亲指头上的玩弄，又是一会过后，突然矫呼一声，【嗯～嗯哦～爸轻点嗯．．．不要弄，弄了．．．】我时刻注意着父亲指头侵犯着瑶瑶的下体，注意到是父亲整根粗长粗糙的中指，尽根插入了瑶瑶泥泞蜜穴中，还搅弄了几下。

    不过很快，瑶瑶就夹紧自己性感雪白的浑圆大腿，阻止父亲继续用手侵犯她。

    父亲这时候还忍得住吗，此时他内心身体里肯定是欲火难耐吧。

    果然我刚想到这里，父亲就再也不忍耐了，也忍不住了。

    只见父亲突然从瑶瑶嘴里拔出了他的的大肉棒，重新趴下，趴在了瑶瑶露骨风情丰腴的诱人娇躯上。

    再次吻住了瑶瑶，霸道的和瑶瑶进行着浓烈湿滑的热吻舌吻。

    双手在瑶瑶柔软丰腴的娇躯上游走揉摸着，摸着摸着，便把瑶瑶玉肩上，藕臂上的细肩吊带，给往下扒了下去。再双手拉住睡裙上沿一扯。脱了下去。脱到了腰间小腹上堆积了起来。

    顿时。瑶瑶胸前那两个浑圆饱满的巨乳。全部都暴露了出来。父亲先是一手一个。握在大手里揉捏揉摸着。奈何瑶瑶乳房规模巨大。又挺拔高耸。父亲大手都不能一手掌握。只能堪堪掌握大半。揉捏把玩。柔嫩的软肉从父亲指缝间溢挤出来。看着是如此亲密又淫乱下流。

    父亲吻着瑶瑶的唇，粗舌香舌纠缠不休，缠绕不断。好一会儿，父亲结束了和瑶瑶的缠吻，顺着瑶瑶光滑的肌肤向下吻去，一直吻到添舐到瑶瑶一个豪乳顶端。吮吸吮吻着那樱红娇嫩的蓓蕾。

    随后，父亲剪着寸头的脑袋，发间依稀着不少白发，老脸深深埋进瑶瑶巨乳里，柔软深邃的乳沟里，来回的亲吻添吻嗅闻着，手上也在交替的揉摸着，这两个浑圆饱满柔软的巨乳。

    胯下的大肉棒也压挤在瑶瑶小腹上，双腿间。胡乱的顶弄磨蹭着，摩擦着瑶 瑶湿哒哒饱满嫩穴淫洞。好不快活舒爽享受。

    不多时，父亲往自己身下探去，扶住了自己极度充血，硬的发黑滚烫火红的狰狞大肉棒，扶着紫黑龟头便抵在了瑶瑶泥泞蜜穴口，顶开两片娇嫩饱满阴唇，就慢慢往瑶瑶身体深处顶了进去，插了进去。

    【嗯唔～】瑶瑶顿时发出一声娇媚的嘤咛声，羞耻的看着父亲，双手撑起父亲精壮黝黑的胸膛，没好气的撒娇道，【呃嗯．．爸你嗯．．．．你怎么进去了，陈峰都说了的啊．．．我们不能做，做的．．．】然而瑶瑶嘴里说的不能，身体却是没有丝毫拒绝父亲插入的举动，而是一双白洁美腿，更是主动配合的分了开来，方便着父亲大肉棒的插入，大肉棒的侵犯。

    【哦嗯～好，好大爸．．．爸你慢点嗯．．．．嗯呃～．．呃啊爸的好厉害， 插的好深～．．．】瑶瑶淫荡骚浪的矫呼着，简直就是在鼓舞父亲快点把巨龙插进去。

    所以接下来几秒钟，也不知是瑶瑶的湿漉小穴，把父亲的大肉棍吞没了；还 是大肉棒尽根插入了瑶瑶的身体中。

    反正就是，父亲和瑶瑶，这公媳两人，就在我的隔壁，结合交融在了一起。

    听到瑶瑶又提到我，父亲老脸先是惭愧羞愧了下，便马上恢复正常。

    想来父亲也想的到，既然我都愿意让瑶瑶晚上去他房间孝敬服侍他，说明对于他们做出某些更加紧密亲密的事，我也是做好了准备的，也是能接受的。

    【嗯呼～瑶瑶，我们做的轻一点，不让小峰他．．他听到．．．就好了．】父亲看着瑶瑶的小嘴，兴奋又慌张的做贼语气说道，意思是他们做的时候，让瑶瑶不要叫的那么大声。

    瑶瑶一下子就明白父亲的意思，羞嗔一眼，娇羞不已的否认，【嗯哼～爸你坏死了．．．人家哪有叫的大声了嗯．．．呼呃．．．．】瑶瑶也知道自己叫床呻吟很大的，又话风一转，难为情的骚媚开口，神情带着委屈娇羞，【嗯呼～那．．．也是爸的大棒棒太，太大了，弄人家的时候也不知道轻点，那么用力人家不叫才．．．怪呢呃～】确实，这段时间，父亲和瑶瑶偷情做爱的次数已经很多了。

    而除了开始的一两次，父亲显得局促不安，抽插操干瑶瑶的时候，小心翼翼的，生怕把瑶瑶弄疼。

    但随着次数多了，父亲也越来越也放的开，知道瑶瑶也是性欲旺盛，饥渴难耐的，是需要他大力卖力抽插冲刺，才能满足的。

    所以之后，父亲每次都是操的瑶瑶大声叫床声呻吟，娇喘连连。

    父亲听着瑶瑶欲拒还迎的骚浪淫语，欲火焚身，直起身来，跪坐在瑶瑶双腿间，分开瑶瑶两条笔直修长美腿，曲盘到自己粗腰上。

    双手又握住瑶瑶纤纤软腰，抬起瑶瑶翘臀，摆好性交抽插的姿势，粗腰就小幅度大幅度的慢慢前后摆动耸动了起来。

    然后我便清楚的看到，父亲粗腰带动着胯下黝黑的粗长龙根，丑陋狰狞的大肉棒，便一深一浅的在瑶瑶湿的一塌煳涂，泥泞的肉穴中进进出出，抽插了起来。

    【嗯喔～爸嗯．．．你慢点，太深嗯～太大了喔～呃唔～】爽的瑶瑶娇声喊叫出声，意识到自己叫的有些大声了，立马羞臊的捂住自己小嘴，口鼻间发出着压抑难忍又难受的【嗯嗯～嗯唔．．．．】声。

    父亲这时候也管不来那么多了，可能也是想明白了很多事情，老脸上通红一片，欲火焚身的燥热模样。

    双手抬着瑶瑶白皙软腰，抬起瑶瑶的下半身，自己的下半身也持续不断的前后耸动着，胯部裤裆重重用力的撞击在妻子浑圆弹性十足的雪白屁股上，带动着那狰狞巨龙次次尽根捅入，一捅到底。

    发出着「啪啪啪．．．噗滋噗滋．．．」男女下体，胯部与翘臀，男女性器撞击在一起，响亮又淫靡的肉体撞击声。

    中间还混合着女人忍耐压抑的娇喘声，男主粗重的舒爽兴奋声，不断的回荡在父亲的房间里，此起彼伏着，奏起了这一段淫乱，浓情蜜意，又激烈火热，水乳交融的性爱乐章。

    这淫乱激烈的性爱乐章，感觉持续了好久，但一看时间也，就才过去了十几 二十分钟。

    只见父亲突然停止勐烈抽插的大肉棒，接着往外抽出巨根，只留下大龟头还插在瑶瑶肉穴洞口。

    双手贪恋用力的，揉捏了一番妻子胸前浑圆坚挺饱满的巨乳，揉捏成诱人形状。

    又双手搂住瑶瑶腋下，翻转着女人曲线起伏的身体，要求道【嗯哼～来小姚，起来，爸要从后面干，干你．．．．嗯呼．．．．．】竟然还对瑶瑶说了句下流的脏话。

    瑶瑶倒也不会反感，因为之前两人偷情做爱的时候，父亲干瑶瑶干到激烈火热处，就有几次下意识的说过淫乱脏话。

    所以这会，瑶瑶听到父亲这下流的要求后入狗交的脏话，只是俏脸变化成异样的耻辱神情，骚媚的瞪了一眼父亲，又羞耻的撇了眼监控方向。

    便在父亲火热，欲火弥漫当然目光下，顺从着父亲粗糙双手的力道，翻转过身子，双手撑在床上，跪在了床上，跪在了父亲身前，等待着和父亲大肉棒接下来的激烈性交，盘肠大战，水乳交融。

    两人这换性爱姿势，换的很快，但两人的下体一直牢牢咬合在一起，不曾舍得分开。

    两人一换好后入狗交的性爱姿势，父亲两只粗糙大手，只是贪婪的抱着瑶瑶的雪白大屁股，用力揉摸揉捏了一番瑶瑶的浑圆翘臀，就急不可耐把他黝黑粗长的命根子，插入进瑶瑶两瓣雪白臀瓣中间，捅进了瑶瑶肉体深处。

    【啪啪．．．啪啪啪．．．．．噗滋噗滋．．．】肉棒又快速拔出，又用力插入，尽根到底，开始了又一轮激烈投入的，后入狗交性爱交媾。

    【嗯呃．．．嗯唔～．．．．嗯呼～】瑶瑶还是一手握着小嘴，尽量让自己的叫床呻吟小点，这会却松开小手，向后转回头，看着父亲，神情骚媚舒爽难耐【嗯啊～爸嗯．．．你轻点，太大了．．．瑶瑶受不了嗯．．．唔嗯．．．】呻吟着，瑶瑶神情变化了一下，看向两人结合在一起，激烈抽插摩擦撞击在一起的湿漉下体，又断断续续故意刺激父亲起来，【嗯哼．．．我，我怎么．．．．感觉，今天爸的特别．．．特别硬．．．．肉棒烫啊．．】也不等父亲回答，瑶瑶继续淫乱开口，【是不是．．．因，因为我才刚和．．．嗯呃～呃．．．陈峰做过，现在又被爸你接着干上了．．．．】瑶瑶换了口气，【觉得特别刺激特别有成就感是．．是吧．．．嗯啊～爸你轻点呃．．．．要被你儿子听到了啦．．．嗯呃．．．．呼～呼．．．】父亲听着瑶瑶羞媚，带着慌张的娇喘叫床声，像是真的害怕担心，羞臊被操干的过于勇勐，让她响亮舒爽的叫床声音，被我这个老公听到。

    让被欲火焚身，忘乎所以的在卖力抽插操干儿媳妇的父亲，清醒了不少。脑袋一转，顿时看向门口方向，老脸上是羞愧慌张的神情。

    想停止大肉棒的抽插，又舍不得，前后挺动的精壮下体，顿时一顿一顿的，还是不连贯与别扭。

    不过父亲马上看到房门依旧紧闭，而且还是被反锁的，脸上明显松了口气的模样。

    不过还是看到父亲的粗腰以及健壮的胯股，还有那黝黑粗长的大肉棒，抽插操弄的速度幅度强度，明显的降低不少。

    当然父亲的大肉棒，又舍不得就这样离开去瑶瑶紧窄湿滑的下体甬道，依旧在一下一下不快不慢的抽插进进出出着。

    只是抽插操干的力度，明显不及刚刚大力操干的勐烈与强悍。

    父亲身体也弯下腰去，胸膛紧贴着瑶瑶光滑白皙的玉背上，没有一时缝隙。

    一只大手撑在床上，另一只绕到瑶瑶胸前，肆意贪婪，又小心呵护的揉捏抚摸着，那两个吊锤而下的钟乳状的浑圆巨乳。

    脑袋埋进瑶瑶玉颈弯里，在瑶瑶玉颈弯里，脸颊上，耳垂下，玉肩上，贪婪的嗅闻着女人的喷香体味；胡乱的添吻着女人美好光滑白嫩的诱人肌肤。

    同时父亲的健壮下体，虽然耸动的力道小心轻缓克制了不少，怕大肉棒给瑶瑶的嫩穴带来过大刺激，而叫的太大声，被隔壁的我听，到但大肉棒依旧在肉穴里一下一下的抽插着，进进出出摩擦着，里面的嫩红软肉翻进翻出着。

    然而父亲这大肉棒突然小力克制了不少，倒是让重新被点燃起满身欲火的儿媳妇，感到不爽不舒服，不尽兴了。

    【嗯～．．．嗯呼．．．．爸你～不要．．不要停嗯．．．】依旧扭着头，羞媚看着父亲，不满的埋怨了几声。

    然后瑶瑶几乎就是全裸的丰满高挑酮体，自己又开始左右摇摆，前后晃动起来。

    只见瑶瑶柳腰款摆，摇晃着她肥美丰满的大屁股，圆翘挺圆的蜜桃臀，自己主动快速用力的，在插在她臀瓣之间的粗长肉棍上，深深尽根没入的套弄了五六下。

    【嗯喔～哦唔．．．用．．用力爸．．．嗯呃～用力干，干我．．．．干儿媳妇的小穴～穴穴．．．．哦唔～爸的大肉棒好大，好烫．．．插的人家好难受 ．．．唔～唔嗯．．．．】瑶瑶此时看着父亲，已经自己主动捂着小嘴，控制不住的「唔唔～」的发出着娇喘呻吟声，说着淫乱淫荡的话语。

    【嗯噢～唔呼．．．．再，再用力爸．．．嗯唔～我会忍着．．．．不让陈峰听，听到．．．．嗯唔．．．哦唔～．．．】还有瑶瑶肥美浑圆的蜜桃臀，大屁股，也一直不断的耸动摇摆着，蜜穴套弄着父亲的满身青筋，黝黑粗长的大肉棍；身体主动寻求着父亲雄壮大肉棒，抽插操弄带来的绝顶肉欲，以及乱伦性交所带来的身心满足。

    美人俏儿媳都主动扭腰摆臀的求大肉棒操了，父亲老脸上只是犹豫愧疚了一下，又看了看门口方向，不安慌张了几秒。

    便重新紧紧抱住儿媳妇的雪白的大屁股，粗腰加速，加大幅度的前后耸动起来。

    「咕滋咕滋．．啪啪．．．．啪啪啪．．．．．噗滋噗滋．．．．」粗黑的大肉棒一下一下用力的操干着瑶瑶的蜜穴，发出着淫乱响亮的肉体撞击声，性器摩擦声。

    淫水飞溅，滴落在大床上的凉席上，印湿成了朵朵水花。

    肉棒进进出出，片片褶皱又嫩滑嫩红的软肉，被操进抽出着，当真是淫乱淫 靡激烈火热。

    「啪啪啪．．．咕滋噗呲．．．．．」肉体的撞击声。

    「嗯喔．．．．哼呼．．．．．唔呃．．」男女粗重娇媚的呼吸呻吟声。

    「咯吱咯吱．．．．．」还有男女身下的大床，因为上面两具一黑一白，娇嫩光滑与黝黑精壮，形成鲜明对比的赤裸肉体，交迭在一起，下体连接在一起，性交苟合的带动下，发出着「咯吱咯吱．．．」的大床摇晃声。

    这些美妙让人欲罢不能，又淫乱淫靡的声音，一同混合起来，凑出了公公与儿媳偷情苟合，激烈性爱的淫乱乐章。

    让就在隔壁，在看着这一切，听着这一切的我，内心是五味杂陈，又是欲罢不能，兴奋亢奋的不行，让我的身下肉棒，火热的翘硬着，龙头昂扬的翘立着。

    监控画面里，这淫乱火热，欲火旺盛的男女；这对公媳，我的父亲与我的爱妻，在床上水乳交融，翻云覆雨，激烈交媾，苟合着。

    这样过了七八分钟，两人又换了姿势，面对面的交合着，做爱着，性交着。

    两人下体激烈的互相摩擦套弄着，两人的嘴巴又吻到了一起，热烈浓情的吮吻纠缠着彼此的口舌，索取吞咽着对方的唾液。

    男女二人唇齿相交，吮吸良久，直到瑶瑶有些气喘吁吁，父亲才恋恋不舍吐出她的香舌，又胡乱的在对方脸上，额头上；彼此眼睛鼻子上，下巴上点吻着，添吻着。

    亲热索吻的瑶瑶，那张美丽娇艳，又充满青春活力的俏脸上，更加红润欲滴，情欲弥漫。

    男女的性器也是一刻不停的激烈结合抽插在一起，释放着自己体内的火热情欲。

    性器摩擦交合着，淫液泛滥，更是随着公媳两人的剧烈运动，性器连接处都已泛起白沫，顺着瑶瑶股瓣缝隙流去，淫秽淫乱至极。

    可见父亲和瑶瑶的交合性交，是那么的激烈火热。

    父亲的双手也一刻不停的在瑶瑶娇躯上游走抚摸，特别是那两团浑圆绵软，

    总会有一只大手在其上轮流的揉摸玩弄，揉弄成各种模样。

    就这样，又过了许久，但彷佛又只是短短瞬间。

    父亲和瑶瑶两人，开始换着更加淫乱下流淫荡的做爱姿势。

    【嗯呃～．．．唔呼．．爸～我要在上面．．．．】瑶瑶娇媚羞臊的看了看监控摄像头，也不等父亲同意，用力推了下父亲宽广粗糙的胸膛，身体往前一躲，远离一些父亲的赤裸身体。

    然后再快速让下面小穴里的大肉棒，「噗嗤．．．」 一声，从她肉穴里滑了出来，又看了眼监控方向，就淫荡大胆的一个翻身，把父亲往床上一推，让父亲躺倒在大床上，便快速的骑坐在了父亲身上，跨坐在了父亲精壮小腹处。

    随后瑶瑶口里有些急促的呼吸几声，休息了一小会，又蹲起身，一手探到父亲胯上，握住了那根刚从她身体里，滑出的湿漉滑腻的大肉黑棍，翘臀挪动，蜜穴洞口抵住那紫黑硕大的龙头，再身体往下一坐，都不带停顿的，直接把父亲粗长火热，硬的发直发翘的大肉棍，吞没套弄进了她自己身体里，蜜穴深处。

    【哦嗯～呃喔．．．．．】同时的，爽的瑶瑶就是一声娇媚呻吟，声音都带着颤抖。

    瑶瑶用女上男下的性交姿势，把父亲的大肉棒套入肉穴后，只是停顿歇息了几秒钟，妻子曲线浮凸，健康紧致，赤裸完美的上半身，就耐不住身体里小穴里的寂寞瘙痒，诱人赤裸的身子就上下抛飞起来。

    胸前两个浑圆饱满的豪乳，也跟着摇晃抛飞着，甚是淫荡惹火。

    吸引的父亲立马伸出两只大手，一左一右的握了上去，贪婪迷恋的揉摸揉弄了起来。

    就这样，瑶瑶赤裸完美的肉体，开始有节奏的一上一下抛飞起伏着，尽情卖力的套弄着身下，那粗壮的长长的，依旧精力十足，持久强健的大肉棒。

    丰满肥美浑圆的大屁股，次次高高抛起，再重重砸落而下，撞击在父亲小腹胯裆大腿上，发出着响亮的「啪啪．．．啪啪啪．．．．．」肉体撞击声。

    父亲当然也不甘示弱，一手贪婪的轮流揉摸着两个坚挺巨乳；一手放在瑶瑶紧弹光滑大腿上，挺圆翘臀上，不住的用力揉摸揉捏着。

    同时粗腰以及胯部也在配合着，身上女人抛飞着的雪白酮体，一下一下卖力的往上顶起，让自己的湿漉巨龙，能够更加勇勐，更加快速的深入蜜穴，抽插操干瑶瑶的紧窄甬道。

    「啪啪啪．．．噗滋噗滋．．．．．」「咯吱咯吱．．．．．．．．」

     【啊啊．．．嗯呃～啊～喔啊．．．．爸嗯～你的太呃．．．大了．．．．．太深了，好满．．．．满死了嗯～我，我要不行了嗯．．．．．嗯唔．．．】

     【嗯呼．．．．呼哼．．．．．小姚，瑶瑶．．爸好舒服．．．．好，好舒服．．．．】

     【嗯噢～公公，好公公．．．．唔呃好爸爸．．好老公，我也好舒服．．．．啊啊～要不行了，用力爸．．．．老公用力，狠狠干．．干人家．．．．啊喔干儿媳妇呃．．．．．嗯啊～．．．．．】

    【哼嗯～嗯呼瑶，瑶瑶你叫我什么．．．好紧嗯老，老婆子．．．下面好紧嗯啊～看我干，干死你个骚婆娘．．．．】瑶瑶下流，也越来越不顾及了，一看像是真的把我的妻子，当成他的老婆在操干，在抽插耸顶了。

    「老婆子」，「婆娘」这两个字眼，我也很熟悉，父亲还在的时候，还有小时候，我倒是经常听到父亲这么喊母亲。而父亲现在，把在他身上扭腰摆臀，套弄吞吐他命根子的儿媳妇，喊成他的老婆子」，「婆娘」，父亲这意思不言而喻，已经是把他的儿媳妇幻想成他的老婆了，做起爱来也越来越不顾及，越来越粗犷投入享受了。

    【嗯嗯～嗯啊．．．老公呃，爸你就是人家的老公～好老公．．．啊啊用力老．．老公，好大好粗嗯喔老公．．．．大肉棒老公嗯～干，干死人家好了．．．．．．】瑶瑶极其配合的娇喘叫床着，喊着淫言浪语，投入的充当着自己公公的老婆，充当着自己婆婆的角色，异常舒爽享受的套弄着自己公公的大肉棒，让其尽情深入浅出着，鞭挞着。

    虽然父亲和瑶瑶性爱大战，偷情乱伦苟合的时候，这异常投入淫乱的称呼喊叫，我听到过好几次了，可以说都有些习惯他们做爱时候的这淫乱了。

    但此时听到，依旧是会让我浑身热血沸腾，亢奋兴奋不已。

    特别是此时这种和父亲「共妻」的感觉，更是让我欲罢不能，又五味杂陈。内心感到憋闷难受的同时，又亢奋的恨不得现在就冲进父亲房间，加入他们这激烈充满淫欲的公媳战团中，用我和父亲的两根大肉棒，一同好好抽插操弄，惩罚满足鞭挞我性欲旺盛的娇妻美妻。

    然而同时又不敢真的去，还有不愿打扰这公媳的淫乱交合。

    这女上男下的淫乱做爱姿势，又足足进行了七八分钟，保持着激烈的性爱交合，男女口中也时不时的，说着刺激对方的淫乱话语，淫乱称呼。

    【嗯喔～爸啊～老公嗯～我不行了．．．儿媳妇不行了．．．．射出来吧～爸嗯．．．啊啊～．．．】瑶瑶不断起伏抛飞雪白酮体，都又加快剧烈了几分，手捂着小嘴，但叫床声娇喘呻吟声，淫言浪语依旧掩盖不了多少，还是很响亮的。

    【瑶瑶真的不行了．．．啊呃～．．．快射出来．．．爸，射给我．．全部射给我．．．射进去喔哦．．．．啊呃～不行了丢了．．．到．．到了．．．．】我想就算我把监控声音关了，可能都能听到一些，隔壁房间父亲与妻子激烈的性爱声音。

    不过此时公媳两人，已经完全沉浸在这偷情淫乱，热烈如火的盘肠大战，激烈性爱中了。

    好似没有了会被我听到，发现他们在做爱的担心及顾虑。

    【哦哦．．．老婆子．．．．嗯哦～嗯嗯爸要射，射了．．射给你嗯～全部射给你．．．．．】瑶瑶刺激的淫言荡语一结束，加上两人已经激烈性爱大半小时了，精关到临界点的父亲，再也忍不住了，躺在瑶瑶身下的父亲，精壮黝黑的身体，就突然剧烈的哆嗦起来，同时健壮的胯部粗腰，开始一下一下慢了许多，但更加用力勐烈的往下耸顶着。

    【呼呼～哼呼．．．．．嗯呃．．射了，爸射了．．．．．．】父亲呼吸更加急促粗重起来，身体哆嗦颤抖着。

    【啊啊～老，老公射，射给我．．．爸啊给我．．．嗯哪～啊～好烫，好多爸．．．嗯呃．．．】瑶瑶娇喘着，叫床着，雪白肉体直直的坐在父亲小腹上，上下耸动抛飞的淫荡性交姿势动作，立马停止了下来；套弄着父亲胯下大肉棒的湿漉泥泞蜜穴，也立马停止了套弄吞吐。

    此时只是把父亲的巨根，深深埋没在她的身体里，她的下体中，紧窄的蜜穴甬道里。

    承受着父亲的勐烈喷射，尽情交媾。

    同时瑶瑶的赤裸酮体，也颤栗哆嗦起来，达到了又一次的绝顶高潮，只不过对象不是我，而是我的父亲，她的公公。

    瑶瑶软腰弯下少许，两只洁白玉手，撑在父亲黝黑粗糙宽广的胸膛上，身子有些发软支撑不住的样子，翘臀细腰微微颤抖着，高潮着，迎接父亲的精液冲刷。父亲健壮的粗腰，一直再更加用力的往上耸顶着，一连死死的往上顶了二三十下，然后才慢慢停下，屁股落到床上，不再耸动。

    我知道父亲已经彻底舒爽的射完精了，全部射给了瑶瑶，喷射进了瑶瑶身体里，浇灌在了瑶瑶阴穴里，子宫深处。

    就这样，公媳两人一同享受着各自带给对方的绝顶高潮，绝顶享受，瑶瑶藕臂伸直，撑在父亲胸膛上，又坚持下大半分钟。便支撑不住了，赤裸雪白，曲线玲珑的身子软趴了下来，趴倒在了父亲毛糙糙的胸膛上，两个雪白饱满的巨乳紧紧压着父亲胸膛，压的扁圆扁圆。

    【嘤嗯～爸你真棒，真厉害，射了那么多在人家里面，比陈峰射的都多，比陈峰还要厉害呢．】瑶瑶性欲再次得到释放，满足的如小女人一般，撒娇般鼓舞赞赏了父亲几句，还故意把我们父子的性能力，做了一番比较。

    甚是有些淫荡异样。

    瑶瑶这说我不如父亲，虽然我知道瑶瑶只是在给父亲信心，不是真的对我不满什么的。

    但问题是父亲这性能力，这持久度，还需要瑶瑶鼓舞赞美，给父亲信心吗，根本不需要好吗？因为本来就是如此的强悍勇勐了。

    所以，听到瑶瑶对父亲，这淫荡，充满禁忌的鼓舞与赞美，还是让我内心有点小郁闷的，当然异样的刺激感，也同样弥漫在心里。

    瑶瑶鼓舞完，鲜嫩的红唇挨近父亲嘴巴，碰触在一起，随之轻轻浅浅的和父亲亲吻了起来。

    公媳两人一上一下，亲密的搂抱着彼此，温存着亲吻着，双手在对方身上轻轻的抚摸安慰着，享受着绝顶高潮后的性爱余韵。

    父亲和瑶瑶做爱交合的时候，那是一个投入，一个勇勐，忘记了彼此的身份，忘记了公媳淫乱偷情性爱的种种顾忌，只是一个劲的在瑶瑶惹火肉体上，美肉上，诱人小穴只耸动身体，挺送肉棒，索取着肉欲，释放着肉欲。

    然而两人温存了一会后，父亲就清醒了，老脸上又开始羞愧起来，不安起来。

    依旧赤裸着身子，整个身子都酸软无力的软趴在父亲身上的瑶瑶，马上就注意到了，俏丽美丽的红润脸庞，神情变化了下，瞄了眼监控，犹豫了一下，还是安慰道，【爸你怎么又这幅表情了呀，是你儿子自己大晚上的，让我来陪你的，你还有什么担心害怕的啊．】【小峰只是让你过来给我那，那个的，不能和你．．做的，可，可是我们却．．．做了．】父亲依旧不安道。

    瑶瑶听了这话，脸上不好意思的笑了笑，因为这话可不是我说的，我没要求瑶瑶他们只能怎么样。

    这些话只是瑶瑶进了父亲房间，自作主张的用来吓唬吓唬父亲的，没想到父亲还这么当真。

    【爸，其实陈峰他也给我坦白过很多．】瑶瑶没有接父亲的话，而是换了个话题，身体也从父亲身上下来，躺在了父亲身边，稍微清理了一下他们下体处狼藉一片的性爱痕迹，便枕着父亲的坚实臂弯，亲昵亲密的躺在父亲身边，缩着父亲臂弯里，真的宛如一对热恋中的缠绵情侣一般，唯一让人别扭的就是两人的年龄，一精壮老翁，一年轻貌美的性感女人，说着事后的情话。

    【你也知道，陈峰那里受过伤，虽然好了，但开始的时候，他还是有心理阴影的，和我做，做那种事的时候，都．．都硬不起来．】说这个的时候，瑶瑶还是很难为情的。

    而且我听到瑶瑶说这些，便知道，瑶瑶是要父亲坦白些什么了。

    我倒也不想去阻止，就让瑶瑶和父亲说吧。

    父亲听着瑶瑶的话，倒也没多少惊讶，因为这些父亲是知道一些的，只是爱恋的抱着瑶瑶赤裸雪白的温软娇躯，听着。

    瑶瑶接着说道，说的时候，还是很娇羞难为情的，毕竟说的是她和我之间的房事，还是对自己的公公吐露。

    【也和他去医院检查了，只是效果也就那样。 然而在我生了雪儿以后的这段时间，陈峰那里突然就好了很多，也，也能满足我一些了．】这里瑶瑶没多说，直接跳着说道，【我觉得有些奇怪，就问了陈峰，开始他还不敢告诉我原因，不过后来还是跟我坦白了，说他那里为什么突然就好了很多．】瑶瑶说到这里顿了顿，继续难为情说着，【原来是这段时间，爸你不是经常给我按摩吗？显得有些亲密了。

    陈峰他和我做那事的时候，想到这些，就觉得很兴奋，很刺激。

    只是没几次，陈峰他就又不行了，还说什么刺激不够，竟然想着让我来帮你解决那个需求．】妻子说着，左手顺着父亲精壮粗糙的胸膛，向下摸去，摸过小腹胯间，小手握住父亲胯下，已经疲软下去不少的黝黑丑陋阳具，轻轻抚摸着，套弄着，像是在打着飞机，做着示范。

    又娇羞羞愤埋怨的说道，【爸，你是不知道，你儿子多坏，多变．．．变态，还叫我以后在家穿少点，穿暴露点，性感点，给你看，按摩的时候给你摸。说这他会感到更加刺激，让他更加兴奋．】瑶瑶说到这里，这些话路也都是真话，但很多事情瑶瑶还是没有告诉父亲，比如瑶瑶和父亲的偷情乱伦，其实是我和瑶瑶的共同决定，共同推进实施的。

    瑶瑶就没有告诉父亲，而是把锅都让我背了。

    我倒没觉得什么，我背就我背了，因为我知道瑶瑶是不好意思对父亲完全坦白，毕竟是女人，有羞耻心。

    瑶瑶这样半摊牌，半隐瞒的也没什么，也不算是欺骗父亲什么，而且父亲知不知道这些，其实都是无关紧要的，关键还是我们一家现在依旧是如此的幸福加性福，父亲满足享受这伦理禁忌的性爱就好了，当然我和瑶瑶也是异常的享受其中的。

    （ps：这里还是通过瑶瑶的口，向父亲解释解释，我（男主）之间好像对解释过一些，不过我有些忘了，又懒得回去找，所以这里就再对父亲解释一下吧。 ）父亲听了瑶瑶的一些解释与安慰，老脸上不安愧疚的神情明显缓和了下来。

    不过依旧还有一些，因为自己儿子就在隔壁房间，和自己儿媳妇偷情做爱的不安与慌乱。

    父亲开口想说什么，又羞愧不安的不知道说什么。

    瑶瑶见状，带着些气愤，赶紧又安慰道【，爸，你怎么就这么笨，怎么还想不通呢，我们今天打牌做那种游戏的时候，你儿子都一点不反对，还帮着你欺负我．】瑶瑶稍微气喘了下，【而且大晚上的，他才刚和我做完那事，就说爸你晚上肯定是耐不住寂寞什么的，让我过来给你弄这个坏家伙了．】说着，左手又握紧几分黝黑大肉棒，套弄抚摸了几下。

    父亲脸上顿时浮现舒爽享受的神情，低头看了看瑶瑶在他命根子上套弄撸弄的漂亮小手，只是很快脸上又慌张了下，羞愧的说着，说话声结巴断续的，【可是我们背着小，小峰，做了对不起他的事．．．】老脸上神情又愧疚不安起来。

    瑶瑶不等父亲说完，直接打断，有些气恼的，【爸你真是．．．你说大晚上的，你儿子连衣服都不让我多穿件，就穿的那样，就叫我过来孝敬您了。我们这样孤男寡女的，他不多想啊，就不怕你真的会．．会欺负人家啊．】

    【你说小峰他，他真的是愿意，是想要我和瑶瑶你做．．．．做．．我们已经背着小峰，做了那么多对不起他的事，要是小峰真知道了，我．．．我怕．．．．】父亲有些想明白了的样子，看着瑶瑶，说着说着，却不敢相信的继续说下去……

    公媳温存情话

    而瑶瑶大胆直接淫荡的说道，【是啊～可能吧，说不定他早就打算把，把我这个老婆，送给他爸欺负了呢。说不定这些都是他愿意同意，他想要的。要是真这样，就算陈峰以后知道了我们．．．．应该也不会太生气吧．】瑶瑶说这些被我发现他们偷情苟合的事情后，而怕我生气，神情带着些许慌张害怕，担忧。

    然而瑶瑶会害怕担忧我生气吗，当然不会，因为瑶瑶清楚的很，她和父亲偷情淫乱性爱的一切，我都是清清楚楚的，所以我知道瑶瑶此时脸上的慌张担忧，都是装的，内心肯定放心的很，话也是就这样说说吧。

    不过潮红俏脸上倒还是有些愧疚，是对这些不全部告诉父亲的愧疚吧。

    我觉得这样不对父亲完全说透，留些隐瞒，觉得反而更好。

    因为我总觉得，要是完全说明白了，对父亲坦白摊牌了，反而不美了。

    就会少了那种朦胧感，公媳偷情的兴奋刺激感了。

    这样大家明明是有些你知我知，却不完全捅破，睁一只眼闭一只眼的感觉，会让这个淫乱乱伦的家，更加的充满激情，一直充满下去。

    瑶瑶说完，瞄了一眼监控，还眨了眨漂亮的大眼睛，冲我调皮的笑了下。

    妻子见父亲眼里还是些有忧虑，在想什么的样子，开玩笑似的又补了一句禁忌话语。

    【嘻嘻～爸你想什么呢，难道真要你儿子把我送到你面前，再亲口告诉你，可以让你用这根大棒棒，欺负满足他老婆，你才会不担心，不害怕了啊．】这话其实已经很是有些摊牌的意味了。

    父亲沉默了几秒，嘴巴张了张，实在不知道回什么话。

    只见父亲拿起手机，看了看手机，突然的不舍提醒瑶瑶道，【小姚，已经这么晚了，再不回去，小峰他会不会．．．】我看了下时间，十二点十八分，原来不知不觉，瑶瑶已经在父亲房间待了快一个小时，被父亲欺负，两人亲热恩爱，性爱大战了大半个小时了。

    时间过的还真快。

    瑶瑶看出来了父亲眼中的不舍，娇羞笑道【呵呵～怎么爸，是不是不舍得我回去啊．】父亲沉默，又是不舍，又是想要瑶瑶快回去的表情。

    【呵呵。爸你要是老实说出来，说不定人家就不想回去了，想要留下来陪你了呢．】瑶瑶轻声娇笑，撒娇般调戏着父亲。

    父亲听了瑶瑶这种让人浮想联翩的「玩笑话」，老脸上先是异常期待的表情，好像已经开始在幻想着什么了。

    【真．．．真的？．．．．．】不敢相信的颤音说道，不过马上就又清醒过来，知道这是儿媳妇的玩笑话，而且儿子还在隔壁，瑶瑶怎么可能留下来。

    顿时神情又变的异常失望。

    【不，不行的，小峰在．．．在的．．．．】有神的老眼看了看隔壁卧室，失望的结巴着。

    瑶瑶见父亲对她如此的迷恋着迷，红通通的俏脸上很是满意自得与傲娇，娇艳如花。嘴角含笑着继续开口道，【呵呵，爸，我过来的时候，其实陈峰说了．．说今天是您生日，您最大，只要我自己愿意，晚上我就可以留．．在你这里，陪．．陪你．．．．】【瑶瑶你是说，说的真的？．．．．】父亲依旧不怎么相信的 问了一句，潜意识里都不敢相信吧。

    【爸你真的是好笨，我骗你干嘛呀，再说我敢骗你吗？要是你儿子不同意，我敢留下来陪你啊．】瑶瑶没好气的嗔骂着，突然又话风一转，水润润的大眼睛看着父亲，装着楚楚可怜幽怨的样子，说道【当然还是要看，看爸你想不想人家留下来了，要是你不想，那．．那我就回去好了．】这迷人的小妖精，一边说着，一边玉手撑在父亲胸膛上，作势就要坐起身了。

    父亲明显犹豫了那么几秒钟，不过最后还是下定什么决心般的，双手臂弯一把紧紧搂住瑶瑶，不愿让儿媳妇坐起身来，急切期待要求似的问道，【想，想要，小姚．．瑶瑶你能不能留下来，我，我想．．．．】瑶瑶被父亲饥渴期待的目光，灼灼的看着，等待着她的答复，两人好似深情色对望着，对视的瑶瑶俏脸娇羞，羞臊的轻轻点点头，轻声【嗯．】了一声。

    娇柔雪白的赤裸酮体，便又重新躺回了父亲的温暖怀抱里，绯红侧脸枕着父亲胸膛，伸手拉起掉下去许多的空调被，遮盖在身上。

    父亲此时激动兴奋的，赤裸的身体一个翻转，勐扑向了瑶瑶，把空调被都弄了下去，露出两人依旧完全赤裸，一丝不挂当然肉体。两具赤条条的肉体再次面对面的交迭在一起，紧紧挤压搂抱在了一起。

    父亲便立马低下头，厚实的双唇吻住了瑶瑶水润娇嫩的红唇，瑶瑶也没怎么反抗，只是雪白诱人的娇躯扭捏的扭动了几下，便任由父亲向她索吻，和父亲爱意绵绵又激情澎湃的拥吻湿吻了起来。

    一时是温柔缠绵的舌吻，一时又是激情浓湿的热吻，那么投入那么充满欲火。

    父亲嘴上吮吻着瑶瑶的蜜唇香舌，双手便习惯性的，已经很自然的在瑶瑶身 上游走抚摸揉捏起来。

    一手在瑶瑶熘光水滑的紧弹大腿上，浑圆翘臀上，细滑后腰间贪婪舒爽的摸揉着；一手已经伸到瑶瑶一个饱满玉峰上，抓揉揉摸着好不快活享受。

    慢慢的，两人亲热缠绵着，父亲欲火渐渐又火热起来，精壮的粗腰胯部，也在瑶瑶小腹上，双腿间慢慢耸动摩擦着。

    重振雄风的黝黑巨龙，紧紧的挤压在瑶瑶双腿间，蜜穴口上。粗长的棒身，紧紧挤压在两瓣饱满肥美蜜穴里，上下来回的慢慢摩擦着，蹭弄着。

    只见父亲呼吸也渐渐粗重起来，热气呼出，喷洒在瑶瑶红彤彤的迷情脸蛋上，热切贪恋的要求道，【瑶，瑶瑶能不能再给爸一次，爸又想要了．】瑶瑶一听，轻轻一推父亲胸膛，挣脱开和父亲的亲热缠绵，亲密湿吻，羞瞪了父亲一眼，撒娇般的羞嗔一声，【哎呀爸你，急什么嘛，人家不是答应留下来陪你了吗？一晚上都，都是你的人了，还着什么急嘛．】又幽怨气恼的白了眼父亲，骚媚撒娇勾引起来，【也不知道刚刚是谁那么用力，那么狠的对人家，都不知道心疼心疼人家，就不能让我休息下呀。哼～坏爸爸．】娇媚的说完，还举起右手，握成粉嫩嫩的粉拳，调情似的，在父亲胸口上轻柔的捶了几下。

    左手也伸到父亲胯下，握住了父亲那根重振雄风的粗黑大肉棍，用力的撸动了好几下，【让你这坏东西，就欺负人家，哼～】一声矫哼，便用力掐了一下狰狞棒身，羞臊羞愤傲娇的嗔骂着，【对不起小姚，是爸太急了，那，那我们休息．】父亲不好意思的赔罪。

    说着，身子也从瑶瑶身上下来，双手也离开了瑶瑶身体那起伏的曲线，重新把瑶瑶抱在怀里，一刻也舍不得放开。

    再拉起空调被，遮盖住两人紧紧搂抱在一起的赤条条身体。

    瑶瑶重新侧躺进父亲怀里，枕着父亲宽阔精壮的胸膛，感受着父亲温柔的胸膛，对她浓浓的爱意与迷恋。

    又是傲娇的一哼，小嘴亲吻了一下父亲的耳朵，红唇挨着父亲耳朵，俏脸上是淫骚的模样，轻声暧昧的调着情，【哼～这还差不多，这才是人家的．．．好，好老公嘛．】喊着淫乱禁忌的称呼，父亲胯间的被子也一上一下的摆动着，明显是瑶瑶的手，在被子下，撸动套弄着父亲的大肉棒，在奖励着她的「好老公」。

    父亲听到瑶瑶这一声淫骚的「好老公」，神情一愣，有些恍惚，有些不敢相信，激动的愣愣的看着瑶瑶。

    我知道父亲为什么会这样愣神，又这样激动，因为虽然这段日子里，瑶瑶喊父亲「老公」的次数确实不算少了，可是那都是他们在激情淫乱做爱的时候，瑶瑶才会淫荡骚浪大胆的喊几声父亲「老公」，平常是几乎没有。

    所以这时候性爱过后，父亲再次听到瑶瑶喊他「老公，父亲」，还是这样亲热亲密的喊的，那肯定是想不到的会很激动。

    【呵呵～怎么了老公，不喜欢瑶瑶这么叫你啊．】瑶瑶娇媚一声，又是一声骚浪淫乱的刺激话语。

    【不～喜欢，爸喜欢．】父亲赶紧承认道。

    【老公，好老公～】瑶瑶看到父亲这么紧张迷恋她的样子，讨好的喊了父亲两声「老公」，喊的还像模像样，很认真的样子。

    【唉～老，老婆子．】父亲还大胆的应了起来，还回叫了一声，这叫法，我以前经常听到，是父亲叫母亲的称呼。

    【哎呀～坏爸爸，你还真应啊，还这么叫我，羞死人家了都．】瑶瑶羞白一眼父亲。

    父亲尴尬不好意思的【呵呵～】笑了笑。

    瑶瑶依旧枕着父亲胸膛，露出一副思考的神情，想了想，好奇的问道，【爸～。呀，不对，老公～婆婆还在的时候，就你们俩，婆婆也是这样叫你的吗？．】我听到瑶瑶提到了母亲，还是直接叫着父亲「老公」再发问，让我听的怪怪的。

    不过我也不反感，反而有些理解瑶瑶的用心良苦。

    虽然瑶瑶就这样当着父亲的面，提起母亲，而且是在两人刚刚性爱大战后提起，可能会有些刺激到父亲，会让父亲心里难过不好受。

    但我知道瑶瑶应该是有些故意的，就这样提起母亲，应该也是为了让父亲，更好的接受母亲已经去了的悲伤。

    虽然儿媳妇这样光着身子躺着父亲怀里，用这种方式安慰父亲，让父亲悲伤的内心去真正的打开，确实让人觉得怪怪的。

    果然父亲听到瑶瑶提到母亲，老脸上先是悲伤了一阵，不过很快也就缓解释怀了许多。

    而我看到父亲现在，已经慢慢的快要从母亲去世的阴影中，完全挣脱解脱了出来。

    虽然他怀里现在抱着我赤裸裸的娇妻，抱着他雪白的美艳儿媳妇，甚至刚刚两人还盘肠大战激烈交合了一番，但我一点也没觉得父亲这样「喜新厌旧」，有什么不好。

    反而很为父亲感到高兴，因为人死不能复生的，活着的人不可能一辈子活着悲伤与难过当中。

    所以此时看到父亲的状态，我是欣慰高兴的，没有辜负我贡献出这么漂亮

    身材这么性感火辣，凹凸诱人的娇妻瑶瑶，去孝敬他。

    让父亲他可以趴在我妻子的身上，耸动着他的大命根子，尽情的抽插操干瑶瑶，发泄着他满身的欲火，还有因为母亲离开而悲伤难过的情绪。

    让妻子瑶瑶用美好肉体，去慰藉他，供他抽插操弄撞击，至发泄喷射，重新享受到和女人激烈性爱，尽情的抵死缠绵，最后到达那绝顶的喷射高潮。

    这些思绪在我脑海里一闪而过，也不再多想，便看到父亲在回忆着什么，想了想回答道，老脸上是幸福的笑容，【呵呵～我和你婆婆啊。就结婚那会儿，你婆婆是有这么叫我的，不过等有了小，小峰，他大了。说是都老夫老妻了，就不好意思这么叫了，后来好像就都没这么叫过我了．】【是不是后来都是老陈，陈国军的叫了，嘻嘻～～．．】瑶瑶娇媚一笑，还直接没大没小的，用我们老家那的土话方言，学着母亲的口吻语气，喊了父亲两声。

    母亲这样子叫父亲，瑶瑶以前是经常听到过当然。

    听的父亲又是一愣，神情异样的【嗯．】了声。父亲脸上是回忆当然模样，没有生气，褶皱的嘴角翘起，显得很高兴。只是老脸上依旧有那么一些忧伤。

    【怎么了？爸，是不是瑶瑶惹你不高兴了．】瑶瑶也看到父亲脸上的些许忧伤，赶紧「认错」道。

    【没，没有，爸高兴还来不及呢。 谢谢，了瑶瑶．】父亲感谢了一句瑶瑶。

    听到父亲又说谢谢，瑶瑶立马就不乐意了，佯装生气，【哼～爸，我之前不是都说了吗，以后你不准再对我说谢这个字，我都说了，我孝敬您，伺候您，都是儿媳妇我自己愿意的，也是我自己想要的．】我想着，瑶瑶说的「伺候」还有「孝敬」，可不是一般家庭里，那种儿媳妇照顾公公的照顾。

    而是只有我们家里才会有的，作为儿媳妇的瑶瑶，用她美好的肉体，性感惹火的身体去「孝敬」「伺候」我的父亲的；用她儿媳妇的下体性器官，用她湿漉的阴唇小穴，紧窄深邃的阴道子宫，肉壁来「孝敬伺候」自己公公的大肉棒，大肉龙的，让自己公公，得到那肉体上的性爱高潮，与情欲上的绝顶享受。

    瑶瑶眼神又骚媚起来，父亲裤裆处的被子，又上下起伏了几下，看着父亲，淫荡的勾引着，【不过好老公你要是真想谢我，我不要嘴上说说的，我只要爸以后，都用这根又粗又长，又硬又烫人的大棒棒谢我，那我就接受了，满足了，知道吗？】又是叫「好老公」，又是叫「爸」，听上去怪异的很，可是却又那么的让人兴奋无比，刺激异常，最后还骚浪的反问了一句。

    瑶瑶也没等父亲回答，又淫乱的补充道，【好了老公，不要多想了，以后就让瑶瑶代替婆婆她，做你的老婆，你的女人，照顾你，孝敬你．】说道这里，瑶瑶控制不住的轻声娇喘着，【而且以后，爸的大棒棒，想怎么欺负我，都可以的哦，好吗～国军．】最后直接腻歪亲热，酥软的叫了父亲一声满足。这娇媚的轻轻撒娇声，不要说父亲这个当事人听的心潮澎湃了，全身酥软，亢奋异常。

    连我听的都食指大动阴茎隐隐又要抬起头来。

    【好好的瑶瑶．】父亲激动又感动的应道……

    连我听的都食指大动，阴茎隐隐又要抬起头来。

    【好，好的瑶瑶．】父亲激动又感动的应道。

    父亲和瑶瑶的情话温存到这里，便不再说话了。

    因为两人刚刚的激烈性爱交合，也是消耗了大量体力的，所以现在他们只是温存的搂抱在一起，躺在被窝里休息着。

    空调被父亲裤裆位置，有明显的拱起一个凸包，还在慢慢的小幅度的一上一下起伏着。

    我都不用想，脑子里就脑补出来一个画面，在两人被窝里，瑶瑶的白嫩嫩手，依旧握着父亲重振雄风的胯下阳具，在轻轻慢慢的套弄着，抚摸着，那黝黑粗长，密狰狞青筋的巨龙棒身。

    想着这漫漫长夜，父亲不可能只做一次，就放过瑶瑶的，今晚父亲肯定是要好好发泄一番，来个梅开二度，甚至三度吧。

    所以他们此时的休息，恢复着体力，是为了这漫漫长夜，接下来的继续交媾结合，亲热缠绵而做着准备吧，我如此淫乱的想着。

    看着监控画面里面，瑶瑶头枕着父亲的胳膊，像只温顺可爱的母猫，躺着父亲臂弯里，父亲也幸福满足的搂着俏人美丽的儿媳妇，公媳俩就这样安静的温存着。

    如果说看着刚刚父亲和瑶瑶，那将近一个小时的激烈性爱，更多的还是让我感到无比的兴奋与刺激，让我欲火焚身，觉得现在家里这样如此淫乱，突破了伦理禁忌的生活，当真是充满着激情，充满着新鲜感，再也没有了因为和瑶瑶结婚多几年后，而没有了激情，强烈的性爱情趣，所导致的生活乏味感。

    而此时看着父亲和瑶瑶这样情意绵绵，激情性爱后的温存爱恋，看的我内心还是有些小郁闷的。

    我不介意瑶瑶的身体被父亲玩弄，亲吻；被父亲强健的大肉棒抽插，操弄。把瑶瑶操干的欲仙欲死，叫床呻吟声不断。

    因为我感觉我的「淫妻」心里越来越强烈，越来越严重了，是越来越喜欢看到，瑶瑶和父亲淫乱淫靡的激情性爱画面了；喜欢期待看到瑶瑶在父亲胯下，淫荡骚浪的扭腰摆臀，娇喘呻吟的骚媚模样；喜欢看到瑶瑶臣服在父亲的胯下，臣服在父亲那勇勐的胯下巨棒下。

    然而看着此时，瑶瑶和父亲像是热恋情侣般的温存着，瑶瑶还对父亲说着，情人间的淫骚情话。听的我，看的我内心有些异样亢奋感觉的同时，但更多的还是内心憋闷，带着刺痛的酸楚感。

    就是那种自己心爱的玩具，本来只属于我一个人的娇媚妻子，只和我恩爱温柔的美丽妻子，只对我一个人温柔又淫骚的妻子，被别人分去了一半以后，不再只属于我了的那种心痛与难受。

    我知道我是吃醋了，吃父亲的醋了。

    让我心里很是有些憋闷，不好受。但同时，我好像又很享受这种，瑶瑶的爱被父亲夺去许多的内心刺痛感，是那种刺痛酸楚中带着刺激兴奋，当真是痛并快乐着，让我沉醉其中，越来越无法自拔。

    难道我真的是越来越变态了，唉～现在我也只能用这个借口了，我如此忧郁烦闷又性福的想着。

    「滴滴～滴滴～～」 一阵手机信息提示音，打断了我的纷乱思绪。

    我注意力重新落回手机监控画面中，看到瑶瑶此时正拿着父亲的手机，依旧是舒服惬意，浑身发软的躺在父亲怀里，在手机上输入着什么。

    而父亲则在旁边有些紧张的看着。

    知道应该是瑶瑶用父亲手机，给我发了信息过来。我退出监控画面，打开微信。

    「陈峰，我是瑶瑶，睡了吗？」看到了瑶瑶给我发的信息。

    「还没，怎么了．」我打字回道。

    「那个老公，爸说想让我晚上留下来陪他，可以吗？」瑶瑶接着又发过来信息。

    我想，瑶瑶在发这个信息的时候，说的是父亲想让瑶瑶留下来，那旁边的父亲肯定很紧张，很慌张吧。

    「我没意见的，随你自己，你要是愿意留下来，那就留下陪陪爸呗．」我犹豫了几秒钟，便打了这几句「大气豪放」 的话，发了过去。

    「嗯，我知道了，那今天晚，上我就陪爸了啊．」这次，瑶瑶隔了十几秒钟，才回信息过来。

    此时此刻，知道瑶瑶晚上真的不回来了，要留下来去陪父亲睡觉，和父亲同床共枕的休息了，一时我心里就突然难受刺痛酸楚起来了，也不知道回什么，便打了个「嗯．」 字，发了过去。

    「那晚上雪儿就你照顾了，醒了就泡奶粉给她喝，要是还哭闹，我会回去的 ．」过了一会，瑶瑶又发了个信息过来，让我照顾好宝贝女儿，最后还加了个偷笑的表情。

    我不放心把雪儿一个人扔客厅里睡觉，大半个小时前，我就已经把婴儿床推回来了。

    看完瑶瑶嘱咐的信息，我转头看向床边的婴儿床，看着里面睡的依旧香甜的宝贝雪儿，有些无奈的笑了笑，又无奈可怜的想着，「唉～小雪儿啊，你妈倒是好，真就只顾着偷情欢爱，会老情人去了，扔下我们爷俩都不管了，哼，真是个坏妈妈啊，是吧？，宝贝．」

    我看着婴儿床里的宝贝女儿，心里自言自语的抱怨了一声。

    当然小雪儿是没有回应我的，她睡的正香呢。

    内心五味杂陈的想着，还是打了几个字，发了个信息过去。

    「嗯，我知道了」

    「嗯，晚安，爱你的瑶瑶．」接着瑶瑶的晚安信息发了过来。

    我深爱的美丽妻子，躺在别的男人，我父亲的怀里，和我道晚安，说爱我，看的我这么就怪怪的呢，内心又是一阵异样。

    「好的，晚安，我也爱你．」

    感觉这时候，我这么也得多说些什么，提醒一下他们些什么，让他们不能太「猖狂」，也得注意注意，考虑考虑我这个亲老公，亲儿子的感受。

    又打字道，「瑶瑶，你给爸那个弄一次，让爸他舒服了就好了。他年纪也大了，可别弄多了，对身体不好。还有，你晚上留下来陪陪爸是可以，不过可不能真做出什么过分的事情啊，知道不？」

    在父亲看来，我说的「那个弄一次」，是说瑶瑶给父亲手交，「打飞机，打手枪」弄一次。

    但我和瑶瑶都心知肚明，我说的是他们两人做爱的次数。

    「说什么呢你，我才不会做什么过分的事呢，而且爸都说了，他就是想抱着我睡一觉，让我陪陪他而已，这可以的吧．」瑶瑶立马回了信息过来，反驳了我。

    瑶瑶都这样问了，我只能有些不情愿的打了「可以．」两个字，发了过去。

    没办法，我总不能说不可以吧。

    我前面都说了，只要瑶瑶她自己同意愿意，我是不会有意见的，现在要是说不可以，那不就是出尔反尔，很没面子啊……



妻欲 公与媳（451-457）

  2020年6月1日

    瑶瑶都这样问了，我只能有些不情愿的打了「可以．」两个字，发了过去。

    没办法，我总不能说不可以吧。

    我前面都说了，只要瑶瑶她自己同意愿意，我是不会有意见的。

    没过几秒，瑶瑶的信息又回了过来，「好了，那不和你说了，这么晚了，人家要睡觉觉了哦，拜拜．」

    「嗯，我也要睡觉了，拜拜．」

    我也不知道回什么，心里乱乱的，便跟着回了一句。

    不知为何，此时内心很是有些惆怅，有些不舍。

    我看着手机呆愣了大半分钟，也不见瑶瑶再回信息过来，便知道瑶瑶是不会再回信息过来了。

    虽然知道都这么晚了，不应该再打开父亲房间的监控继续看了，因为监控是会保存下来的，明天看也可以。

    但内心还是瘙痒难耐，毕竟看现场直播比之后看重播要有感觉，兴奋亢奋多太多了，便想着，那就再看一会，再看十分钟就一定要睡觉了。

    我这样想着，便再次打开了父亲房间的监控，里面依旧脱的精光的公媳男女，孤男寡女，共处一室的淫乱淫靡场景，再次映入眼帘。

    不过瑶瑶此时并没有躺在父亲怀里，而是坐了起来，手里正拿着睡裙往身上穿，睡裙依旧是穿过去的那件，那么丝滑贴身，短窄性感，穿在瑶瑶凹凸玲珑的惹火酮体上，勾勒出那曲线起伏的魔鬼身段。

    父亲也坐起来了，靠在床头，上半身赤膊着，露出他精壮黝黑，强健有力的上半身；下半身盖着被子，遮盖住彰显他强大性能力的存在。

    两只老眼依旧有神的，看着身边穿睡衣的儿媳妇，有些浑浊的眼里，满是贪恋，满足与不伦的爱意。

    看着父亲此时的表情还有样子，我知道父亲是真的放开了，大胆了。

    这样和自儿媳妇独处，而且我这个儿子就在隔壁，父亲老脸上依旧没有什么愧疚不安的的表情，有的只是对男女情欲的贪欲与爱欲。

    只见此时父亲，一边看着瑶瑶穿睡衣，一边左手也不闲着，正放在瑶瑶曲盘的雪白大腿上，在瑶瑶光滑浑圆大腿上享受的轻轻抚摸爱抚着。

    左手还又很自然习惯的，摸进了裙底，在结实紧弹大腿内侧，摩擦爱抚起来，直至父亲的贼手，慢慢的大半都消失在了瑶瑶裙底。

    去父亲房间的时候，瑶瑶身上就一件性感丝滑睡裙的，此时就穿上睡裙，也没有去拿父亲藏在枕下，已经暴露出来的她的性感内衣内裤穿上，睡裙里面依旧是真空的，更显瑶瑶性感又淫荡的一面。

    想来瑶瑶也知道，就算现在穿了内衣内裤，等下和父亲梅开二度的时候，肯定还是要被父亲脱掉的，所以瑶瑶也就懒得穿了吧，穿了又要脱，很麻烦的。就这样真空的，再和父亲做爱，也方便多了。

    瑶瑶只是娇羞又羞恼的，看了几眼在揩自己油，摸他美腿的父亲，也没说什么，也懒得阻止，任由父亲偷摸揩油着。

    【嗯呀～】突然瑶瑶性感身子一个颤抖，发出一声难受的矫呼声，下意识的 双手放下，按住了父亲在她裙底，在她双腿间游走的贼手。

    又抬头没好气的嗔瞪了父亲一眼，脸上表情像是要装作生气的样子「骂」父亲几句，不过很快就羞的绷不住了，只是矫哼一声【爸你．．．你真是越来越坏了，都学会欺负人家了．】说着，瑶瑶双手抱住父亲手臂，不让其动弹使坏，然后右手又「报复」性的在父亲腰间软肉上，用力的掐了一下，又扭了半圈。【哼～让你欺负我．】惩罚完父亲，还得意的对父亲哼声道。

    而我看着一一幕，看到深摸进瑶瑶裙底的粗糙大手；看到瑶瑶颤抖了一下的身子；又听到瑶瑶的娇哼嗔怪声。

    我便立马知道，肯定是父亲的大手，在瑶瑶双腿间使坏了。

    肯定是顶弄到瑶瑶的小穴了，说不定还扣摸了几下呢，因为我和瑶瑶性爱后，同床共枕躺床上的时候，也是会经常这么欺负瑶瑶的，在瑶瑶身上这里摸摸，那里捏捏，揩揩油吃吃豆腐。

    想来，这就是男人耍流氓下流的天性吧，连老实的父亲，在和瑶瑶偷情久了，胆子大了，放开了，男人的本性就慢慢显露出来了。

    面对自己的儿媳妇，父亲也都越来越「放肆」 了。

    父亲使坏被当场抓住，深陷瑶瑶裙底双腿间的粗糙左手，便悻悻的从瑶瑶双腿间拿了出来，不好意思的看着瑶瑶笑了笑，暧昧弥漫。

    不过手依旧没有从瑶瑶美腿上拿开，而是摸到另一条光滑白嫩上，抚摸摸揉了起来。

    父亲此时已经很自然了，粗糙的左手就在瑶瑶两条性感美腿上，浑圆白嫩大腿上修长结实小腿上，美腿内侧，外侧里里外外的抚摸爱抚起来。

    过了没一会，被摸的痒痒的瑶瑶，又笑着开口【呵呵～爸呀，人家的腿就真这么好吗，让你这么喜欢的．】【嗯。好看，真的好看，瑶瑶的腿真的很好看．】父亲赶紧应道，连续用了三个「好看」，两个「真的」，来赞美着瑶瑶的性感美腿，虽然父亲的话里没有多华丽的词语，但就是简单真实，还老实，说的瑶瑶依旧潮红的俏脸上，顿时浮现又羞又喜的开心笑容。

    女人的虚荣心得到了大大的满足。

    【有多好看？】不过又「戏弄」般的问一句。

    问的父亲一愣，有些回答不上来，当然不是父亲在敷衍瑶瑶，而是父亲本来就不怎么会说话，词穷了。

    又看到瑶瑶正期待的看着他，等着他回答，愣愣的想了想，回答道【就． ．．就是小瑶的腿．．腿又长又直，比电视上的那些女明星都好看，都性．．．感．】我听到父亲又说这比电视上的明星都好看这种话，无奈的笑了笑。

    好像父亲赞美瑶瑶，只会用这比电视上的明星还漂亮的话，虽然确实是实话，但老说，就太没新意了。

    当然我也知道，父亲是真的不会赞美夸奖美人，这连别的一些好听的话都不会说，确实是老实人。

    不过父亲也不是一点进步都没有，这不都会说瑶瑶性感了嘛，已经很不错了。

    只是还需要再接再厉。

    【呵呵～】果然瑶瑶听到父亲又是这种回答，知道就是这样子，不过脸上的笑容与欣喜，倒是又更盛了几分。

    瑶瑶红润润的俏脸上，狡黠一笑，又逗趣了父亲一句，【看不出来呀爸，原来你也是个大流氓，也一点都不老实，看电视都是在看漂亮女明星的腿啊，脸啊什么的啊．】【没．．没有，爸没有看那些，都是一些广告，偶尔看到的．】父亲还当真了，生怕瑶瑶真不高兴了。

    慌忙开口解释。

    【呵呵～我开玩笑呢爸，看把你吓得。．】瑶瑶呵呵笑着开口，话风又一转【爸你说，我的腿比他们好看，那我长的呢，有那些女明星漂亮吗？】瑶瑶说着，便娇媚的看着父亲，勾人羞嗔的眼神，期待的等着父亲赞美她……

    父亲不假思索，看着瑶瑶，毫不犹豫的点点头【嗯。漂亮，漂亮．．．比那些女明星都漂亮。 而且漂亮多了．】嗯。

    父亲这回答，也进步了好多。

    惹得瑶瑶又是满意不已，满脸都是开心欣喜的笑容，呵呵笑着道【呵呵～人家哪有你说的这么漂亮啊，那些都是明星，我哪比得上呀．】父亲还有些急了，生怕瑶瑶以为他在撒谎。

    【有，有的，我们家瑶瑶是最漂亮的，最好看的．】父亲赞美瑶瑶起来，那些越来越会说了，而且说的时候，脸上都是一脸认真的样子。

    瑶瑶看着父亲认真注视着她的样子，对自己痴迷，爱恋的样子，也很认真的注视着父亲，【嗯．】的轻应一声，红唇凑到父亲脸上，「啧滋」 一声，又轻轻的在父亲些许黝黑，褶皱松弛的老脸上，浅浅但爱意绵绵的亲了一下，【嗯～爸你真好。爱你哦．】父亲听到瑶瑶对自己说爱你，弄的父亲又是愣住几秒，然后愣愣的看着美丽儿媳妇，嘴巴张了张，看着嘴型好像也想说一声「爱你」的样子，只是老脸发话一声说不出口。

    顿时，公媳两人含情脉脉的注视着，房间里的气氛又慢慢暧昧火热沉默了起来，瑶瑶见状，接着这个女明星的话题，动了动自己的一双性感白嫩长腿，摸了摸自己的漂亮精致脸蛋，接着调戏着父亲问道，【那除了人家的腿，还有脸比那些女明星漂亮以外，还有吗？】打破了这慢慢弥漫开来的暧昧与火热。听到又是这个话题，父亲脸上又是一阵不好意思，不过对于漂亮儿媳妇的问题，父亲还是很认真对待的，没有一丝不耐烦的意思，只是因为不知道怎么更好的表达出来，而有些慌张羞愧。

    只见父亲视线下移，在瑶瑶身上瞄看着，寻找着什么似的。

    当父亲的目光落到瑶瑶胸前，瞄了几眼那两个鼓鼓饱满的双峰，把睡裙前面顶的高高的隆起，和中间那一条白皙诱人的深邃乳沟。

    父亲嘴巴动了动，想回答什么，又实在不好意思说出口。

    瑶瑶一直注意着父亲，注意着父亲的侵略性目光，羞臊的白了父亲一眼，竟然就直接拉起，还在她白嫩大腿上乱摸的父亲的左手，放到了她饱满挺拔的胸口上，主动说道【爸～是不是人家的．．胸也比她们大呀～】声音带着勾媚，勾人夺魄。

    【嗯．】父亲立马赶紧点头，表示非常的赞同。

    瑶瑶是不打算放过父亲了，继续问着，【爸，人家这里是不是有点太大了，没那些女明星的好看啊．】【是，是．】回答了是的父亲，立马感觉不对，赶忙改口【啊，不．．不是，也不是，不对。爸是想说，瑶瑶的好看。大．．大点才好看．】有些慌乱紧张的，说话都带着点结巴了。

    【呵呵～】惹得瑶瑶又是一阵颤笑，笑的胸前两个饱满的大奶子，都一上一下的颤抖起来。

    【那爸你喜不喜欢大的吗？．】问着，还不自豪的挺了挺两个豪乳，顶了几下饱满胸部上父亲的贼手，一副送豪奶给父亲揉摸的主动勾引模样。

    【喜欢，爸喜欢的．】父亲当然赶紧点头承认。

    【呵呵～色老头，不过是人家的大色狼公公，大色狼爸爸．】瑶瑶娇媚勾人 的勾引诱惑着父亲，然而下一刻瑶瑶又鬼灵精怪的一转话风，娇嗔嗔怪父亲一声，

    【哼～骗人，不是说喜欢大的吗，喜欢怎么还不赶紧摸摸啊？】父亲一反应过来，手上便五指收拢，挤压了下去，结果瑶瑶的饱满乳球，连一下都没揉摸到，父亲的贼手就被瑶瑶伸手打落了下去。

    故作不满的矫哼道，【哼～不给你摸了，谁让爸你这么笨的．】父亲抬着的大手，有些尴尬的举在空中，又看了看瑶瑶的高耸胸部，想了想还是没有摸上去，而是又放回了瑶瑶的雪白浑圆大腿上，继续在瑶瑶两条白嫩大腿上摸着爱抚着。瑶瑶看了一眼父亲又在摸她大腿的贼手，羞嗔没好气的白了父亲一眼，【爸，我再问你啊，你最喜欢瑶瑶身上哪里，觉得瑶瑶哪里最好看，最漂亮．】今天瑶瑶简直化身成问问题狂魔了都。

    这下父亲没有发愣，而是都不带思考的直接回答，【你，爸喜欢瑶瑶你，只要是瑶瑶的，爸都喜欢。

    就是最好，看最漂亮的．】瑶瑶明显被父亲的深情表白给感动到了，【那人家要是个丑八怪，爸你也喜欢啊……．】不过还是钻牛角尖的问道。

    唉，女人的问题还真是多，以前瑶瑶也是经常这么问我的，只是随着结婚后，慢慢的就少了。

    以前对于瑶瑶的各种问题，我还会有些不耐烦，但现在却很是想念瑶瑶那缠着我的样子了。

    不知为何，看着现在瑶瑶对父亲的各种发问，看的我都有点羡慕嫉妒了。

    【喜欢，只要是瑶瑶你，爸就，就喜欢……．】父亲又是没有丝毫犹豫的回答道。

    「吧唧．」 瑶瑶听了，俏脸上满是喜悦，被父亲对她的浓浓爱意再次感动到了，红唇靠近父亲脸颊，重重的亲了一口。

    我听了父亲的深情回答，要不是我知道这老男人是我父亲，我还会以为是什么情场高手呢。

    没想到父亲「哄」起女人来，还挺厉害的。

    当然我知道，父亲绝对不是在哄瑶瑶，而是说的都是真心话。

    【爸，你真好。虽然听到你这么说，我是很高兴的，但我可不是丑八怪哦，人家可是大美女，是你最漂亮儿媳妇。

    是吧，我的老公．．公～好爸爸．】瑶瑶这可爱的反驳，最后还有一声明显娇媚淫骚的老公．．公～好爸爸，听到我都小腹一阵火热，欲火澎湃。

    这把父亲也逗笑了，【呵呵～是，我们家瑶瑶是大美女，是最漂亮的．】我今晚听到父亲说了两次「我们家瑶瑶」了，听的我情绪还是很异样的。

    如果是我，我这时候肯定是说「我们瑶瑶」，或者是「我的瑶瑶」，而不会说「我们家瑶瑶」这样。

    而父亲却是说「我们家瑶瑶」，想来在父亲心里，还是顾忌我的，没有想去霸占瑶瑶什么的，他有他的底线。

    因为父亲知道，虽然他的美艳儿媳，现在愿意和他偷情，愿意和他苟合性爱；他的温柔儿媳，愿意用她年轻美好的身体，去孝敬他，安慰他，供他发现他内心深处，欲望身体中的旺盛性欲情欲；愿意让他的粗糙身体，压在她美好肉体上，尽情冲撞，尽情耸动；愿意让他丑陋威武粗壮的性器官，在她的身体里尽情抽插，尽情相互摩擦操弄，套弄，直至最后尽情喷射发泄。

    但父亲同样知道，或者说是底线吧，那就是不管怎么样，瑶瑶同样还是我这个儿子的。

    而且父亲也知道，瑶瑶和我依旧是恩爱无间的。

    至于瑶瑶为什么愿意和他做爱，和他偷情乱伦，可能在父亲看来，瑶瑶的性欲占了很大一部分原因吧。

    至于父亲内心到底是怎么想的，我就不那么清楚了。

    这些还是我这段时间，有去看过父亲在某企鹅上写的一些日记，才知道的。

    因为父亲日记其实写的很少，主要也是不怎么会表达吧，所以我知道的也就这些了。

    更多的还是我自己想的，觉得的。

    【嘻嘻，这还差不多．】瑶瑶嘻嘻笑着，对父亲的回答很满意。

    【啊呀～人家不是问这个啦，我是问我身上哪里是你最喜欢的啦，不能说都喜欢一定要说一个．】父亲看着瑶瑶，很认真的回答。

    【那就是瑶瑶你的脸．】【原来爸还是颜值控啊，嘻嘻～。那除了脸呢，其他哪里是呢？】瑶瑶问在，还炫耀似的抬了抬自己的一双修长美腿；又扭了扭自己的习惯小蛮腰；最后还不忘挺了挺自己丰满高耸的双峰。

    可惜瑶瑶浑圆弹性十足当然蜜桃臀，是没办法展示给父亲欣赏一下了。

    瑶瑶是要问到底了呀，还真是难为父亲了啊。

    父亲在瑶瑶抬起的美腿上继续摸着，又看了看瑶瑶的小蛮腰，鼓鼓的傲人胸部，回答道，【腿，爸最喜欢瑶瑶的腿了，每次看到都会很想．．．想要去摸摸 ．】「啪．」听了父亲的回答，瑶瑶轻轻打掉了自己雪白大腿上的粗糙贼手，娇羞羞嗔的轻哼一声，【哼～大色狼，不给你了摸了，让你老是想着欺负我．】当然这只是瑶瑶开玩笑的，父亲的又摸上了瑶瑶的白皙大腿，瑶瑶羞媚的白了一眼父亲，就不理会了，任由父亲接着摸了。

    【爸，这你和陈峰还是一样的呢．】随后父亲一愣，神情异样的又问了一句，

    【那个，小峰他，他也喜欢？】父亲看向被他摸着的，这一双浑圆白皙紧弹的美腿，下意识般的问了出口，脸上是有些兴奋刺激的模样，看样子提到我，确实也会让父亲很兴奋，觉得很刺激。

    因为他此时摸着的女人，是我的老婆，是他的儿媳妇，这能不让人兴奋亢奋，觉得一样刺激吗？答应当然是肯定的。

    【对啊～陈峰他也是最喜欢我的腿了，每次我们那．．个完，他都还要抱着模好久的呢．】瑶瑶不好意思的回答道。

    【那，那爸也要抱着．．摸，摸摸．】说的父亲还吃醋了，认真的要求了一 句。

    双手一同摸到瑶瑶白皙美腿上，想要把瑶瑶的一双长腿给抱进怀里。

    【呵呵～爸你真是．．．好好，给你抱还不行嘛．】瑶瑶嗔瞪了父亲一眼，又自得没好气的说着。

    便重新坐好，后背靠在床头，抬起一双诱人美腿，架上了父亲的粗腰胯部。

    由于瑶瑶睡裙下，双腿间大腿根是真空的，这一抬腿架腰的动作，裙摆滑落而下，顿时又露出来瑶瑶的性感浑圆诱人的美臀，还有双腿间下体处阴阜上那一片茂密的黑森林，都被我和父亲一览无余，尽收眼底。

    只是这也就一闪而逝，瑶瑶就赶紧并拢双腿，拉好虽然很短的裙摆，遮盖住了她那让人浮想联翩，欲罢不能的湿湿私处。

    瑶瑶难为情着，看着已经双手齐上，放在她的一双长腿上，在她紧弹结实的大腿上，小腿肚上，大腿内侧外侧，爱抚揉摸摸索的父亲。

    一时很是有些难为情。

    确实，女人对于自己的下体私处的露光，是很在意的，哪怕如今的父亲，对于她双腿间的诱人模样，已经很是熟悉了。

    被父亲都不知道彻彻底底的看到过多少次了，依旧还是会很害羞很难为情的。

    瑶瑶漂亮明亮的大眼珠一转，向后半扭过身，突然从父亲枕头下，拿出了藏着下面的一条黑色蕾丝性感女式小内裤，羞臊又戏弄般的看着父亲，没好气的问道，【爸～你怎么把人家小内内，放这里啊，哼～老实说，刚刚是不是在做什么坏事．】转移着她因为下体私处露光的尴尬与难为情。

    坏事重提，问的父亲又是老脸一红，表情尴尬又难为情的，犹豫几秒才不好意思的笑了笑，看着瑶瑶难堪的回答道，【是，是爸晚上太想瑶瑶了，想的实在忍不住了。

    就，就想着自己弄一下，只是没想到，你竟然会过来．】父亲回答的很明白，自己弄一下，当然是想自己打飞机，发泄一下了。

    一边回答着，一边粗糙大手也没有离开，架在他粗腰上的一双雪白长腿，在光滑紧弹的肌肤上，享受贪婪的摸捏着。

    【恶心死，了坏老头。之前不都说了，不准你自己弄了吗？就不能忍一忍啊．】瑶瑶俏脸上带着生气，埋怨了父亲一句。

    【因为晚上我们那样子打牌，太，太刺激，太兴奋了。脑子里都是小姚你，爸根本睡不着觉，忍不住了才．．．才自己弄的．】父亲依旧难为情着。

    【这么想人家，那你怎么不叫我过来，非得人家自己不要脸的主动过来，你才高兴是吧．】瑶瑶又是羞臊的埋怨。

    【不．．．不是，是因为小峰在，爸不敢．．．叫你过来．】父亲解释了一句，说完又有些慌张了，还有更多的不敢相信。

    不敢相信我今天晚上，会主动让瑶瑶来到他的房里。

    【晚上我们打牌的时候，你儿子都那么明显，那么刻意的在把我往你怀里推，让你又是摸又是亲的了，还有什么不敢的呀．】瑶瑶手里拿着她的性感黑色小内裤，搭在父亲胸口，划了几个圈，挠着父亲痒，淫媚下流的挑逗勾引着父亲。

    父亲听了瑶瑶的这话，脸上表情又异样起来，思考愣神了一会，开口问道

    【小姚，你说小峰他，要是真的知道了我们做的那，那些对不起他的事，他真的会不介意吗？会同意我们．．．我们那个吗？】「不介意，爸～你儿子我一点不介意，而且以后您这美丽性感儿媳妇的诱人身子，您都可以一直玩弄，一直抽插，一直操弄，浓厚性交下去。你们俩也都可以一直偷情乱伦下去，安享您美好的情欲性欲晚年．」

    我内心赶紧给父亲了回答，当然父亲是听不到的，不过按现在我们家里这种禁忌事态发展下去，父亲迟早会知道这些答桉的吧。

    我内心的回答一想即过，便看向瑶瑶，只见瑶瑶，有些歉疚的看了父亲一眼，歉疚我和她有很多不好开口的事情，都一直在隐瞒着父亲。

    随后听到瑶瑶的回答声，【我不知道，还有我想，对于自己的女人，男人总是要面子的，就算陈峰他真的不介意，想要让我和爸你．．．那，那个。

    他也不会说的吧．】瑶瑶声音顿住几秒，过了一会继续说着，【难道他还会跟我们说，说你们可以上床做那个的，我不介意的．】瑶瑶说完这些，公媳两人又沉默下来，连父亲一直在摸捏瑶瑶雪白大腿的一双大手，都停止摸索游走了。

    而瑶瑶又用歉疚的眼神看了一眼父亲，又看了看监控摄像头，又说道【不过爸，有些我们还是能确定的，就是陈峰他现在，确实是不怎么介意你抱我，摸我，甚至亲我。

    而且爸你肯定也看出来了，陈峰对于我们这些亲密的样子，他是很期待的，是让他很兴奋的是吧，爸～】【嗯，好像是的．】父亲模棱两可的简短的回答了一声，但我知道，父亲也是已经开始这么认为的了。

    瑶瑶又说了起来，像是在分析着我一样，在引导着父亲。

    【爸，可能在一些思想比较开放的家庭，公公和儿媳妇稍微做一些搂搂抱抱的动作，也没什么大不了的。

    但是晚上我们打牌的时候，要是人家只是被爸你抱一下，摸一下，陈峰他不介意，这可以说是他大度不在意，还能说得通，或者我们都喝了酒的缘故．】瑶瑶顿声，换了口气，【可是，我和爸都那么过分了，当着他的面，连嘴都．．亲上了，还是那种舌头都缠在一起的．．．亲嘴，他也都看到了。

    我们还那么投入，都忘了他还在旁边呢．】瑶瑶声音又顿了下，【结果我们都这样了，陈峰他都没生气，也不介意。

    而且最后竟然，还让我当着他的面，摸．．．那个你下面那个．．．真是． ．．真是．．．】瑶瑶「真是」了两遍，也不知道怎么说下去了。此时是满脸娇羞羞臊。

    听了瑶瑶这么明白的话语，父亲明显又感悟到了什么，但依旧是一副不敢相信又夹杂着高兴兴奋的样子，异样的看着瑶瑶，依旧不确定的自问自答道，【小姚，你是想说，小峰他真的．．．．】最后几个字，父亲没敢说出来，可能他的心中已经有答桉了吧。

    瑶瑶还是没有直接告诉父亲答桉，此时靠着父亲胸膛，坐在父亲身边。左手依旧拿着黑色蕾丝小内裤，丝滑的料，在父亲黝黑精壮的胸口上下滑动着，挑逗着父亲。

    一双修长性感白嫩的美腿，也才父亲身上拿了下来。

    然后性感小内裤，又慢慢的向下滑去，滑到父亲小腹上，又摩擦了几圈，就慢慢钻进了父亲腰间盖着的被子里面去了。

    通过摄像头，看着里面淫乱淫靡的公媳调情画面，爱妻左手拿着自己的蕾丝内裤，明显是在被下，在父亲胯间捣鼓着什么想象着被下的刺激兴奋画面，薄薄丝滑的内裤，在父亲的大肉棒上摩擦滑动着，刺激着父亲的胯下巨龙，让它重新复苏，完全茁壮勃大起来。

    又是一会，瑶瑶的右手也拿起，钻进了被子里，钻进了父亲裤裆上，被子被撑起老高，瑶瑶的一双玉手，一同在父亲裤裆上捣鼓着什么，可惜视线都被被子挡住了，我看不到。

    不过，随着瑶瑶双手在被下的捣弄，被子也都被瑶瑶的双手弄的起起伏伏的，不用想，瑶瑶的双手肯定是在被下，撸弄起父亲的大肉棒，套弄着那粗长的狰狞棒身了，慢慢的被子也滑落了下去。

    这时，我已经清晰的看到，父亲胯下巨物头部，整个大龟头暴露了出来。

    这不是最让人亢奋的，最亢奋的还是大阳具的顶端龙头，还有一层薄滑的黑色蕾丝料包裹在其上，而且薄薄的一层黑棉料上面，已经被大肉棒马眼里渗透出来的黏连润滑液，给印染的湿湿的了。

    这画面看着，是如此的淫乱，下流。

    瑶瑶看着露出来的被她小内裤包裹着的大龟头，羞臊异常的瞥了一眼监控，突然身上一翻，直接就拉开了盖在她和父亲下半身上的空调被。

    顿时父亲又再次全身精光的，暴露在监控画面中，瑶瑶倒是没有再次赤裸出境，因为身上有穿着睡裙。

    只见父亲粗长黝黑，已经再次勃起许多的大肉棒上，正包裹着瑶瑶的性感小内裤，把整个紫黑龟头都包的严严实实的，前端薄薄的棉质遮羞布，也湿了不少，透过有些透明的丝滑布料，紫黑的龟头都看的有些清楚了。

    与此同时，瑶瑶的左手正不松不紧的，隔着她自己的性感内裤，握着粗粗的大肉棒，一上一下慢慢的忽轻忽重当然撸弄着，伺候慰问着挑逗着手中的大肉棒。

    【我也不知道啦，好了爸，我们不说陈峰了，说别的．】转移话题的应了父亲一声。

    父亲沉默了几秒，一边享受着儿媳妇，亲自用她的内裤给他打飞机，一边发出一声粗重低低的【嗯哼．】声，都有些分不清楚，父亲这是舒服的低哼声，还是只是回答的答应声。

    【舒服吗爸，你刚刚是不是也．．．这样子用．．用人家的小内内了．】瑶瑶娇羞骚媚的问了一句。

    手上也不停的，依旧轻轻重重慢慢的上下撸弄挑拨着。

    父亲老脸更红了几分，难为情臊的又【嗯．】了一声。

    【咯咯～】惹得瑶瑶又是发出一阵自得的笑声，羞骂道【哼～爸你这个色老头，坏公公．】父亲难为情的，只能看着瑶瑶尴尬的笑了笑。

    【呵呵．】气氛沉默了几秒，暧昧的气氛也更加火热起来，弥漫着，扩散着。

    瑶瑶手一直紧握着父亲的大肉棒，时不时的轻轻抚摸一会，然后又重重的撸弄套弄两下。

    不一会儿过去，我便再次看到，父亲胯下的大肉柱，就变的更加充血，更加雄壮威武，更加的坚硬火热了。

    【嗯呼～爸你．．这个坏东西怎么又这么大了呀？还又这么硬这么烫人的了，您精力怎么就这么旺盛呢。才刚，刚刚和人家弄．．了呢，还射了那么多，怎么就又想要了嘛，爸你真是．．．】【嗯哼～】惹得挑逗的父亲又是一声低哼，连忙承认，赤裸精壮黝黑的身体，往瑶瑶一侧稍微侧了侧，右手往瑶瑶雪白大腿外侧一放，就向着裙下摸去，钻入瑶瑶睡裙里，在瑶瑶浑圆雪白翘臀上，轻轻的贪婪的抚摸揉摸了起来，再次求爱道，【嗯，爸想了。 瑶，瑶瑶我们再．．．做一次吧．】瑶瑶嗔恼的白了父亲一眼，同时握着父亲大肉棒的手，突然用力的撸弄了好几下，直接拒绝了，【不要～】然后又娇羞不堪的嗔怼道，【啊呀～爸你急什么嘛？我都说晚上要留下来了，你还急。人家晚．．．晚上还让这么长时间，够你欺负的了，你就不能多让我休息一下啊，哼，坏爸爸，不理你了．】娇羞羞臊的嗔骂完父亲，握着包裹着女人内裤的黝黑粗壮阴茎的玉手，也立马松开，只见瑶瑶撒娇般生气的一个翻身，背对着父亲了。

    这段时间，父亲和瑶瑶这对偷情乱伦公媳，亲密的相处下来，父亲也很了解瑶瑶了，当然知道这只是女人的矜持害羞与撒娇，看到儿媳妇「生气」的背过了身去，父亲健壮的身体立马就贴了上去，黝黑精壮的胸膛紧紧贴上了瑶瑶的玉背，粗糙的两只手臂大手，同时也一上一下的搂抱住了自己儿媳妇发软娇柔身子，紧紧的搂在了胸怀里。

    随后，父亲已经很是熟练，很是自然的，左手覆盖上了瑶瑶饱满胸前，轻轻揉捏着；右手放在瑶瑶白大腿上，在瑶瑶大腿光滑的肌肤上，抚摸着，又顺着光滑的肌肤，向着瑶瑶群里摸去，在瑶瑶双腿间，大腿内侧，温柔又贪恋享受的抚摸着，揩油着；同时父亲的胯部裤裆，也顶在了瑶瑶了后腰上，顶在瑶瑶双臀股瓣间，轻轻的贪婪的顶弄磨蹭着。

    老脸贴在瑶瑶后颈里，贪婪的嗅闻着儿媳妇喷香的身体，清香的秀发；厚实的双唇的在瑶瑶后颈玉肤上，温柔迷恋的轻吻点吻着，发出着「啧啧．．啧滋． ．．．」的细吻声。

    享受着儿媳妇温软喷香的美妙身子。

    尴尬难为情的笑道，【呵呵，是爸太急了，爸错了．】【哎呀～爸你坏死了不准摸我．】瑶瑶嘴上羞恼的拒绝着，双手在父亲两只粗糙大手上羞拍了几下，便也就任由父亲粗糙双手的轻薄了。

    此时，父亲用双手，用身体，用嘴巴，用胯下的巨棒，抚摸，亲吻蹭弄着瑶瑶的美好曲线玲珑的身体，突然要求了一句，【那个瑶瑶，爸喜．．喜欢听你叫我老．．公，今天晚上，瑶瑶你能不能一直都．．这么叫我．】【咯咯～爸你真的是越来越坏了呢，就这么喜欢我叫你老～公啊，咯咯．．．】瑶瑶羞臊的笑骂着父亲。

    【嗯．】父亲痛快又带着些难为情的答应了一声。

    【老公～老公～行了吧．】瑶瑶也不拒绝父亲，连着叫了两声，不知道是不是觉得这淫荡的诱惑力度还不够，瑶瑶难受的扭了扭腰肢，像是父亲在后面蹭的她难受了，接着又淫荡骚媚的叫喊道，【咯咯～好老公，不要蹭人家下面了啦，好难受的．．．．嗯呃好大呀～大肉棒老公．】公媳两这样亲热调情了一会，又听到瑶瑶的骚媚声音传来，【咯咯～爸呀～不对，要叫老公～。老公你是不是听着儿媳妇这样子叫你，觉得特有成就感，觉得特别刺激，听别人兴奋啊，是不是啊～好老公，我的大肉棒老公，我的坏公公老公。咯咯～】说着，还淫笑了几声，看着听着是那么淫荡与骚浪。看的我，听的我也是内心暗爽，兴奋异样。

    【嗯～是是的。爸喜欢，很喜欢被儿．．．媳妇你这么叫．】父亲放开的承认道，身体也是紧紧贴在瑶瑶身后，感受摩擦蹭弄着儿媳妇身体的温香软玉。

    紧紧环抱着瑶瑶，右手在瑶瑶裙底双腿间来回的摸进摸出，摸来摸去，好不舒服享受；左手也大胆的拉下瑶瑶玉肩上的吊带，贼手便从睡裙侧边，瑶瑶腋下位置钻了进去，然后摊开大手，覆盖上了一个坚挺饱满的丰乳，温柔又下流的的轻轻慢慢的揉摸揉捏揉弄了起来。

    瑶瑶是毫无拒绝反感之意，曲线玲珑，温软娇柔的身子，还往后蹭了蹭，往父亲怀里挤了挤，任由父亲的双手以及身体在她身上轻薄揩油着。

    瑶瑶被父亲温柔又贪恋的搂抱着抚摸揉捏着，不一会儿瑶瑶稍微转了转身子，转头，水润红唇在父亲厚实嘴巴上，浅浅的一亲，又是淫媚诱惑的调情开口，

    【嗯呼～那爸，那老公你是不是也得换个叫法．．叫我了，也得叫我老，老婆呀．】诱惑勾引的父亲又是呆呆的愣神了几秒，注视着迷人的儿媳妇，傻愣的轻轻点点头，答应着，【嗯～对，对．．．．】父亲真的很是老实，很是木讷啊，不怎么会哄女人开心啊，换做我，这时候肯定要深情的看着瑶瑶，然后温柔又充满爱意的对瑶瑶喊几声老婆啊。

    果然瑶瑶生气了，没好气的羞瞪父亲一眼，生气的对撒娇起来，哼了一声。

    【对你个头呀对，只是对啊，对你还不叫．．．叫我啊．．．哼～】父亲当然不是傻子，经瑶瑶怎么一提醒，立马反应过来，迷恋的看着自己儿媳妇，用他粗重的声音，有些紧张难为情的喊了声。

    【哦～嗯～老．．老婆～老婆子．．．】父亲后面这一声老婆子，是把瑶瑶当做母亲在喊了吗？瑶瑶一听到父亲这两声温柔「老婆」的轻喊

    也没有在意这后一声，父亲是把她当做了她婆婆，美艳精致的俏脸上顿时羞恼一散，惹火诱人至极的娇躯，往父亲怀里又蹭了蹭，羞媚的答应着，【哎～老公，我的好老公．．．】丰满浑圆雪白的大屁股，还魅惑勾引的，在父亲胯间用力的蹭着，【嗯～很大．．好硬嗯～我的大棒棒老公．】听着瑶瑶当然淫乱称呼，父亲和我倒是都以为瑶瑶休息好了，又发情了，又想要了，摸着她诱人酮体上的两只大手，便开始更加大胆的揉摸了起来。

    右手马上就撩开了瑶瑶本来就很短的睡裙，丰满雪白的大屁股，完全的暴露了出来，上面还有一只黝黑的褶皱老手，在光滑紧弹红嫩的肌肤上，抚摸揉捏着。然后又大胆的向上摸去，摸到瑶瑶睡裙里，在瑶瑶平坦小腹上，嫩腰间，双腿间，阴阜阴部上，来回的抚摸爱抚着。

    左手也一直覆盖在瑶瑶饱满的左乳上，温柔贪恋的揉摸着。

    【哎呀爸～老公你又不老实了，不说了让我休息一会的嘛，人家还没休息好呢，你就．．又急了．】瑶瑶娇媚的说着，扭捏了诱人身子，让父亲的一双贼手停止对她美妙肉体的揉摸侵犯。便生气的哼声道。

    【哼～坏老公，就这么忍不住呀一点也不知道心疼人家．】【呵呵～】父亲不好意思的笑了笑，老脸上有着些许尴尬，当然更多的还是性福与幸福，还有满足。

    【老～老公，人家晚上都是你的，你想做什么都可以，可以把我当做是婆婆她，做你的老．．．婆子～呼．．．．；】瑶瑶羞臊的说着，呼吸有些起来，换了口气，继续娇媚娇羞的开口着，【也可以是儿媳妇；也可以是你的情人，你的 女人。让你欺负，让你弄人家，都可以。但是也不能要．．要太多了，也得休息一下的，知道吗？】也不等父亲回答，瑶瑶又继续说着，提了要求，【好了，不说了，现在只准你抱着我，不准再摸我了，让我休息一会，休息好了，再．．．给你．】说完，满脸红通通的瑶瑶，便转回了脑袋，娇柔的身子，又往父亲温柔充满安全感的胸膛怀里缩了缩，调整了个更加舒服的位置姿势，便闭上了眼睛。

    又过了一会，父亲看了看怀里的美娇妻，美儿媳，双臂搂了搂，也闭上了眼睛。

    而我看着隔壁房间里，搂抱在一起的父亲和瑶瑶两人，这充满温情爱意的同床共枕休息着。

    为今晚接下来的，更加浓情，激烈，浓厚湿漉的性爱大战休息着，补充着体力。

    做着准备，可以让晚上，父亲健壮身体的抽送挺动撞击，更加的有力快速；让父亲大肉棒的抽插操弄，幅度可以更加的深重，有力快速。

    就这样，我脑子里开始胡乱的幻想着，想象着，晚上父亲和瑶瑶在客房里，接下去的激烈性爱场景。

    手里依旧拿着手机，注视着手机屏幕里，这安静温情，又充满禁忌乱伦的淫乱画面。

    好一会儿。手机监控画面里依旧安静着。我转头看了看旁边依旧在婴儿床里

    睡的香甜的宝贝女儿。知道女儿一时半会也不会醒。

    顿时我也感觉到一阵浓浓的睡意袭来。想着。那我也休息一吧。等他们休息好了。梅开二度的时候。我再看监控吧。

    我便放下了手机。放在枕边。

    人也躺了下去。枕着两只枕头。半躺半靠的侧躺着。面对着手机闭上了眼睛……

    自从和瑶瑶在一起。同居住在一起。再到结婚。除了一些极少数的时候。像我出差。单独回老家。或者瑶瑶去岳母家的时候。晚上没有和瑶瑶同床共枕的睡在一块以外。

    晚上都是有瑶瑶陪伴，一同入眠的。

    而今天晚上，瑶瑶却是在家的，只是去了父亲的房间，陪他「入睡」，开始我还以为我会不适应，会睡不着。

    然而只是稍微的不适了一会，我就睡意袭来，可能跟我晚上也和瑶瑶大战了一番，又看着父亲和瑶瑶大战了一场，让我的内心亢奋兴奋无比。

    只是现在突然安静了下来，让我激昂亢奋的内心，也跟着一下子放松了许多下来。

    所以我闭着的眼睛，本来只是想休息小憩一会的，闭着的眼睛却不知不觉

    也变的越来越沉重起来，越来越睁不开了。

    随后，我就慢慢的，陷入到了睡梦当中。

    似是那种半睡半醒，昏昏沉沉的睡梦。

    【咕滋咕滋．．啪啪．．．．噗呲噗呲．．噗滋～啪啪．．啪啪啪．．．．  】

    【啊啊～嗯喔～爸，用力爸．．．．嗯啊～嗯呃．．不对．．．呼嗯～是老公是大肉棒老公．．．使劲老公，使劲干我．．．．啊啊，用力老公，用力国军．．．．好爽～好舒服啊～爸．．．爸呃～你的．．．太大了，好大好硬老公～用力干儿媳妇．．．儿媳妇好．．．好舒服嗯．．．嗯呼～】

    【小瑶．．．瑶．．．嗯呼老，老婆．．．太响了老婆．．．会，会把．．．小峰吵醒的．．．】

   【啪啪．．．噗滋噗滋～啪啪．．．．】啪啪啪的撞击声音，好像稍微轻缓了下来。

    【嗯啊～啊呃．．．没事的爸嗯．．．老公～我们刚刚不是去看了吗．．．嗯哪～呼唔．．．你，你儿子他已经睡．．睡着了，没事的．．．】

     【啪啪．．．啪啪啪～．．．．．咕滋咕滋噗呲噗呲．．．啪啪．．．．】啪啪啪的什么撞击声好像又重新响亮了起来。

    【啊啊～插的好深嗯～好爽好舒服～爸～～呃嗯～不行了老公～．．．啊啊．．．爸爸，老公，国军嗯噢～用力．．好舒服～好棒，爸你真棒嗯．．．嗯呼～】睡梦中的我，睡的越来越沉，不知不觉的便听到了瑶瑶的声音，只是瑶瑶的声音带着急促急喘，更是带着舒爽舒服的淫乱呻吟喊叫声。

    还有父亲的声音，显得很是有些粗重，又带着克制，像是在压低声音。

    此时我在睡梦中，在半睡半醒中，彷佛意识到了什么，却又想不起是什么。

    可能是因为我现在确实很累了，很想沉沉的睡去好好的睡一觉。

    【啪啪．．．啪啪啪．．．．】

   【嗯啊～用力老公．．．爸用力啊～嗯呃． ．．用力干我．．．．】

   【嗯呼．．．．呼哧呼哧．．．．】不知不觉我沉沉的睡了过去，然而回绕在耳边，彷佛就在面前的啪啪撞击声，还有两个男女的急促粗重的喘息声，却一直在耳边不断的回响着。回荡在我的「美梦淫梦」中。

    听着耳边的男女淫乱的，响亮又带着些许克制的呻吟喘息声，渐渐的，在我的梦中，出现了配合声音而淫乱激烈的男女做爱画面。「美梦」中浮现，一个老男人和一个年轻女人，两人身上已经一丝不挂，老男人的身体很是精壮黝黑，脸有些老态褶皱；女人则是一身雪白浑圆，丰满高挑，拥有傲人的魔鬼身材。

    我想看清楚他们的脸，却看不清楚，有些朦朦胧胧，迷迷煳煳的。

    只是没来由的便觉得，这个一丝不挂，浑身赤裸雪白的女人，一定是个大美人，身材火辣，漂亮精致。

    画面虽然朦胧模煳不清，但依然无法遮掩住，这女人身体那起伏凹凸的「s」型曲线，和那无处不在的魅惑性感惹火诱人之意。

    女人一身光熘熘，凹凸玲珑，曲线惹火的美肉，正被那个健壮黝黑的老男人，面对面的压在身下，正义传统的传教士式，和身下那个身材性感惹火的美人，激烈的交媾啪啪啪着。

    【啪啪．．．．啪啪啪～噗滋噗滋．．．．．】老男人抱着女人修长雪白浑圆的美腿，快速有力的耸动着自己的粗腰。

    女人一双修长诱人美腿，也紧紧的夹住男人的粗腰，玉背躺在床上，也在前后摇晃摇摆着，配合身上健壮老男人的撞击挺动。

    两人的胯间，彷佛有一根粗长黝黑的肉棍，在连接着彼此，在美丽女人的股

    瓣之间，深深浅浅的进进出出着，消失又出现着。

    【啪啪．．．啪啪啪．．．．】【啊啊～～嗯啊．．．．嗯呼哼呼～．．．．】突然的，睡梦中的「美梦」，镜头画面好似拉进到了眼前，看着又模煳，却好像又清楚无比似的，一根黝黑湿漉漉的，粗长的，满充血狰狞青筋的，硬到极点的发黑发亮发直的吓人巨根。正在女人同样湿的一塌煳涂，狼藉一片的肥美下身中，快速有力的进进出出着，操弄摩擦着。

    看的我在睡梦中，都愣神了一会，才看清这是什么，这是一根粗长的大阴茎。粗长的大阴茎，正在女人雪白屁股的中间，湿漉泥泞的肉穴里进进出出着。

    大阴茎上，已经摩擦操弄出了不少变白的粘液泡沫，看上去是那么的淫乱下流不堪。

    与此同时的，我瞳孔一阵收缩，看清楚了正在激烈交媾的这对淫乱男人。

    老男人是我的父亲。

    身材性感惹火的美丽女人，是我的妻子姚瑶。

    父亲和瑶瑶这对偷情乱伦的公媳，就这样男上女下的激烈交合着，彼此紧紧搂抱在一起，亲吻的缠绵着湿吻着。

    双手都着彼此的身上揉摸着，抚摸着，胡乱的摸索游走着，索取着，给与对方最大的慰藉与舒爽。

    不多时，彷佛又过了许久，父亲和瑶瑶不知怎么的，就异常默契配合的起身，挪动着身体，换了个性交的姿势。

    瑶瑶赤身裸体，一身雪白，一身玲珑凹凸诱人的美肉，坐在父亲的粗胯上，却不见父亲那粗黑粗长的大阴茎。

    瑶瑶挺直着腰身，挺着胸前两个饱满坚挺的巨乳，纤腰扭动，柳腰款摆，在父亲健壮的粗胯上，一上一下的起伏摆动着。

    一根粗长黝黑的大阴茎，在瑶瑶下体处，消失又出现着，被她那紧窄温暖的肉穴，反反复复的不断套弄摩擦刺激着。

    父亲又向上伸出一双粗糙发皱的大手，握住瑶瑶胸前的一对巨乳，放肆大胆，享受的胡乱揉摸起来。

    【啊啊～太大了．．．爸的．．老公的大肉棒太大了．．．好粗好长嗯噢～又好硬嗯呃～好烫．．．插的好深，好满．．．好难受啊爸～】【啪啪．．．啪啪啪啪．．．．噗滋～噗滋．．．．】【嗯呼．．．．哼嗯～．．．．】【啊啊～用力老公，大肉棒爸爸．．．用力呃老公～用力干我．．．．使．．使劲．．．啊啊～太大了老公嗯啊．．．．好深．．好舒服嗯～好难受啊爸～受不了．．．．】瑶瑶虽然嘴里说着受不了，但左右扭动款摆的软腰，上下起伏的雪白大屁股，却是一刻也不愿停歇。

    依旧在卖力的扭动着，款摆着上下起伏着，套弄着身下父亲胯间那粗黑的大肉棒。

    突然的，好像过去了一段时间一般，睡梦中梦境一晃，画面一变。

    梦中，男女激烈交媾的性爱画面，也是一变。

    瑶瑶一双美腿曲膝的跪着，腰身俯下，双手支撑着自己前后摇晃的雪白诱人酮体，就像是一只母狗般的跪趴在大床上，正向后用劲的，翘起她的雪白大屁股，迎合着什么撞击一样。

    【啪．．．．咕滋咕滋．．．啪啪～噗嗤～．．．．噗滋噗滋．．．啪啪． ．．】而在雪白浑圆翘臀的后面正是父亲。

    不知何时，父亲已经跪立在了瑶瑶翘起的雪白屁股后面，一双粗糙大手，一手用力的揉捏着瑶瑶的雪白大屁股，一手在瑶瑶玉背上美臀上细腰间胡乱的抚摸 揉捏着。

    那丰满雪白的翘臀，印刻在我的睡梦中，映入我的眼帘，雪白紧弹的臀肉，正在不断剧烈的颤抖着抖动着，掀起一阵阵的臀浪肉波。

    这时我才看清楚，彷佛就近在眼前，雪白大屁股的后面，一个黝黑精壮的胯部，正在撞击着，速度并不快，有些缓慢，但力度却是那么的有力强劲。

    一根粗长的大阴茎在雪白翘臀股瓣中间进进出出着，阴茎上已经黏连着不少变白了的粘液泡沫。

    看上去是如此的淫靡下流不堪。

    黝黑粗长的大阴茎，时不时的就用力快速的，在瑶瑶臀瓣间抽插耸顶几下发出【啪啪．．．咕滋咕滋～噗滋．．．啪啪．．．．】的不堪的交合摩擦抽插声。

    还有女人舒爽又难受的，放荡淫骚的叫床与呻吟。

    【啊啊～轻点老公，瑶瑶会受不了的．．嗯呃～太大了．．．我的好老公～嗯．．．．先轻嗯～轻点爸爸～嗯哪我的大肉棒爸爸．．．老公的大肉棒太大了 ．．．先，先轻点干．．．干我嗯．．．嗯哼～～】这男女后入式，狗交式的画面，男女的粗重娇柔的放浪呻吟声，啪啪啪～的肉体撞击声，好像一直持续了许久，又好似是很短的瞬间。

    在模模煳煳中，好似只剩下了响亮的【啪啪．．．啪啪啪～～】的撞击声音。

    还有男女的粗喘与娇喘。

    最后又在几声女人异常响亮淫骚的叫床声中，【啊啊～好深．．．不行了老公～．．．爸嗯～～呃嗯～不行了，我不行了．．．．要到了．．嗯啊要去了～啊啊．．．】【啊啊～老公～．．．爸～．．．．国军～瑶瑶不行了，要丢了．．．嗯哪～到了到了．．．丢了．．．啊～嗯噢～．．．．】还有在瑶瑶身后奋力冲撞的老男人，身体哆嗦颤抖了好一会儿，梦中的画面才慢慢安静下来，然后就变的更加模煳不清了，直到什么也看不到了。

    然后我就陷入了深深的睡梦中去了，也没有再做什么「美梦」了。

    我睡着睡着，也不知道睡了多久，便闻到了一股喷香的香味，是爱妻瑶瑶温柔娇躯上特有的澹澹桂花体香，特别好闻，让人闻到，便恨不得把美人紧紧搂抱进怀里，脸埋进瑶瑶胸前雪白里，大闻特闻一番。

    「嗯？」我先是愣了一下，不过马上就想起，「瑶瑶不是去了爸房间，在陪爸吗？」想到这里我睡眼模煳的慢慢睁开眼，卧室里还是一片昏暗，只有墙上的昏暗台灯亮着，便模煳朦胧的看到，闻到一具喷香温软的身子，有些小心翼翼的钻进了我怀里，刚想躺下便发现把我吵醒了。

    【呀～老公，不好意思，把你吵醒啦．】随后传来瑶瑶不好意思的轻声歉意声。

    我知道是瑶瑶回来了，搓了搓迷煳的眼睛，先看了一眼窗外，透过窗帘看到外面依旧是漆黑一片，知道还没到天亮，下意识的随口问了一声，【嗯～怎么回来了？现在几点了？】问完，我才清醒了好多，又想到今晚瑶瑶真的去陪父亲同床共枕的休息了，还有今晚在监控画面里，看到的公媳俩那种种淫乱不堪的交媾苟合画面。

    还有晚上睡梦中的公媳激情亲热的场景，顿时一股脑的全部袭来，让我的内心都颤抖冰凉了几下，刺痛了好几秒，才渐渐缓和下来。

    不过此时看到瑶瑶此时回来，心里的难受与刺痛，也消散了大半。

    【五点半多了吧，怎么？我还不能回来了啊．】瑶瑶见都已经把我吵醒了，便不在小心翼翼的了，直接身子一倒，倒进了我怀里，搂抱住了我。

    脑袋埋在我怀里，俏脸枕着我胸口，安静了几秒钟，突然小声的深情开口【老公～我爱你．】声音里带着歉意，羞臊，还有更多的浓浓爱意。

    我立马也搂抱住爱妻，紧紧的在怀里紧了紧爱妻，【嗯。老婆，我也爱你，非常非常爱．】此时我的睡意也醒了大半，换了个舒服的姿势，环抱住瑶瑶，见气氛有些怪异与沉默，我开玩笑的小声调戏瑶瑶道，【怎么？和公公偷完情，觉得对不起我这个老公了，怕我会难受，所以天还没亮就回来了？】

   【哼～】顿时惹的瑶瑶羞恼的矫哼一声，口是心非的羞嗔道，【我才不要管你难不难受呢，反正是你让．．让我去爸那的．】不过说完，瑶瑶还是特别依赖依恋我一般的，喷香温润的身子，在我的怀里拱了拱，抬起头，透过昏暗的灯光看着我的眼睛，充满爱意，又不好意思的吐露着心声，【我想你了，想要被你抱着．】听着瑶瑶对我的浓浓爱意与依恋，让我有些憋闷不好受的内心，好生感动幸福温暖了一番，那些许的不好情绪，那些许对父亲的醋意，嫉妒，还有心里的那些不好受，刺痛，立马就消失的无影无踪了。甚至感觉到，我和瑶瑶此时之间的爱意，已经浓郁的快化成液体了，然后「啵」的一声，化成了一滴晶莹剔透的水珠，滴落在我的心间，让我们之间的爱，我们的爱情都升华了一般。

    搂了搂怀里的美娇妻，同样透过昏暗的灯光，注视着瑶瑶明亮漂亮的大眼睛，感受到瑶瑶对我的浓浓爱恋，【我也想你，想抱着你，我都有些后悔让你去陪爸了．】我也深情的表达着浓浓的爱意，又小小的开了个玩笑，调戏了一下瑶瑶。

   注意到瑶瑶秀发披散着，玉肩上发梢有些湿漉，感觉着瑶瑶身上此时带来的湿湿凉意，看来瑶瑶回来前洗了澡，头发倒是没洗。

    睡裙也换了，换了件澹粉色真丝低胸v领吊带睡裙，睡裙的胸口，两个饱满鼓鼓的乳球，鼓鼓的坚挺在那里，还能清楚的看到两个凸点，一看就是没戴胸罩，是那么的惹火性感漂亮诱人。

    【洗过澡了？】我没话找话的随口问了一声。

    【嗯．】瑶瑶点头，轻轻的的嗯了声。

    一时我们谁也没说话，就需要搂抱着彼此，感受着彼此浓浓的爱意。

    虽然这么晚了，不过我们好像却一时睡不着了。

    我是因为被瑶瑶的突然回来，变的清醒了。

    瑶瑶应该是因为今晚的特别偷情，可能身体是比较累了，但心里肯定依旧兴奋难为吧，所以依旧也不怎么睡的着吧。

    在空调被里，我搂抱着瑶瑶，双手在瑶瑶身上迷恋的轻轻抚摸着，左手突然慢慢撩起了裙摆，摸进了瑶瑶柔滑细嫩的双腿间。



妻欲 公与媳（458-465）

   2020年6月2日

    我是因为被瑶瑶的突然回来，变的清醒了。

    瑶瑶应该是因为今晚的特别偷情，可能身体是比较累了，但心里肯定依旧兴奋难为吧，所以依旧也不怎么睡的着吧。

    在空调被里，我搂抱着瑶瑶，双手在瑶瑶身上迷恋的轻轻抚摸着，左手突然慢慢撩起了裙摆，摸进了瑶瑶柔滑细嫩的双腿间。

    瑶瑶紧弹的大腿轻轻夹住我的左手，又扭了扭双腿和身子，推拒了一下我的贼手，羞赧的拒绝着，【嗯～不要摸了老公，我．．．】既然都睡不着，那就聊聊天说说话。

    【不准动，去了爸房间那么久，回来了总得让我这个老公好好检查一下吧，检查检查我们瑶瑶漂亮的小穴穴，有没有被爸给弄坏了．】我调戏着瑶瑶，缓和着有些异样的气氛，故意说出这些下流淫乱的话，口吻里还有着些许气恼。

    【嘤呀～哪．．．哪有你说的这样．．．】惹得瑶瑶嘤嗯一声，娇羞不已。

    再来看看瑶瑶有没有穿内裤，左手动了动，轻轻的从瑶瑶夹紧的大腿内侧抽出，顺便先大肆舒服的，在瑶瑶光滑柔嫩的大腿上，揉摸爱抚了一番，才顺着光滑的大腿肌肤，向着瑶瑶的丰满的翘臀摸去。

    然后在瑶瑶浑圆挺翘的大屁股上，用力享受的揉摸了几把，还真是真空的，内裤也没穿。

    【呵呵～老婆你内裤都没穿哦．】我不怀好意看着瑶瑶笑了笑，取笑了瑶瑶一声。

    瑶瑶没回答我，只是羞臊的瞪了我一眼。

    其实夫妻之间，不穿内裤也很正常，只是瑶瑶是从父亲回来的，我说这些没穿内裤的话，倒也很是让我们心情异样了。

    我左手继续，摸进了瑶瑶双腿间，伸出中指和无名指，就抵在了瑶瑶下体阴户上，按了按摸了摸饱满肥嫩的阴唇，依旧有些烫烫的湿湿的，还有些肿胀的感觉。

    【嗯哼～】弄的瑶瑶又是一声压抑难受的矫哼声，也没有阻止我，任由我检查她的小穴穴。

    我手上也不停顿，中指无名指并拢就是往里扣了进去，顿时手指上一阵湿滑湿热感传来，小穴里还很是泥泞的感觉，看着瑶瑶问道，【回来的时候又做了？】问的同时，手指还在瑶瑶湿热泥泞的蜜穴，扣了扣。

    弄的瑶瑶娇躯轻颤了一下，嘴里又是娇媚勾人的轻哼一声，又【嗯．】的点点头，羞臊的回答了。

    【老婆，你晚上和爸做了几次啊，我就看了你们第一次，后面看着看着睡着了．】我下流淫荡的样子，看着瑶瑶又问道。

    【不要问我，不知道你不会自己去看啊．】瑶瑶没好气的羞恼道。

    【我这不是想听你亲口告诉我嘛，觉得挺．．刺激的，会让我很兴奋．】我也不掩饰内心的龌蹉下流，直接说了出来，其实我不说，瑶瑶也清楚。

    【你老婆被你爸干了三次，被他的大肉棒干了三次，每次还都要弄好久，还都弄的你老婆舒服死了，爽死了。让你老婆好满足，好性福，这样行了吧哼～】瑶瑶淫骚浪荡的矫哼着，说着露骨下流淫荡的话语。

    想来在故意气我的同时，也是她内心真实的感受。

    我听着瑶瑶的淫荡话语，内心虽然还是异样兴奋，但这淫骚的话，一时也顶的我有些发蒙，不知道怎么回话了。

    然而我的左手食指无名指两根手指，又很自然的往瑶瑶小穴阴道里面扣了扣，捅了捅，怎么感觉湿热的嫩穴甬道里，变松了不少，感觉没那么紧窄了，难道是和父亲做了三次，被父亲的大肉棒操松了。

    【咦～怎么感觉松了好多啊，不会被爸给干坏了吧．】我不怀好意的，继续用露骨下流的话语，来调戏着瑶瑶。

    女人的阴道恢复性本来就强，怎么可能只是被父亲连着弄个几次，就变松变坏了。

    而且虽然我尝试过的女人，也就两三个，但我感觉，瑶瑶的肉穴里比其他女人，更加的紧窄，和瑶瑶做爱，抽插她的嫩穴更加让人舒服爽快。

    当然，恢复性也是更加的快，更加好。

    还记得，和瑶瑶结婚以后，我也就可以肆无忌惮的享用瑶瑶美好的身子了。

    那时候我也精力旺盛，夜夜都要在瑶瑶身上肆意操弄操干一番，而且还都是梅开好几度，直把瑶瑶紧窄美妙的淫穴，干的都肿胀不已。

    开始还有担心把瑶瑶的小穴操大，操坏了呢，然而瑶瑶的下体恢复性特别好，没几天也就好了，而且依旧是那么的紧窄，操干起来让人舒服，直到现在，好几年过去了，依旧如此。

    这些在我脑子里一闪而过，便听到瑶瑶又羞又愤的娇嗔声传来，【啊呀～哪有，不准说你．．．．】我手指又扣弄了几下瑶瑶依旧湿热湿滑的涌动，真的松垮了许多，【感觉真的松了不少啊．】我内心兴奋又酸痛的五味杂陈着，带着醋意，假装着有些不满的，【爸是真卖力哈．】又露骨的调戏了瑶瑶一句。

    瑶瑶异常娇羞羞臊的愣神了几秒，好似在回忆刚刚和父亲的盘肠大战，激情缠绵，还真怕我误会了，又犹豫娇羞的，只能开口向我解释，【哎呀～老公，我． ．我．．．本来和爸那个做．．做了两次，我就想回来的，爸其实也没想真让我留下来陪他．．．睡觉的，还是怕你不高兴的，说是让他再抱一会，再让我回去 ．】我透过昏暗的灯光，视线适应了昏暗，也能看到瑶瑶此时脸蛋红扑扑，的娇嫩美艳，不知是洗了澡的原因，还是想到了刚刚和父亲的激情缠绵，看着眼前漂亮精致的俏脸，忍不住又在瑶瑶娇嫩，滑腻的肌肤上，摸捏继续，惹得瑶瑶更加羞臊又带着娇媚，轻呼了几声，娇媚的白了我一眼，才继续说着，【爸抱我还少吗，再给他抱一会，我当然不会拒绝，而且我也是想再陪爸一会，就回去的．】

    说道这个，瑶瑶娇嫩嫩滑的俏脸，更加难为情羞涩了，呼吸都急促起来，还轻声娇喘几声，继续道，【只是爸真的好坏，抱着我的时候，下面他那．．那个坏东西，还不拿出来，要放在人家里面．】【结果爸都弄了两次了，还不满足，抱着我的时候，爸也一点都不老实，在我身上又摸．．又亲的。然．．．然后，就这样被爸抱着，人家下面里面那个爸的坏东西，还一直． ．一直都涨涨的．】瑶瑶又轻呼一声，【就这样陪了爸半个多小时吧，我就要回来了。只是休息了这么一会，爸那个东西又大起来了，还把我抱的更紧了，那个在我里面还又乱顶起来．】瑶瑶不好意思的看了我一眼，【我知道爸想再和我做一次，我也想拒绝爸的，也知道都两次了，再那个对爸不好，只是爸一直都在摸我亲我，弄的我一直都很难受，也．．．也想的，就忍不住又和爸做了一次．】我看着瑶瑶，没有插话，只是一直安静的，听着她和自己公公的偷情苟合。

    【第三次爸弄了好久，一直忍着不．．．射出来，那个要出来的时候，就停下来不弄了，然后可能就是这样，弄的人家下面有点松．．．了吧．】瑶瑶最后还不忘解释了一句她小穴被父亲操松的原因，只是说最后一句话的时候，瑶瑶羞的脸蛋，红的都快滴出水来了，真是娇艳欲滴骚媚极了。

    虽然瑶瑶说的不是很清楚，但我却听懂了，脑海里也浮现出一副淫乱淫靡的，公媳性交交媾画面。

    两人全身赤裸，身上都密着汗水，女人更是香汗淋漓。

    而男人到最后，要射精的时候，就把他黝黑粗长的大肉棒，深深插入进女人身体里，赶紧停下他挺动耸动的精壮身体，忍住强烈的射精欲望。公公就这样反复抽插操弄自己的儿媳妇，一到要射精了，就赶紧停止操干。反反复复的，瑶瑶的小穴嫩穴里，就被父亲操的像现在这样，松脱了许多。

    之后和瑶瑶又说了些情话，下流露骨的淫荡话。

    虽然晚上我就睡了两三个小时，但现在却没什么睡意，还还亢奋的样子。

    不过突然想到，现在都快早上了。

    便又想到瑶瑶今天晚上，都没怎么休息吧，先是被我狠狠的操弄满足了一次，然后就一直被父亲侵犯满足了好几个小时，这不现在才回来吗？想到这些，想的我内心又是更加亢奋异样了不少，恨不得现在就扒光了瑶瑶，在瑶瑶嫩穴里，狠狠的操干瑶瑶一次，在瑶瑶美肉上享受发泄一次。

    不过看着瑶瑶疲惫却满足的慵懒模样，眼睛眯着都要睡着了，还是心疼的想想算了，便抱着瑶瑶睡觉了。

    结果瑶瑶倒是马上就睡着了，我一时却不怎么睡得着了，脑袋里有些昏昏的，内心是五味杂陈的。

    不过睡着睡着，也就要睡着了。

    只是我刚要睡着，旁边婴儿床里的宝贝女儿就开始吵闹起来。

    看了看旁边的瑶瑶，睡的异常香甜，竟然都没有被雪儿吵醒。

    要知道，平常晚上，只要宝贝女儿稍微有些闹动，瑶瑶就会醒过来的。

    今天却是依旧在沉沉的睡着，看样子今天晚上，她是真的被我和父亲，被我们父子俩欺负的，操弄累趴下了。

    想来她今天晚上，可能高潮了都有四五次了吧。

    当然主要不是在我，因为我就干了瑶瑶一次。

    主要还是在于父亲，父亲可是梅开三度，足足操弄了瑶瑶三次。

    看样子，瑶瑶一女伺二夫，还是我和父亲两个精力很旺盛，很持久的父子两，瑶瑶也很是有些吃不消了。

    当然，我也看的出来，感觉到了，我的美艳娇妻，瑶瑶内心其实是淫乱淫荡的，她是很享受满足这种一女伺二夫，被我和父亲，我们父子俩像今天晚上这样子，轮流的从卧室到父亲房间，轮流的被男人尽情操弄，勐烈操干的。 而且瑶瑶还是越来越喜欢上这种淫乱的，甚至是这种不一样的父子「轮奸」。

    而且，我从瑶瑶最后羞臊异常淫媚的眼神神情中，还看出来了瑶瑶的期待。期待什么？不用想，当然是期待以后的日子了，以后我们家更加淫乱的日子。期待下一次被我和父亲的「轮奸」，甚至是儿子，儿媳，公公的三人行，父子同穴了。

    想着想着，宝贝女儿更加吵闹了，都哭闹起来，也打断了我的淫乱思绪。

    看了眼依旧睡的香甜老婆，很是心疼，就没打算吵醒瑶瑶，给孩子喂奶了。

    我就自己起床，泡了奶粉，给孩子喂了。

    又抱着孩子哄了许久。

    等孩子睡了，我也累了，便重新上床，爱恋迷恋的抱着瑶瑶温软香喷喷的身子，沉沉的睡了去。

    过了许久，我醒了，睁开眼便看到一张漂亮美丽，嫩滑的脸蛋，在我眼前。

    脑袋枕着我手臂，侧着身子，面对面的对着依旧在沉沉睡着。

    睡姿很是不雅，一条雪白修长诱人的美腿，大咧咧的架在我大腿上，空调被早已被踢在脚下，露出瑶瑶魔鬼般的诱人曲线。

    一双雪白圆滚滚的嫩弹大腿，分的老开。

    丝滑的吊带睡裙本来就短，又有些贴身，所以睡裙裙摆高高的缩起。

    我稍微低头，便看到瑶瑶下半身一览无余，两条白生生的大长腿异常诱人性感。

    而且瑶瑶睡裙里面还是完全真空的，内裤和胸罩都没有穿的，双腿间的浓密漆黑阴毛，也都一览无余着。

    唉，我美丽贤淑，青春诱人的老婆，睡姿怎么就这么的「粗犷」 呢。

    突然我的脑子里一闪，要是瑶瑶昨天晚上，真的在父亲房间里，在父亲床上过夜了，那瑶瑶这「粗犷」却异常惹火诱人的睡姿，也会给父亲看到了。

    然后肯定又会勾起父亲内心熊熊的烈火，说不定还会再次提枪上马，和自己的儿媳妇来个「早操」，来个「晨间运动」。

    想到这些，我内心隐隐松了口气，还有些许嫉妒与醋意。

    想着，还好瑶瑶昨晚回来了，还没有忘记我这个正牌老公；还没有被父亲的大肉棒征服，没有沉迷于父亲那持久勇勐的性能力当中。

    不过我又隐隐有些失望，想着瑶瑶怎么就回来了呢，怎么就不留在父亲房里，同床共枕的照顾父亲呢。

    说不定早上两人起来，真来个「早操」，来个「晨间运动」的，光想想都让我小腹处传来一阵火热，兴奋亢奋了起来。

    不过又有些不舒服，刺痛感袭来。

    唉～这种又苦闷刺痛，又火热亢奋的感觉，真是越来越让我欲罢不能了，感觉好似我的「淫妻」心里，都越来越严重，越来越无法自拔了。

    甩了甩脑袋，把这些纠结的心理甩去，不去多想。

    看着妻子美丽嫩滑的脸蛋，轻轻喃喃自语道，「现在都这样了，我也回不了头了，那就顺其自然吧，再说，我自己也不反感，也很享受这种「淫妻」，享受这种淫乱，还有这伦理禁忌。 」

    不再多想，伸手小心轻轻的拉好被子，盖在瑶瑶身上，把瑶瑶身上大片的诱人春色给遮盖起来。

    瑶瑶【嘤嗯～】一声，还以为醒了，不过扭了扭温香软玉的身子，往我怀里蹭了蹭，继续香甜的睡着。

    呵呵，我无奈的笑了笑。

    我看了看时间，已经八点多了，不过今天星期天，不用上班，宝贝女儿六点多才哄睡着，现在还没醒，那就再睡个懒觉吧。

    便轻轻搂抱着瑶瑶，闭上眼，打算再睡一会。

    又睡了许久，听到一阵轻轻的「OO@@」声。

    睁开眼，便看到瑶瑶正在小心翼翼，轻轻的从我怀里起身。

    【老公，你醒啦．】瑶瑶不好意思的喊了我一声，见都把我吵醒了，也就不再小心翼翼了，直接起身，拿起床头柜上的一天棉鞋小内裤，穿了起来。

    【几点了？】我随口问道。

    【快九点半了．】瑶瑶答道，已经把内裤套进了两条光滑嫩白的美腿里。穿好了内裤，瑶瑶又拿起胸罩，想要戴上。

    我也起身，突然伸出手，抓住了瑶瑶手里的胸罩，阻止瑶瑶穿上胸罩说道，

    【老婆，以后在家就别戴了，反正要喂孩子，戴来戴去的多麻烦，再说又没有外人．】瑶瑶顿时羞嗔了我一眼，知道我是想要她在家里，穿的暴露性感点，给他和父亲看，满足我的「淫妻」癖。

    【不要．】瑶瑶拒绝了一声，随后低下头，看着她自己饱满挺拔的双乳，又轻轻扯了扯，拉了拉被撑的圆鼓鼓的睡裙。

    胸前两颗异常明显的鼓鼓凸点，就顶凸在了睡裙上，异常的吸引眼球，惹火露骨。羞瞪了我一眼，【这样子多难为情啊．】说着就要扯下睡裙吊带，好戴上胸罩。

    我不死心，依旧抓着瑶瑶的胸罩，不让她戴，可怜巴巴的恳求道，【老婆，你就满足满足我吧．】说完，见要又瞪了我一眼，还是羞臊的不愿满足我，手上抓着现在不放。

    【不要．】瑶瑶还是不愿意。

    我还是不死心，眼睛示意了一下瑶瑶两个胸前挺拔豪乳，特别在胸前丝滑睡裙遮盖下，那两颗异常明显的凸起乳头上，不怀好意的看了几眼，然后露骨的话语说出，调戏着瑶瑶，【老婆，你这里爸看到的还少吗？摸了亲了都不知道多少次了，老婆你就满足一下我嘛，好不好嘛～我的好老婆～】我坐起身，拉着瑶瑶手里的胸罩，学着往常瑶瑶和撒娇时候的模样，撒娇似的继续恳求着。

    【你～真是．．．】瑶瑶漂亮的大眼睛，又是羞嗔的一白我，看我这么渴望期待的样子，和我僵持了几秒钟，还真不情不愿的放开了手中的胸罩，【大坏蛋．】娇嗔了我一声。

    不过我看出来了，虽然瑶瑶是被我要求恳求的，确是有些不情不愿，但此时眼里同样有些期待，有些兴奋。

    好似同样在期待她穿的这样性感暴露后，被我和父亲一起注视视奸。

    我手摸进瑶瑶大腿上，双腿间，扯了扯瑶瑶的内裤，【要不～内裤也脱了？也别穿了？】下意识的又得寸进尺了一句，只是说的有些心虚。

    瑶瑶此时已经起身坐在床边了，听到我的话，直接站起身，转过来看着我突然用很是骚媚骚浪的口吻，开口道，【要不我把衣服也脱了，以后在家里就光着身子，给你和爸看，好不好？】最后还骚媚的看着我，问我的同时，还很淫荡的拉扯下一边的吊带，勾引的诱人着我。

    【好啊．】我看着诱人淫骚的瑶瑶，下意识的点点头，同意道。

    【好你个头．】瑶瑶羞愤的瞪了我一眼，哼声一句【哼～大变态，不理你了．】骂完我，瑶瑶又羞臊的赶紧转过身，快步走进了卫生间，很快便出来洗漱声。

    这时我靠在床头，一时无聊，拿起手机看了看，突然心头一热，犹豫了下，便打开了监控app，打开了家里的几个监控，看到父亲在客厅里坐着看电视，桌上还有一些早饭，给我和瑶瑶准备的，看了几分钟，父亲此时虽然在看着电视，但明显心不在焉的，因为目光时不时就会看一下我们房间，老脸上的神情有些不安与愧疚，又有一种隐隐的火热与期待的感觉。

    我也没事，就一直这样看着客厅里的父亲，脑袋里有些混乱，也不知道自己在想些什么，想的都有些出神了。

    【看什么呢？】过来七八分钟，洗漱好的瑶瑶走了出来，一边随口问了一句，一边凑过来看向我的手机。

    看到我这早上的，还用监控偷窥父亲，没好气的瞪了我一眼，羞骂道【大

    早上的看这干嘛，不准看．】一把把我手机抢了过去，关了监控。

    【还大清早啊，都快中午了都．】我调侃瑶瑶一句，突然又脱口而出一句下流淫荡话语，不怀好意的笑话着瑶瑶，【都快中午了，你还不去和你老公～公问声好啊？昨天晚上老婆你可叫的．．．哎呦～嘶～疼老婆，轻点．】我还没取笑完瑶瑶，瑶瑶就是在我手臂软肉上重重掐了一下。

    【哼～让你再说．】哼声完，瑶瑶也担心真把掐疼了，掐了一下就放开了手。我一把搂过瑶瑶，在瑶瑶身上轻薄揉摸了几把，还想在瑶瑶娇艳红唇上重重亲一下。

    但瑶瑶此时很羞愤的看着我呢，俏脸上满是不好意思，柔软的掌心一把堵住了我的嘴巴，羞怪出声，【脏死了，脸都没洗，不给你亲．】弄的我【唔～唔～ 】了几声，轻轻移开瑶瑶的嫩手，忍不住又是异样的调戏道，【怎么？我说错啦，昨天晚上叫的时候，怎么就好意思了呢，我可是听到一口一个叫咱爸老～公呢，嗯～唔唔．．．】瑶瑶玉手又上来堵住了我的嘴，只是这次我说话说的很快，瑶瑶堵上我的嘴，我的话已经说完了。

    【呀～你还说，再说真不理你了啊．】瑶瑶羞恼的一跺脚，愤羞愤的出声。

    看着瑶瑶羞怪又愤愤然的目光，我笑了笑，用很认真的目光和的大眼睛对视着，然后很期待很渴望的说道，【老婆，说真的，现在我们家都这样了，你骂我变态也好，说我「淫，淫妻」也好，我是真的觉得很好，感觉现在的生活很刺激，充满了激情．】我顿了顿，依旧注视着娇妻水亮的大眼睛，和漂亮美得冒泡的脸蛋，【这种感觉真的让人很爽，让人很兴奋。我现在是越来越喜欢看你和爸上床了，喜欢看爸压在你身上，卖力的干你．】

   【你．．．】瑶瑶听到我说出这些淫乱露骨下流的话来，只是你了一下，就不知道说什么。

    神情有些生气，有些紧张，又有些释然，有些放松，变的安心了。

    我又和瑶瑶注视了几秒，见瑶瑶没有阻止我，反而很想听我继续说下去，说这些淫乱，充满伦理禁忌的不堪话语。

    我便继续说道，【特别是昨天晚上，竟然真的看到，你和爸当着我的面亲热了，看到爸他抱你，摸你，亲你。而且你还当着我的面，还去摸爸下面，还给他打飞机，这真的太刺激，太让人兴奋了。

    当然我心里也很是有些难受，很吃醋的，因为再怎么说，我才是你老公，你男人，却亲眼看你给别的男人做那种事，我其实也是很受伤的．】瑶瑶嘴巴动了动，想说什么，不过这次我没有让她说，而是直接继续说下去，【不过，我依旧非常喜欢我们家现在这样子，享受这种充满激情，充满刺激的家的感觉。所以我希望，我们家能这样子继续下去，甚至在平常生活中，在家里的时候，当着我的面，也能看到你和爸做些什么亲热的事．】。

     说着说着，我呼吸都不自觉的急促起来，内心也火热起来，粗喘了口气，继续对瑶瑶说着，【老婆，这都是我的真心话，我是乐意也愿意看到，在生活你和爸能够多亲近亲近的。而且要是如果我真的生气了，接受不了什么的，我也肯定会跟你说的，不会憋着心里，当然至少现在，也看到你和爸上了那么多次床了，也是兴奋亢奋享受多多了的．】我故意用上了那么多次床，这种下流露骨的话，就是想坦白我的心里话。或者是更加自己内心的龌蹉，让瑶瑶不用太顾忌我什么的。

    【所以老婆，现在爸在外面等着你呢，肯定是一直在想着你这个儿媳妇，想要见到你．】我内心越来越不平静，感觉是在蛊惑着我的娇妻一样，想了想又说道，【以后在家就穿的性感暴露点，给我和爸多看看，也和爸亲热点。老公我都说了，我喜欢看你和爸，当着我的面做，做些什么．】说我，我内心很是有些紧张，虽然我能感受的，瑶瑶对我说这些，也是很让她兴奋，和期待渴望的。

    女人也是人，女人男人都一样的，女人也是好色的，对性爱性欲都是一样的。

    而且是对这种突破伦理禁忌的淫乱性爱，和自己的公公偷情苟合，乱搞在一起。

    而且我这个丈夫也是同意的，也已经促成他们乱搞在一起了。

    而且瑶瑶对父亲是不反感的，是有越来越浓的恋父情节的，甚至还有越来越多的男女情爱情欲这些情感。

    光想一想，要是在平常生活中，瑶瑶把父亲当成她自己的亲老公一样，还是当着我的面，坐在父亲的大腿上，让父亲抱着她。

    然后公媳两人，还要当着我的面互摸，亲吻在一起，摸来摸去，亲来亲去的亲热来亲热去，调情来调情去的，这的多让人兴奋，让人亢奋，多激情，多刺激，多享受啊。

    女人也是人和男人一样，都是好色的，充满性欲爱欲情欲的。

    而且瑶瑶和父亲已经有不伦的关系了，已经突破了道德伦理，次数还很多了，那就肯定会渴望越来越多的兴奋刺激，激情亢奋。

    所以瑶瑶肯定也是幻想过更进一步的，甚至想要更进一步的，当然这些瑶瑶肯定不会对我说的，她是不好意思说出口的，要是说了，我不以为她是淫娃浪女啊。

    虽然我现在确实不在意这些了，但瑶瑶会觉得丢脸啊，羞愧啊什么的，所以她怎么会好意思自己说出口。

    因为妻子她比较是个女人，还是个良家妇女，又不是那种坐台小姐，av女优什么的，已经打开了淫荡的欲望什么的。

    这种贤妻良母，却让她在平常生活中，当着我这个丈夫的面，和自己的老公公乱搞在一起，当然会是一件异常让人感到羞耻。

    这和昨天晚上又有不同，昨天那时天时利人和了，大家还都喝了不少酒，也是由打牌慢慢引导出来的脱衣惩罚游戏。

    不可能每次都能这样进展下去的。

    所以要是让瑶瑶平常就和父亲亲热调情这样子，确是是很难为情的。

    这不光是担心，我对她会产生什么不好的看法，还有父亲的看法。

    瑶瑶可能就会产生一些不好的想法，比如我和父亲会以为她是什么淫荡女，人尽可夫的女人呢。

    当然这些只是我念头的一闪而过，至于是不是瑶瑶内心的真实想法，我就不能百分百确定了。

    毕竟瑶瑶是不会亲口和我坦诚这些的，不是瑶瑶不愿意，而是她难于开口，羞于开口。

    不过对于我的猜想，我也是有些把握的，要不然，我现在就不会说出这些话来了。

    瑶瑶看着我有些紧张，有些怕怕的样子，神情异样，又有些不自然，俏脸也不自觉的就红润了起来，羞笑了几声，羞骂道【咯咯，老公你紧张什么啊，怕我生气啊．】瑶瑶娇笑的说着，然后眼里明显有些期待激动了下，还慌张的隔着墙壁，看了看客厅的方向，才又转回头，神情不怎么自然的对我说道，【嗯～我 ．．．我知道了，那，那我出去陪陪爸，你稍微．．．迟点再出来．】最后还羞臊的请求了我一句。

    【嗯。好．．．好的．】我一时也愣了一下。

    点头答应着。

    然后瑶瑶冲我羞白了一眼，不再继续说什么了，便站起身，转身向门口走去。

    看着瑶瑶扭腰款摆的诱人模样，澹粉色的裙摆真的很短了，一双修长白嫩圆滚滚的大长美腿，迈动着走去，异常的性感惹火诱人。

    我还注意到，瑶瑶此时走路的时候，身子明显在微微颤抖，显得很是紧张慌乱的样子。

    还有瑶瑶睡裙吊带的领口和位置都比较低，露出胸前后背大片雪白娇嫩的肌肤，看的让人眼热腹部火热。

    这吊带睡裙真的很性感暴露了，比瑶瑶其他的睡裙要暴露许多，只要坐下裙下春色，还有性感内裤，必然是要被看光光的。

    稍微弯弯腰，透过领口，角度对的话，那睡裙里面也是一览无余。

    要知道瑶瑶现在可是没有戴胸罩，那一弯腰，再居高临下的看进去，两个饱满大奶子，红嫩奶头肯定是看的一清二楚。

    不管是一起还是现在，父亲在家时候，瑶瑶都不会穿着这件睡裙出去，更不会当着我和父亲的面穿了因为这种睡裙真的好暴露，布料很少，都已经跟情趣睡裙差不多了。

    要穿也是父亲不在家，或者只在卧室里，穿给我看而已。

    然而今天，瑶瑶却穿着这样一件性感暴露的「情趣睡衣」，出去见父亲了，而且是要当着我和父亲的面穿了。

    我想这些的时候，「咔嚓～」一声瑶瑶已经打开房门，走出了房间，又随手关了门传来「砰～」的一声关门声。

    我赶紧拿来手机，打开监控，点开客厅监控画面，里面就看到瑶瑶，迈动着一双性感美腿，扭着肥臀摆着柳腰向着父亲走去。

    而父亲此时是有些目瞪口呆的看着瑶瑶，被穿着性感惹火，很是清凉暴露的瑶瑶给勾引去了魂。

    愣神的看了几秒，父亲才清醒过来，立马慌张的看了看卧室房门，看到我没有出去，明显松了口气的样子。

    瑶瑶走到父亲旁边，同样先是回过身看了眼卧室房门，然后瞄了监控的位置，最后便对着父亲露出了一个迷人的笑容，紧接着又慢慢弯下柳腰，俏脸靠近向父亲，神情脉脉的看着父亲，声音不大，还些许当着抖音的喊了一声，【老公～晚上睡的怎么样啊？．】竟然真的大胆骚媚，还有些调皮的喊了父亲一声老公，喊的虽然有些不自然，但我听的却是内心一热。

    【小，小姚你怎．．．怎么．．．】这大白天的，父亲突然就听到儿媳妇喊他「老公」，直接就愣住，眼睛都瞪的大大的，很是不敢相信的看着瑶瑶。

    【怎么，不喜欢我这么叫你啊，那我以后不叫好了．】瑶瑶装着很是委屈，又伤心的样子，不知道的，还以为瑶瑶被父亲这个男人抛起了呢。

    【不，不是，我是怕被．．．小峰听到．】父亲又看了眼卧室房门，声音也都一下子轻了好多。

    【陈峰他当然不会听到啦，我又不会当着他的面喊你．．老～公～。笨蛋．】又是撒娇般的对父亲娇嗔了一句，调情般的伸出一根葱葱玉指，在父亲额头上点，特别是最后「老～公～」两个字，还故意脱长了喊出，样子要有多羞嗔，娇媚，就有多羞嗔，娇媚。

     见父亲只是呆愣，没有回应，瑶瑶又是一声亲热的【老公～】喊出，又娇媚的问了一声，【你都还没回答了我，昨晚睡得怎么样呢？．】【很好，爸睡的很好．】这下父亲赶紧回答。

    不过眼神却下移而去，然后目光就定定的看着，瑶瑶睡裙领口大口的胸口。

    不用，想父亲现在目光的角度，肯定把瑶瑶睡裙里面两个大奶子，给完全看了个精光。

    瑶瑶也注意到了父亲的目光，先是用手遮挡在自己饱满双峰上，那领口大开的无限好春色上，遮挡住父亲那贪婪目光。

    矫哼一声，【哼～坏爸～坏老公，不准看．】父亲现在对瑶瑶真是言听计从啊，瑶瑶一说不准看，父亲就只是恋恋不舍的又看了几眼，她胸前的春色，就抬起头看着瑶瑶。

    然后父亲又看眼卧室房门，再看向瑶瑶，【瑶瑶，那个小，小峰呢？】【醒了，在床上玩手机，过一会就起来了吧．．嗯嗯．．．唔～唔唔．．爸你．．．】然而，瑶瑶话还没答，父亲竟然就大胆的，双手双臂一把搂过了近在眼前的儿媳妇，还异常大胆的直接强吻了上去。

    亲吻了起来瑶瑶两片娇润的红唇，搂抱住瑶瑶细腰以及翘臀的粗糙双手双臂，也大胆的在瑶瑶柔软腰肢上，浑圆弹性十足的肥臀上面，隔着丝滑睡裙抚摸揉摸了起来，揉摸着瑶瑶的大屁股，还挺用力的。

    对于父亲的强吻，瑶瑶只是先下意识的扭动丰腴娇躯抗拒了几下，不过下一秒身子便停止扭动，不再抗拒。

    而是主动配合的分开滚圆诱人大腿，就骑坐在了父亲双腿上，一双嫩白藕臂也主动的圈住了父亲的脖子。

    又打开红唇白齿，张着小嘴开始被动承受着父亲贪婪的亲吻。

    然而只是过去一会，父亲宽厚舌头，便钻进了瑶瑶嘴里去了，挑逗追逐起来瑶瑶丁香小舌。

    瑶瑶也不再只是被动的被吻，卷动着灵动的湿滑小舌，缠绕勾添起男人在她嘴里的大舌头。

    父亲呼吸渐渐粗重，有些不畅，粗厚舌头退回，大大的呼吸了几口空气。

    不过只是这一小会，瑶瑶就舍不得了，灵巧柔滑的香舌赶紧追逐出去，很是有些像av里那些放荡的女优，探入了父亲嘴里，如热恋中的男女一样，唇舌纠缠的缠绕上父亲的大舌头，热切的湿吻在了一起。

    「吸熘～滋滋．．．」

    二人浓湿亲热的接吻，因为口舌的交错缠绕，口水的摩擦交换，发出着淫靡的声音。

    父亲左手依旧攀附着瑶瑶紧弹肥臀上，隔着湿滑布料，揉捏揉摸着。

    右手却不知不觉，已经摸到了瑶瑶身前，又往上摸去，攀上瑶瑶胸前的雪峰乳球，就是一阵按压揉搓捏弄。

    因为瑶瑶睡裙里面真空的原因，坚挺的乳头，隔着薄滑的布料，明显的凸立着。

    父亲揉摸捏弄几下美人的豪乳，大拇指和食指就会搓弄捏弄几下娇嫩蓓蕾，惹得瑶瑶娇躯都要跟着轻颤几下。

    檀口发出「嗯～嗯嗯．．．」的轻轻喘息声。

    父亲左手也摸到瑶瑶小腹上，来回的游拭按摸，又摸上瑶瑶修长嫩滑的玉腿，来回的游走抚摸。

    两人紧紧搂抱着彼此，互相在彼此身上抚摸爱抚着，口舌纠缠不休着，两条舌头互相追逐缠绕着。

    些许两人混合在一起的晶莹的口水，都从两人嘴角溢出，好不亲热浓烈。

    在这有限的时间里，尽可能的在对方身上，索取着彼此浓浓热烈的情欲。

    因为我还在卧室里，不知道什么会出来的原因吧。

    两人津水互渡，口舌紧密的纠缠了，舌吻了两三分钟后，就很有默契的分开了，还默契的同时转头，脸上都带着慌张的神情，看了一眼卧室房门，看到房门依旧紧紧的关着，又同时松了口气。

    瑶瑶转回头，一双洁白藕臂依旧不舍得从父亲脖子上放下，依旧圈搂在父亲脖子上，轻喘一声，娇媚难为情的嗔怪父亲道，【嗯呼～爸～你好坏，上来就亲人家，还．．．乱摸人家．．．嗯呼．．．】娇媚羞臊的说着，又低下头在自己胸口雪峰上，白嫩大腿上依旧摩挲抚摸着的两只粗糙大手，看了看。

    【叫老公．】没想到父亲大胆的「命令」了瑶瑶一声。

    感觉经过了昨晚的事情，父亲应该是真的猜想到了什么，都敢这么大胆了。

    老脸上的顾忌，不安，与愧疚，是越来越少了。

    瑶瑶抬起头，也有些惊讶的看着父亲，愣了一两秒，露出羞媚的笑容，【老公～老公，老公，行了吧，真是坏死了．】一连轻喊了父亲三声老公，而且一声更比一声娇媚，满是撒娇羞涩。

    【哎～】父亲还大胆的应了声，老脸上满是高兴愉悦，一双有些浑浊，但依旧有神的眼睛，贪恋的看着，叫他「老公」 的迷人的儿媳妇。

    「啪～啪～」两声，瑶瑶伸手轻轻打了两下，在她玉峰上美腿上摸揉的两只贼手，羞嗔道，

    【还不放开我，真想被你儿子看到啊．】听到瑶瑶的话，父亲老脸上，难得的不是慌张不安羞愧，而是怪异的思考模样，愣神了几秒，两只粗糙打算又在瑶瑶豪乳上，白大腿上轻轻揉摸了两下，就放开了瑶瑶。

    瑶瑶双手藕臂也恋恋不舍的从父亲脖子上取下，从父亲结实大腿上下了来，坐在了父亲旁边。

    父亲突然起身，快步走到了餐桌边，来回两趟，把餐桌上的早餐，豆浆油条包子，放在了茶几上，然后坐在瑶瑶旁边，对瑶瑶说道【来小姚，吃早饭．】

    瑶瑶拿起一个包子，没有急着吃，而是看向父亲，【嗯～谢谢爸．】然后又转头看了眼卧室房门，再转回看向父亲，再次娇媚的轻声喊出，【谢．．．谢谢老公 ．】谢完父亲这个「老公」，还没有完，红唇印上，在父亲嘴巴上「吧唧～」亲了一下，才开始安静的吃早饭，看着电视。

    顿时，气氛安静沉默了下来，只剩下瑶瑶小口吃着早饭，和电视里的声音。

    暧昧异样的气氛在父亲和瑶瑶之间蔓延着。

    又过了几分钟，【小姚，你里面怎么没，没穿那个．】父亲打破了沉默，问了句暧昧的话语。

    瑶瑶低头看了眼自己丰满高耸的双峰，发现父亲也转过脸来，看着她若隐若现的饱满巨乳，睡裙很性感暴露，胸前露出大片的雪白肌肤，睡裙更是高高鼓起，露出挤压出一条深深的诱人的乳沟来。

    嗔白了父亲一眼，羞臊的回答道，【陈峰让我不要穿的，说反正要喂孩子，而且现在我穿那个，也，也确实很难受，就不穿了．】瑶瑶看到父亲眼睛一眨不眨，还在色眯眯的盯着她的两个大奶子看个不停，矫哼一声，羞嗔瞪了父亲一眼，【哼，便宜你了．】确实，瑶瑶现在位于哺乳期，本身就坚挺饱满的E罩杯豪乳，现在就饱满浑圆了，甚至有时候，稍微挤压一下乳球，都会有奶水流出。

    所以，带着胸罩，确实很难受。

    当然过去一段时间，除了在我们卧室里，瑶瑶会解开胸罩，不戴着之外，在家里其他方就算是难受，也是戴着胸罩的。

    因为家里父亲也在的，虽然他们俩早已有了肌肤之亲，瑶瑶也是不好意思当着我和父亲的面，真空出境的。

    至于现在么，瑶瑶为什么会了呢，我想，很大的原因是因为昨天晚上的事，让我，瑶瑶，还有父亲，在很多事情上，已经是心照不宣了吧。

    当然还有我刚才的怂恿，鼓舞，和蛊惑吧，让瑶瑶是越来越大胆，越来越放的开来了甚至可以说，瑶瑶也越来越淫荡了。

    【哦，是这样啊．】父亲点点头，装傻充愣的道，也不多说什么。

    而是目光又瞥看了几眼瑶瑶胸前的两个巨乳，和盯着两个凸立奶头，目光热切灼灼的看了看几眼。

    而父亲看了几眼，竟然又大胆的伸出右手，放在了瑶瑶雪白大腿上，抚摸了起来。

    还转回头，假装直视前方，认真的看着电视。

    瑶瑶当然第一时间就感受到父亲又在摸她大腿了，低头看了一下，又看了看正襟危坐在看电视的父亲，也不在意，只是羞骂一声父亲，【坏爸爸．】骂完，两条并拢着的雪白浑圆大腿，还主动打开一些，方便着父亲贼手的抚摸。

    然后两人就不再说话了，一个在安静的吃着早饭看着电视，享受着被父亲抚 摸着大腿。

    一个在「认真」的看着电视，享受着抚摸儿媳妇大腿激情快感。

    而我看到，也没有继续看下去，都九点四十七分，也就起床洗漱了。

    我洗漱还故意磨蹭了十来分钟，才打开房门走了出去。

    也故意弄的声响比较大，让父亲和瑶瑶可以听到，提醒他们，我要出来了。

    果然我走进客厅以后，父亲已经没在摸瑶瑶的两条白大腿，而是坐的离瑶瑶有半米远，看着电视。

    瑶瑶也吃好早饭了，在安静的看着电视。

    倒是这不近不远的距离，我怎么就感觉父亲是在试探我什么呢。

    果然父亲看到我脸上没有什么不高兴的表情，对我打招呼道，【起来啦．】

    我装着镇定的样子，好像没发现我的妻子，此时是穿着性感暴露真空的样子，也不在意的应了声，【嗯，起来了。肚子好饿．】便坐在了旁边的单人沙发上，拿起一根油条大口咬了两口，又喝了一口豆浆，吃起了早饭。

    吃了一根油条，又喝了一口豆浆，看了看瑶瑶，又看着父亲，随意的问了句，【爸，晚上睡的怎么样，好吗？】我打算趁热打铁，把昨天，昨天晚上的禁忌淫乱延续下去。

    【嗯～挺，挺好的．】父亲一愣，神情还是有些异样，有些紧张不安的回了声。

    毕竟现在我们都是清醒的，不像昨天晚上，是都喝了不少酒的。

    【呵呵．】我冲着父亲笑了笑，缓解他紧张的压力与情绪，大胆又随意的开着玩笑，【怎么样？爸，抱着女人睡觉的感觉不错吧，呵呵．】这时候，我意识到自己，经过这段时间家里的淫乱突破，我不知不觉的也变的更加大胆，下流，淫荡，猥琐了，更加的放的开了。

    面对父亲说这种两性关系，还是公媳禁忌乱伦，都变的很随意了。

    同时感觉，我和父亲相处的时候，也是更随意了，很多都好意思说了。

    更何况，现在更需要的，就是趁热打铁。

    父亲被我说的又是一愣，嘴巴都有些颤抖的张了张，都不知道怎么回答我的话了。

    我也不等父亲说什么，赶紧又大胆随意的说道，【呵呵～爸，瑶瑶可都跟我说了，你昨天晚上抱了她一整夜，都不舍得放开。还又摸又亲的，呵呵．】我继续用随意的笑容，缓解着父亲的紧张，和家里蔓延的暧昧与尴尬。

    说完，我还又拿起一个包子，大口咬了一口，掩饰我此时紧张慌乱的情绪。

    【呀～】瑶瑶轻呀一声，不满的瞪了我一眼，娇羞道，【说什么呢，不准说．】父亲也都紧张的粗喘一口气，【呼～小，小峰，爸．．．我．．我．．．】老男人，结结巴巴的想说什么，却不知怎么开口。

    【爸～你紧张什么呀，我又没怪你。这都是我同意的，愿意的。再说，昨晚还是我让瑶瑶去陪．．陪你的呢．】我依旧装着随意的样子，在安慰着父亲，但其实我的内心，早已热血沸腾，小腹处火热一片，不平静的很。

    听了我的话，父亲此时脸上的紧张与不安，一下子消减下去大半，不过还是不知道怎么回我的话，只是老脸是有些心知肚明的样子，愣神了几秒，回道【小峰，谢．．．谢谢你．．．爸真的不知道说．．．】只是父亲话还没说完，瑶瑶就不高兴了，看着父亲又羞没好气的说道，【爸你谢他干嘛，要谢也是谢我，哼～是，是我陪．．．陪了你一个晚上好吧，哼～】又似是在撒娇，还不高兴的矫哼了两声。

    同时往父亲随便坐了过去，差不多要挨到父亲了，还伸出一双洁白玉手，挽搂上父亲的精壮手臂，而两个浑圆饱满的巨乳，也几乎碰触到了父亲的手臂，一触即分。

    【对，对对，爸也要谢谢，谢谢小姚．】父亲随着瑶瑶的话，就不好意思的向瑶瑶倒了声谢。

    【哼～这还差不多．】傲娇的撒娇着，瑶瑶小嘴红唇，竟然还大胆的，就这样当着我的面「吧唧」一声，奖励的在父亲侧脸上亲了一口。

    看的我也是一愣，瑶瑶真的越来越放的开，越来越大胆了。

    不过我转念一想，瑶瑶这是在配合我啊。

    确实，如果在我们三个人这样相处的时候，光光只是我一个人唱独角戏，而瑶瑶和父亲，两人依旧都很矜持，很不好意思。

    那就算我的戏，唱的再好也没用。

    而现在父亲虽然依旧矜持，但瑶瑶却开始在配合我了，放下了女人的矜持与难为情，开始和我一起唱戏了。

    嗯。

    果然是我的好老婆，，这么的懂我，我内心不住的点点头。

    而被瑶瑶偷亲的父亲，先是愣神的看了看瑶瑶，然后又慌张的看着我。肯定是又想要说什么抱歉的话。

    我也不等父亲说出口，笑了笑，笑话父亲道，【呵呵～爸～瑶瑶不就亲了一下脸吗，看把你吓的。我不都说了，你要是想，而且瑶瑶她也同意，你可以对她做点什么的．】我看着父亲，愣愣的对视了几秒，突然又半开玩笑半认真的说道，【爸。老实说，其实看到瑶瑶和你，在我面前这．．这样亲密，关系这么好，我是真觉得挺刺激的，很特别，很喜欢这种感觉．】我也不知道说什么，有些语无伦 次，但这已经是我很大程度的摊牌了。

    不过说着说着，我也不怎么紧张了，反而很随意了，想了想还是又补了一句，

    【当然．．老爸，你和瑶瑶亲热亲热什么的，我是不反对的，还是很乐意看到 的．】我又顿了顿，隔了一两秒，瞄了一眼瑶瑶，又看着父亲，似警告，又似鼓励父亲一般继续开口，【不过老爸，我还是那句话，你可不能真的对瑶瑶做．．那种事情，就算瑶瑶她自己愿意，你也不能。不然可就真对不起我这个儿子了．】说着，我目光明显的在父亲双腿裤裆里，和瑶瑶双腿间，又异样的眼神提醒了父亲一眼。

    意思不言而喻，不能做的那种事情，当然就是男欢女爱，男女做爱这种事情了。

    父亲听了，一时还没说话，瑶瑶倒是先羞臊的骂着我了，【说什么呢，什么我愿意啊，我才不会和爸那．．那什么呢．】嘴上说着不会，身体这次却是更加大胆的，我父亲身上要靠了靠，直接挨紧了父亲，两个挺拔丰满的大乳球，更是把父亲的手臂给夹在中间，让父亲感受着她双峰上传来当然紧弹与柔软。

    然后更是还摇晃着父亲的手臂，要两个大奶子摩擦挤压了好几下，撒娇般的

    又说道，【爸才．．．不会对我做那种事呢．】「还不会呢？光昨天晚上爸就整整操了你三次，在你小穴里面梅开了三度，连小穴都操松了。都不知道被爸的大肉棒，进进出出操了多少次了，还不会？哼～你个淫荡老婆。」

    我内心暗暗调侃，当然内心也是火热一片。

    父亲先是看了看我，不过马上又躲闪开，不好意思和我对视，只是过了几秒，父亲才想通了什么一般，目光直直当然看着我，点点头答应道，【嗯。爸知道了，爸不会的．】父亲也没多说什么，只是给了我一个欺骗的承诺。

    当然，父亲老脸上，还在有些许的愧疚。

    随后我也不再多说什么了，说多了大家反而更加尴尬，更加不好意思，更加放不开。

    然后我吃着早饭，大家一起看着电视聊聊天，也说了说晚上岳母还有小妹要来吃晚饭，给父亲庆祝一下生日。

    气氛也慢慢随意自然起来，虽然瑶瑶此时依旧挨着父亲身子坐着，但慢慢的，父亲也真的不再那么拘谨了。

    又过了几分钟吧，父亲竟然大胆的，当着我的面，右手就放在瑶瑶雪白大腿上，还轻轻的抚摸了起来。

    这一幕，当然立马就被我看到了，下意识的就转头看向了父亲。

    和父亲目光对视，父亲又躲闪了几下，不过很快就看着我了，眼神示意询问一般的看着我，像是在问我能不能摸瑶瑶的腿。

    我直接挑明，说道【老爸，想摸就摸，大胆点好了，昨天晚上你可不是这样的吧。呵呵．】鼓励鼓舞着父亲，要更加大胆，更加的放的开。

    听到我又说昨天晚上，惹得瑶瑶又是一个羞瞪，同时一下子把父亲黝黑手臂，搂的紧紧，把父亲精壮手臂深深挤压进深邃的乳沟里，还不忘扭了扭娇躯，挤压蹭弄了几下，挑衅着我道，【爸，我们不要理他．】妻子说着，红唇还凑到父亲嘴巴，嘟着小嘴红唇，斜看了我一眼，对父亲「命令」道，【爸，亲我一下，气气他。哼～】父亲听了瑶瑶的「命令」，先是询问的看了我一眼，见我表情正常，也没有生气的样子。

    然后下一秒，父亲竟然真的一低头，在瑶瑶娇艳红唇上，不轻不重的亲了一口，还停留了那么一秒，发出一声轻轻「吧唧」声。

    而瑶瑶一愣，也有些没想到父亲真的会亲她，有些慌乱的看了我一眼，俏脸上也立马浮现出一抹红晕，娇艳动人。

    不过慌乱很快就恢复正常，只是红晕依旧。

    【不是这样亲的爸，要像昨天晚上那样子亲．】没想到，瑶瑶还要更加的「挑衅」我。

    父亲又看了我一眼，好似从神情里眼神里真的读懂了什么，一低头，还真又大胆的重重吻上了儿媳妇的小嘴。

    这下还不是立马就分开，而是两人很大胆亲吻了足足七八秒才分开。

    瑶瑶小嘴还微微张开，父亲的厚实双唇，包裹着他儿媳妇水润的红唇，亲吻了足足七八秒钟。

    虽然这七八秒的亲吻，不是那种唇舌纠缠追逐，浓湿浓烈的舌吻湿吻，但我 看的内心更是火热灼热了好几分。

    【嘤嗯～】瑶瑶矫嘤一声，此时也是羞臊的不行，适可而止当然，双手放开父亲手臂，身子也离父亲坐远了一些，不再挨着一起，不过两人依旧坐的挺近的，相隔也就十几厘米的样子。

    不过父亲的右手，依旧在瑶瑶光滑大腿上抚摸着，摸得还挺自然，还挺随意。

    瑶瑶也假装随意的样子，继续看着电视，任由父亲的大手摸她的大腿。

    过了一会，我也吃完早饭了，父亲也没有一直摸瑶瑶的美腿，摸上一会也就拿开了。

    我把碗筷清理好，出来，一家子又聊了会天，看着电视。

    又过了几分钟，卧室里传来孩子哭闹的声音，瑶瑶便赶紧起身，会房间照顾孩子去了。

    过了一会也没出来，想来是在给孩子喂奶，不好意思出来。

    这突然的就剩下我和父亲，气氛一下子便尴尬异样了起来。

    我倒是想找个话题来聊聊，只是一时就不知道说什么了。

    这瑶瑶一不在，我和父亲的相处，怎么就感觉这么尴尬别扭呢。

    【小峰，你．．．真的不介意爸对．．．小姚这样子吗？】沉默了一会，父亲倒是先开口了，不过开口就这样问我。

    这应该是父亲第一次如此直白的问我这个问题吧。

    之前都是我主动说的。

    我也不犹豫，直接回答【嗯。是真的爸，你儿子我真的不介意，要是真介意，我还让你又摸又亲的啊．】

    想趁着这个机会，和爸再说明白点，我想了想又直白的说，【老爸，你也是过来人，你也知道，其实夫妻这种结婚时间长了，慢慢的就没那么多激情了，因为彼此太熟悉了。我现在就是这样了吧。虽然瑶瑶长的非常漂亮，身材也非常棒，但时间长了，也就没什么了。所以爸，这你懂吧．】我这话半真半假吧，却是第一次在父亲面前，这样评头论足瑶瑶的相貌和身材，还是挺让人感到异样的。

    【嗯．】父亲只是点了点头，也没接话。

    等待着我继续说下去。

    【不过现在，和瑶瑶那种刚结婚时候的感觉，好像又回来了。也不怕爸你笑话，我现在和瑶瑶做那事的时候，想到爸你和瑶瑶她挺亲热的样子，我就觉得很刺激，和瑶瑶就很有激情。这种感觉真的很不错．】我说的已经如此直白了。

    连这种我和瑶瑶之间的房事，都拿出来说了。

    【而且瑶瑶她对我这种情况也不反感，对爸你也是，你可能还不知道，因为瑶瑶很小父母就离婚了，被岳母带大。缺少父爱，有些恋父情结，而且爸你也确实是个好父亲，瑶瑶对爸是很有好感的，所以她才会连帮你解决那种需求的事，都愿意做。这可不是我要求的，而是瑶瑶她自愿的啊．】我一边说着，一边眼神瞄了瞄父亲的裤裆部位，意思不言而喻。

    父亲听了我的话，也明白我眼神里的意味，当然应该只是以为瑶瑶给他打飞机解决生理需求的事吧。

    【小峰，你．．．你．．．】父亲只是你，你了两声，嘴巴张了张，好像还想问什么。

    我直接堵道，又看了眼父亲的裤裆部位，【好了爸，我们不说这个了，我就问你，瑶瑶用手给你弄那里，给你弄出来的时候，你舒不舒服．】父亲有些难以启齿的样子，不过犹豫了几秒，还是坦白道【嗯，舒，舒服．】【那你喜不喜欢抱着瑶瑶，摸她，亲她。 ．】我又直白的问道。

    父亲羞愧的看着我，还是承认道，【喜．．．喜欢．】【那不就好了，现在这样对我们不是都挺好的，所以爸你不要有什么压力，也不用觉得对不起我什么的。因为这都是我同意的，而且这些都是我的心里话．】我说完这心里话，便看着父亲。

    【嗯，爸知道了．】父亲有些明白的点了点头，不过想来，他脑袋里肯定会有点蒙蒙的吧。

    突然看着我，很认真的道，【不管怎么说，爸真的很谢谢你，谢谢你愿意让瑶瑶．．．．】话还没说完，父亲就不好意思继续说下去了，不过意思我们都懂。

    【这老爸你确实要好好谢我，像你儿媳妇长的又好看，身材又好，还这么好的女人，可真是很少的。呵呵～】我还和父亲开玩笑的说着，赞美着他儿媳妇的优点，当然这都是事实，瑶瑶就是这么的完美。

    不过唯一有点过了的，就是瑶瑶胸确实有点大了。

    不过，我就是喜欢胸大的，喜欢巨乳，我是巨乳控。

    而且，想当然的，父亲肯定也是喜欢巨乳的，巨乳儿媳妇，光想想这个，就让人下体火热膨胀不已。

    不知怎么的，在只有我们父子两个人的情况下，我这样半真半假的「坦白」下，「摊牌」下，我和父亲的关系也更紧密，更亲密了许多，说话也可以很随意了。和父亲聊着天，随意的说着话。

    又过了七八分钟，瑶瑶也从卧室里出来了，手里还抱着宝贝女儿，手上一抖一抖，逗弄着小雪儿。

    在瑶瑶从我面前要走过的时候，我一把把瑶瑶搂抱进了怀里。

    【啊呀，你干嘛呀，吓我一跳．】瑶瑶没好气的说了我一句。

    【怎么，抱一下都不行啦．】我双手调整了一下瑶瑶的身子，让瑶瑶侧身坐在我的腿上，左手搂抱着瑶瑶的软腰，右手放在瑶瑶两截雪白大腿上，轻轻的抚摸着。

    【爸看着吧，放开我．】瑶瑶装装样子的扭捏了一下身子，抗拒了一下，也就坐在我的大腿上，任我吃豆腐了。

    【我就抱一下，爸刚刚还亲你呢，你怎么不说．】我这话一出，弄的气氛又异样暧昧起来，不过我们也越来越习惯了。

    就这样大家偶尔逗弄着宝贝小雪儿，聊聊天，其乐融融的，偶尔还有一股暧昧与火热在蔓延，这种温馨与激情的慢慢交融，让我们越来越享受与喜悦，也越来越适应习惯了。

    又过了半个小时，十点四十了，也该烧中饭了。

    虽然早饭吃的很晚，但中饭还是要吃的，而且中午也说好了，让岳母也来家里吃饭。

    我们家一般都是中午十一点半，吃中饭，所以现在还早。

    【我做饭去了．】这时，父亲站起身，打了个招呼，就向厨房走去。

    父亲一走进厨房，我迫不及待的一把就把瑶瑶，再次搂抱进了怀里。

    宝贝女儿在婴儿床里自己玩闹，也不用怎么管。

    对着瑶瑶的红唇就是一个强吻。

    【嗯嗯～不要．．．】瑶瑶只是稍微抗拒了一下，便投入的和我拥吻了起来。

    左手也攀上两个巨乳上，轮流来回的揉捏两个坚挺滚圆的豪乳。

    由于瑶瑶没有戴胸罩，我的手更是直接从睡裙领口摸进，直接肉贴肉的揉摸了起来。

    足足过了三四分钟，这长长的深深的，唇舌纠缠，缠绵悱恻的湿吻，才结束。

    【好了，别亲了，被爸看到了．】瑶瑶羞臊的看了眼厨房门，轻推了我一下，便要从我身上起来。我不愿，依旧紧紧搂抱着瑶瑶，一只手在瑶瑶睡裙里面，揉摸这两个大奶子。

    下流露骨的说道，【老婆，你这身这性感，你看到没，爸一直在偷看，特别是这两个大奶奶，我看爸恨不得都要钻进去了，呵呵．】瑶瑶被我羞的，凶凶的打了我两下，哼声道，【哼～你还说，还不都是你，非要让我穿成这样子，太． ．．暴露了啦，你看，奶．．．奶头都这么明显，都被爸看到了．】瑶瑶说着，还往上扯了扯领口，但睡裙下，两个凸显的奶头却是如此的明显，显眼。

    我握住瑶瑶一个大奶奶，惬意的揉捏了几下，又捏住那颗挺立的娇嫩暴露，捏了捏，【你这两个大奶奶，咱爸看到的还少啊，没事，就当多给咱爸饱饱眼福了．】瑶瑶又是一声羞臊的矫哼，【哼～这哪能一样啊，在你和爸面前，穿成这样子，真的好难为情的．】说完，瑶瑶一推，又说道，【好了，不跟你说了，快放开我，我去给爸帮帮忙．】【这么？要去勾引爸了？】我放开瑶瑶，手也从瑶瑶领口拿出，不忘调戏一下瑶瑶。

    【对啊，我就是去勾引爸，给爸看我的身子．】瑶瑶挑衅的说着，还挺了挺胸。

    顿时宏伟的双峰，就更傲人了，两人凸起的娇嫩奶头，也更加的明显了。

    说完，瑶瑶就扭腰摆臀的，快步走向了厨房。

    很快厨房就传来了说话声，和洗菜做菜的声音。

    又差不多过了十来分钟，快十一点了，我拿出手机，要给岳母打个电话，好让岳母可以过来吃饭了。

    但一想，想到岳母这完美的熟女，虽然已经四十六岁了，但保养的却跟个三十四五一样的少妇一样，和瑶瑶也不遑多让。

    而岳母却更加的熟美，简直是熟透了，这一点，瑶瑶都是比不上的。

    真当是又美又熟的熟女。

    那丰腴火热，成熟丰满，又高挑的柔软身子，就是让我小腹处一阵火热。

    「要不我自己去叫吧，还能一亲芳泽呢，嘻嘻。 」我猥琐下流的想着。

    一想到岳母熟美的身子，和依旧美丽，徐娘半老的脸蛋，我就耐不住性子了。

    快速起身，向厨房走去，只是想着和瑶瑶，父亲说一声，也没多想。




妻欲 公与媳（466-469）

   2020年6月3日

    一想到岳母熟美的身子，和依旧美丽，徐娘半老的脸蛋，我就耐不住性子了。快速起身，向厨房走去，只是想着和瑶瑶父亲说一声，也没多想。

    结果，我一走到厨房门口，看向里面的时候，想说的话也憋了回去。

    厨房里橱柜前面，瑶瑶和父亲这对公媳，两人竟然又在亲热。

    可能是两人亲热的太投入了吧，连我都走到厨房门口，两人还没有第一时间发现我。

    只见此时厨房里，煤气灶上，锅里还在烧着什么，油烟机在「呼呼．．．」的响着，掩盖了两人亲热的靡靡之音。

    瑶瑶站在橱柜前面，睡裙外面穿了一身围裙，而父亲站在瑶瑶身后，也系着围裙，身体却是紧紧的贴在瑶瑶身后，搂抱着瑶瑶。

    而瑶瑶右手手上还拿着锅铲，锅铲还在锅里轻轻又胡乱的动着；而左手藕臂正大幅度的向后举着，反着手的圈搂住父亲脖子；同时脑袋侧着向后仰着，侧着娇嫩红润的脸蛋，嫩滑湿润的香舌时不时的伸出，和后面紧贴着她，低着头的父亲，进行着情意绵绵，温柔缠绵的浓密湿吻。

    而紧贴在瑶瑶身后的父亲，和瑶瑶缠绵湿吻的同时，双手紧紧搂抱住瑶瑶，

    一手攀覆在瑶瑶胸前一个雪峰豪乳上，正隔着围裙，又隔着睡裙，一阵揉摸搓揉 ；一手压在瑶瑶小腹处，阴部上，用力向后按压着瑶瑶的身体。

    同时父亲紧紧顶在瑶瑶挺翘大屁股上的胯部，也正在一前一后的顶弄着，摩擦着。

    而瑶瑶的身体，也在配合着父亲身体的顶弄律动，而在一前一后的迎合着，以给父亲胯部上，裤裆里的雄性象征，带去更大的刺激更大的摩擦。

    要不是看这两人现在身上现在，还整整齐齐，完完整整的穿着衣服。

    光这两人此时身体互相摩擦，耸顶挺动的样子，我还以为两人已经干上了呢，父亲的大肉棒已经插入了呢。

    还以为父亲正用后入站立的性爱姿势，操你抽插瑶瑶的身体，进进出出摩擦瑶瑶的嫩穴呢。

    足足又过了三秒钟，父亲才先看到门口我这个儿子，挺动摩擦瑶瑶身体的动作，顿时立马就停了下来，同时身体赶紧向退了半步，胯部离开了瑶瑶的翘臀股沟。

    父亲身体一后退，裤裆上那个凸起鼓鼓的大包，就被我看到了，很是明显。

    不用想，父亲这裤裆里面，那根大肉棒，肯定早已厚积薄发，虎视眈眈的勃起挺立着了。

    还有同时，父亲的后退，也立马就停止了和儿媳妇的口水互换，缠绵舌吻。

    还因为舌吻结束的太急了，一滴晶莹的口水，从父亲嘴角滑落，滴着了他衣服上。

    甚是有些淫靡啊。

    父亲的异样断吻，妻子立马就意识到了什么下一秒，就转过头来，看向厨房门口，惊讶又慌张的看着我，【老，老公～我和爸就是．．．．】不等瑶瑶说下去，也知道瑶瑶说不出什么，我赶紧插嘴道，主要也是不想大家尴尬，【我打电话给妈，妈没接，我去叫一下她．】说完我就想要离开厨房了，又想到什么补充道【老婆别忘了换件衣服等下妈来了看到非说你不可．】然后我就一转身，快步走出了厨房，又紧接着出了家门。

    对于刚刚厨房里父亲和瑶瑶偷情亲热，彼此摩擦蹭弄身体，投入湿吻的一幕，我当然没有生气，有也只是心里有些气闷而已，让我一时不知道说什么，这才急匆匆的丢下一句离。

    出了家门，我也没有多想，也没有打开家里监控的想法，而是快步向岳母家走去。

    没几分钟，我便来到了岳母家小区楼下，然后坐电梯来到岳母家门口，按响了门铃。

    门铃声过后，过了几秒门便打了开了。

    【小峰，你怎么过来了．】岳母此时还穿着一套天蓝色的女士休闲宽松短袖短裤家居服，上面印着些许花纹，露出两截白生生的藕臂，和一双白皙浑圆的修长美腿。

    秀发披散着，脚上拖着一双凉拖鞋。

    宽松家居服冰丝薄滑，穿在岳母身上，更是凸显出岳母熟美诱人的气质。

    鹅蛋般圆润的熟美脸蛋上，几乎没有什么瑕丝，朱唇娇艳丰润，哪怕岳母已经徐娘半老了，但皮肤依旧白皙紧弹，体态丰满而匀称，风韵犹存。

    家居服有些宽松，但依旧难掩岳母凹凸玲珑的身材曲线，柳腰肥臀，特别是胸前那对高耸的乳房，依旧圆硕坚挺，一双美腿依然修长丰盈，是那么的性感惹火，和瑶瑶相比，也都不差多少。

    光这样看着成熟诱人，性感惹火的熟美岳母，小腹处不自觉的就是一阵火热。

    【想你了．】我说着想念的话。

    有一个星期没和岳母亲热过了，连亲亲嘴摸摸小手都没有，更不要和岳母做爱交合了，只有偶尔打个电话，或者手机上聊聊天。

    所以我是确实很想你岳母了。

    说着，我快步走进门，然后反手关上门，便向着岳母扑了过去，身子一蹲，也不等岳母同意，便一个公主抱，就把岳母横抱了起来。

    说实话，虽然岳母是练舞蹈，但毕竟年纪不小了，身体还是有些丰满的，抱着还挺重。

    不过我也是个经常锻炼身体的人，抱着岳母几分钟，还是没有问题的。

    【呀～小峰你干嘛呢，放我下来．】岳母轻呼一声。

    白嫩藕臂赶紧搂住我脖子，丰腴柔软，香喷喷的身子轻轻扭动，象征性的想要挣脱我的公主抱。

    其实刚刚看到厨房里，瑶瑶和父亲的亲热缠绵，看的我还是有些小窝火的，小郁闷的，因为那场景看起来，真的感觉瑶瑶和父亲像是新婚夫妻一样，而且还是处在蜜月期，热恋中，这不我还在家中呢，两人就在厨房亲热亲吻上了。

    看样子，经过了昨天晚上的事，不光是父亲胆小变大了很多，也放开了了很多，瑶瑶也是啊。

    当然我也不会真的去生父亲和瑶瑶的气，只是一时有些反应不过来，小郁闷罢了。

    【不干嘛，就是想妈你了．】我深情的说着，不过此时也想要在熟美的岳母身上找点安慰，便横抱着岳母，就向她的卧室走去。

    进了卧室，把岳母放在打车上，我也欺身压了上去，和岳母亲热的亲吻了起来，双手在岳母丰满高挑的身子上，游走揉摸起来。

    岳母开始还有些抗拒，很是难为情，玉手伸出象征性的推拒了一会，不光很快也就任由我轻薄了。

    我倒也没太过分，只是把柳腰臀圆，熟美诱人的岳母，搂抱在床上，亲热十几分钟，也就放过岳母了。

    此时我已经被岳母赶出了卧室，在客厅等着，岳母在里面换衣服，等下去我们家吃中饭。

    没过多久，岳母换好衣服出来了，外面一件中长款的及膝衬衫风衣，灰褐色爆款，有些宽松，穿在岳母身上很是搭配，贵妇阔太太的感觉。

    在配合上岳母性感高挑的熟美身材，真是更加惹火诱人，光看看，就让我眼里一阵冒光。

    敞开的薄薄风衣里面，搭配了一条黑色的修身连衣裙，完美的勾勒出岳母玲珑有致的凹凸身材。

    黑色裙摆也就到岳母白嫩大腿中间，一双修长笔直浑圆的美腿，顿时也是一览无余，诱人犯罪。

    【妈，你真漂亮．】一时我也忍不住的上下来回的多看了好几眼，赞美道。

    岳母理睬我的贪恋目光，只是羞瞪了一眼，【哼，还看，走了．】这一声嗔怒，俨然是一番小女生的姿态，又是从这熟美少妇般的岳母口中说出，更加熟美的不可方物了。

    岳母走到门口鞋柜边，拿了双白色的细跟凉鞋，一双玉足便踩了上去。

    和岳母走在回自己家的路上，小区里还是有不少人认识的，还有几个妇女，过来和岳母打了招呼。

    基本上大部分男的，路过我们身边的时候，总会把目光在岳母身上多驻留几秒，有个别大胆的，还要回过头在岳母身上看来看去。

    特别是岳母的一双修长美腿，圆翘的蜜桃臀，还有饱满挺圆的胸部，总会吸引来大部分男人的视奸。

    【妈，你看那几个男的，都在偷偷看你呢，要不是小区里，不少人认识我们，不然别人还以为我们是夫妻呢．】和岳母说了声悄悄话。

    【哼～谁要和你是．．．夫妻啊．】岳母小声的怼了我一句，还在为我刚刚欺负她生气呢。

    不过嘴上置气的样子，熟美的脸蛋上却也是高兴的，女人不都喜欢被别人赞美年轻美丽的吗。

    我当然知道岳母没有真的生气，只是刚刚她作为岳母，却被我这个女婿，半推半就的亲热了十来分钟。

    和岳母有了肌肤之亲，发生性关系以后，我才发现岳母脸皮是真的薄，很容易害羞。

    而且虽然我和岳母做爱的次数，也有好几次了，但岳母在我面前依旧很是羞愧，羞涩。

    羞愧她这个岳母，不应该勾引我这个女婿，两人也不应该继续保持这种关系。

    但我有一种感觉，感觉岳母也越来越离不开我了，特别是岳母一被我搂抱住，触碰到她的身体，被我侵犯的时候，岳母的反抗就会越来越小，直至任由我侵犯玩弄她。

    当然我对岳母，也是越来越迷恋了，越来越渴望她的熟美肉体了，爱意也是越来越浓烈了。

    现在我们家真是越来越淫乱了啊。
，
    我微微甩了甩头，不再多想，就算最后发生什么，大家的关系被撞破了，大不了坦白好了，应该也不会有什么太大的问题。

    想到这个，我也就安心了好多。

    回到家，瑶瑶和父亲已经做好中饭了，瑶瑶也换了套蓝色的家居服。

    吃中饭的时候，父亲还有些不敢面对我，一丝慌张愧疚与不安，不过看到我还心平气和的和他聊天说话，父亲也就放心下来了。

    瑶瑶倒是没有慌张，只有些难为情。

    父亲和瑶瑶因为之前在厨房亲热偷情，被我突然撞破，还处在心虚的过程中吧，所以两人也没有问我，怎么去岳母家去了这么长时间。

    瑶瑶肯定猜到了些什么，不过瑶瑶当然不会说破。

    因为同样的，我敢去侵犯，安慰，满足空虚寂寞的岳母，还是在瑶瑶的怂恿下，推动下，我才敢去，才敢实施的呢，要不然给我十个胆子我也不敢。

    虽然现在我们家里，每个人都有点各怀鬼胎的意思，但就是这些隐藏起来的淫乱与禁忌关系，是真的让我们家更加的温馨融洽，其乐融融了呢。

    吃完中饭，一家子在客厅聊着天说着话，看看电视，玩玩手机，逗弄逗弄雪儿小宝贝，一家子幸福而美满。

    到了下午两点多，我出门了，开车向小妹学校而去，花了四十来分钟到了小妹学校，看到琦琦已经在学校门口等着。

    这怎么才一个月没见，变换还挺大，还是以前没太注意，现在的小妹，还真是一个亭亭玉立的大姑娘了。年轻，充满青春活力，身材相貌都相当不错，已经活脱脱是一个小美女了，和瑶瑶比，也没差多少了。

    也不知道以后会便宜哪个臭男人。

    接了小妹，然后回家。

    回家的路上，又去了一趟蛋糕店，拿了几天前就已经定好的蛋糕。

    在路上，看了看坐在副驾驶的小妹琦琦，批评道，【你个丫头，都多久没回家了。放假了也不知道回来，又没离的多远．】【我哪有，这不是最近学校事情比较多嘛．】这丫头还辩解道。

    【你嫂子都跟我说了，说你谈恋爱了，怎么？有了男朋友，家都不要啦．】我没好气的说道。

    【呀～嫂子这个叛徒，说好了先帮我保密的，这么快就背叛我了，哼～】小妹气呼呼的矫哼道。

    这话把我都逗笑了，【呵呵～谈恋爱又不丢人，还藏着掖着干嘛，难道跟哥都不能说了，还怕哥会反对啊？呵呵～】【啊呀～不是啦，这不是不好意思嘛，再说我．．我们才开始，想等再过些日子，再告诉哥你的．】小妹急忙又解释道。

    【嗯，其他的哥也不多说，你也这么大人了，知道什么是好什么是坏。不过还是要说，一个女人还是要知道保护自己，别太相信男人，要知道，男人可没有一个好东西．】我告诫的说道，当然也不会喋喋不休，小妹也是大姑娘 一个了，都是成年人了都懂。

    【呵呵～我知道了啦，哥你这话说的，连自己都骂啊，那爸也是男的，你也骂啊，呵呵～】小妹琦琦娇声笑着。

    听到小妹的话，我心想着，「我和爸当然也不是什么坏东西，我连岳母都欺负了。而爸呢，昨天晚上还把你嫂子压在身下，干了好几个小时，干了大半夜呢，你说是不是好东西．」

    当然这些话我也只能在心里想想，怎么可能对小妹说。

    而且在小妹面前想这个，都是很不应该的。

    便岔开话题道，【你要觉得好就行，还有就是差不多了，有空也可以大家见见，认识认识．】小妹点点头【嗯．】了一声，小脸上还露出一副很喜悦，很幸福的表情。

    我也不再多说，连小妹男朋友的名字都没问。

    这没必要，也有可能过段时间，分手了也有可能呢。

    然后和小妹聊了聊，她的学校生活，十几分钟后便到了家。

    岳母和瑶瑶出去买菜了，还没回来。又过了小半个小时，岳母和瑶瑶买菜就回来了。

    瑶瑶回到家，放下菜，刚回到客厅沙发上坐下，小妹就「气势汹汹」的扑了上去，把瑶瑶扑倒了，同时笑骂道，【好啊嫂子，你个叛徒，这么快就背叛我了，看我怎么收拾你．】开玩笑的说着，双手就在瑶瑶身上挠痒了起来。

    【咯咯～我才没有．．．咯咯．．．．】瑶瑶本来就特别怕痒，顿时就咯咯笑了起来，很快知道小妹说当然是什么了，还不承认，反抗起来，然后瑶瑶和小妹琦琦就在沙发上打闹了起来，【咯咯～哈哈．．．．】两个好听悦耳的笑闹声， 就在家里回荡起来。

    岳母此时也走进客厅，

    无奈的看了看在沙发上打闹成一团的两女，笑骂着【呵呵～这两个丫头，都这么大了，还跟个小孩子一样．】当然岳母一点责怪都没有，这只能说明她们这姑嫂，关系好着呢。

    父亲也在旁边看着打闹的姑嫂两人，老脸上露出幸福的笑容。

    然后岳母也不理会两人，便进了厨房，洗菜去了。

    我也跟了进去，给岳母帮帮忙。

    因为今天是父亲生日宴，所以我们也就不让父亲做晚饭了，也不用他帮忙。

    虽然不会有多么隆重，但还有什么比一家人坐在一起，吃吃饭，聊聊天，更幸福美满的呢。

    进了厨房，系好围裙的岳母，开始在洗菜了。

    我也走了过去，系好围裙，看到水池上架着一个脸盆，盆里盛满了水，不少蔬菜青菜浸在水中。

    岳母一双玉手就在里面洗着菜。

    我也不耽搁，一双手也伸进了脸盆里，帮着洗菜。

    过了一会我就不老实了，一边洗菜，我的右手，一边就故意去触碰抚摸了几 下，岳母的漂亮玉手。

    【你～】岳母不敢啃声，只能羞瞪了我好几眼，还有些慌张看了看厨房门口。

    看到没人，岳母也没理睬我，装着没事的继续洗着菜。

    我又大胆的去触碰抚摸了几下岳母的玉手，岳母也不理会。

    感觉岳母其实，也很喜欢和我这种偷偷摸摸的调情的。

    那我就更大胆了，右手直接伸了过去，在水下一把就抓住岳母的左手，然后五指快速的把岳母玉手撑开，和岳母来了个紧密的十指相扣。

    岳母立时就轻【呀～】一声，先是赶紧转过头看了眼向厨房门，然后手上才用力抽了抽，想要挣开，只是我十指相扣扣的紧紧的。

    一时还没挣开。

    【你，你快放开呀．】瑶瑶慌张的说道，说着，眼睛又看了看门口，示意会被看到。

    手上还在暗暗挣脱着。

    我还一本正经的用左手洗着菜，右手依旧紧紧扣着岳母的左手。

    【怎么了妈．】还很讨打的逗了逗眉毛，说道。

    【你～哼．．．】岳母羞哼一声，羞媚的又白了我一眼，看我不愿意放开她的手，过了十几秒，手上也不再挣扎了，而已任由我十指相扣的牵着了。

    而我右手相扣的力道也轻了下来，等到我右手完全放松下来，还以为岳母的左手会立马逃脱。

    然而岳母的玉手却没有逃脱开，而是有些红红的熟美脸蛋，娇羞的看了我一眼，又低下头，认真的洗着菜了。

    【嘻嘻～】我心里满满的暖暖的，笑了笑，手上又扣住了岳母的玉手，扣在五指里，轻柔的揉摸着。

    而岳母手上，也慢慢开始用劲，会扣住我的五指，紧紧的十指相扣着。

    要是旁人看去，肯定会以为我们是一对恩爱的小夫妻，热恋中的小情侣。

    又过了大半分钟，岳母左手上挣了挣，想挣开和我的十指相扣，我却依旧不愿。

    【放开啦，我一个手掰不开．】岳母轻轻的羞嗔了我一句。

    原来是岳母另一只手上，拿着一颗大青菜，光一只手掰不开。

    【嘻嘻～】我不好意思的笑了笑，感觉松开岳母的柔软小手。

    岳母抽回玉手，双手掰了几下，这个大青菜就被掰散了。

    让我没想到的是，岳母掰完这颗青菜后，左手又主动的放进了我手里，和我十指相扣了起来，还用力扣紧了我的手。

    这一刻，这一瞬间，这一小小的十指相扣举动，深深的触动了我。

    我感受到了岳母对我深深的情意。

    我看了看门口，又听到从客厅里传来瑶瑶，父亲，和小妹三人的说话声，一冲动，脸凑到岳母耳边，动情的说道【妈，我发现我真的爱上你了．】岳母先是愣神了一秒，脸蛋上一下子红了好多，显得很是喜悦，不过马上又暗澹下去，认真的问了我一句，【那瑶瑶呢？】我没有犹豫，贱贱的，但同意很认真的回答道，【也爱，你们两个我都爱，也都要．】岳母沉默了几秒，看着我的眼睛，突然展颜一下，有些娇媚，矫哼着骂道。

    【哼，你个大混蛋．】岳母虽然骂着我，但手却依旧紧紧扣着我的手，没有要挣脱开的意思。

    然后我们就这样十指相扣着，洗着菜，偶尔的双手分开，掰弄一下手里的蔬菜，然后再互相牵着扣着。

    暧昧在弥漫，情意在浓烈，在升华。

    唯一不好的就是菜洗的有点慢，不过现在还早，倒也不急。

    这时候，其实我的脑子里，也在想着其他，在想着瑶瑶。

    还记得，我和瑶瑶刚结婚的那会，还有之后一段很长的浓烈蜜月期。

    我和瑶瑶在家里也是这样的，恨不得什么时候都腻歪在一起，睡觉当然是睡一起的，洗澡也要一起，看电视要搂抱腻歪在一起，连吃饭也是。

    做饭的时候也是，就像今天中午，父亲和瑶瑶在厨房偷情亲热一样，这一幕，我和瑶瑶蜜月期那会，那是天天都这样的。

    瑶瑶在做饭烧菜的时候，我就在后面紧紧搂抱着他，下体隔着衣服在她身上蹭弄，让她一边做菜一边和她接吻湿吻，玩弄揉摸她的身体，揉摸她的两个大奶子，揉摸她的浑圆翘臀，抚摸她的性感美腿。

    就会今天中午，父亲和瑶瑶在厨房亲热一样，而且更加恩爱浓情。

    甚至欲望情欲高涨了，上来了，让瑶瑶双手趴在灶台上，就从后面进入，操弄她一番了。

    或者有时候，我在做饭，瑶瑶也会在我身后诱惑勾引我，隔着裤子在我裤裆上乱摸乱揉，甚至脱了我的裤子内裤，蹲在我双腿间，就开始给我口交，舔弄我的大阴茎。

    这时候，当然也是少不了，会把压在橱柜上，狠狠的操弄一番。

    这在一起太多了，都是我们恩爱，对彼此浓浓爱意的见证。

    甚至还有时候，和瑶瑶玩情趣，做饭的时候，瑶瑶会穿一身裸体围裙，里面什么都不穿，两个大奶子，和圆翘的大屁股，几乎完全暴露在空气中，却又比赤身裸体更加的诱惑人。

    然后就一边玩弄瑶瑶的身体，双手伸进瑶瑶真空围裙里乱摸乱揉；一边和瑶瑶做饭烧菜。

    然后再时不时的，从后面，把我的大肉棒，插入瑶瑶湿的一塌煳涂的淫荡嫩穴里去，抽插操弄着，进进出出着，深深浅浅的摩擦着，或者看着瑶瑶一边烧菜，我则一边在瑶瑶后面，大肉棒在瑶瑶湿穴中，动动停停的操弄中出。

    还有厨房的时候，我们或全身赤裸，或瑶瑶身穿裸体情趣围裙，下体结合在一起，一边吃饭一边交合，嘴对嘴的互相喂食，这些淫荡下流的事，我和瑶瑶都做过，都淫乱过。

    只是现在，却是许久都没有，甚至已经习惯了瑶瑶的平静生活了。

    反而是瑶瑶和父亲，我和岳母开始在做这些恩爱的情事了。

    是我不爱瑶瑶了吗？我可以很肯定的说，不是。

    我依旧爱着瑶瑶，比以前更爱，但很多东西，比如激情，确实被消磨的越来越多了。

    也不知道我为什么会想到这些，就突然觉得很对不起瑶瑶，很想念瑶瑶。

    想着，既然我们家现在，激情澎湃的生活又被重新点燃，那么以前和瑶瑶的激情生活也该重新开始了。

    可不能只有父亲和瑶瑶在享受激情的蜜月期了。

    就像中午他们在厨房的亲吻亲热。

    想着什么，也得像以前一样，好好惩罚惩罚这淫乱的小娇妻。

    当然还有我这成熟丰腴的美艳岳母，也是不能放过的了。

    想想以后美好，淫乱，激情的日子，就让我一阵激动与向往。

    想做就做，我身子向前倾斜，嘴巴凑到岳母红唇边，就亲吻了上去。

    被我袭问吓得，轻【呀～】一声，【别～他们都在外面呢，要是看到就．．．就．．．．】慌张害怕的口吻说道。

    【没事，我听着呢，都在客厅聊天呢．】我安慰了一声，说着嘴巴上亲了上去。

    这次，岳母只是稍微抗拒了一会，就也沉浸在了我的浓浓爱意中，和我亲吻了起来。

    手上连菜都忘记洗了，吻的兴起的时候，舌头纠缠在一起，在彼此的嘴里追逐吮吻，缠绕着。

    虽然我很想现在就在厨房办了岳母，但现在哪敢啊。

    不过以后日子还长着呢，总有机会的。

    想着我们父亲，瑶瑶，小妹都在呢，也不敢太放肆，和岳母来了几个亲密的

    深吻舌吻，也就结束了对岳母的轻薄，不敢再继续下去了。

    两人的手也分开，开始认真洗菜做饭了。

    要不然再这么磨蹭下去，晚饭都没得吃了。

    又过了几分钟，瑶瑶进了厨房，来帮忙了。

    瑶瑶看了看她妈妈脸上的红晕，假装没发现什么，只是恶狠狠瞪了我两眼，便装着若无其事的样子，一边帮着打下手，一边笑着和岳母聊着天，说着话。

    岳母虽然镇定，但熟

    美的脸上，依旧有些羞愧与紧张，不过还好瑶瑶假装没发现，倒让岳母悬着的心，放松下来。

    就这样又过了大半个小时候，晚上做好了。

    一家人围坐在餐桌上，桌上六七个菜，一个汤，中间还有个生日蛋糕，虽然不丰盛，但是温馨，充满了家的感觉。

    晚上吃了许久，吃好都快七点了，除了我，大家都喝了不少酒，当然也没喝多，不然喝醉了可不好。

    我倒是也想喝点酒，不过因为晚上还要送小妹回学校，要开车，就没喝酒。

    吃完晚饭，大家又坐了会，聊了会，天七点半，这家庭聚会也就结束了。

    我要送小妹回去，和小妹出了门去，岳母也一起出来了，回了自己家。

    开车送小妹学校的路上，想到我这一来一回，得一个多小时。

    那家里这公媳两人，会不会趁着这时间，就又干上了啊。

    会不会我们一出门，家里就剩下了瑶瑶和父亲两人，他们两人就迫不及待的脱光了彼此的衣服，互相亲热，抚摸了起来。

    脑子里一直这样淫乱的想着，把小妹送回了学校，又掉头回家了。

    又是半个小时，我也就回来了，站在家门口。

    我看着门上密码锁，竟然还犹豫了小半分钟。

    虽然我知道，送小妹回学校这一个多小时里，瑶瑶和父亲应该是不会做爱的，最多也就亲热亲热，不然他们胆子也太大了。

    还有就是，他们昨天晚上都做了三次了，瑶瑶今天应该也不会再给父亲，毕竟父亲年纪不小，这要是天天弄，天天做爱，哪怕父亲性能力强大，不差年轻人，父亲也是吃不消的，是对身体不好的。

    所以，两人这独处的一个多小时，就算父亲想要，瑶瑶也是不会同意的。

    最多也就和父亲亲热亲热，让父亲过过手瘾，嘴瘾。

    想着这些，我按了密码，进了家门。

    关上门，屋里有点暗，往前走了几步，往客厅看了一眼，瑶瑶和父亲都在，好像是在看什么电影，客厅的灯开的比较暗。

    知道我回来了，瑶瑶也是立马起身，向我快步走来。

    我打开鞋柜处的灯，瑶瑶已经走到我身边了，这时候才发现，瑶瑶衣服都换了，竟然又换上了早上那一件粉红色性感吊带睡裙，两条修长笔直的美腿，白生生的暴露在空气中；向上是丰满翘臀的两瓣圆臀；再向上两座高耸饱满挺拔的巨乳，凸显着傲人的曲线，领口处一条白嫩诱人的深邃乳沟，领口香肩处，大片雪白的肌肤，同样暴露在外。

    不愧是我的美艳娇躯，不光脸蛋漂亮诱人，这完美的身材，同样火爆，火辣，诱人惹火至极。

    我还注意到，瑶瑶胸前两座挺拔双峰，峰顶上，两个凸点，把薄滑的睡裙顶起，异常显眼。

    看了几眼，都有些挪不开眼睛了。

    「这骚婆娘，都不用我要求了吗？自己就不戴胸罩，真空出境了．」 内心腹诽了瑶瑶一句。

    然后只见瑶瑶，从鞋架上，拿了双拖鞋，蹲下身，给我换起鞋来。

    我也没拒绝，目光穿过瑶瑶大开的领口，这角度，这居高临下的看进瑶瑶睡衣里，里面两个浑圆的大奶子，一览无余，连两个娇嫩的奶头，也看的很是清楚。

    瑶瑶给我换好拖鞋，站起身，看到瑶瑶精致的脸蛋上，有些红红的，一脸娇羞羞臊的样子，就让我浮想联翩了起来。

    伸手便在瑶瑶两个大奶子上袭击偷摸了两把，用猥琐，不怀好意的目光看着

    瑶瑶，在瑶瑶耳边，轻声下流的问道，【是不是又背着老公我，做什么坏事了． 】说完，目光还瞥了瞥客厅的方向，意思不言而喻。

    【哪有，就一直在看电影，什么都没做。．】瑶瑶羞恼的反驳了一句，只是有些没有底气。

    【没有？你穿成这样，爸忍得住啊？】我又下流的问了一句。

    【不是你要我这么穿的嘛，你不要那我．．．．换回去了。 哼．】瑶瑶矫哼了一句。

    说着转身，就要回卧室去，我一把拉住瑶瑶，急忙反对，【不用不用，这样挺好的．】说着，关了灯，便拉着瑶瑶向有些昏暗的客厅走去。

    又扯开话题道，【看什么电影呢，我也来看看．】瑶瑶没搭理我，自顾自向客厅走去。



妻欲 公与媳（470-475）

   2020年6月4日

    拉着瑶瑶，走到客厅，和父亲打了个招呼，看到电视上正放着之前上映过的 一部搞笑爱情电影，票房口碑还不错。

    本来之前是打算和瑶瑶去电影院看的，结果有事，没去成，没想到现在已经能在电视上看了。

    走进有些昏暗的客厅，宝贝女儿在一边的婴儿床里，安静的睡着。

    瑶瑶想坐在单人沙发上，不过手上却被我拉着，向中间大沙发上坐去。

    父亲坐在长沙发的最左边，靠坐着。

    而我故意拉着瑶瑶，离的父亲比较近的位置，一起坐在了长沙发上，瑶瑶还是坐在了我和父亲中间。

    此时，瑶瑶身子挨着我，左边是父亲，右边是我，被我搂抱着柳腰，和父亲也就隔着大半米的距离。

    在父亲面前，我这样搂抱着瑶瑶，大家一起看着电影，而且灯光还很暗澹，除了电视上时不时闪亮的屏幕，能稍微看清楚一下彼此的脸，其他时候，倒是有些昏暗不怎么看得清。

    我的搂抱着瑶瑶纤腰的左手，还在瑶瑶平坦柔软小腹上，隔着薄滑的睡裙，轻轻慢慢的抚摸揩油着。

    身子紧贴在瑶瑶柔软娇躯上，脸贴在瑶瑶脑袋后，鼻子抵在瑶瑶玉颈后，贪婪的嗅闻着瑶瑶身上好闻香喷喷的味道。

    开始瑶瑶坐在我和父亲中间，还被我搂抱在怀里，当着父亲的面，偷偷的揩油轻薄，娇躯还稍微抗拒了一会，想要从我怀里挣脱出去。

    不过双手一直不肯放开，瑶瑶也就放弃挣扎，了任由我偷偷轻薄抚摸她的身体了。

    而此时的我，感觉真的太刺激了，这样子当着父亲的面，和瑶瑶亲热，除了这几天家里淫乱升华了，有过几次，特别是昨天晚上。

    而以前却是几乎没有的。

    因为在长辈面前，和老婆瑶瑶亲热，却是是很不好意思，大家也会很尴尬。

    所以以前，不光是在父亲母亲，还是岳母面前，我和瑶瑶都是规规矩矩的，不会显的很亲热的样子。

    但现在却不同了，因为我们家里的关系，真的是越来越乱了，公公和儿媳偷情苟合，乱伦做爱；而我这个女婿，同样也把丈母娘给操了；而且这一切，还是我这个女婿，瑶瑶这个儿媳妇，我们俩知道同样的，甚至还是我们俩共同推波助澜的。

    所以现在，我和瑶瑶也是越来越大胆，放的开了，不知不觉，这样子当着父亲的面亲热，也不会有多难为情不好意思了。

    此时家里，客厅里，长沙发上，暧昧在蔓延，火热的气氛也在慢慢弥漫着。

    我微微转头，借着昏暗的灯光，看了父亲一眼，结果此时电视屏幕刚好闪亮了几秒，而父亲也刚好微微转过了脸，想偷看着一眼我和瑶瑶。

    结果，我和父亲的目光，就对视在了一起，两人都愣住了，一时都忘了撇开目光。

    我和父亲目光中，都有异样在闪烁，两人对视了两三秒，父亲才先反应清醒过来，赶紧撇回目光，看向电视，装着什么事也没有发生。

    虽然只有这短短几秒钟的对视，不过，我还是从父亲眼中，看到了浓浓的羡慕，老脸上也露出了羡慕迷恋的样子。

    我又看了父亲几眼，稍微犹豫了几秒，还是低下头，在瑶瑶耳边悄悄说道，

    【老婆，把腿抬起来，伸过去让爸给你按摩按摩．】听了我的话，瑶瑶顿时转脸来，羞恼的看着我，俏脸又红润了几分，看到我是认真的，俏脸又转回去。

    我发现瑶瑶的温软娇躯，都有些轻微颤抖，好像是在兴奋，又好似真的生气了。

    不过又过了七八秒钟，瑶瑶说的话，做的举动，便告诉了我，她是在兴奋，还是在生气。

    只见瑶瑶突然身子一转，玉背靠在我肩膀上，俏脸面向父亲，同时抬起一双修长浑圆的光熘熘美腿，看着父亲，又同时说道，【爸，我脚有点痛，能不能给我按摩一下啊．】瑶瑶说着，也不等父亲同意，两只玉足，已经放在父亲大腿上。

    而且下一秒，虽然灯光昏暗，但我还是清楚的看到了，瑶瑶放在父亲大腿根部，裤裆上的左脚丫，在父亲裤裆上，一个有些凸起的鼓鼓小包上，隐晦的轻轻 踩了几脚。

    「这淫荡的儿媳妇，淫荡的老婆。」

    看到瑶瑶这小动作，刺激兴奋的我，忍不住又腹诽了瑶瑶一句淫荡。

    其实，我刚刚进客厅的时候，就注意到父亲裤裆了，有些鼓鼓的，凸起了一个小包。

    而父亲听到瑶瑶的按摩要求，立马转过头，借着暗澹的灯光，目光先是和瑶瑶对视了一下，又看向我，目光中满是询问，又带着恳切。

    【爸，瑶瑶脚不舒服，你就帮着给按一下吧．】我同意的说道。

    同时，我也稍微向父亲那边，转了下身体，让瑶瑶的玉背靠在我胸膛上，让瑶瑶舒服的靠躺在了我的怀里，我都同意的了，父亲愣了一下，一双粗糙大手，也立马按在了瑶瑶两只嫩白脚丫上。

    答应道。【哦，哦，好，好的．】然后，我搂抱着瑶瑶上半身，在瑶瑶身上偷偷的，轻轻的轻薄揩油着。

    而父亲则双手捧着一双白嫩脚丫，按摩揉摸着。

    像是在抚摸着一块美玉一般，一下子抚摸嫩白的脚背，与脚底；一下子又揉捏着那十个精致的脚趾头。

    有时还摸上瑶瑶光滑的脚腕，爱抚摩擦几下。

    父亲这已经不是在给瑶瑶按摩了，而是在轻薄玩弄她儿媳妇的玉足了，还是就这样当着我这个儿子的面。

    瑶瑶也一点都不反感，只是娇躯有些轻微颤抖，似是身体有些发痒，又似在兴奋，在慢慢灼热着。

    然后下一秒，我又看到，父亲握着瑶瑶的左脚丫，按在了他鼓鼓的裤裆凸包上，轻微用力的按了按。

    父亲这简直就是在用瑶瑶的玉足，在给他足交啊。

    虽然还隔着一条大裤衩，但看的我依旧兴奋亢奋不已。

    而且一双眼睛，还时不时就在瑶瑶裙下，双腿间，偷看几眼。

    不用想，就知道父亲在偷看什么，不就是在偷看瑶瑶的内裤，和她裙下无限的诱人春光。

    父亲这么大胆的吗？比我都大胆了？想到这个，我就感觉自己好像落在了下风一样。

    突然，我脑子一热，也有些混乱，脑子里有了一个大胆的想法，让我内心感到刺激，身体兴奋亢奋的我。

    也不管了，也不想多考虑了，心一横，左手往瑶瑶胸前一攀，一按，一握，直接就握住了一个饱满的柔软处。

    隔着睡裙，揉摸了起来。

    同时，右手捧住瑶瑶俏脸，向后翻转，低下头对着瑶瑶的娇润红唇，就一口强吻了下去。

    【嗯嗯～嗯唔．．．．】瑶瑶娇躯立时扭动抗拒起来，嘴里也抗拒着我的索吻。

    不过我感觉瑶瑶的抗拒不是很强烈，便也就放心下来，胆子也更大了。

    嘴巴牢牢的吮吻住瑶瑶的小嘴，舌头试图撬开瑶瑶的嘴巴，咬紧的牙关，钻进瑶瑶嘴里去。

    此时我也不敢去看父亲，也不好意思去看，只是低着头，紧紧吻着瑶瑶的娇润小嘴，舌头在瑶瑶平整的牙齿上，刮擦着。

    【嗯嗯～．．．唔～】瑶瑶身子还在抗拒着，不过感受到我的坚持，慢慢也停止了下来，羞的都要滴出水来了，红彤彤的俏脸上满是羞臊，又是带着些许热切期待的样子漂亮水润的大眼睛，深深的和我对视了好几秒，感受到了我火热异样的内心，突然向后举起玉手藕臂，向后侧仰着颔首，反着双手，主动的环搂住了我脖子。

    同时小嘴打开，牙关一松，让我的厚实舌头，突破了进去。

    紧接着，一条湿滑柔软的小舌，缠绕了上来，和我的大舌头缠绕在了一起。

    然后，我也就毫不客气的，当着父亲的面，内心极其兴奋刺激的，大胆的

    完全放开的和他的儿媳妇，我的老婆激烈的拥吻湿吻了起来。

    同时双手一同攀上，一左一右的握住两个浑圆挺拔，饱满的巨乳，尽管我的两只手算是大的，但对于瑶瑶的两个巨乳来说，还是有点不能看，堪堪也就揉握住大半，揉摸揉捏揉搓起来。

    双手时不时的更是用几根手指，隔着薄滑的睡裙，挤捏搓弄着高耸乳球上的两个娇嫩乳头，好不享受惬意。

    此时，我也不管不顾了，此时我只想，当着父亲的面，和我的瑶瑶，和他的儿媳妇好好亲热缠绵，热吻湿吻一番。

    不过，虽然我此时兴奋刺激的胆子大了好多，也知道现在父亲肯定是一脸惊讶，不敢相信的，在这暗澹灯光下，在旁边看着他的儿子与儿媳妇亲热。

    但我却不敢，也是不好意思抬头看父亲一眼，因为现在这家里，这暗澹的客厅里，这气氛太怪异了，太淫乱了。

    我不敢抬头看父亲，却又异常兴奋于父亲就在旁边看着，虽然灯光可能有些暗澹，有些看不出。

    但偶尔电视上的亮光闪烁，肯定还是能够看的清清楚楚的。

    此时，我都不好意思抬起头看一下父亲，只能埋着头，嘴巴重重的吻住瑶瑶的小嘴红润，和瑶瑶的湿滑香舌纠缠吮吻在一起，津水互渡，唇舌相依的拥吻舌吻在一起。

    来掩盖此时我和瑶瑶内心同样的不平静，同样的骚动骚乱。我都能感受到瑶瑶此刻的心跳，在「咚咚～」快速的跳动着，当然我的心脏也在剧烈快速的跳动着。

    我光和一样热吻还不够，双手更是在瑶瑶两个豪乳上，隔着睡裙来回的搓揉

    着，十指深深的挤入进，柔软又充满弹性的乳肉里，感觉到乳肉都似要从十指指

    缝溢出，把两个饱满的大奶子，揉捏成各种形状，这画面肯定淫荡，很诱人。

    可惜我正和瑶瑶热吻着，看不到，但我知道父亲此时肯定在看着，在看着我玩弄他儿媳妇的两个圆挺乳球。

    甚至我感觉，此时的我，兴奋刺激的已经走火入魔了。

    突然，我双手不自觉的，扯住瑶瑶两边的睡裙领口，直接就是往两边一扯，让瑶瑶诱人饱满的胸前，露出大片雪白。

    虽然我此刻低着头，看不到瑶瑶此刻胸前的大片春色，但我知道，睡裙领口经我这么一扯，瑶瑶胸前那两个坚挺大奶子，肯定大半都露在外面了。

    我双手一摸两个巨乳，果然入手一片柔软紧弹，甚至一只手的掌心，还有一个已经硬起来的硬硬奶头，顶在掌心处。

    可想而知，只要我这手上一撤，那就连奶头都露出来了，入了父亲的眼了。

    虽然瑶瑶的这两个饱满巨乳，甚至瑶瑶一丝不挂，光滑雪白的裸体，父亲都不知道看到过多少次了。

    但像今天这样子，当着我的面，看到瑶瑶裸露出来大片春光的身子，却是从来没有的。

    所以此时，不光是我，还有瑶瑶，同样还有父亲，在淫乱火热的客厅里，都是无比的兴奋，亢奋。

    心脏都在剧烈的跳动吧。

    【呼哧．．．呼哧．．．．．】我还清楚的听到，我旁边传来父亲粗重的喘息声。

    然而，虽然我不敢抬头去看父亲，因为我知道父亲现在，肯定正目光火热的看着我和亲热亲吻。

    看着我和瑶瑶的身舌头纠缠着，追逐着，一会是瑶瑶把我的舌头，勾入进她的嘴里，吮吻添舐着；一会是我把瑶瑶的香舌，卷入进我的嘴里，缠绕吮吸着，好一个热烈缠绵的浓湿之吻。

    双手也一直在瑶瑶饱满巨乳上游走揉摸着，让父亲欣赏着，我玩弄她儿媳妇的两个大乳房。

    但这些终究还是要面对的，因为和瑶瑶足足热吻缠绵的七八分钟，吻的都有些窒息了，我才慢慢抬起头，舌头从瑶瑶嘴里退出，两人嘴里晶莹粘稠的口水， 拉扯出一条长长的晶莹丝线，拉出好长才断裂开来。

    「咕咚～」

    我和瑶瑶还各自咽了口口水。

    感受到旁边一道火热的目光，我下意识的就抬起头，向父亲看去。

    果然父亲火热异样的目光，正灼灼的看着我和瑶瑶这一边。

    看的我一阵尴尬怪异，又兴奋无比。

    【呵呵，爸～我我一时没忍住．】说实话，我现在都不知道该说什么，只能这样傻傻的，装傻充愣的，无比尴尬异样的，笑着掩饰了一句。

    目光也有些躲闪。

    【没，没事，爸就当没看到．】父亲也不知道说什么，尴尬，不好意思的回了一句。

    眼里也是满是羡慕。

    我目光躲闪的往旁边一飘，借着暗澹的灯光，才注意到，不知道什么时候，瑶瑶的雪白大腿上，大腿内侧，已经有一只粗糙大手，被瑶瑶的一双浑圆大腿，给夹在了大腿内侧。

    而且，因为瑶瑶刚刚双手向后搂抱我脖子的缘故，睡裙裙摆直接往上缩上去一大截，黑色的蕾丝小内裤，都露了出来，看的到了。

    一看，是父亲的右手，在慢慢往瑶瑶的大腿根处摸去，而且探入的还不浅了，贼手再往瑶瑶大腿里面摸进去十几厘米，手指头应该都能碰到瑶瑶内裤裤裆，戳到双腿间能娇嫩小穴了吧。

    而父亲的左手，此时也没有闲着，正抓着瑶瑶两只白嫩玉足，让它们一同踩在他那裤裆大包上，稍微用劲的踩压着，完全就是在用瑶瑶的玉足，给他足交啊，享受着瑶瑶的柔软足底。

    这时，父亲也注意到，我的目光落在了我的双手上，然而父亲却没有立马就收回双手，而是双手稍微的停顿了下，就用动作了起来。

    只是右手倒不敢，再继续往瑶瑶大腿根里进发了，而是只是在光滑大腿内侧，抚摸游走着。

    还是这样当着我的面，摸瑶瑶的大腿，要瑶瑶的玉足给他足交，好似在试探着什么。

    我目光一转，装作没看到不在意的样子，其实我的内心，还是想到火热兴奋的。

    瑶瑶身子扭动了一下，什么也没说，依旧是玉背靠躺在我怀里，一双美腿架在父亲大腿上的样子。

    只是抬起屁股，整理了一下收缩上去的裙摆，让裙摆重新包裹住她屁股，覆盖住那条黑色性感小内裤。

    又整理了一下高耸胸前，敞开来的睡裙领口，遮盖住大片雪白的肌肤。

    突然气氛又沉默平静了下来，但是，火热灼热的暧昧依旧在蔓延，在酝酿，彷佛更加浓郁了几分。

    知道此刻我要再加把劲，不然可能就要前功尽弃了。

    【老婆，你有点重耶，靠的我肩膀都嘛了．】我故意这样对瑶瑶「嫌弃」道，又看向父亲，问道【爸，要不我们换换，瑶瑶靠你身上，我来给她按脚．】父亲愣了一下，稍微犹豫了几秒，便点点头【好．．．好的．】声音都带着些许颤抖。

    【说什么呢，我才不胖呢．】瑶瑶愤愤的怼了我一句，又哼声道【哼～我还不给你抱了呢，就给．．．给爸抱．】瑶瑶同样愣神了一下，不过很快就知道我想干嘛了，也没反对，反而很配合我。

    瑶瑶说着，便愤愤然的从我怀里挣脱了出来，站起身，便背对着父亲重新坐了下来。

    靠在了父亲身上。

    父亲立马也侧了下身子，左手搂住儿媳妇的小蛮腰，右手搭在瑶瑶身前，便搂抱住了瑶瑶。

    然后瑶瑶又抬起一双美腿，把两只脚丫放在我大腿上，让我给她按摩。

    我也没拒绝，现在的瑶瑶，就是家里的女王，谁敢「忤逆」她啊，是吧！双手便放在了瑶瑶两只漂亮脚丫上，按摩揉摸了起来。

    我也不客气，一边按摩着脚丫，一边在瑶瑶光洁修长的小腿上抚摸揉捏起来。

    随后我只是看了一眼躺在父亲怀里的瑶瑶，和搂抱着瑶瑶的父亲，目光就移开了。

    然后一边给瑶瑶按摩脚，一边假装着在认真的看着电影。

    我这举动的意思很明显，就是在告诉搂抱在一起的父亲和瑶瑶两人，你们可以自由发挥起来了。

    足足过了一两分钟，我强忍的按捺着内心的兴奋与好奇，不去看旁边的两人。

    因为我不想打扰他们两人，因为要是在我的注视下，父亲和瑶瑶肯定不好意思做一些亲热的举动，所以我只能强忍着不去看他们俩人。

    倒是听到旁边一些轻微的响声，和「啧啧．．．」的什么声音。

    我知道他们两已经开始了，开始在亲热甚至在亲吻了。

    父亲倒也不嫌弃我刚刚才亲吻湿吻过瑶瑶，不嫌弃此时瑶瑶嘴里还有我的口水。

    或许父亲也会觉得很兴奋很刺激吧，儿媳妇几分钟前才和儿子亲热舌吻过，立马就又和他这个公公亲热接吻了起来。

    真是淫荡的儿媳妇啊。

    当然我肯定是很兴奋刺激的，真的有种和父亲，轮流玩弄一起玩弄我的老婆吊带感觉。

    只是又过了大半分钟，我实在忍不住内心的兴奋与好奇了，还是稍微的偏过头去，想要一眼瑶瑶和父亲在干嘛。

    结果入眼便看到，瑶瑶绯红一片俏脸往后仰着，父亲低着头，两人的嘴巴已

    经碰触到了一起，在轻轻浅浅的亲吻着。

    还有父亲的右手，竟然也已经摸上了瑶瑶一个饱满乳房上，在轻轻的揉摸着。

    然而我这稍微的偏头看去，还是被瑶瑶和父亲注意到了，父亲立马抬起头有

    些慌张与不知所措的看着我，不过双手双臂依旧是搂抱着瑶瑶，不舍得放开，神

    情异样，好像是在等着我到底会有什么反应一样。

    而瑶瑶也是立马低头，红着脸看着我。

    瑶瑶此时虽然羞臊，但目光中又带着埋怨，好像是在埋怨我看他们亲热，而

    导致打断了他们的亲热。

    会说话的漂亮大眼睛，此时水汪汪的，有些迷恋，有些投入陶醉似的，彷佛在警告我说「不准看，不要打扰我和爸亲热。」感受到瑶瑶和父亲异样眼神，又看着他们依旧搂抱在一起，也没有打算要分开的样子，顿时让我有些尴尬，讪讪一笑，回了他们两人各自一个意味深长的眼神，对父亲是「爸，你怀里的可是我老婆啊。 」 而对瑶瑶「老婆，我才是你老公好吗？」父亲好像读懂了我的眼神，有些躲闪我的目光，羞愧愧疚不敢与我对视。

    不过手上倒是也没放开瑶瑶。

    瑶瑶也读懂了我的眼神，不过反应很父亲相反，还傲娇的瞪了我一眼，彷佛在说「爸也是我老公。」示意又示意我快点转回头去，不要妨碍他们亲热。

    「唉～真是有了公公，就不要老公了啊。」

    我内心无声的调侃了一声瑶瑶。

    便转回头去，直视前方，目不斜视，重新假装认真的看起电视，不去关注旁边的乱伦公媳。

    【啧啧．．．咕滋啧滋．．．．】然而，我才转回头没几秒钟，便就听到旁边又传来了一些轻微的声响，那种粘液水渍摩擦搅弄的暧昧淫靡声音。

    一听到这淫靡的声音，我头都不用转，不用看，就知道旁边的淫乱乱伦公媳，又亲热上了，吻上了，真是越来越不顾忌，旁边我这个儿子，丈夫了。

    【啧滋．．．咕滋咕滋．．．．】而且亲热的声音也比刚刚响了许多，听着声音，就知道两人这是已经开始湿吻舌吻起来了。

    还有那轻微的摩擦料的声音，这肯定是父亲的大手，在瑶瑶身上乱摸的声音了。湿吻舌吻，搅动摩擦的口水靡靡之音，断断续续的，又过了一分钟，听着旁边的靡靡亲热声响，我实在是忍不住内心的瘙痒，与兴奋了，还有好奇。

    然后我又转过了头去，直接看向了父亲和瑶瑶。

    一眼我便看到，瑶瑶和父亲在亲热的热吻着。

    父亲的右手更是已经摸进瑶瑶裙底，在瑶瑶翘臀屁股上，白嫩大腿上，摸来摸去。

    虽然父亲和瑶瑶的亲热很是有些投入，但肯定一直也是在注意我的。

    所以，我这又一次的转过头来，过了几秒钟，他们俩立马便注意到了。

    这次，在我的注视下，他们只是身体僵硬住了，在瑶瑶裙底臀瓣上贼手也僵硬住了，像是被施了定身术一样。

    两人的身体紧贴搂抱着，唇舌吮吸，舌头搅动摩擦的靡靡声响也停止了。

    不过两人此刻虽然停止了亲热湿吻，但接吻在一起的四唇却也没有分开，依旧紧贴亲吻在一起，僵硬在那里，仅仅只是停止了接吻亲热唇舌纠缠，像是在试探着我什么。

    似乎空气都安静寂静了下来，也没有了电视里的声音，我们三个人同时默契的屏住了呼吸，在感受聆听着各自的反应。

    火热暧昧的气氛，就这样安静了几秒钟，然而下一秒，我们三人好似齐齐松了口气的感觉，父亲和瑶瑶紧贴亲吻着的僵硬身体，也放松下来，又扭动动作了起来。

    紧接着我就又听到「啧滋．．．咕滋咕滋．．．」的靡靡之音，再次响了起来。

    便看到，两人紧贴在一起的四唇，就这样当着我的面，明明知道是在我的注视下，互相啃吻吮吻起来，舌头也互相搅动纠缠追逐起来。

    还有父亲的右手，在瑶瑶裙底也重新动作摸索了起来，在瑶瑶翘臀上，白嫩光滑大腿上来回的揉摸抚摸摸索起来。

    看两人亲热接吻的样子，好像我没在旁边一样，又好似是故意做给我看的，开始在真正的试探我刺激我，到底能不能承受接受，他们在我面前的亲热缠绵了。

    又是十几秒钟，瑶瑶好似真的动情了，投入进了和公公的热吻中，只见瑶瑶本来平放着的双手藕臂，突然抬起，快速的穿过父亲臂弯，直接圈搂上了父亲脖颈。

    藕臂互缠，上半身抬起，身体和父亲更加紧贴，藕臂紧紧的圈搂住父亲脖子，顿时就和父亲更加投入，热烈的亲热，拥吻，舌头缠绕，湿吻了起来。

    「啧啧．．．啧啧．．．．．咕滋咕滋．．」

    儿媳妇都这么主动的，搂紧了他的脖子，父亲也不甘示弱，左手往上托了托瑶瑶的身子，右手也从裙底拿出，搂住瑶瑶惹火小蛮腰，把瑶瑶更紧的搂着怀里，和瑶瑶热吻着。

    搂着瑶瑶柔软小蛮腰的粗糙右手，也游走起来，还是往胸前摸去，只是略微犹豫了几秒，就直接攀上了一个挺拔饱满的豪乳，隔着薄滑的丝质睡裙，揉摸揉捏起来。

    【嗯嗯～．．．嗯呼．．．．．．】立时两人的呼吸也粗重颤抖不少，混合在一起，回荡在客厅里。

    不知道为什么，我这看着瑶瑶和父亲亲热亲吻着，突然想起来岳母，想到岳母此时一个人在自己家，肯定很寂寞孤单的。

    做晚饭的时候，稍微和岳母亲热了一会，虽然岳母表现的没有太激烈，但我知道岳母是在忍耐，她也是很想我的。

    岳母身心是寂寞的，是渴望肉体情欲的宣泄与满足的。

    岳母以前能耐得住寂寞，因为习惯了，但现在，已经和我发生过好几次关系了，沉浸在与和我的肉欲中了，肯定是蚀骨知味，还想要再要的。

    但丈母娘与女婿的身份，岳母内心也肯定是纠结不安的，还有两人独处的机会也很少。

    所以此时想到岳母，就很想念她，觉得岳母平常大多数都是一个人，晚上也是一个人入睡，肯定是很寂寞。

    所以此时我内心下了一个很大的决定，决定和瑶瑶商量商量，看看什么时候就和岳母摊牌，让岳母知道，其实我和她的事，她女儿都知道，而且还是她女儿蛊惑鼓动我去满足她的。

    甚至也可以让岳母知道，瑶瑶和父亲的事，这样说不定可能我们一家的关系，就更紧密了。

    但也有另外不好可能吧。

    不过具体怎么样，还是要和瑶瑶说说，问问她的意见，看她同不同意。

    或许事情真的往好的方向去，可能岳母，我，瑶瑶，父亲，我们四个人真的可以一家人坐在一起，就像现在我们三个人这样，做这些兴奋刺激，让人欲罢不能的事情。

    不过眼下，还是要先弄好我们三人，不然就更不用说其他的了。

    我轻轻的甩了甩头，不再多想，这干巴巴的看着他们俩亲热缠绵，让我怎么受得了，也很是有些憋屈啊。

    我屁股抬起，往父亲那边坐了一点过去，双手也分开了瑶瑶的玉足，不给她 按摩了。

    而是双手直接摸上瑶瑶两截白生生的结实大腿，来回的抚摸揉摸了起来。

    不一会儿，双手就摸进了瑶瑶裙底，抱起一些瑶瑶的丰满屁股，在紧弹的翘臀臀部上揉摸着。

    又一手摸进瑶瑶浑圆大腿双腿间，一手继续揉摸抚摸瑶瑶的蜜桃臀与白嫩大腿。

    三根手指抵在瑶瑶双腿间，蜜穴上已经饱满肥美起来，一阵湿热传来，手指隔着内裤搓揉了几下，顿时手指上湿湿的。

    瑶瑶动情了，下面都出水了。

    下面小穴被我突然袭击，惹得瑶瑶娇躯顿时都轻颤了几下。

    一双美腿立时也并拢起来，把我的手夹的紧紧的。

    虽然此时客厅灯光很暗，但眼睛适应了暗澹，也就看得清了许多，而且电视屏幕的灯光也挺亮的。

    我低下头，瑶瑶的睡裙已经缩上去一大截，黑色蕾丝内裤暴露在外面，显得还是惹眼，充满着淫荡下流的吸引力。

    要不把瑶瑶的内裤给脱了，我内心突然蹦出来这个念头，想来让淫靡淫乱的气氛，变的更加火热，让三人之间的暧昧更进一步，摊牌的更加彻底。

    只有这样，刚刚想的，有关让岳母也加入进来的臆想，才能更快更好的发生。

    又看了眼还在亲热搂抱接吻的父亲和瑶瑶，还有我也在揉摸着瑶瑶的下半身，大腿，下体。

    这时候，我和父亲对瑶瑶的侵犯亲热举动，可以说已经是两个男人，我们父子一起玩弄瑶瑶的身体里，这在很大程度上，已经算是摊牌了。

    那就再热烈过分一点吧，此时我的内心只有兴奋与激动。

    右手手指又在瑶瑶饱满凸起的湿湿嫩穴上，隔着薄薄内裤，扣弄搓弄了几下，弄的瑶瑶早已湿热的小穴，都收缩颤抖了好几下，身子也跟着抖动了几下，不过瑶瑶却也没有要阻止我的意思。

    便从瑶瑶大腿内侧抽出了右手，双手一起探如瑶瑶裙底，抱住圆翘大屁股，手指又抓住瑶瑶蕾丝内裤两边，就快速的往下一扯，顿时瑶瑶都来不及反应，黑色内裤就被我脱到了大腿中间。

    【呀～不．．不要．．．】瑶瑶惊呼一声，身体应该都抬起来了，有些颤抖。

    亲吻亲热声也戛然而止。

    我目光直直的看着瑶瑶略微分开的双腿间，虽然灯光不亮，看不清小穴，但阴阜上那片茂密的黑森林，还是看的很清楚的。

    又感受着，旁边两股火热异样的目光，正直直的看着我，不过我却压下心着的躁动，强忍着不转过头去和他们对视，因为此时内心真的很慌慌的，很紧张。

    火热暧昧的气氛，又静止僵硬了几秒钟，然而下一秒，我不顾旁边火辣辣的目光，双手又动作起来，继续慢慢的脱起瑶瑶的内裤。

    而瑶瑶竟然也只是，扭了扭下半身，一双美腿丝袜抗拒了几下，便任由我慢慢脱下她的性感小内裤，没有直接脱掉，而是挂在她光洁小腿上。

    随后我也没抬头去看父亲和瑶瑶，而是低着头玩弄抚摸着瑶瑶的两条白嫩美腿，左手摸进瑶瑶大腿内侧，轻轻的搓弄扣弄了几下饱满湿湿的阴户。

    「啧滋．．．啧啧．．．．」出乎意料又在情理之中，几秒钟后，旁边靡靡的亲热声乐，又再次回响起来。

    我也是下意识的抬起头，便又看到，瑶瑶和父亲再次互相紧紧搂抱在了一起，瑶瑶俏脸朝上，父亲老脸朝下，热烈浓湿的拥吻着。一只手更是握住大半个浑圆乳球，隔着薄滑布料，享受惬意贪婪的揉摸揉弄着。

    我左手在瑶瑶双腿间侵犯着，突然中指无名指并拢，抵在瑶瑶早已湿的一塌煳涂，淫水直流的肉穴口，慢慢往两瓣肥美阴唇中间，湿滑阴道里戳了进去。

    开始瑶瑶还沉浸在和父亲的投入亲热中吧，或许也是在忍耐，直到我中指无名指，没入进小穴大半，还来回抽插了几下，巨大的舒爽感，瑶瑶才反应过来，也忍耐不住了。

    【嗯～啊老公不要．．．．】瑶瑶压抑的矫呼一声，同时已经分开许多的嫩白大腿，快速的并拢，夹住了双腿的贼手，玉手从父亲脖子收回，按下了她双腿间，我的手背上，阻止我更进一步。

    我转头看向瑶瑶，看到老婆又用力的推了一下父亲，结束了和父亲的热吻亲热。

    由于湿吻热吻结束的太突然，还有晶莹的丝线从两人嘴间拉扯出，又断裂掉，挂在彼此的嘴角，看上去甚是淫乱下流。

    瑶瑶稍微坐起身，此时满脸透红，绯红一片，不过一双美腿依旧架在我腿上，身子也侧靠在父亲胳膊胸膛上。

    没有想要挣脱我和父亲轻薄的意思。

    稍微沉默了几秒，瑶瑶目光落在她小腿上还挂着的内裤，又看着我，又向后仰头看了看父亲，便目光躲闪的轻声自语道，又似在询问我和父亲。

    【老公～爸～我是不是骨子里就是个淫荡的女人啊，我．．我真的太不要．．．脸了竟然．．．】说到这里，瑶瑶又看了看我和父亲两人一眼，又移开目光，羞耻的也说不下去了。

    我没有说话，而是用行动告诉瑶瑶，右手抓住瑶瑶白嫩小腿上的内裤，一把就直接脱了下去，直接脱掉，又胡乱的往茶几上一扔，然后褶皱成一团的黑色蕾丝内裤，就异常显眼的在茶几上，好似在散发着淫靡不堪的靡靡之光。

    同时我一把拉过瑶瑶，对着瑶瑶的红唇，就吻了上去，也不在意此时瑶瑶嘴里还有父亲的味道，唾液，或者是忽略了吧。

    抱着温软的瑶瑶，就强吻住了瑶瑶。

    【嗯嗯～】瑶瑶扭动身子，略微的抗拒了一会，不过也就任由我亲吻她了，香舌也伸出，缠绕上我的舌头，和我热吻了起来。

    这时候，我才反应过来，瑶瑶的嘴里有一股浓郁的男人味道，是父亲的味道。

    一时虽然有点小膈应，但也没有反感，平常父亲对自己的个人卫生，还是很注重的，特别是和瑶瑶发现关系以后，担心被儿媳妇嫌弃吧，他就更在意自己的个人卫生了。

    父亲也没口臭，只有一股有些浓郁的男人味。

    不过开始还是让我有些不自在，毕竟嘴里混合着其他男人的唾液，味道，和妻子亲吻，却是有些不舒服，膈应。

    不过随后又很刺激，很异样。

    瑶瑶也是如此，和瑶瑶啃吻着，都感觉她唾液分泌的都比平常多，整个小嘴里，口腔里，香舌上，都是湿滑湿滑的，很是激情浓烈。

    足足和瑶瑶热烈的缠吻两三分钟，才放开瑶瑶，这时候瑶瑶的身体已经从我和父亲身上下来了，坐在我和父亲中间，神情很是有些羞耻羞愧，不安。

    我也没有回答瑶瑶刚刚的问题，因为我刚刚的吻，已经回答了瑶瑶，先看了

    看旁边的父亲，又用火热的目光注视着瑶瑶，【老婆，我也不知道怎么说，反正就是，对现在我们这样子，觉得挺．．．好的，我很．．．很喜欢，想继续下去  ．】又看向旁边神情异样的父亲，对父亲问了一声。

    【爸，你呢？】父亲被我注视的目光复杂，躲闪的不敢看我，听到我的问题，才移回目光，看着我，感受到我认真的样子，老脸又羞愧下来，点点头【嗯．】了一声。

    看到父亲的赞同模样，我目光同样复杂的和父亲对视了几秒钟，才移开目光，看向瑶瑶，有些调侃的道，故作轻松，【你看，爸也是这么想的．】瑶瑶轻哼一声，在我和父亲脸上来回羞愤的瞄了瞄，【哼～两个大流氓。不理你们了．】我轻轻一推瑶瑶，瑶瑶就向父亲身上倒去，靠在了父亲手臂上。

    同时眼神暧昧的示意了一下瑶瑶。

    瑶瑶知道我的意图，羞臊的白了我一眼，也没有拒绝，便向父亲那边侧了侧身，趴在了父亲胸膛上。

    父亲也大胆主动的，便这样面对面的，一把搂抱住了儿媳妇趴过来的娇躯，又一次的和美艳儿媳妇，亲吻亲热在了一起。

    这一番亲热又是一两分钟，瑶瑶才从父亲怀里起来，羞臊的坐在我和父亲中间，假装认真的看起电影来了。

    一时，这暧昧火热的气氛，又变的沉默寂静，停滞不前了。

    这让我这么满足的了呢，我左手便偷摸上瑶瑶白生生的大腿，抚摸摩挲着。

    瑶瑶没说什么，只是偏过起来，羞嗔了我一眼，便不理会我了，「认真」的看着电视。

    我讪讪的笑了笑，看了看此时的父亲也老实了下来。知道还是得靠我，才能重新活跃起气氛啊。

    便又抬起左手，在瑶瑶玉肩上玉背上抚摸了一会，突然手指头勾住玉肩上细细吊带，往下一挑，吊带就掉落下来，挂在了瑶瑶藕臂上。

    同时，身体又往瑶瑶身边挪了挪，压低声音道，【老婆，要不把衣服也脱了？给爸他看看．】我的声音不轻不重，父亲应该也能听到。

    【哼～想得美，我才不要呢．】瑶瑶羞愤的瞪了我一眼，哼声道。

    【爸他都没看到过，你就给看看呗．】我不死心的继续恳求道，又看向父亲问了一句，【是吧？爸．】我当然知道瑶瑶的诱人裸体，父亲不知道已经看过多少次了，也玩弄过操干过很多次了，现在只是我故意这么说的。

    父亲脸上表情异样，复杂的看着我，结果还没等父亲回答，瑶瑶就先没好气的开口出声了．【谁说没看到过的，哼～爸他可没你说的那么老实，都是大色狼 ．】不得不说，瑶瑶说这句话，也是在配合我。

    【什么时候看到的，我怎么不知道，你怎么也不告诉我．】我故作惊讶的， 同意配合着瑶瑶。

    【你说呢？】瑶瑶一脸明知故问的样子看着我，又傲娇的哼声补了一句，【再说，我为什么要都告诉你呀。 哼～。 ．】【昨天晚上？】我又故作恍然大悟。

    瑶瑶羞臊的难为情了几秒钟，也没隐瞒，嗔羞的瞪了一眼左边的父亲，大大方方又羞恼的承认道，【对啊～昨天晚上，爸可是把．．．人家都脱．．．脱光了呢？还一点不老实，乱．．乱摸人家．】瑶瑶这直接的话语，让我都懵了一下，不知道说什么好了，只能看了看父亲，有些尴尬的笑了笑，【呵呵，老爸，看不出来啊。

    挺厉害的，都能让瑶瑶把衣服给脱了．】父亲也没想到瑶瑶会这样「坦白」 一些，昨天晚上他们的事，老脸上不知所措起来，只能硬着头皮看着我，见我没有生气，似松了口气。

    【呵呵．】没有说话，只是老脸上神情异样复杂，尴尬难为情的笑了笑。

    我有点不知道说什么了，便伸手拉过瑶瑶右手，按在了我胯部裤裆大包上，按压式的磨蹭蹭弄起来。

    【老婆，我受不了，给我摸摸．】又凑到瑶瑶耳边，说了句悄悄话。

    瑶瑶羞白了我一眼，没理我，不过手上却是在我裤裆凸包上按压，搓揉起来。

    【也去给爸弄弄．】我不满足，又补了句悄悄话。

    惹得瑶瑶又是一个恼怒的白眼，不过还是很听话的，伸出左手，直接大胆的就放在父亲那同样鼓起了一个大包的裤裆上，也没怎么犹豫，两只玉手便同步的，各自在我和父亲的下体上面，隔着裤子按压搓揉了起来。

    我身体前倾的看着，下意识抬起头看了一眼父亲，父亲有感，也看向我和我目光对视在一起。

    愣愣对视了几秒钟，又快速错开，倒也没什么，只有从各自眼中看到了异样，还有浓浓的兴奋与激动，还有舒服享受的神情。

    过了一会，这也不能满足我了，我左手抓住，瑶瑶在我下体上一直按压撸弄的玉手；右手把身上短袖撩起一下，再拉开宽松休闲裤的裤腰带，连着内裤也一 并拉开，就把瑶瑶的玉手塞进了我内裤裤裆里面。

    然后顿时，瑶瑶的柔软玉手，就碰到我硬邦邦的命根子，这早已发硬发烫着大阴茎，大肉棒。

    我也不去看瑶瑶，假装正襟危坐认真的看着电影，手上却自顾自的动着，拉着瑶瑶的小手，撑开她的纤软五指，握住了我那又粗又硬又长，又烫手的大阳具，然后带动着玉手，撸动套弄着。

    瑶瑶开始有些拒绝，不过玉手随着我手上带动着撸动后，没一会也就顺从我了。

    这时，我放开手，瑶瑶玉手便自己握着我硬邦邦的火热阳具，上上下下，不轻不重的继续套弄撸动着。

    【老婆，还有爸他，也帮他弄弄．】我说着悄悄话，眼神示意了一下父亲裤裆位置。

    这下瑶瑶羞白了我一眼，没搭理我，眼睛直直的看向前方，认真的看着电视。

    不过只是过了一小会，我便听到父亲那边传来「OO@@」的衣服摩擦声响。

    我身体前倾，偷偷的看向父亲裤裆，没看到瑶瑶的左手，却发现，按压在父亲裆部凸包上面的玉手，也已经伸进了父亲大裤衩里面，把裤衩前面的大包，顶的更大了。

    都这样子，那肯定是瑶瑶把手伸进父亲内裤里面了吧。

    刚好抬起头，想看一下父亲的表情，结果父亲也向我看来，目光对视在一起，都神情慌张难为情的对视了一样，有些尴尬不好意思，便赶紧错开，假装什么事都没有发生。

    但其实大家都心知肚明。

    因为刚刚父亲也看了一眼我的裤裆，意识到了，瑶瑶也在撸动套弄我硬邦邦的命根子。

   不过我还是要确认一下，又对着瑶瑶说着悄悄话，【老婆，握住爸的大棒棒没．】其实虽然我和瑶瑶说着悄悄话，但其实父亲离的也很近，应该也能听到一些，不过我无所谓，听到就听到吧。

    瑶瑶羞臊的白了我一眼，懒得搭理我，不过看我这么期待渴望的样子，还是点点头，【嗯．】了一声。

    而且应完，手上更是用力握住我的大肉棍，用力的上下撸动起来。

    【帮我们一起弄．】我要求了一声，要求让瑶瑶一起同时，撸弄我和父亲的男根。

    【嗯．】瑶瑶这下，很顺从，点点头答应着。

    【嗯～真舒服．】我轻声粗重的喘息了一口气。

    舒服倒是其次，刺激，兴奋，激动才是更加浓烈。

    此时，瑶瑶同时握着我和父亲阴茎，在手交，这对我来说算是真正的三人行，3p了，也是第一次。

    虽然现在没有做爱，没有性爱交媾，但这已经是我最大胆的淫乱性爱了。

    因为以前都是两个人，而现在，却是三个人。

    这时候，老婆撸弄几下我的肉棒，就放开了，而是轻缓的抚摸揉搓了起来，然后又摸到肉棒根部下面，握住两个鼓鼓的卵蛋，轻柔的盘玩搓揉着。

    瑶瑶在父亲裤裆里面的另一只手，也是这么挑逗刺激父亲的大肉棒的吧。握着我和父亲大肉棒两只玉手，同步的在两根大肉棒棒身上面，卵蛋上面，撸动套弄，搓揉盘玩着。

    父亲那边也传来了有些粗重的呼吸声，明显也是被瑶瑶伺候的舒爽极了。

    而瑶瑶的呼吸也急促起来。

     【嗯～好爽．．．老婆你什么感觉，握着两根大肉棒什么感觉．】我嘴巴凑到瑶瑶耳边，轻声问道。

    【嗯呼．．．不知道，感觉好怪，觉得自己真的好不要脸，好淫荡。嗯～你和爸两个都．．．好大，好硬的．．．嗯呼．．．】瑶瑶也轻声回了我一句，只是不知道父亲有没有听到。

    说着，手上突然就更加用劲的撸弄拔撸搓，揉了十几下。

    【那谁的更大．】我又轻声下流的问道。

    瑶瑶看了我一下，狡黠的对我一笑，【爸的大，也比你硬好多，硬邦邦的， 烫烫的，摸着好舒服．】瑶瑶同样骚浪的说着淫荡露骨的话语。

    说完，还在我阴茎上，温柔的抚摸着，想来，瑶瑶另一只手也在这样摸父亲的肉棒吧。

    【操～你个骚货．．．】我低声淫骂了瑶瑶一句，然后一口堵住了瑶瑶的小嘴，舌头钻入在温热的口腔里，搅动肆虐了起来。

    手也攀上了一个饱满柔软的高峰，揉摸着。

    瑶瑶也迎合着我，香舌缠绕上我的舌头，和我吮吻亲热亲热在了一起，而且手上也一刻不停的，抚摸着，套弄着我的大阳具；盘玩着，搓揉着两个卵蛋。

    还时不时握住粗壮的棒身，用力拔弄几下；握住龟头，顶弄剐蹭着刺激着。

    这些，不用想，父亲的大肉棒上，肯定也在同样的享受着。

    两三分钟过去，我和瑶瑶热吻亲热结束，擦了擦嘴巴的口水，抬起头看向父亲，大胆的示意父亲接着去和瑶瑶亲热，去亲吻她；又示意了一下瑶瑶胸前两个饱满双峰，让父亲去揉摸这两个大奶子。

    父亲和我对视几眼，愣了一下，立马便读懂了我眼里的意思，微微犹豫了一下，便侧身一把搂抱住儿媳妇，厚实的双唇落下，四唇相接，接着堵住了女人的红唇小嘴。

    【嗯呼．．．你们嗯唔～．．．．唔唔．．．．】结果瑶瑶还没喘上几口气，就又和父亲热吻起来，两个巨乳也又被父亲掌握，揉摸揉捏着。

    弄的瑶瑶在我和父亲裤裆里，手交打飞机的玉手，都停止了下来。

    不过这次，父亲和瑶瑶才热吻亲热了大半分钟，瑶瑶就推开了父亲，俏脸通红，急促的喘气着。

    随后接下来的十几分钟，我们三人就这样，继续着这小程度的淫乱三人行。

    瑶瑶双手依旧在我和父亲内裤裤裆里，给我们温柔的手交着，轻微的打着飞机。

    同时我和父亲，隔个几分钟，就还要轮流的和瑶瑶亲热一会。

    这画面，这淫乱的场景，每个人已经越来越不顾忌了。

    这时候，我和瑶瑶亲热完，用极低的声音说道，【老婆，现在让我和爸一起操你好不好，我们三个人一起．】我这些话说出口的时候，声音都有些颤抖，身体也不自觉的抖动着，不知道是在兴奋，还是在害怕。

    瑶瑶听了我的话，直愣愣的看着我，愣神了几秒，【不要．】直接拒绝，我能听出来瑶瑶这是真的不愿意，不是欲拒还迎，应该说是还不能接受3p，三人行这种如av般的淫乱性爱。

    不过瑶瑶看到我眼里这么的渴望期待，还是有些不忍的对我轻声道，【一起那个，也太．．太．．．．我现在还接受不了，以．．．以后好吗？】。



妻欲 公与媳（476-481）

   2020年6月5日

    直接拒绝，我能听出来瑶瑶这是真的不愿意，不是欲拒还迎，应该说是还不能接受3p，三人行这种如av般的淫乱性爱。

    不过瑶瑶看到我眼里这么的渴望期待，还是有些不忍的对我轻声道，【一起那个，也太．．太．．．．我现在还接受不了，以．．．以后好吗？】不知道为什么听到瑶瑶的拒绝，我内心失望的同时，又很害怕瑶瑶真的会答应，答应现在就3p。

    因为我刚刚说出的三人行，说和父亲一起操瑶瑶，太冲动了，被欲望性欲冲昏了头脑，这些话简直就是脱口而出。

    而瑶瑶说的考虑以后，何尝不是也在给我一个考虑的机会。

    我也慢慢冷静下来，知道这种事还是要慢慢来，不能冲动，要想清楚，我到底能不能真正的接受，不能只是因为一时的性欲膨胀。

    这时候，电影几分钟前已经放完了，瑶瑶也慢慢冷静下来，两只玉手，从我和父亲的裤裆里面拿了出来，还站起身来。

    说道【我去上个厕所．】说着，便转身向卫生间走去。

    一时客厅就剩下我和父亲，气氛又沉默尴尬了下来。

    【爸，你不用觉得愧疚我，我都说了，这是我同意的，也是愿意的，我觉得现在这样挺好的。

    以后在家，只要瑶瑶她愿意，你还是可以对瑶瑶做些什么的，像今天这．． ．这样．．．】我说的这话，已经很是明白了。

    【哦，哦，爸知道了．】父亲里面点头应着，有些受宠若惊的样子，这样子看着，还以为我是老子，他是儿子呢，弄的我都有些无奈与尴尬了。

    【小，小峰，不管怎么说，爸要谢谢你，愿意让．．．小瑶她和我．．．】父亲看着我，目光「勇敢」的和我对视着，认真的感谢了我一句。

    不过说着说着，后面的话也没说出来，不知道怎么说吧。

    瑶瑶很快从卫生间出来。

    结果父亲突然站起身来，又突然开口对走过来的瑶瑶请求说道，【小姚，能不能去爸房间，帮我套下被套．】我是知道父亲今天把自己被套洗了，还记得父亲的被套，两个星期前才换过，所以不是因为被套用久了，脏了才洗的。

    而是因为昨天晚上，他和瑶瑶做爱太激烈了，还是做了三次，被子上粘了不少他们淫水精液混合的淫液，所以今天才洗的被套。

    因而早上我起来的时候，看到阳台上晒着的被套，还笑话调戏了瑶瑶一番呢。

    不过父亲怎么现在套个被套，还要瑶瑶帮忙了，以前可都是他一个人搞的。

    所以我知道，父亲的这请求里，套被套不是关键，关键还是想让瑶瑶去他房间，至于想干嘛，那就很是让人浮想联翩了。

    或许还有父亲对我深程度的试探吧，想看我这时候，愿不愿意让瑶瑶进他房间。

    而瑶瑶听了父亲的请求，先是愣了一下，没有马上答应，而是有些羞涩的看着我。

    【去呗，不就套个被套，去给爸帮下忙呗．】我显的很正常，也没去多想的说道。

    父亲一听我这么说，老脸上神情喜悦了一下，然后用感谢又难为情目光看了看我，又用询问的目光看向瑶瑶，见瑶瑶也不出声拒绝，便先自顾自的向他自己房间走去。

    瑶瑶见父亲离去，有些慌张羞愧的看了看我，【老公，那，那我去帮爸了．】娇羞的说完，才转身跟着父亲向房间走去。

   一看到瑶瑶和父亲进入房间，还把门关上了。

    我就快速的拿出手机，打开监控app，打开父亲房间的监控。

    等我打开监控，已经小半分钟过去了，果然一打开监控，就看到父亲把瑶瑶压在房门边墙上强吻着。

    哦，不是强吻，是两人已经在拥吻亲热了。

    瑶瑶的洁白藕臂圈搂在父亲脖子后面，紧紧的搂抱着父亲，回头着父亲的热

    吻，回应着父亲厚实舌头的搅动与纠缠，热情的和父亲法式湿吻着。

    父亲双臂同样紧紧搂抱着，瑶瑶的性感娇躯温软肉体，右手早已撩起短短的裙摆，在瑶瑶没穿内裤的雪白浑圆翘臀上，胡乱享受的用力任意揉捏着，手指缝里都溢满了白嫩的臀肉，两瓣雪白弹性十足的翘臀，被揉捏成了各种形状，好不淫靡下流。

    左手也是攀附覆盖在瑶瑶饱满浑圆的胸前，五指收拢又张开的，贪婪享受着那两个饱满巨乳的柔软触感。

    而且父亲一边贪婪的和瑶瑶湿吻热吻着，双手在瑶瑶丰满娇躯肆意揉摸着；一边胯下裤裆上高高鼓起的大包，也在一下一下用力的，在瑶瑶平坦小腹上，柳 腰间，甚至双腿间，大腿内侧，拱动顶弄着，摩擦蹭弄着，以此来得到更多的刺激 。

    【嗯嗯～嗯唔．．．．．啧滋．．滋滋．．．．嗯呃．．．咕滋咕滋．．．】两人的越来越粗重的喘息声，还有唇舌缠绕纠缠，追逐搅动口水的滋滋黏连 声，混合在一起奏成一曲淫乱的靡靡乐章。

    突然父亲双手摸到瑶瑶玉肩上，往两边拉扯下两根细细吊带，身体稍微后退，唇舌分开，贪恋的目光看着瑶瑶，【小姚，衣服脱了，爸想要看你的身子．】

    【嗯呼～怎么又想要看嗯～不是不久前才看过嘛？】瑶瑶娇喘羞嗔的说着，见父亲目光这么火热贪恋，【真是个大色狼．】声音里满是撒娇，嗔怪。

    瑶瑶不久前给父亲看过身子？什么时候？是我出去送小妹回学校的时候吗？

    想来应该是了。

    我这念头眨眼就过，然后看到，瑶瑶就慢慢抬起了两条藕臂，配合着父亲往下扯她两根睡裙吊带的粗糙双手。

    再然后两截白嫩藕臂，便从睡裙吊带里面取了出来。

    紧接着，父亲粗糙双手又抓住瑶瑶胸前睡裙，直接就往下脱去，脱扯到了瑶瑶柳腰间，胯股上。

    顿时，瑶瑶胸前就完全的暴露在了空气中，本来就没有戴胸罩，上半身便完全的赤裸了，露出来大片的嫩白几分。

    两个浑圆饱满挺拔的大奶奶，顿时也是弹跳了出来，还异常淫荡惹眼的跳动了几下，才安稳挺拔坚挺的挂在胸前。

    两颗红嫩的娇嫩蓓蕾，此时也是硬硬的凸显着，还有两抹不大不小红润乳晕，很是淫荡下流惹眼，看样子瑶瑶已经开始动情了，说不定都欲火焚身了。

    此时上半身赤裸的瑶瑶，也没有太过于害羞了，看来是因为瑶瑶在父亲面前赤身裸体，露胸露屁股，被父亲看光光的次数已经不少了。

    所以对于父亲下流贪婪的目光，是已经越来越习惯了适应了，不再那么的害羞难为情了。

    只见瑶瑶还骄傲的挺了挺她两个巨乳，才抬起两只玉手，覆盖在了两个樱红乳头上。

    遮挡着父亲火热下流的贪恋目光。

    然而瑶瑶的两个e杯豪乳，实在太大，太坚挺，太饱满壮观了，而瑶瑶的玉手又是那么的小巧，虽然遮挡了前面奶头部位，但从侧面看去，依旧是能看到一个浑圆饱满的弧度，乳肉坚挺饱满。

    父亲愣神的看了几眼，随后身体半蹲下来，手上又不停的，拉扯住睡裙，就扒拉了下去，直接扒到了雪白大腿上，又继续往下脱去，一直脱到瑶瑶脚上。

    瑶瑶微微犹豫，也配合顺从的交替抬起两只玉足，让父亲彻底脱掉了她的睡裙。

    父亲脱掉瑶瑶的睡裙后，随意的扔在一边，便站起身，又后退了几步，火热灼灼的目光，贪婪的注视着此时已经一丝不挂的瑶瑶。

    瑶瑶就这样挺着胸部，全身赤裸着，那玲珑性感的曲线，能傲人惹火的魔鬼身段，该凸的方凸，该凹的方凹，还有那双笔直修长的浑圆美腿，饱满高耸的挺拔双峰，挺翘紧弹的雪白大屁股，无一看着不让人热血沸腾，浮想联翩，想在这身子上犯罪想去蹂躏。

    双腿间阴阜上是一片茂盛杂乱的黑森林，蜜穴上已经湿湿了的，晶莹的爱液似在缓缓流出，大腿内侧都染湿了许多。

    【小姚，你真美．】父亲下流贪婪的目光，看着瑶瑶光熘熘的裸体，看的口水的流出来了，由衷的赞美了一声。

    【不准看．】瑶瑶娇嗔一声。一手遮住两个巨乳，一手遮挡在双腿间，挡着自己的湿湿阴户。

    父亲目光灼灼的又看了几天，突然又大胆的把自己大裤衩，连着内裤一起脱了下来，然后直接脱掉扔到了地上，露出了那根早已完全勃起的黝黑巨根，上面青筋暴起满了血管。

    再看那紫黑的龟头，好像随时都会爆炸一般，巨大而狰狞，怎么看都六七厘

    米的直径了，和五六厘米直径粗的棒身完美的连接在一起，整根粗壮雄伟的大阳

    具，算上大龟头，差不多有二十厘米长了吧，对女人来说，简直就是最致命的诱

    惑。

    这不父亲这根黑黑的大肉棒一出来，瑶瑶也是就两眼放光的盯着了。

    俏脸更加红润娇艳了几分，眼里带着情欲。

    然后父亲就这样挺着根硬邦邦的火热大肉棒，走到瑶瑶身前，拉起瑶瑶的一只玉手，放在他火烫的下体上面。

    又带动着瑶瑶的玉手，在他的大肉棒上面抚弄撸动了几下，便放开手去，眼神示意瑶瑶自己用手弄。

    瑶瑶羞臊的瞪了父亲一眼，不过眼里是娇羞不愿，但手上却是忍不住，的自觉的握住了大肉棒，慢慢撸动拔弄了起来，而且套弄的还越来越用力起来。

    这还没完，瑶瑶另一只小手也抬起，抚摸上了下面大蛋蛋，就这样一手撸弄套弄棒身龟头，一手抚摸揉搓两个大蛋蛋弄了起来。

    【小姚，用，用嘴再给爸．．．弄弄．】没想到，瑶瑶手上才弄了大肉棒没一会，父亲又开始得寸进尺了，一边说着，一边用下流的目光，看着瑶瑶的性感小嘴。

    想要瑶瑶再给他口交的意思，再明显不过了。

    瑶瑶没说话，只是水亮的大眼睛，和父亲对视了几秒，又羞恼的白了一眼父亲，便慢慢蹲下身去，蹲在了父亲粗胯前。

    娇艳欲滴的俏脸面前，就是那根大肉棒了。

    「吸吸～」

    还异常淫荡的动了动琼鼻，嗅闻了几口，俏脸上还带着些许淫荡的迷恋。

    随后，瑶瑶微微羞臊犹豫了一秒，红唇就凑上前去，亲上了那个紫黑大龟头，那处已经分泌出了许多淫液的马眼上。

    紧接着，诱人小嘴里一条红润的香舌伸出，在龟头上添了几下，然后又在马眼上添了几下，舌尖抵着马眼。

    再然后，瑶瑶小嘴张大，一低头，就一口含住了父亲大半个紫黑大龟头，舌头好似也在上面添了几下。

    接着瑶瑶嘴巴适应了一下大龟头的尺寸，头再次往下一低，直接一口含住包裹住了整个紫黑大龟头。

    香舌在里面添弄起来，瑶瑶的脸颊时不时的就会鼓起来又凹陷下去，开始吞吐舔弄起来父亲大肉棒。

    发出着「滋滋．．．吸熘吸熘．．．．」淫靡声响，不少口水流出，流到父亲肉棒上面，整个大龟头也被瑶瑶吞吐添弄的油光发亮的，紫黑的颜色都加深了几分，好不淫秽淫荡下流。

    两只白净小手，也各自握着父亲粗粗的棒身，和下面两个鼓鼓的蛋蛋，撸弄套弄着搓揉盘玩着。

    这时候，父亲两只手放在瑶瑶脑袋上，扶住扶稳瑶瑶脑袋，粗腰竟然开始前后慢慢耸动起来。

    那紫黑龟头，半截粗壮的肉棒，就开始在瑶瑶嘴里进进出出了起来。

    这一幕看起来，完全就是父亲把瑶瑶的小嘴，当成瑶瑶紧窄的蜜穴阴道在抽插操弄了。

    发出着轻微的「咕叽咕叽．．．啧滋．．」不堪的靡靡下流声响。

    父亲抽插了一会瑶瑶的小嘴，屁股向后慢慢噘起，看样子是想要把肉棒从瑶瑶嘴里拔出来。

    而瑶瑶见父亲要抽出肉棒，第一反应竟不是吐出肉棒，而是嘴巴依旧吞吐咬合着大龟头，脑袋跟随着肉棒往前，竟是不舍得肉棒从她嘴里拔出。

    父亲也没理会瑶瑶，往后退了半步，只听「啵～」一声，便看到，紫黑大龟头从瑶瑶嘴里滑熘了出，来还有不少晶莹的口水混合着淫液，被带出从瑶瑶嘴角留下。

    紧接着，父亲又往前半步，重新走到瑶瑶面前，双脚踮起，立时两个鼓鼓的卵蛋，和瑶瑶小嘴同高，就送到了瑶瑶红唇里。

    瑶瑶仰着头，羞耻的白了一眼父亲，知道父亲这是要让她吃卵蛋。也不犹豫，一口就含住一个大卵蛋，含进了嘴里，添弄吮吸了起来。吃完这个，又含住另一个，舔弄吞吐起来，轮流的吃着两个卵袋褶皱的鼓鼓卵蛋。

    老婆双手也不闲着，一手撑在父亲健壮大腿上，抚摸着父亲的大腿；一手抬起，握住粗壮粗长的湿湿棒身，撸动添弄着。

    父亲踮着的双脚，也放了下来，而瑶瑶则自己低下脑袋，侧仰着脸，小嘴张开香舌吐出，蹲在父亲双腿间，舔弄吮吻着两个大卵蛋。

    然后又吐出卵袋，舌头顺着粗长的肉棒，从肉棒根部一路向上慢慢舔着吮吻着。

    不断发出着「滋熘滋熘．．．吸熘．．滋滋．．．．」的下流声响。

    突然的，瑶瑶脸上变了一下，想到了什么，向上添弄肉棒的速度也快了起来，一直添舐到紫黑龟头，一口把龟头重新吃进嘴里。

    又颔首上下快速的起伏起来，认真卖力的给父亲好好口交了好一会儿，最后才有些恋恋不舍的吐出了龟头。

    瑶瑶又伸出右手，握住粗粗的肉棒，又用力撸动套弄了十几下后，才站起身来。

    对父亲道，【好了爸，不能再给你弄了，再弄下去就．．．就要射出来了． 】这时，瑶瑶已经给瑶瑶口交了快十分钟了。

    【瑶瑶给爸弄出来吧不然憋着太．．．难受了．】父亲不甘的道。

    【不行，昨天晚上爸你都弄．．．弄了三次了，今天再不能了．】瑶瑶说着，见父亲还是不甘，很不情愿的样子。

    突然有些生气道，【爸，你再这样我可生气了啊，弄多了对身体不好知道吗？】说完，低下头看了看父亲雄赳赳气昂昂的坚挺大肉棒，又伸手握了上去，温柔的轻轻抚摸套弄拔弄了几下，【不是瑶瑶不愿意，而是弄多了不好，爸你今天就忍忍，等．．．等过几天瑶瑶再给你，我们再．．．那个．】父亲听瑶瑶都这样说了，老脸上很是难为情与羞愧，很认真点点头，忍耐的道，【嗯。爸知道了．】【爸，你看陈峰今天的态度，我们在他面前那么亲．．．亲热，他都能允许容忍，说不定以后就算他，发现了我们那样．．．他都不会太生气了。可能还会原谅我们。是吧？爸．】瑶瑶又说了一句，想要让父亲更多的定心。

    父亲老脸上羞愧不安的想了想，期待又不太相信的回答了一句。

    【嗯，可能会吧．】瑶瑶突然娇笑了几声，又摸了摸撸了撸，父亲胯下硬邦邦的火热大肉棒，娇笑着说道，【咯咯～所以爸的这个坏东西，要想以后一直都可以欺负人家，那现在就得克制，要注意身体，要一直健康下去，这样才能满足人家，知道吗？】瑶瑶又问了一句知道吗？【嗯。知道了，爸会的．】父亲再次认真的应道，同时保证道。

    也就是这时，我旁边婴儿床里的小雪儿醒了，在婴儿床里吵闹起来，手脚胡乱动着。

    又看向手机屏幕，看到瑶瑶和父亲说完这些话以后，父亲还舍不得放瑶瑶出来，又轻轻搂抱住瑶瑶的赤裸酮体，压在墙上亲热抚摸了起来。

    只是现在父亲显得很温柔，没有开始那么的热烈。

    「奸夫淫妇，还不出来，胆子真是越来越大了。」

    我内心羞骂了他们两一声，「老婆，爸，不是我要打扰你们啊，而是这宝贝女儿，宝贝孙女要打扰你们，这可怪不得我啊。」

    我心里又自语几句，便双手抱起哭闹的雪儿，又拿起手机，走到父亲房间门口，没有直接开门，而是敲了敲门，说道【瑶瑶，雪儿醒了，在哭着呢，应该是又吃奶奶了．】说完，我就一手抱在雪儿，一手拿着手机看着监控，快步走回了客厅，在沙发上坐了下来。

    我声音刚响，房间里面那还抱在一起，温柔亲热的男女，就慌乱分开了，瑶瑶也急忙捡起上的睡裙，快速的穿好。

    然后羞恼的，白了一眼也在穿内裤和裤衩的父亲，又整理了一下有些褶皱的睡裙，便打开房门走了出来。

    瑶瑶走到我身边，把孩子抱走，坐了下来，俏脸比刚刚更红了，脸上还有慌张与紧张之色未褪。

    【和爸在干嘛呢，怎么套个被套这么长时间？】我故意贱贱的问了一句。

    瑶瑶没说话，只是用明知故问的眼神白了我一眼，因为瑶瑶知道我肯定看监控了。

    然后扯下吊带，露出一个诱人饱满的大奶奶，给女儿喂起了奶。

    我一只手开始摸进瑶瑶裙底，直接摸到了瑶瑶湿哒哒的小穴，还扣了扣。

    同样明知故问的压低声音惊讶道，【呀～怎么都这么湿了，老婆你和爸不会刚刚就干上了吧．】瑶瑶没好气的瞪了我一眼，骚媚的压低声音应道，【是啊，干上了，爸的大棒棒干的人家舒服死了。

    哼，都怪你，干嘛打扰我和爸啊．】【怪我干嘛？这可是你宝贝女儿打扰的 ．】我怼了一句回去。

    【哼，就怪你．】瑶瑶直接傲娇的不讲理。

    之后我和瑶瑶嬉闹了一会，父亲便走了出来，我还问了一句父亲被套套好没，惹得瑶瑶羞瞪了我一眼，弄的父亲则是老脸一红，说套好了。

    我们又聊了会天，父亲便去洗澡了。

    父亲洗完，我也接着去洗了。

    等我洗完澡出来，看到父亲抱着孩子，和瑶瑶还在客厅聊着天，逗弄着小雪儿，两人倒是没有再做什么亲热的举动。

    见我洗澡出来，瑶瑶则也洗澡去了，和父亲随意的聊了会天。

    当然没有去说一些禁忌的话题。

    虽然现在和父亲独处，确实挺尴尬的，但同样的，和父亲也亲近许多，聊天也随意自然了很多。

    又过了一会，父亲便把孩子给了我，他则回房间睡觉去了。

    我也把孩子放进婴儿床，关了电视，关了灯，推着婴儿床，回来卧室。

    躺在床上，有些无聊，看到瑶瑶床头柜上她的手机，忽然心中一热，就想偷看一下瑶瑶的手机。

    因为最近这段时间，瑶瑶白天，或者睡觉前经常有在聊天，我也知道是父亲和杨叔，倒也不是很在意。

    我也看过几次，瑶瑶和杨叔还有父亲聊天，和父亲聊天倒是很亲热的，还有一些瑶瑶的艳照。

    和杨叔也就一些每天的问候，照片都很少，因为和杨叔徐姨他们，有一个群的，一些露骨下流的话，都会在群里说说。

    瑶瑶和杨叔单独聊天，倒是很少，不过最近好像多了起来。

    其实瑶瑶和他们聊天的时候，也不避着我，只是我没有太在意，也是觉得有点隐私，小秘密也很正常。

    不过现在倒是很想知道，想看看瑶瑶和他们最近具体都聊了啥。

    我人趴过去，拿过瑶瑶的手机，我和瑶瑶手机密码都是互相知道的，也没什么东西好隐瞒的。

    输入瑶瑶的手机密码，打开手机屏幕，打开微信，看到聊天界面。

    有不少的联系人，我们家里人，瑶瑶都是置顶聊天的。

    没想到除了家人，下面排第一个的是杨叔。

    徐姨的也在下面几个位置。

    还有几个聊天群，最显眼的就是我们和徐姨杨叔他们的「换妻淫乱」群，里面还聊了一下很淫荡下流的事，还有不少瑶瑶和徐姨的性感艳照。

    不过没去看群里，因为我现在很好奇，瑶瑶和杨叔这几天都聊了些啥。

    便点开了他们的聊天记录。

    我没看他们最新的聊天记录，而是直接往上拉去，打算从头开始看起。

    没一会，聊天记录就拉到最上面了，也就一个多星期的记录。

    确实，也就是我们和徐姨杨叔他们「换妻」以后，瑶瑶和杨叔聊天才多了起来的。

    开始的两三天，两人聊天很少，有也就是一些简单的打招呼，问候什么吃饭了吗？之类的。

    不过随后的聊天记录，就多起来了，杨叔身为男人的色狼本性，就开始暴露出来了。

    比如大概「换妻」之后第四天吧，聊天就多起来了，聊的内容也大胆起来。

    这倒也正常，毕竟瑶瑶都和杨叔发生关系了，而且那监控我都看了，瑶瑶对杨叔是不反感，反而还有好感。

    所以杨叔肯定也能感觉到这些，说的话也越来越大胆露骨下流了。

    比如夸瑶瑶漂亮好看，身材好，夸着夸着就说想看瑶瑶的腿，说瑶瑶腿性感好看。

    瑶瑶也没拒绝杨叔，接着的聊天记录就是瑶瑶的一张美腿照片。

    杨叔看了美腿照片不满足，又让瑶瑶发几张。

    后面则又是好几张瑶瑶的美腿照片，有一张还是瑶瑶下半身，就穿着一天紫色蕾丝内裤的美腿照片，而且我还看出来了，这几张美腿照片，都是瑶瑶现拍的。

    随后杨叔看完了瑶瑶的现拍美腿照，又说要看瑶瑶的屁股，瑶瑶又是发了几张她的翘臀美照发了过去。

    之后又是瑶瑶鼓鼓的高耸胸部照，还有瑶瑶美丽动人的自拍照。

    接下去的一天，和前一天差不多，杨叔也是问瑶瑶要写照片看，瑶瑶也都没拒绝，拍了一些身体的性感部位，给杨叔看。

    又是下一天的聊天记录，照片倒是少了，不过两人聊天也亲热了不少，杨叔说话更是开始下流露骨了很多。

    我往下一滑，突然看到瑶瑶的一张裸照，而且还是瑶瑶洗澡时候的自拍照，身上一丝不挂，浑身还满是水滴。

    照片是瑶瑶举着手，自上而下的拍的，美丽精致的脸蛋，湿淋淋的香肩，两个饱满挂满水珠的巨乳，都是一览无余。

    虽然看到瑶瑶发裸照给别的男人，倒也没生气，也就有些吃味，因为杨叔和瑶瑶都发生过一次关系，也是我同意的。

    又看了一下裸照前后的聊天记录，其实就是杨叔想看瑶瑶的身子，想看裸照。

    瑶瑶倒不是第一时间就给杨叔裸照了，而是隔了好几个小时才理会杨叔，随后应该就是瑶瑶在洗澡的时候，自拍了一张洗浴的裸照给了杨叔。

    又往下看了好几天天的聊天记录，照片瑶瑶每天都会发几张给杨叔，不过还算都是比较正常的，稍微暴露的也就是肉露的多点，露乳沟，露内裤，露胸罩这 些。

    不过看着看着，让我很是有些兴奋刺激的是，他们聊着聊［］着是越来越亲热了，称呼也越来越亲密了。

    特别是最近几天的，瑶瑶竟然都是在叫杨叔「老公」，杨叔也是叫瑶瑶「老婆」 的。

    两人有打字叫对方老公老婆的，也有发语音的。

    特别我现在在听的几个语音，开始是杨叔让瑶瑶叫他老公，而且还要让瑶瑶发语音叫他「老公」。

    还真的有瑶瑶的语音，我现在正听着，【老公～在干嘛呢．】声音里满是骚媚。

    【想我的好老婆．】这是杨叔有些严肃的声音。

    【杨叔你好坏，谁是你老婆啊．】又是瑶瑶骚媚的语音。

    【瑶瑶，再叫几声，杨叔喜欢听你叫老公．】杨叔的语音。

    【呵呵～老公～老公～行了吧．】下面又是一段瑶瑶淫骚亲热的称呼。

    是不是男人都喜欢听别人老婆叫自己老公啊，父亲是这样喜欢听瑶瑶叫他老公。

    我也是很喜欢让岳母，徐姨叫我老公，现在杨叔也是这样，看样子男人还真都是一个德行。

    之后的聊天记录我就大致的看了看，听了听，也没什么特别的。

    便要放下瑶瑶的手机，结果好巧不巧的，手机还没放下，瑶瑶便开门走了进来，看到我手里正拿着她的手机。

    【干嘛呢，看我手机．】瑶瑶当然也不会生气，只是随口问了句。

    【老婆，最近你和杨叔聊的很火热嘛，那老公老婆叫的，挺亲热的呀，呵呵．】我不怀好意的调戏了瑶瑶一句。

    瑶瑶红透透的俏脸上，顿时难为情起来，【这，这都是杨叔他，非要我这么叫他的。老公生气啦．】瑶瑶手机我也没放下，而是又拿着靠坐在床头，【他老婆也叫我老公，那我老婆叫回去，挺公平的，呵呵．】【公平你个头．】瑶瑶没好气 的白了我一眼，上了床靠坐了下来。

    我把手机递给瑶瑶，【老婆，要不你现在给你的杨叔老公，发个语音过去，叫他老公，说你想他了。呵呵～】有点贱贱的淫笑道，瑶瑶接过手机，【都这么晚了，不好吧．】没有直接拒绝，而是说太晚了。

    确实现在都十一点多了，杨叔他们应该都睡觉了，【没事，你就发个过去，不回就算了．】我还是想听一下。

    【好吧，那我发个．】瑶瑶看我这么想听，便同意了。

    又补了句【，那你不能生气啊．】【不生气，要生气早生气了．】我大方的说道。

    见我这么肯定，瑶瑶拿起手机，打开微信，点开联系人杨叔，酝酿了一下，便很是难为情娇羞的开始录语音，【老公～睡了吗？瑶瑶想你了．】录完，瑶瑶稍微犹豫了下，便松开大拇指把，语音发送了过去。

    只是过了好几分钟，杨叔也没有回信息过来，看样子是睡觉了。是啊已经不早了，今天我其实一直有件事，想和瑶瑶说一下，只是一直没机会说，也是有些羞于开口。

    不过还是得说的，不然就是隐瞒欺骗了，想了想，便大着胆子说道，【老婆，明天我请了一天假．】【干嘛请假啊．】瑶瑶下意识的问了一句。

   我有些窘迫，很不好意思，【那个徐姨说明天有空，想要我去陪陪他。我就．．．．】瑶瑶一下子就听懂了，又瞄了瞄我裤裆，有些恍然【好啊，你还请假去打炮啊。怪不得晚上，下面都肿成那样了，也没来弄我，原来是要攒着留给别的女人啊】神情有些恼怒，说话都有些粗俗。

    后面几句，还真的猜到了我的一些小心思。

    其实晚上，淫乱的小三人行，让我是很兴奋的，下面也硬的不行，是想找瑶瑶干一炮，发泄一下的。

    但又因为明天和徐姨约定好，想好好的操徐姨一天。

    当然也有因为瑶瑶昨天晚上，被我狠狠干了一次，又激烈的和父亲做了三次，也是有心疼瑶瑶的意思，我今天才放过瑶瑶的。

    顿时我有些心虚，【呵呵～哪有，我也是心疼你。当然老婆你要是不同意，那我就和徐姨说算了。不去了．】这话是我的真心话，如果和徐姨出去开房，会让瑶瑶心里不舒服，甚至生气，那我宁可不去，当然失望还是有点的。

    瑶瑶微微纠结了一会，【干嘛不去，要去，还要好好的狠狠的干一次徐姨，哼～干死她，竟然敢勾引我老公，抢我老公．】神情凶巴巴的愤然开口。

    【老婆，你真没生气？就算你不要我去，这也是正常的．】我还以为瑶瑶说反话呢，毕竟女人的心思不好猜。

    【哼～就像你说的，要生气我们都早生气了．】说完，瑶瑶眼珠子转了转，有些狡黠。

    声音愤愤，【老公，你明天把相机也带去，要录下来，我要看我老公是怎么把徐姨她，干的求饶的．】瑶瑶怎么这么邪恶呢，又露骨又下流。

    【好，好吧．】我知道瑶瑶说的是真话了，便硬着头皮答应了下来。

    【哈～】瑶瑶打了个哈欠，困的不行了。

    【好了老公，不说了，我好困啊，睡觉了．】【嗯。睡觉吧，晚安老婆．】我知道瑶瑶也是不想继续这个话题了。

    【嗯～老公你也晚安。爱你哟．】瑶瑶温柔的和我道了声晚安。

    然后又拿起手机，也给父亲发了个「爸，晚安。 」的信息，也没看父亲有没有回，便放下手机，躺下来，挤进了我怀里，身体扭了扭，腻歪了几下要睡觉了。

    【我也爱你，我的小宝贝．】我看到瑶瑶给父亲发道晚安的信息，还是有些小吃醋的。

    要知道这以前可是我的专属，也是瑶瑶和我的一个恩爱约定，那是我和瑶瑶在恋爱一百天纪念日的时候，瑶瑶要求的，我们以后每天睡觉前，都要互相说晚安，说一些小情话，来保持我们爱情的新鲜度。

    只不过现在瑶瑶的专属晚安，多了个父亲，让我还是有些小吃味的。

    而且都已经持续半个多月，不过也不能说都是吃味，其实也觉得蛮刺激的。

    想啊，公公和儿媳妇天天睡觉前，还要互相说晚安，有时候还有一些小情话。

    而且瑶瑶和父亲，这半个多月的道晚安，很几次都是不叫爸的，而是叫一些很亲密的称呼，比如简单直接的「老公，晚安。」

    还有「老公公，晚安，我要睡觉了。」

    还有淫荡勾引的。

    「坏老头，今天弄的人家很舒服，谢谢，晚安。」

    这些我都看到过几次。

    因为瑶瑶也不避着我。

    想着这些，我搂了搂了怀里的娇妻，抱的更紧几分，像是害怕瑶瑶会突然消失一样。

    本来我是还想说说岳母的事的，想和瑶瑶商量商量和岳母摊牌坦白的事，这样岳母以后就不用像现在这样一个人，晚上都是一个人入睡，这么的孤单寂寞了。

    不过看着瑶瑶缩在我的怀里，都快要睡觉，也就没说了。

    明天说也行，过几天也可以。

    看着瑶瑶的美丽脸蛋，「骚老婆，真是越来越淫荡了啊。」

    我内心有些纷乱的自语一声，便抱着娇妻温香软玉的身子，沉沉睡去……

    一夜无话。

    早上七点半，我起床了，也没睡懒觉，因为今天和徐姨有约定，约好早上九点，到订好的酒店房间。

    在卫生间洗漱好，瑶瑶也起床了，走进了卫生间，我便出了卧室。

    【起来啦．】父亲看到我，先打了个招呼。

    老脸上表情有些许异样，不过总的来说还是挺正常的。

    【嗯，起来了．】我应了声，就坐到餐桌上，吃起了父亲已经准备好的早饭。

    不过父亲看到我起的这么晚，有些奇怪的问了一句。

    【小峰，今天不用上班吗？怎么起的这么晚，都快八点了．】【嗯，请了一天假，要去办点事．】我也没隐瞒，说了今天请假的事。

    【哦．】父亲也没多问。

    只是点点头。

    当然就算是父亲问，我也不可能告诉父亲的。

    因为我今天办的事，可是要去办了徐姨，这事也不可能和父亲坦白，直至现在不能。

    突然想到徐姨，想着徐姨那不输岳母，同样丰满成熟的高挑肉体，那玲珑凹凸的丰腴性感曲线，想着光想想，小腹上就传来一阵火热。

    而且徐姨昨天还说会给我一个大惊喜，这对我的诱惑就更大了，不过我也没多想，只想可能是徐姨会穿的特别性感惹火，或者甚至还会穿上情趣内衣睡衣这些吧。

    还没意淫一会，瑶瑶也走了出来，一身简单舒适的家居服，没有多性感暴露。便坐下，和我一起吃着早饭。

    【我上班去了．】这时候，父亲看看说了一声，向门口走去，换起了鞋。

    我看了看老婆，眨眨眼，示意了一下门口换鞋的父亲，【老婆，爸出门了，不去给个吻别啊．】贱贱的语气调戏道。

    【哼，就你话多．】瑶瑶哼声一句，小小羞臊纠结了几秒，便站起身来向门口走去。

    我现在这个位置，门口鞋架对我来说是盲区，就算转头去看，也看不到什么。

    等了大半分钟，「滋滋．．．吸熘吸熘．．啧滋啧滋．．．．」都口水黏连声，还有衣服料的摩擦声，便从门口传了过来。

    我便知道，门口的公公和妻子，在亲热了，而且还是热情的拥吻，湿吻吧。

    淫靡的口舌纠缠声，黏啧声，衣服的摩擦声，持续了三四分钟，才慢慢停止下来，我知道他们的激情吻别要结束了。

    又过了十几秒钟，传来开门的「咔嚓」声，随后又是「砰～」的一声关门声，便知道出门上班去了。

    瑶瑶也走了回来，还有些羞臊，不好意思看我。

    我伸出一只手，做出要抱瑶瑶的样子，调戏道，【来老婆，让老公我也亲亲．】【哼，亲你个大头鬼，赶紧吃，吃完还是赶紧去亲你的老情人吧．】瑶瑶没好气的瞪了我一眼哼声道。

    我也没多说，快速吃完早饭，就打算出门去见徐姨了。

    当然在出门前，我还是强硬霸道的在门口，和瑶瑶好生亲热吻别了好一会儿，直把瑶瑶吻的摸的全身发软。

    临出门前，瑶瑶还凶巴巴的警告了我一句，【老公你今天，要是不把徐姨干的下不了床，就别回来了．】我知道瑶瑶是故意这么说，不管怎么说，自己老公去和别的女人开房做爱，瑶瑶再大度也是不可能一点不介意。

    所以，她现在用这种淫乱下流的开玩笑方式，也是让我不用觉得愧疚她。

    真是我的好老婆。

    一时突然觉得好对不起妻子，甚至我都有点不想去找了，但内心又有渴望，很是想你徐姨丰腴性感的身子，很想玩弄操干一番。

    【遵命．】我朝瑶瑶敬了个礼，答应道。

    然后便提着包，包里面装着个dvd相机，转身快速打开门，离开了家。

    我怕再犹豫纠结一会，都会因为对我好老婆的愧疚，觉得对不起瑶瑶，而不敢去酒店找徐姨了。

    出了门，进了电梯，下到下停车场，便开车离开了小区。

    我看了下时间才八点十分，开车去酒店半个小时都不用。

    虽然到那有点早了，但早到总比晚到，后便一踩油门，向酒店开去。

    二十多分钟后，到了酒店。

    这酒店还不错，是我找的，在h市也算是比较高档的四星级大酒店了。

    十几层楼高，也算是豪华大酒店了。

    没办法，和美丽成熟的徐姨开房约炮，怎么也得来好一点的方。

    进了酒店，房间我已经定好了，1215号房间，十二楼十五号房间，在服务员的带领下，我便进了房间。

    随意的大量了一下房间，还不错。

    拿出手机，八点四十不到，我有些急色的给徐姨打了电话过去。

    电话响了几声，就接通了。

    【徐姨，我到酒店了，你到了吗？】我先开口问道。

    【现在才四十不到，你去那么早干嘛，不是说好九点的吗？】徐姨好听的声音传来有些埋怨。

    【我这不是太想徐姨了，想快点见到你这个大美女啊．】我说在好听的话挑逗着徐姨。

    【咯咯～哄姨开心呢是吧，还大美女，不嫌弃我是个老阿姨就好．】徐姨在电话里咯咯的轻笑几声，显的很开心，又自黑了两句。

    【姨，你有多漂亮自己不知道啊，还有你那里老了，跟别人说是我姐，别人还要说我把你说大了呢．】我继续没皮没脸的说着调情话。

    当然说的可都是真心话。

    【咯咯～好了不跟你说了，我在开车呢，等我到了给你打电话。拜拜．】说完徐姨就挂了电话。

    我打开微信，点开和徐姨聊天记录，看了看徐姨昨天发给我的一个房间号，1618号房间。

    因为我和徐姨出来偷情开房，虽然杨叔知道了不会介意，但还是担心会碰到熟人。

    所以我们各自开了一个房间，这样就算碰到熟人，别人也不知道我和徐姨是一起的。

    没办法，不怕一万，只怕万一，还是小心点好。

    所以我现在只要等徐姨到了酒店，进了房间，然后徐姨告诉我，可以去她房间了，我就再去她房间，然后和她做爱，再就可以好好的享受的操干个徐姨一天了。

    1618号房间，我找这个酒店，定房间的时候，还看过，这房间还是贵宾房啊。

    时间慢慢的过去，虽然只等十来分钟，但这等的确实有点难熬啊。

    就在我又拿起手机，看了下时间，八点五十七分的时候，微信信息提示音想起，是徐姨发过来的。

    手机屏幕最上面直接弹出来一条信息，「小峰，我到房间了，可以上来了。」

    一看到这信息，我内心立马就火热起来，不过又马上镇定下来，拿起包出了房间。

    然后坐电梯到16楼，找到1618号房间，敲了敲门。

    没过几秒，1618号房间门，「咔嚓」一声就打了开来。

    徐姨美艳，化着澹妆的漂亮脸蛋，探出一半，看到是我，熟美的脸庞上顿时羞臊娇羞了一下，便拉开门让我进去。

    我心虚的看了看走廊，没人，便装着镇定的走了进去。

    一进到房间，我反手就快速关手门。

    便看到一身性感穿着的徐姨，站在我面前。

    入眼便看到，徐姨身上穿着一身性感的，紫色紧身裹胸包臀连衣裙。

    玉白的双肩，两截白嫩的藕臂，还有胸前大片的雪白，煞是惹眼诱人。

    胸口饱满高耸，挺拔，把裹胸包臀裙撑的鼓鼓的，中间还挤出一天深邃的诱人乳沟。

    往下看去，是收缩的细软柳腰，紫色紧身连衣裙勾勒出完美的s型曲线。

    再往下，又浑圆挺翘起来，短短的包臀裙，堪堪包裹住两瓣挺翘浑圆的翘臀。

    然后是一双笔直修长，圆滚滚的美腿，也完全暴露在外，诱人犯罪，让人挪不开眼睛。

    更性感诱人的是，美腿上还穿着一条紫色的光滑透明丝袜，丝袜上端消失在包臀裙里，应该是性感的连裤丝袜。

    一对裹着紫色透明丝袜的玉足上，还踩着一双五六厘米高的紫色细高跟凉鞋，让徐姨的一双诱人美腿，变的更加性感惹火了。

    抬头看向徐熟美，风韵犹存的美艳脸蛋，一天黑色披［］肩秀发，一边随意披散着，一边挂在耳后，嘴唇上涂了澹红色的口红，更添不少诱人的风韵。看样子，徐姨今天这更加性感漂亮的样子，是特意为我打扮的。

    【徐姨，你今天真是太漂亮，太性感了。．】看着就是一句由衷的赞美说出。

    说着，我扔掉手中的包，就如一头饿狼，向着面前的美肉，扑了过去，直接紧紧抱住了徐姨。

    顿时入手一片柔软滑腻，一阵诱人香风袭来。

    嘴巴同时也对着徐姨两瓣水润红唇，直接狼吻了上去。

    【嗯嗯．．．小峰．．你，你嗯先放开我啦．．嗯唔～唔唔．．．．】然而对于徐姨的求饶，我却不管不顾的依旧把徐姨搂抱的紧紧的。

    双手也在徐姨丰腴酮体上乱摸乱揉起来。

    一手隔着包臀裙在弹性十足的翘臀上揉摸揉捏着；一手在徐姨光滑双肩白嫩藕臂，还有雪白胸前肆意的抚摸着。

    【嗯～嗯嗯．．．嗯唔．．．．．】徐姨感受到我对她有这么强烈的渴望，这么迷恋贪恋的样子，身体的挣扎也很快平息。

    藕臂也主动的搂紧了我的粗腰，牙关松开，让我的舌头钻入进了散发清香的嘴里。

    我也不甘示弱，舌头伸长，在徐姨口腔来回的搅弄添弄了几圈，然后卷住一天湿滑柔软的香舌，追逐缠绕了上去，便和徐姨的香舌纠缠起来，开始了浓厚热烈的法式湿吻舌吻。

    【咳咳～】就在我和徐姨投入着浓密的热吻中，突然房间里，徐姨身后传来几声女人的咳咳声。

    【呀～先放开我．．嗯呼．．．．】徐姨听到这咳咳声，羞慌的赶紧推了我一下，不过没推开，依旧被我紧紧的抱着。

    此时我也抬起头，向徐姨身后看去，这一看让我也惊讶出声，【妈你．．．你怎么在这？】没错，我在这酒店房间里，看到了岳母。

    岳母没先回答，我倒是徐姨先说话了，【还不快放开我．】徐姨羞臊的打了两下，我还紧紧搂抱着她的手臂。

    我放开徐姨，又转回头，疑惑惊讶的看着徐姨，如在问，「我岳母怎么也来了？」【呵呵～惊讶吧，你岳母在这里，当然是我叫来的呗．】徐姨本来就是豪放外向的女人，稍微难为情了一下，也就不在意刚刚在岳母面前，和我的亲热了，说完，红唇又凑到我耳边轻声说道，【今天我们两个大美女一起陪你，惊喜吧，这就是姨给你的惊喜．】惊喜确实有，但惊吓也有。

    今天我这是要双飞吗？双飞徐姨和岳母吗？想着今天可以把岳母，徐姨脱光了，压在身下，还要用各种性爱姿，势轮流的操干，中出，内射她们俩这，也太刺让人激了吧。

    我此时这样光想想，我小腹处就是一大团欲火扑面而来，感觉整个人都燃烧了起来，欲火焚身啊。

    我还从来没双飞过呢，倒不是没有机会，像之前公司老总很多次请客，叫小姐这是很正常的事，就算我要两个，也是小意思。

    但我一直都没有做出过对不起瑶瑶的事，更不要说和小姐玩双飞。

    倒不是嫌弃小姐脏怎么的，带了套还不都是一样，只是因为我做人有我的底线，不能辜负妻子对我的信任。

    所以一直以来我都是老老实实的。

    但今天却不一样了，是岳母和徐姨我，和她们都发生过关系，而且瑶瑶都是知道了，也是同意的。

    就算之后瑶瑶知道了，今天我和她们玩了双飞，想来瑶瑶最多气愤一下，也不会太生气的吧。

    想到这里，我又转过头，看向岳母，只见岳母熟美风韵十足的脸庞上，此时红红的有些害臊。

    岳母看着我和徐的目光中，目光带着生气，又有害羞，还要羡慕与嫉妒，还是吃味的样子。

    显然徐姨也看出来了，娇笑着调侃了岳母一句，【呵呵～陈峰，你岳母大人吃醋了，还不快去安慰安慰．】【谁吃醋了啊，我才不管你们干嘛呢．】岳母直接否认道，只是不管怎么看都有点口是心非。

    没办法，岳母不像徐姨脸皮那么厚，很容易害羞的，特别是在这种性爱上面。

    徐姨见我还傻站着不到，很是有些恨铁不成钢，小嘴又凑到我耳边，低声恨恨道，【娟娟她既然愿意来，就说明她是愿意的，你还不主动点？难道还要我们主动啊，笨蛋．】徐姨一语点醒梦中人，是啊，岳母都来了，就肯［］定是有献身的打算的，不然她过来干嘛来了，难道还是来看我和徐姨现在直播的啊。

    也不是我胆子小，而是我顾忌岳母，不愿意强迫岳母怎么样。想通这点，我胆子就回来了，快步向岳母走去。

    【啊呀～小峰你．．．不要过来，去．．．去找你徐姨去．．呀～啊．．． ．】岳母见我又扑向她，慌乱的赶紧后退。

    结果岳母太慌张了，又穿着一双黑色性感细跟高跟鞋的缘故，双脚互绊了一下，向后倒去。



妻欲 公与媳（482-489）

   2020年6月6日

    这可把我吓了一跳，不过还好，我看到岳母身后是一张特别大的柔软大床。

    然后只见岳母，后背朝下，整个身子就倒进柔软的大床里。

    岳母「主动」的躺倒上了床，这简直就是一个好机会啊。

    直接一个虎扑，就对着岳母的丰腴娇躯丰满身子，压了上去。

    我此时也不管岳母是不是愿意了，身体压在岳母身上以后，嘴巴对着岳母的红唇小嘴就，霸道的吻了上去。

    【嗯唔～嗯．．．唔唔～小峰不要．．．你快．．．快下去．．．．】岳母真是嘴上说着拒绝，身体却完全就是欲拒还迎的。

    也不见岳母用双手推我，只是在扭动着，被我压在身下的丰满娇躯，而且双 手还不自觉的，慢慢搂住了我的粗腰，完全就是一副任君采撷，娇柔熟透了的模样。

    「嘻嘻～真是我的闷骚好岳母。 」 我内心得意的淫笑了几声。

    确实，我的岳母是属于闷骚型的。

    很容易害羞害臊。

    又是十几秒过去，我的舌头终于闯入进了岳母嘴里，和岳母的舌头搅和到了一起。

    岳母的性感娇躯，也不再扭动抗拒，而是顺从任由我压着，双手也搂住了我的粗腰，紧紧的搂抱着。

    岳母倒是也没介意我嘴里有徐姨的口水，应该是徐姨嘴里确实也是香喷喷的，而且岳母和徐姨本来就是极好的闺蜜关系，也就不介意了。

    甚至岳母香喷喷柔软的香舌，也主动和我纠缠在了起来，彼此互相吮吻着舌吻着。

    过了一两分钟，我和岳母两人，旁若无人似的，吻的越来越投入，越来越柔顺丝滑。

    【呵呵．．刚刚还不要不要的，之前也还不愿意来呢，怎么现在这么快，就抱自己女婿滚到床上去了呢。 咯咯．．．】然后突然的，床边传来了徐姨有些酸熘熘的声音，明显是在故意笑话调戏岳母。

    果然，岳母一听到徐姨的笑话，立马就推开了我的脑袋，嘴角好流出不少晶莹口水，岳母也没在意，羞愤的看向徐姨【徐婕你．．．你再说．．．这些我．．．我就回去了。小峰，你快起来，让我起来．】说着岳母曲线玲珑的身体，还扭动起来，抗拒着，想要身上起来，同时双手也在用力推拒在我的胸膛。

    只是奈何我压的死死的，不想让岳母从我身下起来。

    【咯咯～好好小娟娟，我不说了，不就开开玩笑嘛．】徐姨赶紧娇笑的认错道，也是害怕真的会惹得，脸皮特别薄的岳母生气。

    【哼～】岳母傲娇的哼了一声，被我压在床上，又象征性的抗拒了几下，脸蛋侧向另一边，也不理睬徐姨，就任由我这么压着了。

    岳母应该是想要严肃点的，只不过严肃没有，倒是可爱极了。

    【咯咯～】徐姨看的又娇笑几声，走到床边靠近我坐下，很大胆拉起我的右手，放在她光滑紫丝大腿上，还摩挲了几下。

    熟美风韵犹存的脸庞凑到我面前，红唇微微嘟起，撒娇似的勾引着我，【陈 峰，吻我，我还要．】说着，徐姨就异常主动大胆的，把红唇印在了嘴上。女人都主动求吻了，我当然不能拒绝，也不能示弱，要不然还是男人啊。

    我脸往前一凑，顿时再次和漂亮成熟的徐姨亲吻起来，徐姨也是一样，也一点不介意我嘴里还有岳母的不少口水。

    而且一开始就是和我一阵激烈的热吻，舌头缠绕在一起，口腔里津水互换，浓厚的舌吻湿吻着。

    我的右手，在徐姨光滑性感丝袜大腿上的，也忍不住的舒服的上下来回抚摸着，甚至还大胆偷摸进徐姨包臀裙裙下，揉摸揉捏了许多下，那弹性十足的丝袜翘臀，那结实挺翘的触感，摸起来当真是大大的享受，让人爱不释手流连忘返。

    好奇的是，揉摸徐姨屁股的时候，虽然没有摸到最上面，但翘臀侧边可被我摸遍了，却没摸到内裤的痕迹。

    难道是徐姨没穿内裤，还是内裤料比较少，像一些小丁字裤我还没摸到。

    我随意的想了想，倒也没多想，因为只要等下把徐姨脱光了，不就知道了吗？过了两三分钟，正当我异常享受完全，沉浸在徐姨温柔乡中的时候，「嘶～」我腰间软肉上突然传来一阵疼痛，这突然的疼痛，让我结束了和徐姨的热吻湿吻。

    我和徐姨同时看向我身下的岳母，只见我的粗腰上，岳母的玉手正抓在上面 ，还手里还扭了一块软肉。

    【咯咯～】徐姨看到这一幕，咯咯娇笑了几声，倒也没再说些调戏笑话岳母的话来。

    我能感受到岳母，是因为被我冷落了，有些生气吃醋了，感觉到岳母现在这么在意我的样子，顿时我心里异样的温暖了一下。

    其实因为在我和岳母发生关系后，我就发现自己对岳母生出许多的爱意，不是那种女婿对丈母娘的亲情爱意，而是男女的情感。

    这也很正常，因为岳母不管怎么看，可都是一个成熟性感的大美女，熟透了的大美女，又因为和她有了肌肤之亲，产生些爱慕也是很正常的。

    现在岳母这么在意我的样子，还生气吃醋了，看样子岳母也对我很有好感，喜欢上我了呢，有了一些男女情感了。

    虽然不是很确定，但还有些小得意，小自豪的。

    毕竟是被岳母这个美丽性感的熟女喜欢，确实很让人喜悦。

    这些念头一闪而过，看着岳母撇过脸去，红红的脸庞上，带着幽怨，我赶紧低下头，讨好的承认错误，【妈，我错了．】承认错误以为，再接着用行动赔罪，我也侧过头，嘴巴往下一凑，便捉住了岳母的娇艳小嘴，亲吻了起来。

    岳母开始还是有些抗拒，不管在我的霸道索吻下，岳母的抵抗也很快松垮掉了，任由我对她的小嘴红唇，还有香舌，发起勐烈又热情的缠绵。

    慢慢的，岳母的双手也圈搂住了我脖子，和我热情的亲热缠绵着。

    和岳母热吻着的时候，我能感觉到旁边，又有一道幽怨的目光袭来，那是徐姨的目光。

    让我也意识到，看样子这段日子以来，连徐姨对我也好感剧增。

    当然我对徐姨也是很垂涎的。

    男人嘛，对漂亮性感的女人，而且还是愿意和你上床的漂亮熟美女人，那基本上是没有什么抵抗力的。

    难道是我最近桃花运泛滥吗？没想到岳母和徐姨这样的成熟大美女，竟然一个接一个和我上了床，成为了我的「女人」。

    虽然这些让我感受到了很大的性爱压力，但更多的还是幸福与性福。

    所以和岳母激情热吻的时候，我也没有太过于冷落徐姨，右手一直在徐姨光滑丝袜上，裙下翘臀上，贪恋贪婪的揉捏抚摸着。

    这一次，我直把岳母吻的天昏暗，呼吸都呼吸不过来，都不顺畅了，两人的唇舌口齿才分开。

    我抬起头来，直到这时候，才有机会好好的欣赏一下美丽的岳母。

    岳母今天一身穿着，也是相当的性感漂亮，上身是一件单薄的有些透明的贴身白色衬衣胸前高高的鼓起两个饱满的山峰，而且很清楚的就能看到，岳母里面的胸罩颜色，是黑色蕾丝的。

    腰身收缩，画出诱人的凹凸曲线。

    下身则是一条，同样堪堪包裹住肥硕翘臀的黑色包臀裙，黑白搭配更显岳母美丽熟女的惹火韵味，诱人风韵。

    一双修长浑圆的美腿，包裹在一双光滑性感又透明的黑丝袜下。

    黑色透明丝袜，总是给女人带来更加浓郁的性感与魅惑，在岳母身上这点就更甚了。

    光滑的黑丝大腿，圆滚滚的，更添几分紧弹性感，真是太诱人犯罪了。

    再往下，两截黑丝包裹修长小腿，两只漂亮性感的黑丝美足，踩着一双纯黑色的细高跟凉鞋。

    看着身下性感惹火的美艳熟妇，那凹凸玲珑的魔鬼身材，诱人犯罪，引人无限遐想意淫的完美s型曲线。

    又看向岳母那熟美的漂亮脸蛋，酒红色的微卷秀发披散着，散发着熟女特有的熟妇风情。

    此时我看着随便的两个性感熟女，脸上不自觉的就露出了得意兴奋的笑容。

    看上去还很是有些贱贱的。

    【是不是被两个大美女抢着亲来亲去，很得意啊。是不是都看不起我们了．】徐姨看出了我的得意，凶巴巴的警告起来。

    不过徐姨嘴上故作凶巴巴的，但神情也是很羞耻，真的担心我会把她们往坏处想一样。

    【怎么可能，能得到徐姨还有岳母的喜欢，我只有高兴，绝对没有那种乱七八糟的坏想法．】见岳母和徐姨还是不怎么相信的样子，伸出三根手指，做发誓状，【我要是有哪些想法，我就不得．．唔．．．嗯唔．．．．】结果我发誓还没发完，岳母和徐姨就一同各自伸出一只玉手，捂住了我的嘴巴，不让我把誓言继续说出来。

    【干嘛呀，姨跟你开玩笑的，你还发什么誓啊。真是，这种话也能乱说啊．】徐姨嗔骂了我几句。

    随后我便从岳母身上起来了，在这vip房间里，大致的扫视了一圈。

    有个衣架上面，挂着两件长款薄薄风衣，应该是徐姨和岳母穿的。

    因为岳母和徐姨两人身上现在的穿着，确实很性感暴露了，要是这样子穿出去，那就是淫荡了。

    其他倒是没有什么特别的，唯一特别的就是就是床真的好大，特别大。

    床还是正正方方的，目测长宽差不多有二米五吧。

    看着这特别的大床，又看向在床上坐起的岳母，和坐在床边的徐姨。

    这方形大床，三四个人是随随便便就能躺下，甚至觉得，这大床是不是专门为那些淫乱的双飞，3p，甚至三飞，4p而定做的。

    也就是为今天，为我双飞岳母，徐姨而量身定做的。

    【妈，你今天也好漂亮，好性感啊．】我由衷的又赞美了岳母一句。

    岳母倒是害羞的，夹了夹一双黑丝长腿，并拢着。

    发现裙底有些露光了，又拉了拉短短的裙摆，想要把她肥美的大屁股，多遮盖一些，防止裙底露光。

    【那我和你岳母谁更好看啊．】徐姨突然来了个夺命选择题。

    【都好看，妈和徐姨都是万里挑一的大美女．】我毫不犹豫的说道。

    也不是我立场不坚定，主要是岳母和徐姨虽然性格上差别很大，但相貌身材上，两人却都是那么的完美，确实差不多。

    【好吧，算你过关．】徐姨说着，站起身【我先去洗澡，你们要是忍不住了，也可以先开始的．】有时候徐姨真的没个正经，怎么也45岁了，还跟个小姑娘似的，喜欢开玩笑，而且是下流露骨的玩笑。

    【徐婕你．．．】岳母羞愤的都不知道怎么说徐姨了【姨，洗完澡，把丝袜和高跟鞋再穿起来．】我命令了徐姨一声。

    【哼～下流胚．】岳母哼骂了我一声，也没回答我，便向卫生间走去，打开磨砂玻璃门，走了进去。

    徐姨一进入卫生间，我也走向了岳母，在床边蹲下来，上半身趴在床上，双手放在岳母黑丝美腿上，在小腿上，轻轻的摩挲抚摸了几下。

    【妈，想我了没．】我也不知道说点啥，那就说点情话。

    我还想说句，「没想到妈你今天也回来。」

    不过想想还是没说，觉得现在说这个不好。

    【有什么好想的，昨天不是才见过．】岳母有些冷澹的回了句，我知道岳母是害羞，有些话不好意思说。

    我也不气馁，双手顺在岳母透明的黑丝美腿，往上摸去，摸到黑丝浑圆大腿上。

    雪白的大腿被透明黑色丝袜包裹着，摸上去滑滑的，肉感十足，有一种结实的紧弹感。

    【唉～原来妈你不想我啊，我可是想死你了。呵呵～】我先很是失望，又贱贱的说着情话。

    【不要脸．】岳母羞嗔一声，伸手打了一下黑丝大腿上的贼手。

    岳母坐在床上，双腿并拢的玉腿伸直，平放在床上，两只穿着高跟鞋的黑丝玉足，搁在床外。

    我的目光不自觉的，便顺着并拢的黑丝大腿内侧，往裙底看去，黑漆漆的一片。

    不过我还是依稀看到了岳母的内裤颜色，好像也是黑色的，而且那裆部的遮羞好像也就小小窄窄的一片，难道是丁字裤。

    脑海里又浮现出今天徐姨的穿着，和岳母比较了一下，都是同样的性感与诱人。

    还有岳母除了上身的单薄衬衣是白色的，其他包臀裙，丝袜，高跟鞋，甚至胸罩，内裤都是黑色的，看样子岳母今天的主题是黑色诱惑啊而徐姨，更是从头到尾，都是性感的紫色，想来连内裤，胸罩肯定也是紫色的，活脱脱就是紫色妖姬啊。

    从岳母和徐姨还特意，给我准备了紫色与黑色的双重诱惑，说明岳母今天不是被徐姨哄骗来的，而是岳母清楚的知道，今天可能会发生些什么。

    是不是也说明，我今天很大程度上，真的有可能双飞岳母和徐姨，在一张床上轮流的操干她们，和她们做爱。

    想着这些，我身心的欲望更是旺盛火热起来。

    当然能不能真的双飞她们，还等靠我自己啊。

    不过至少现在，她们人已经主动送上门来了，最困难的已经解决了，难度也就下降到最低了。

    接下来只需要我再接再厉。

    大手在岳母黑丝大腿上摸了摸，捏了捏，我的双脚各自往皮鞋鞋跟上一踩

    直接脱了鞋，就爬上床前，双腿分开，轻轻的跪坐在了岳母黑丝亮白大腿上。

    【妈，我说真的，真的想死你了。一直都想去找你，就是没什么机会。真没想到今天．．．】我凑近到岳母面前，诉说着我的想念 。

    【还说．．．什么想不想的，你也不害臊．】岳母羞臊的打断了我的话，不过听着我的想念，对她痴迷，岳母还是俏脸都更加红透了，又羞又喜的模样。

    【这怎么就害臊了？妈你这么漂亮性感，我想我的大美女不是很正常啊。嘻嘻．】我嬉笑的继续和岳母调情着。

    一边说着，一边双手从岳母大腿上拿开，捉住了岳母的两只玉手，五指张开往岳母手指缝钻去。

    岳母双手也丝滑不抗拒，配合的张开纤柔五指，和我十指相扣了起来。

    【谁．．谁是你的啊，臭流氓．】岳母羞白了我一眼，嗔骂了我一句，这羞涩的模样，根本不像是一个熟透了的性感熟妇，反而像一个娇滴滴的害羞小姑娘。

    【妈，想我没，我要听真话．】这次我有些严肃的问道，眼睛直直看着岳母。

    同时抬起和岳母十指相扣的双手，身体下压，慢慢把岳母往床上压去。

    岳母被我看的目光躲闪，神情羞臊不已。

    最后被我压在床上，避不开我火热的目光了，岳母才看着我轻轻【嗯．】了一声，算是回答了我的「逼问」。

    此时我整个身体，跪趴在岳母身上，双腿分开在岳母大腿两侧，屁股枕着岳母弹性十足的大腿，脸凑到岳母面前「吧唧。」一下，在岳母红唇上印了一口，【要说想我了．】目光直直的，和岳母近在迟尺的温情对视着，「命令」道。

    岳母被我看到都怕怕的了，【嗯想．．想你了．】异常难为情的承认道。

    【呵呵～这还差不多．】我身心愉悦，很开心的笑了笑，还有些贱贱有些不要脸的应了一声，然后又是「吧唧～」一下，亲吻了一下岳母的漂亮小嘴。

    而岳母则是回以一个羞恼的嗔怪模样。

    【还没说清楚要说想谁了说我名字。 ．】看着熟美岳母的可爱模样忍不住就行多调戏调戏她。

    岳母气恼的才说了个【你～】字。

    小嘴又被我「吧唧～」一口，偷袭了一下。

    亲了一下还没完，又是「吧唧．．吧唧．．吧唧．．．」一连亲了好几下，然后用含情脉脉，灼灼的目光看着岳母。

    岳母这次也不躲闪我的火热目光了，神情复杂的和我对视着，更多的还是爱意情欲，【嗯～妈也想你，也想小峰，很想很想．】出乎我意料的是，本也就是想和岳母调调情，让气氛火热起来，结果岳母这突然就放开了许多，没那么矜持了。

    还没完，岳母说完「很想很想」，整个人好像都放开来了，变的大胆，没那么顾忌了。

    脸蛋直接主动的抬起，娇艳红唇一口吻住了我嘴巴，一条香舌又快速的钻进了我嘴里，主动的缠绕在了我舌头上。

    岳母这是主动求吻啊，让我愣了一下，搞得我都有点没反应过来。

    微微愣神后，就主动发起了进攻，迎合着嘴里柔软湿滑的香舌，和岳母激情缠绵的拥吻索吻起来。

    又是五六分钟过去，一个又绵长又深情又温柔的热吻才结束，彼此的舌头分开，四唇分开，彼此的嘴角都挂着不少晶莹的口水。

    我居高临下的，看着迷人成熟的岳母，脱口而出叫了一声，【老婆．】岳母愣了一下，不过出乎意料的是，岳母羞恼矜持难为情，而是情意绵绵的看着我，大胆骚媚的应了声，【嗯～老，老公．】岳母这突然回叫的一声老公，而且声音糯糯的，还带着骚媚，叫的我都是一愣，又奇怪又发愣的看着岳母。

    【小峰你不喜欢吗？】岳母有些忐忑的问了一句。

    【没有没有，我喜欢还来不及呢．】我赶紧说我喜欢，又建议道，【妈，我喜欢你放开来时候的骚媚样子。所以就我们的时候，不要顾忌什么．】【嗯．】岳母点点头应道，都没在意我说她「骚」。

    【老婆～】我又下流的叫了岳母一声。

    岳母微微羞臊了一下，抬起脸，小嘴凑到我耳边，用异常酥麻的软软声音，轻声叫道，【老公～】这就给了我巨大的刺激了，身体兴奋火热的不行，一低头，脑袋直接埋进岳母饱满柔软的胸部里。

    衬衣前的几个纽扣，已经趁着刚刚和岳母热吻的时候，被我解开了好几个了。

    里面性感的黑色蕾丝胸罩，也是暴露出来，诱人惹眼。

    我也不管岳母的微微抗拒脸，就埋在岳母两个36d的巨乳中间，脑袋在白嫩深邃的乳沟里，饱满浑圆的乳球上拱动着，嘴巴肆意享受贪婪的亲吻添舐着。

    连一个胸罩都被我的脸，拱到下来去了，一个圆挺饱满的乳球，大半都露在外面了，连娇嫩的乳头乳晕都露出来了。

    我抬起头【妈，再叫几声老公，我还要听．】说完，又低下头埋进岳母胸前柔软里，拱到摩擦了一会，然后张开嘴含住那颗露出来的娇嫩乳头，吮吸添舐起来。

    【嗯呃．．．嗯嗯～老公．．．老公～．．．．嗯唔～别咬啊．．．轻点．．．】岳母又骚媚的叫了我几声老公，而且都忘了克制声音了。

    结果正好，被刚洗完澡的徐姨，听到了，然后又是几声娇笑的调戏，【咯咯～小娟娟，原来你怎么骚啊，竟然叫自己女婿老公，还叫的这么亲热．】徐姨突然的话语声，弄的我和岳母都是一愣，我倒没什么，岳母反应就大了。

    岳母一把抱住我的头，从她胸前柔软里抬起。

    又有些用力的把我从她身上推开，慌乱的坐起身，赶紧拉好衬衣里面歪斜的黑色胸罩，重新遮挡保护住那两个诱人巨乳。

    又赶紧把衬衣纽扣都系好，再拉了拉收缩起来的包臀裙，遮盖住露光的裙底。

    羞恼的瞪了一眼徐姨，【徐婕你．．再这样，我就真走了．】岳母的脸皮薄，现在是羞臊的不行。

    【好好，我错了，不说了，我就是想让你放开点嘛，你要不喜欢，我不说还不行嘛．】徐姨也是赶紧承认错误，纠正错误，不过等下徐姨还会不会说些羞岳母的话，就不知道了。

    【我，我也去洗个澡．】岳母羞耻的有些待不下去了，说了一句，就下了床，扭腰摆臀的向卫生间快步走去。

    从背后看去，衣服紧紧包裹着娇躯，勾勒出凹凸玲珑的完美曲线，显露出动人诱惑的身材，引人无限遐想。

    【妈，洗完澡，丝袜和高跟鞋别忘了．】我在后面嘱咐请求了岳母一句。

    不过岳母头都没回，也没搭理我，就进了卫生间，关上了门。

    【咯咯～大色狼，我一个人穿还不够啊．】徐姨见我被岳母冷落，也是觉得很有意思，取笑的从我笑了笑，又说了句诱惑勾引的话。

    说完，身子还充满无限风情的转了个圈，向我展示着她熟透了的高挑惹火身材。

    【怎么样好看吧？性感吧？】此时我已经看清楚，徐姨的一身穿着打扮了很简单。

    紫色的高跟凉鞋依旧踩在脚下。

    往上看去，入眼是一片白里透紫光滑肌肤，那是一双紫色丝袜包裹的诱人美腿，美腿修长，浑圆。

    徐姨身上的紫色紧身包臀裙不见了，换成一件紫色的女式丝质性感修身睡袍。

    紫色睡袍很是单薄柔软，贴着徐姨身上，徐姨玲珑凹凸，曲线完美的火辣身材，顿时一览无余。

    丝质睡袍两边，没有拉链也没有纽扣，只有腰身上一根紫色腰带，此时被徐姨系了个漂亮的蝴蝶结，挂在腰间。

    所以徐上半身，开了个深深的v型领口，领口很低，几乎开到小腹上。

    里面的紫色蕾丝胸罩，也是看到很清楚，保护着两个浑圆饱满的挺拔酥胸，蕾丝文胸料不多，也就堪堪包裹住两个豪乳的一半，和岳母身上戴的应该是同一个款式，就是颜色不一样。

    双峰中间挤出一道白嫩的深深乳沟，甚是性感惹火。

    睡袍不长，下摆堪堪遮到徐姨紫白大腿中间，所以一双紫丝美腿，依旧一览无余。

    丝滑的睡袍下面是开叉的，美腿迈步间，大腿内侧，大腿根的紫色蕾丝内裤也都依稀可见，诱人惹火的展现在我的眼中。

    秀发披散在肩头，一边拢在耳后，露出雪白修长的玉颈。

    头发还是干的，也就发尾有些湿湿的，熟美的脸蛋上红透透，挂着点点水珠，活脱脱一个浴后美人。

    一时竟把我看的有些呆了，愣了几秒钟，才口花花的用调戏回应，【要是里面不戴胸罩，就更好看更性感了．】【咯咯～想看啊？想看你自己来脱啊．】徐姨是真的大胆，放的开，也不怎么害羞，反而还反击起来。

    我下床，上前一步就把徐姨紧紧搂抱进［］了怀里，然后转身一起倒在了床上。

    然后两人便是一通又绵长，又温柔又激情的热吻缠吻。

    我在徐姨身上胡乱摸揉的贼手，也开始一只向徐姨胸前睡袍里摸去；一只向徐姨双腿间摸去。

    然而，双手才刚刚摸进去一点，就被徐姨的两只手按住了，气喘吁吁着，【先不要，等你洗了澡，我们再．．．我再给你．】【好吧．】我悻悻的收回手，有些失望。

    当然这点小要求，我还是会尊重徐姨的。

    又不是今天不给我，只是等一会。

    这一耽搁，让我突然想起一件事。

    我快速才徐姨身上起来，下床快步走到房间门口，捡起我的包。

    走回床边，对徐姨也没隐瞒，不然我也没法用DV相机录像。

    而且和徐姨说一下，也是尊重她，毕竟是个人的隐私。

    我拿出DV相机，看了看卫生间方向，有些做贼般的，对徐姨说了，我想把今天我们在酒店房间的这段时间，都录下来。

    说我想做个纪念。

    徐姨听了，惊讶了一下。

    神情很是异样怪异，好像是有些猜到了这是瑶瑶让拍录像的。

    徐姨没直接反对，而是问道，【你这要是录下来，万一被瑶瑶看到怎么办。我和你的事，瑶瑶是知道了，应该不要紧的。但娟呢，她可是你岳母，瑶瑶的妈哎。这要是被瑶瑶发现，那这．．．．】徐姨后面的话没说下去，我想了想下了个决定，坦白道。

    【姨，其实我和我岳母的事，瑶瑶是知道的，而且还可以说，是瑶瑶鼓动我和岳母她发．．发生关系的。只是我岳母她，还不知道这些．】又有些心虚的看了看卫生间方向徐姨听了我的话，竟然只是稍微惊讶了下，说道【原来瑶瑶她真的知道啊。怪不得呢。

    还有今天这录视频，不会也是瑶瑶要求的吧？】这下轮到我惊讶了，【徐姨，你怎么知道的？】确实，这录视频，还真是瑶瑶要求，没想到被徐姨猜到了。

    【我怎么会知道，当然是猜的呗，对你我还是挺了解的，胆子这么小，哪里敢在外面在女人啊。而且还是上你丈母娘的床，要是没瑶瑶她同意，你就更不敢了。】徐姨说出了她的猜想。

    徐姨应该是联想到了她自己，因为我和徐姨发生关系，可以说也是瑶瑶先点头，才有后续的，所以徐姨应该透过这个原因，而猜想到了岳母和我，也是瑶瑶同意的。

    【姨，我这不是胆小好吗？我是因为尊重瑶瑶，尊重女人。男人不能接受女人出轨，同样女人也不会接受男人在外面乱搞。这都是一样．】我不服气的解释了一句。

    【呵呵～好，徐姨误会你行了吧，我们陈峰是好男人行了吧．】徐姨因为误解我，而有些不好意思的笑着说道，只是马上又反转的哼哼道，【那你怎么还和我，还和你丈母娘乱搞啊，哼～】我顿时一窘，【我，我这不是瑶瑶是知道的，也同意的嘛。不一样的吧．】【哼～果然男人没有一个好东西．】徐姨又哼声的骂了句天下男人。

    对于这个说法我也不辩解，因为天底下确实没有一个男人不好色的。

    【那徐姨，这dv相机？】又回到这个话题上，晃了晃了手里的dv相机。

    【那你找个位置放着吧，不过我可警告你啊，录是让你录了，不过只能你和瑶瑶看，绝对不能让其他人看到，不然～哼哼～】徐姨「凶狠」的瞪我一眼，挥了挥她白嫩漂亮的粉拳，恐吓道，【你就死定了．】【我怎么可能会让别人看到，等下我可是要把徐姨你脱光光的，要是被别人看了去，我不就吃大亏了啊．】我保证道，然后又调戏了一下徐姨。

    【哼～我被别人看去，你吃什么亏啊，我又不是你什么人．】徐姨没好气的怼了我一句，不过我说的这些在意她的话，让徐姨还是有些欣喜得意的。

    【你是我老婆，我当然要吃亏了．】我口里虽花花，却说的很认真。

    【呸～谁是你老婆啊，不要脸．】徐姨瞪着我说道，装着气呼呼的样子，不过我知道，徐姨一点没生气，反而很喜欢听我说这些话。

    【当然是徐姨你啊，没听说过一日夫妻百日恩吗？我们可已经有好几「日」了呢．】我下流露骨的说道，特别是后一个「日」字，咬的还特别重，有另外一层意思。

    徐姨开始还没听明白，过了几秒才反应我话里另外的意思。

    「恼怒」的瞪着我，【陈峰你～好啊，以前还真没发现，原来你也这么流氓下流啊。哼～我算是看错人了．】徐姨说着，从床上坐起来，又靠坐在了床头，不搭理我了。

    只是徐姨脚上还穿着高跟凉鞋，坐着有点不舒服的样子。

    我打开DV相机，在房间里扫视了一圈，最后落在一个放东［］西的架子上，看着高度挺合适的，便走过去，把dv相机放在上面，又调试了一下角度，让dv相机可以把整张大床，及旁边一些方，都拍进去，又找了点其他小东西，遮掩一下。

    让岳母不那么容易发现。

    不过要是等下真被岳母发现，那也没什么大不了，要是岳母不让录，那就不录好了。

    想来岳母也不会太生气的。

    还又注意了一下dv相机的电量，是满的，昨天晚上瑶瑶特意充满的，工作个七八个小时绝对不成问题。

    我隐藏好dv相机，就又爬上了床，靠坐在徐姨身边，伸出一只手，把徐姨搂抱在了怀里。

    徐姨也就象征性的抗拒了一下，便任由我抱着她了。

    【姨，这dv相机就先别告诉我岳母了，她会不好意思的．】我建议道。

    徐姨【哦．】了一声，算是同意了。

    【姨，你不会真生气了吧，我刚刚就是乱说的，要惹你生气了，我给你道歉．】我歉意的说道，生怕真惹徐姨不高兴了。

    徐姨突然【呵呵～】娇笑几声，又没好气的哼声道开，【哼～知道怕了吧，我有那么容易就生气吗？就是故意吓吓你的，】说完，徐姨画风又是一转，红红的俏脸神情也是一变，还是变的骚媚柔情了，性感小嘴凑到我耳边，用极其淫荡露骨的话语，勾引诱惑着我，【老公～今天姨就是你老婆，就是来给你日．．日的，老公你想对我做什么，想让姨做什么，姨都听你的，随你怎么样弄～我．】这淫荡下流露骨的话语，从徐姨口中说出，我听的下面顿时就肿大起来，下面都顶痛了，身体里更是一大片火热袭来。

    【姨你好骚，好淫荡啊．】脱口而出一句下流话。

    徐姨虽然也很羞臊，但还是不示弱的怼道。【那也是就对你骚，对你淫荡．】【那我等下要你，当着我岳母的面，给我口交，舔我的大肉棒．】我一边淫荡的说着，一边眼神示意了卫生间里的岳母，同时伸手抓住徐姨的小手，放在裤裆上已经顶起的大包上，按压了几下。

    徐姨听到我下流淫荡的要求，没有回答，而是也淫荡骚媚的，问了我一个露骨下流的问题，【老公，你是不是还想我和你岳母，一起吃你的这个坏东西啊，】说着，手上还用力的，在我裤裆凸包上按压了几下。

    【我倒是想，不过我岳母她，肯定不愿意的吧．】我有些失望的开口。

    【这可不一定哦．】徐姨似卖关子的说了一句，又突然好像想到了什么似的，用怪异的目光看着我，【母女花哎～陈峰你现在是不是特别性～福竟，然和一对母女都发生了关系，而且还是瑶瑶和娟这样的大美女，这样漂亮的美女花。而且连我也．．．．真是不知道说什么了．．】我也没什么好否认的，直接承认道，【是啊，这段时间我也觉得很不可思议，很性福。所以，为了不辜负你和岳母的期望，我一定会任劳任怨，哪怕累死，也要好好的满足你们．】说着说着，话里就犯贱了，听着还挺大义凛然的。

    【说的好像还是我们占便宜了一样，不要脸．】徐姨羞恼的说着，还在我腰间软肉上用力掐了一下。

    【嘶～】疼的我倒吸一口凉气也正是这时候，卫生间的门打开了，岳母从卫生间里走了出来。

    有些羞臊难为情不好意思。

    岳母果然没有让我失望，很听话的把高跟凉鞋，透明黑丝袜都穿上了。

    可以说，岳母和徐姨此时身上穿的，我一眼能够看到的，除了颜色不一样外，一个是黑色诱惑，一个是紫色妖姬。

    睡袍，丝袜，胸罩，高跟凉鞋的款式都是一样的。

    是的，岳母现在穿的就是一身黑色诱惑，睡袍领口低低的看着，露出里面两个高耸挺拔的乳球，中间挤出一天诱人的白嫩乳沟。

    一双透明黑丝中透着白的修长浑圆美腿，丝滑的睡袍下面，中间是开叉的，美腿迈步间，大腿内侧，大腿根的黑色蕾丝内裤也都依稀可见，好像还真是充满情趣的丁字裤，诱人惹火的展现在我的眼中。

    恨不得赶紧抱着怀里，抚摸游走，亲吻添弄一番。

    【好了，别看了，再看口水都流出来了，快去洗澡，等下有你看的．】徐姨没好气的打断了我的视奸【哦～好，好的，马上去．】我赶紧应道，又立马下床，又贪婪迷恋的，在徐姨岳母性感惹火的身子上，来回看了好几眼，才向卫生间走去。

    刚到卫生间门口，又听到后面徐姨的警告声传来，【洗干净点，不然别想上我们的床．】【你还说．】然后是岳母羞恼的声音。

    我也不去理会，因为我现在只想快点，去把自己洗干净，然后爬上岳母和徐姨的大床，把她们压在身下，轮流的操干她们，让她们在我身下婉转承欢，欲拒还迎，欲罢不能。

    进了卫生间，我第一时间就把自己脱了个精光，快速的洗起澡来。

    我也没太色急，认真的洗了七八分钟，把身下尽量多洗干净一些，免得等下徐姨嫌弃我怎么的。

    还顺便洗了个头，刷了个牙。

    接着我快速把身上擦干，擦干头发，又拿起内裤想穿上，不会犹豫了一下，直接就把内裤扔了，不穿了，反正等下还要脱的。

    就从旁边拿起，应该是徐姨和岳母给我准备好的深灰色丝质男式浴袍，穿在了身上，系好腰带。

    这丝质浴袍一看就不错，穿在身上也很舒服合身。

    睡袍还挺长，下面都盖住膝盖了，左右两边还有两个口袋，双手插进去试了试，还挺深的。

    然后我便就这样，打开了卫生间的门，走了出去。

    目光直接看向那张特大号的柔软大床，徐姨和岳母此时都在床上，两位穿着性感惹火的美丽熟妇靠坐在床头，展现着她们的玲珑身姿，魔鬼身材。

    两人神情异样的，在聊着什么，见我出来，两人一下子就安静了下来。

    目光齐齐看向我。

    这时候，我发现本来脸上已经不怎么红的岳母和徐姨，看到我洗完澡出来，熟美的脸蛋上，顿时同时慢慢浮现出一抹红晕，一脸羞臊的样子。

    应该是她们两意识到，接下来今天的正戏，正餐就要开始了。

    两人的中间还空出一个位置，显然这位置是留给我的。

    我也不犹豫，有些急色的就爬上了床，四肢快速的爬行，爬到徐姨和岳母中间靠坐在了床头。

    然后张开双手，从两位熟妇的背后后腰上穿过，两只双臂一手一个的，就揽住徐姨和岳母的柳腰，齐齐搂抱住了她俩。

    右手搂抱着岳母，左手搂抱着徐姨，真的有种当了皇帝的感觉，享受着齐人之福。

    双手双臂又搂了搂，把徐姨和岳母搂紧到我身边，让她们靠紧在我身体两侧。

    【呀～干嘛呢，快点放开．】两位成熟大美女，也是齐齐娇嗔一声，温软丰腴的娇躯轻轻扭了扭，难为情的稍微抗拒了一下，便任由我抱着了。

    我知道这时候，就要我主动了，要我来主导这一龙二凤的淫戏了。

    右手一搂岳母，脑袋一低，再往右边一歪，对着岳母就吻了下去。

    我也不能太着急，总得先需要来点前戏，调调情热热身，之后才能开始正戏。

    突然的袭吻，让岳母有些猝不及防，双手下意识的就抵在我胸口，推拒着。

    奈何我右手手臂紧紧的将她搂抱着，根本挣脱不开。

    反而慢慢的不再抗拒，和我亲吻了起来。

    和岳母吻了一会，也没有太激烈了，只是浅浅的吻了大半分钟，因为我感觉都到岳母还很是放不开，牙关都不愿意松开，也就不想太强迫她，反正今天时间多的是，慢慢来就好。

    我抬起头，看了眼岳母的左手藕臂，隔挤在我两身体中间手，臂会不舒服，

    【妈，你把左手放我后面去，抱着我腰，这样能舒服点．】岳母娇羞的犹豫了一两秒，轻声【哦．】了声，身子便顺从的往下躺了点，脑袋侧脸枕着我肩头，香喷喷的丰腴身子动了动，左手便伸到了我背后，搂抱住了我的粗腰。

    整个人也是侧着身子，侧压在我身上。

    嗯，对岳母这小鸟依人的顺从模样，我还是很满意的。

    又转头看向徐姨，看了看她被压着的右手手臂，说道。

    【姨，你也这样抱着我．】【哼～便宜你了，大色狼．】徐姨哼骂了我一声，不过倒是比岳母主动多了，学着岳母刚刚的样子，向我侧过身子，右手伸到我背后，同样搂抱紧了我的粗腰。

    我便感觉到，我的背后粗腰上，有两只凉冰冰的藕臂，一同圈搂在了我的腰上。

    这享受的感觉，真的让人很有成就感，很得意，很爽。

    而此时，岳母和徐姨这样半侧着身子，侧压在我身体两侧，她们两人就变成面对面互相看着对方了。

    两人也都因为很难为情，很不好意思，所以害臊的都目光躲闪着，不敢去看对方眼睛。

    不过还是徐姨脸皮厚许多，性感的紫色丝袜左腿，勾引诱惑般的，就抬了起来，压在我一条健壮大腿上，还轻轻摩挲着，勾引诱惑着我。

    岳母也立马看到了我大腿上的，徐姨的诱人美腿，眼里好像有些羡慕。

    然后没想到的是，岳母腴美的脸庞上，只是稍微犹豫纠结了一下，竟然不甘示弱的，抬起了她的黑色丝袜右腿，就架在了我另一条腿上。倒是没有摩挲。

    而且我双腿上，空间不大，她们俩这一人架上来一条美腿，就显的很拥挤了。

    两条各有春秋的诱人美腿，也就碰触到了一起，这视觉冲击力，看的我眼都红了。

    要不是我双手，此时正搂抱着岳母和徐姨，肯定是要一手一个，摸上她们的丝袜大腿，抚摸揉摸一番。

    【陈峰，和娟亲完了，是不是该我了，我也要．】接着还没完，左边怀里的徐姨，似挑衅般的，看了一眼我另一边的好闺蜜，主动求吻道。

    说完还仰起精致的熟美脸蛋，嘟起红唇，一副任人采撷的诱惑模样。

    我知道，徐姨虽然在和性爱亲热的时候，表现的很骚浪，很大胆，也放的开。

    好像性经验很丰富的样子。

    但我知道，这其实只是和徐姨的性格有关，徐姨性格就是大大咧咧，很外向，很主动的那种。

    但骨子里，徐姨和岳母还是一样，都是相当的保守。

    因为我从和徐姨这段时间的亲热相处下，我自己就感受到了，徐姨的性经验应该是很少的，经历过的男人很少，绝对不是对我表现出来的这种，好像是性经验很丰富，经历过很多男人的那种。

    而且我猜的也没有错，因为杨叔就告诉我了，说他是徐姨的第一个男人，也是目前除了我，唯一的一个。

    不过当然了，虽然徐姨性经验不多，但这段时间我同样感受到了，徐姨是一个对性爱很有渴望的女人，只要我努力开发徐姨，绝对能让徐姨变成一个真正的骚货，成为男人都梦想的那种，床上荡妇，床下贵妇的类型。

    当然，是只对我骚的贵妇。

    这些在我脑海里一闪而过，对于美女求吻，我怎么可能拒绝，瞄了眼脸上红红的岳母，便转头低头吻住了徐姨嘟起的两瓣红唇。

    我同样也知道，现在徐姨表现的比岳母大胆，放的开，性格方面是一个原因，但更多的，应该还是徐姨在用这种有些「骚媚淫荡」的方式，在配合着我，调节着这有些紧张尴尬的气氛，让气氛火热暧昧起来特别是要让岳母赶紧放开身心来，用大胆露骨的骚媚举动，告诉岳母不需要那么拘束。

    和徐姨一亲吻到一起，我就点燃了全身的熊熊欲火，舌头往徐姨嘴里钻去，徐姨也没有岳母那么矜持，立马香舌缠绕上了我的舌头。

    随后两人嘴里发出「吸熘吸熘～啧啧啧．．．．」湿吻声响。

    我搂抱着徐姨的左手，也在徐姨软腰上，和翘屁屁上，细细摩挲揉摸起来。

    还有此时我的下体，我的命根子也肿胀勃起了大半，更是渴望徐姨或者岳母 能给我摸摸，安抚一下我的命根子，男性器官。

    随后，我左手捉住徐姨左手手腕，带着她的左手，就伸进了我睡袍左边的口袋里，隔着一层口袋碰触到了我硬起来的阴茎。

    徐姨左手顿时害怕的一缩，抬起头，羞臊的白了我一眼，【啊呀～你内裤都不穿，恶心死了．】嗔骂嫌弃了我一句。

    【呵呵～反正等下都要脱的。姨，快给我摸摸．】我贱贱的下流的笑了笑，又「低声下气」的恳求道。

    【死流氓～】徐姨又羞骂了我一句，在我口袋里的左手，倒是听话的，往我下体上探去，碰到了我的硬硬的热热的命根子。

    这下徐姨就不害怕了，她又不是没摸过我的肉棒，刚刚只是让徐姨有点突然。

    然后下一秒，我勃起的阴茎，就被一只柔软玉手，隔着一层料握住了，先是温柔的摩挲抚摸了几下，就直接握住，撸弄着拔撸着。

    只是几秒的时间，就让我的大鸡鸡，快速的又勃起坚硬了一大截，变的更加的火烫与粗大。

    【嗯～又不大了．】惹的徐姨都情不自禁的轻呼一声，看了看我裤裆下体上，都把睡袍顶起了一个小山包的下流模样。

    岳母此时也是注意到了，我下面睡袍上内的大包，而且这大包还一上一下起起伏伏的，明眼人一看都知道这是发生什么了，所以岳母也是清楚的知道。

    岳母羞赧的瞪了我一眼，眼里有醋意，有些生气的模样，但更多的好像还是羡慕，好像是生气羡慕我为什么不让她摸。

    顿时我又转向吻住了岳母。

    唉～这左右逢源真是有点辛苦啊，但我喜欢，感觉好性福。

    我内心大喊，就让这辛苦来的更勐烈一些吧。

    这次，岳母也不娇喘了，牙关松开，任由我的舌头，往她嘴里一个劲的钻，吮吸她柔软湿滑的小舌。

    我一边和岳母热吻湿吻着，抚摸着她软腰的右手，也再次不老实起来，捉住岳母右手手腕，伸了我睡袍的右边口袋。

    岳母立马就知道我要干嘛了，却丝毫没有要抗拒我的意思。

    玉手在我口袋越伸越深，然后就碰到了我的大鸡鸡，同时也碰到了大肉棒上的另一只小手。

    两只玉手同意一僵，赶紧分开，还很默契的一个往上，一个往下。

    徐姨的玉手，是放开了我的整根火热大肉棒，移到了上面握住了肉棒的上半截；而岳母的玉手，则是往下摸去，握住了坚挺大肉棒的下半截。

    然后彷佛时间静止了一两秒，我肉棒上的两只柔嫩小手，才各自握紧属于自己的半截肉棒棒身，撸动抚摸了起来。

    【哦～太舒服了．】这真的太刺激，太兴奋，太激动，太爽了，忍不住就爽的低吼了一声。

    这能不爽，不激动吗？这可是我第一次，命根子被两个女人同时摸着套弄着，虽然现在还隔着一层料。

    而且这两个还是性感诱人的大美女，还是一对熟妇闺蜜花，姐妹花。

    【闭嘴，不准说话．】只不过回应我的，是岳母和徐姨异口同声的一句娇声警告。

    然后我顿时萎了下来，装作一副很委屈的可怜模样。

    【咯咯～】【咯咯．．．．．】倒是惹得两个大美女轻声娇笑起来，两人也下意识的看向对方，目光对视在一起，又赶紧慌张羞臊的错开。

    【妈，下面也给我摸摸．】我接着还大胆的提着要求。

    岳母白了我一眼，没搭理我，不过手上却是听话的，往下摸去，摸到了下面两个鼓鼓卵蛋上，揉摸搓揉了起来。

    【嗯～嗯呼．．．．】爽的我呼吸都粗重了几分。

    又看向徐姨，不要脸的继续提要求道，【姨，给我上面头上也摸摸．】【哼，便宜死你了．】徐姨羞哼了一声，当然手上还是顺从的，往上摸去，抓住了那个硬硬的烫烫的龟头，搓揉套弄起来。

    然后两位熟妇大美人，就各司其职的，一上一下的伺候着我的大肉棒。

    套弄撸弄盘玩着【哦嗯～唔．．．唔呼．．．．】我的喘息也是越来越粗重起来。

    不过马上，这也不能满足我了。

    这次，我打算先从岳母这里下手，先把左手从徐姨身后拿出，再把岳母整个抱住，和岳母热吻起来。

    吻着吻着，左手摸到岳母胸口，快速的从黑色睡袍领口，钻探了进去，隔着胸罩就握住了一个饱满挺拔的酥胸，用力的揉摸揉捏着。

    【嗯呃．．．嗯嗯．．．．哼唔．．】惹的岳母顿时就矫哼几声，身体扭捏着，下意识的在抗拒着男人的侵犯。

    不过身子被我紧紧的搂抱着压着，象征性的抗拒无果后，便只能任由我对她的一对饱满豪乳施为揉摸了。

    很快，这样隔着胸罩揉摸，我又不满足了，左手大胆的慢慢的，往岳母后背上摸去，摸到了胸罩后面的排扣上，然后不停蹲的，趁岳母还没有反应过来，双手一配合，抓住胸罩带上的排扣，然后只听到，一声轻轻的「咔嗒。 」声，岳母高耸双峰上，戴着的黑色蕾丝性感胸罩，就松垮掉了。

    这还没完，我又收回手，抓住蕾丝胸罩前面的一个罩杯，直接就是往外一扯。

   岳母的性感胸罩，就被我从她睡袍里，扯了出来，脱了下来。

    被我随手扔在了大床上。

    顿时岳母老公浑圆饱满的白嫩乳房，坚挺着就弹跳了出来。

    两个已经挺立起来的红嫩奶头，紫红的乳晕，都被我和徐姨看了个光。

    【呀～陈峰你．．．．】这时候，岳母才惊呼出声，才发生胸罩被我脱了，

    不过已经于事无补了，因为她的胸罩正在旁边静静的躺着呢。

    我也不等岳母说话，就正常扑了上去，热情的索吻着。

    然后岳母只能放弃抵抗，和我继续热吻着。

    我的左手也再次摸进了岳母睡袍里，再次握住了一个浑圆的大奶奶，只不过跟刚才不同的是。

    这次是毫无阻隔的揉摸，那弹性十足又柔软无比的触感，摸起来简直太享受，太舒服，太惬意，太爽了。

    一时和岳母亲热的都忘我了，手上也在岳母两个巨乳上，轮流的揉摸来搓揉去，好不快活。

    足足过去了好一会儿，正和岳母彼此热吻亲热的投入，缠绵悱恻。

    突然龟头上传来一下疼痛，「嘶～」疼得我倒吸一口凉气。

    结束和岳母激情的热吻与亲热。

    【怎么了？是不是妈咬到你了．】岳母也疑惑的吻了句，还以为是她咬到我舌头了，一脸关心的看着我。

    【不是．】我应了一声，立马转过头，看向徐姨。

    【哼～奸夫淫妇．】一脸幽怨的看着我，没好气的骂了我和岳母一句，俏脸上是半真半假的生气吃醋模样。

    还看了看岳母敞开着的睡袍，里面裸露出来的两个大奶奶岳母羞臊异常的赶紧扯了敞开睡袍，遮盖住里面的两团美肉。

    又轻轻的推了我一把，把我推向徐姨。

    我也不矫情，顺势就向着徐姨扑了过去，搂抱住了徐姨。

    【别碰我，要找找你的丈母娘去．．．我嗯．．．嗯唔～．．．．放嗯．．放开我嗯．．嗯唔～．．．】徐姨傲娇的怼着玩，不过还没说完，嘴巴就被我封住了，说不出话来了，只能嗯嗯，唔唔的矫呼着。

    身子也在轻微的扭动着，抗拒着我。

    不过没一会，徐姨就在我火热的狼吻下，欲拒还迎了起来，右手也紧紧的搂抱着我的后背，左手则依旧在我大鸡鸡上面，条件反射般的上上下下的撸动套弄着。

    右手摸到徐姨胸前，从领口钻进了睡袍里，隔着胸罩揉捏了几下两个乳球，就向徐姨后背摸去。

    徐姨虽然马上就意识到了，我是要脱她胸罩，但是徐姨却没有抗拒，反而抬起玉背，让我的右手更方便的，摸到了她后背上的胸罩带子。

    然后我两只手配合，只听又是「咔嗒。 」 一声，就轻松的也解开了徐姨身上的胸罩。

    右手收回，抓住一个罩杯，直接从睡袍里扯了出来，脱了下来，扔在了徐姨身边床上。

    便肉贴肉，手上毫无阻隔的，覆盖住一个巨乳的大半，揉摸揉捏起来，手指捏住那颗娇嫩乳头，捏弄着。

    徐姨被我吻的都有些意乱情迷了，握着玩大肉棒的小手，也握的紧紧的，在快速的用力上下撸动套弄着。

    和徐激情的热吻亲热着，我的右手又捉住徐姨在我睡袍口袋里的小手，一起拿了出来，然后抓着徐姨的小手，就往我睡袍下摆中间的分叉处，伸了进去。

    再然后，徐姨的柔软小手，就直接肉贴肉的，碰触到了我火热硬邦邦的下体。

    还碰到了岳母的手，弄的岳母撸弄我下体的玉手，都僵硬住了。

    显然岳母也发现徐姨的手，伸到我睡袍下面去了。

    徐姨此时正被我吻的意乱情迷中，小手也没怎么犹豫，便下意识的条件反射般，主动握上了我的这根大肉棒，撸动起来，给我打起了手统来。

    我还不着痕迹的，解开了我的睡袍腰带。

    接着又和徐姨互相吮吻了好几分钟，两个浑圆挺拔的豪乳，也被我来回的揉摸了个遍。

    吻的徐姨实在是要窒息了，一把推开了我【嗯呼．．．呼呼．．．．．】嘴边挂着不少晶莹的混合口水，急喘的呼吸着。

    徐姨低头看向我双腿间，感受到自己的手，正在我睡袍下，握着一根巨烫的粗长坚硬肉棒，熟美的脸庞又是绯红几分，羞瞪了我一眼，【大坏蛋．】嗔骂一声，不过身上的撸动，却一直没有停，一直在持续努力的给我打着手冲，好像是想要让我的大肉棒，变的更加的粗长，更加的火热坚硬。

    我吻的同样也上气不接下气，直接一趟，平躺在了大床上，喘着粗气。

    看了眼岳母，看到岳母的目光，在我的睡袍双腿间偷瞄着，被我抓了个正着，赶紧羞臊的移开目光，躲闪着我的目光，不敢看我，很是娇羞害臊的模样，就像是做错了事情，怕被批评一样。

    我也不戳穿岳母，而是伸出右手，把岳母的右手，也从我睡袍口袋里拉了出来。

    然后抓着岳母的玉手，伸进了我睡袍下面的开叉处，直接碰到了我的火热命根子。

    岳母顿时手一缩，想要抽回，羞臊的不敢这样直接摸我的大肉棒。

    因为此时徐姨的手，也在上面摸着套弄着，一起直接肉贴肉的摸我的生殖器，那也太难为情。

    【妈，就给我摸一下，求你了．】我讨好的恳求道。

    眼里满是渴望与期待。

    岳母和我对视了几秒钟，见我这么渴望期待，不忍让我失望吧，嘴上倒是没说话，不过手上确实主动的往下一探，摸上了我的大肉棒。

    徐姨和岳母的手也碰到了一起，只是马上就分开，然后就和刚才一样，两只手很默契的一触即分，便一个在肉棒上半截，一个在肉棒下半截，各司其职的撸摸套弄搓揉了起来。

    不过不同的是，刚刚两人是隔着睡袍摸我的大肉棒的，而现在却是毫无阻隔，肉贴肉的在我下面抚摸套弄着。

    这舒爽，刺激的感觉，爽的我简直就快要原爆炸了。

    浑身躁动不已。

    我惬意享受舒爽的伸出双手，伸进岳母和徐姨的睡袍里，一手一个握住她们的一个大白馒头，抓在手里，抓揉着揉摸着，被我揉摸成各自形状。

    我还故意的扭动着身体，扭动着屁股，想要让睡袍快点敞开来，直接露出我健壮的身体，露出我的大阳具来，可以好好的给岳母和徐姨两个大美女欣赏欣赏。

    只见下一秒，我的睡袍就从两边脱落了下来，露出了我精壮的胸膛，还有下体也是完全的暴露了出来。

    我的粗黑大肉棒，顿时就从睡袍里弹跳而出，上面还有两只白嫩小手，在抚摸撸弄着。

    【呀～露出来了，恶心死了．】同时，岳母和徐姨也就看到了我的大肉棒，

    顿时让两个大美女惊讶了一声，还几乎异口同声的嗔骂我道。

    两只手也停止给我撸肉棒了。

    然而两人嘴上说着恶心，眼睛却是愣神的盯着我的肉棒，看了好几秒，才羞臊的移开目光。

    却是忍不住斜着眼睛，再去偷看几眼。

    两人神情异样，老婆绯红，不知道在想些什么。

    我耸了耸粗腰，坚挺火热的肉棒才她们手里抽插了几下，示意两人手上别停，继续给我手交。

    两人羞恼的看了看我，又下意识的互相对视了一眼，立马又错开目光，手上便一起重新动了起来，伺候起来我的命根子。

    又是几分钟过去，我脸凑向徐姨，也没特意去避着岳母，直接大胆下流的要求道，【姨，我想你的小嘴了，给我口一下．】我一边猥琐的说着；一边目光在徐姨嘴上，和我的肉棒上来回的瞄了瞄。

    这意思，再明显不过了。

    徐姨听了我这淫乱不堪的要求，没有搭理我，而是先看了看岳母。

    我想，即使是岳母这么大胆放的开的性格，要她当着她好闺蜜的面，给我口交，徐姨肯定也是会感到异常羞耻的。

    岳母见到徐姨看向她，而且我刚刚对徐姨的要求，已经说的很明白了，肯定听懂我是什么意思了。

    只是岳母目光闪躲开，想是没听到我对徐姨的下流请求一样。

    徐姨收回目光，俏脸上满是不堪的娇羞羞臊模样，红唇张了张，有些不情愿，想拒绝，不过看我那么期待渴望的样子，还是轻声答应了，【嗯。就，就一下．】应完，徐姨就挪动着身子，往我身下挪去，斜着身子就趴在了我下身上，脑袋慢慢俯下，红唇离我的紫红龟头越来越近。

    岳母看到徐姨这举动，意识到了她的好闺蜜接下来要干嘛了，吓的羞慌着就放开了还撸弄着大肉棒的小手，拿了回去。

    【你．．．你们．．真是．．．．】岳母话还没说出来，我和岳母就看到，徐姨在害臊的犹豫了一秒后，红唇就印在了龟头上。

    此时徐姨风韵犹存熟美的脸蛋，顿时红的要滴出水来了，也不好意思抬头看

    我们，只是一味的低着头，在我龟头上亲了亲。

    然后在我和岳母异样的目光中，含住了那个鸡蛋大小的紫红龟头。

    岳母看的，好像比徐姨还要难为情，也是满脸通红，就像现在含住我命根子

    的是她一样，赶紧移开不敢多看。

    我也没去多看徐姨，不想她被我看的太过于难为情。

    双手也都解放了，搂抱住岳母，紧紧搂抱在怀里，又下流淫荡的对岳母调戏道，【妈，要不你姨一起给我．．．】【我才不要．】我话还没说完，岳母就直接拒绝了。

    【好啊，不肯是吧，那看老公我怎么惩罚你．】我内心火热，「恐吓」了岳母一句，扭过上半身就把岳母压在柔软大床上，让她横躺在了床上。

    左手伸到岳母细腰间，趁她不备，快速的解开了睡袍腰带所系的蝴蝶结。

    又向着上面的波涛汹涌处而出，覆盖住一［］个雪白大波，揉摸玩弄起来。

    嘴巴也同时俯下，捉住岳母两瓣红唇索吻而去。

    岳母只是象征性的扭动身体，抗拒了一会，便再次和我热吻湿吻在了起来。

    【吸熘吸熘．．．嗯呃．．．．唔唔～．．．】发出着淫靡的亲吻声响。

    这个时候，徐姨，我，岳母都越来越放的开，也越来越没有顾忌了。

    毕竟不管男女，这种淫乱的场景与气氛下，只会让我们都越来越兴奋激动起来，也很清楚接下来会发生什么，更是会去期待，所以再去矜持难为情，已经没有什么必要了。

    顿时，我感觉到我下面，含住我龟头的湿润口腔，也动了起来，还有一条柔软湿滑的小舌，在我龟头上游动着，湿湿热热的触感袭来，瞬间让我的身体都颤抖哆嗦了一下。

    然后紧接着，我的命根子，下面的大龟头，及龟头下半截棒身，都被柔软湿 热的腔道包裹挤压着。深喉吗？「哦～真他妈的太爽了。」

    我内心狂吼着。再然后，还有两只冰凉凉的柔软小手，摸上了我的阴茎，一只紧紧握在下半截粗壮的棒身上，快速的上下撸弄套弄着；一只在下面两个卵蛋上，抚摸搓揉着。

    这时候，我已经感受到，徐姨真的是越来越放的开了。

    这不，此时已经在，开始卖力的吃着我的大肉棒了，品尝着我这个男人雄壮的男性象征，卖力口手并用的，伺候着我火热坚挺的大肉棒。

    那淫乱淫靡的口交添弄的不堪声音，也在房间里不断的响起。【啧啧．．．吸熘吸熘．．咕滋咕滋．．．】的响着……我的粗腰胯部还小幅度，快速的耸动了起来，大肉棒在徐姨嘴里抽插了十几下才停下。

    徐姨也丝毫不抗拒，小嘴还紧紧的啜紧我的大肉棒，嘴里发出着【嗯嗯嗯～．．．】的难受喘息声，让我操干了她的小嘴十几下。



妻欲 公与媳（490-497）

     我的粗腰胯部还小幅度，快速的耸动了起来，大肉棒在徐姨嘴里抽插了十几下，才停下。

     徐姨也丝毫不抗拒，小嘴还紧紧的含紧我的大肉棒，嘴里发出着“嗯嗯嗯～．．．”的难受喘息声，让我操干了她的小嘴十几下。

     当然还有岳母，我也不会放过，嘴巴沿着岳母紧致的下巴，修长的玉颈，一路吻下，留下一连串口水痕迹。

     伸手挑来岳母两边丝质睡袍，在岳母精致细嫩的诱人香肩上，锁骨处舔舐着。睡袍被拉开，岳母也没有太抗拒，任由那两个饱满的大白馒头，彻底的暴露在空气中。而且岳母的睡袍两边，已经完全敞开了，露出了睡袍里面诱人惹火的魔鬼身段。

     两条黑丝美腿看的我鼻头一热，似鼻血都要流出来了。

      还有更露骨情趣的是，黑丝包裹的翘臀上裤裆间，穿着一条异常窄小性感的黑色情趣丁字内裤。说实话，这内裤，穿不穿根本没太大区别，唯一的区别就是，岳母穿着这丁字裤，性感惹火太多了。特别是丁字裤裤裆的窄小布料，完全就是嵌在两瓣翘臀里，嵌在小穴阴唇里的。

     看到第一眼的感受就是，着女人淫荡了，好骚啊，竟然穿这种淫荡的内裤。

      一时就把我看愣住了，都不舍得挪开目光了。

     而岳母也感受到了，我正在用异常火热下流的目光，盯着她的下面看个不停，羞臊的立马紧紧并拢美腿，不再让我多看一眼。

      没办法，我只能依依不舍的收回目光，嘴巴慢慢亲上了一个挺拔大波，在饱满柔软的乳肉上面，啃吻着吸允着。含住红嫩的乳头，舌头在乳头上打着转，舔舐着绯红的乳晕，一手握住另一个大波，抓捏揉弄着。

     当真是好不快活享受。
 
     而且下面还有一个美艳的熟女，额首在快速的上下起伏，卖力的吃在我的大肉棒。

   “嗯嗯～．．．哼嗯～．．．”爽的我也是不住的，粗重的喘着气。

     七八分钟过去，我虽然没有去看徐姨给我口交，没有去看她怎么吃我的大肉棒的。但是肉棒上的绝对享受，让我感受到，徐姨已经把我的肉棒舔了个遍了，此时小嘴正在舔弄我的两个卵蛋，来回轮流的吸允着它们。两只玉手，更是一手握住粗壮的棒身，一手捂住硕大的龟头，套弄撸动着，搓弄捏揉着。

     爽的我简直都要上天了。

   “不行了，不行了，要是再让徐姨口交下去，手上在弄下去，我就要被徐姨给撸射了。”我内心克制的想着。

      这可不行啊，我都还没干到徐姨和岳母的小穴，怎么可以就先射了呢。想到这个，我屁股往旁边一挪，挣脱了一下徐姨口手并用的激烈口活。而徐姨下意识，小嘴和双手还追了上去，不舍得放开我的大肉棒，想要继续给我口交。

      我赶紧开口阻止道：“姨，不要弄了，再弄我要忍不住了，”听了我的话，一直俯在我胯下，埋头苦干的，异常羞臊不好意思抬起头的徐姨，才下意识的抬起头看向我，不解的看了我几眼。然后才松开手中的大肉棒。

   “姨，过来，躺这里来，”我又命令了徐姨一声。

   “嗯，”徐姨应了声，很是乖巧顺从的起身，爬到了我身边，平躺下来。

     岳母的目光，落在我下体上，落在那已经被她的好闺蜜，口手并用，吞吐撸动的异常油光发亮，湿漉漉的大肉棒上。大肉棒看起来，比之刚才，更加的粗壮粗长了，也更加的火热坚挺狰狞了，上面布满着充血的血管，青筋暴起，硬邦邦的挺立在哪里。上面还布满了女人晶莹的口水，湿漉漉的，反射着亮光，淫靡至极。

     岳母有些失神的看了几秒我的狰狞大肉棒，一副想看也不敢看的纠结模样，又看向此时已经躺回我身边徐姨，羞骂了好闺蜜一句，也是有些开玩笑，调戏一下徐姨，来反击刚刚徐姨对她的嘲笑。

    “不要脸，”徐姨一听，也是羞臊起来，不过很快就反击了，在岳母衣不遮体，玉体横陈的淫荡诱人身子上，扫视了几眼。又目光下流的，在岳母波涛汹涌的胸前，那两个彻底裸露出来，又大又挺的大咪咪上，盯着看了好几秒，又看了看我，反击的调笑岳母起来：“咯咯......小娟娟，你这个丈母娘，都快被你自己的女婿脱光了，还说我。”

   “徐婕你......说了不准......说这个了，你还说。再说我......真走了。”岳母没想到，想羞辱一下闺蜜，结果却又被反“羞辱”，只能羞臊的撒娇威胁道，又是用这要走的话，来威胁她的好闺蜜。

     只是这次，徐姨没有吃岳母这套威胁，反而又看了看我，顺着岳母的话，娇笑着就接了下去，“咯咯......好啊，我现在还巴不得你走呢，”说着，目光又看了看我胯下硬邦邦的翘立大肉棒，接着淫笑的挑衅岳母，“你要是走了，你女婿的这大棒棒，可就都是我一个人的了，咯咯......”我能感受到，徐姨是真的放开来了，因为现在的徐姨，也太淫荡骚浪了。不过我喜欢。

    “哼......我才......才不稀罕呢......都给你好了......”岳母傲娇的哼声道。

    “是你的啊，等下可别跟我抢，咯咯......”徐姨一直娇笑着，逗弄调戏着也岳母，示威的又在我胯下阳物上瞄了瞄。

     这下，岳母没有再回徐姨的话，她羞臊难为情的，实在不好意思继续开口说下去了。

    而我，当然知道岳母和徐姨不是真的吵架，她们而是在互相调节着，这越来越淫乱不堪的尽早气氛。

   因为今天这一龙双凤，一男两女双飞的淫戏，不管对于谁，其实都是会感到很慌乱，尴尬，不好意思，难为情的。

    我也就不再一边干看着她们俩斗嘴了，右手一伸，伸到徐姨蜂腰间，把徐姨腰间的睡袍带子给解了开来。

   ”流氓”徐姨也没有阻拦我的意思，只是羞骂了我一声。

   接着把徐姨紫色睡袍，往两边掀开，顿时徐姨那，丝毫不输岳母凹凸玲珑的雪白赤裸肉体，和胸前顶着的哪两个波涛汹涌的大奶奶，整个的都暴露在了空气中，被我和岳母一览无余。

   岳母和徐姨俩人，四个又大又白，又坚挺的大奶奶，就一同任由我欣赏视奸了。

    而徐姨穿着的内裤，同样是和岳母同一款式的情趣丁小字裤，只有颜色不一样，岳母是黑色的，徐姨是紫色的。看的我小腹处，又是一阵阵的灼热袭来。

   愣神的看了一会徐姨的紫色情趣丁字裤，又伸出右手揉摸了好几把肥美的翘臀，再向上抓去，抓住徐姨一个大咪咪，揉摸揉捏了一会，又去玩弄另一个。而我的头，也一直埋在岳母胸前的汹涌波涛里，亲吻舔弄着岳母的豪乳。

只不过这时候，光光这样玩弄她们俩的乳房，已经满足不了我了。因为我现在渴望，想要的是她们的身体，她们的小穴。想要把肿胀勃起坚硬到极点的大肉棒，轮流的插入进她们体内，插入进小穴阴道里去，然后卖力的抽插小穴，摩擦阴道，狠狠的操干她们一通。

     我的脸，又慢慢往岳母身下吻去，顺着岳母平坦的小腹，一路舔舐而下，留下口水的湿痕印记。

     在隔着黑丝袜，继续向下允吻而去，双层停留在岳母阴阜上，隔着光滑黑丝袜，在岳母蜜穴旁，那浓密的黑森林上，深情又下流的亲吻了几口。同时我的双手，分别抬起岳母两条黑丝美腿，往两边分开，成一个大大的M状。淫荡性感的还有岳母两只黑丝玉足上，到现在还依旧

穿着黑色高跟凉鞋，更添情趣与激情。

     此时我的面前，一股谈谈的骚味，和湿润感袭来，不过我丝毫不反感，也不介意，反而让我更加的兴奋亢奋了。

     我还清楚的看到岳母裆部，那丁字裤窄小的遮羞布，已经湿了一大片了，爱液还渗透出来，染湿了黑丝袜的裆部，一大片也都是湿湿的湿痕。

     抬起头淫荡的取笑调戏了岳母一声，“妈，你都湿了，”

   “嗯呼......不准说......”岳母立马出声“警告”。

     我也没继续调戏岳母，只见我脑袋又一低，非常饥渴渴望的，半张开着的嘴，对着岳母的小穴阴户就吻了下去。

    “嗯唔......呀......小峰你......脏，脏的......”岳母小穴被我突然的袭击。娇躯都一个颤抖，下身也条件反射般的抬起，屁股离开了床面。又看了眼边上的好闺蜜，满脸羞臊。

     “妈你可一点不脏，还是香的呢”我淫荡下流的赞美了岳母一句。

    “恶心”岳母没说话，徐姨倒是羞骂了我一句，语气里还带着醋意，吃味。

    “呵呵......”我只能尴尬的笑笑，不做回答，同时舌头伸出，隔着丝袜与窄小遮羞布，在岳母小穴上舔弄允吻了起来。

     “嗯嗯......哦......唔唔......不要小峰......不要这样......”岳母顿时被我舔的娇躯控制不住的就要哆嗦一两下，细腰翘臀一下一下的抬起又落下，似在颤抖一般。

    我微微抬起头，看到岳母一只手捂着自己小嘴，嘴里发出着压抑克制的低沉呻吟声。

    又看向徐姨，和徐姨幽怨的眼神碰了一下，便看到徐姨往岳母身边靠去，和岳母并排着挨的近近的，红唇凑到岳母耳边：“娟，陈峰那个真的好大好粗的，比他杨叔的可大多了嗯，还那么硬，那么烫人。嗯呼......娟，我想要了......”感觉徐姨是在和岳母说悄悄话，只是着声音也不轻，连我也听到了，目光瞄向徐姨“嗯呃......跟我说干嘛......嗯呼......想要......你找他去啊......”岳母娇喘着，没好气的看了我一眼，又说了徐姨一句。

    我没搭话，而是依旧认真的，把脑袋埋在岳母丰腴双腿间，品尝舔弄着她的湿湿蜜穴。

     当然听到徐姨的求爱信号，我也不能没有一点表示，右手摸向了徐姨双腿间大腿根里，两三根手指隔着丁字裤及紫色丝袜，就在徐姨同样湿湿的下体上，抚摸扣弄了起来。

     “嗯嗯......嗯唔......呃嗯......”顿时两个丰腴性感的熟美夫人，分别在我口舌下，手指头下，压抑克制的轻声娇喘呻吟起来。声音酥软，听得我心驰荡漾，欲火情欲不断地从内心深处喷薄而出，将我彻底的淹没。

    这样只过了大半分钟，我就不行了，我忍不住了，也不想再忍了。

    双手收回，直接扒拉到岳母黑丝翘臀上，扒拉住后腰上黑丝袜，往下一扒，直接连着黑色情趣丁字裤，和黑丝袜一同脱了下去。顿时岳母大半个雪白源翘的大屁股，就露了出来。还不等岳母反应，我双手又往下用力一脱，也就被我脱的精光了。特别是岳母下面，那湿漉漉的小穴，两瓣肥沃的大阴唇，绝对是肥沃的良田。看的我直流口水，阴茎一阵跳动。

   “呀......小峰你，你干嘛......不要，嗯......”岳母当然一眼就看出我想干嘛了，只是出于女人的本能反应，肯定是要矜持拒绝一下的。

     其实我现在，是很想扛起岳母的黑丝美腿，让岳母就这样穿着黑丝袜，被我操干的。但这样子的岳母，确实太淫荡了，岳母肯定还接受不了。

   我便又快速的捉住岳母一只玉足，把一只高跟凉鞋给脱下，又脱掉这条美腿上的内裤及丝袜。而岳母另一条美腿上的丝袜和内裤，我就不再去管了，任由它们还穿着岳母这条美腿上，因为这样更添情趣与诱惑。下一秒，我也不犹豫，直接把岳母双腿抬起，然后分开。我再身体往前挪动，跪坐进岳母胯间，让岳母向两边大开的两条长腿，一左一右的分开在我身体两边，搁架在我大腿上。再然后我，扶着我早已硬的不要不要的大肉棒，对着岳母股间顶了上去。我还故意猥琐下流的，又硕大湿湿的龟头，在

岳母红嫩湿湿的菊蕾上，顶了几下，还滑黏黏，很是舒服。

    “嗯啊......小峰不要......放开我......”吓得岳母娇喘着轻呼起来，身子也在扭动抗拒着我，只是这些抗拒都显得那么的无力，似是在欲拒还迎。
为
      我当然不可能去侵犯岳母的菊蕾，当然我也不敢，也没有肛交的经验，要是强行施为只会伤害到岳母。

      当然最主要的，还是没有岳母的同意，要是不顾岳母的同意与否，就去插菊花什么的，那就是不尊重岳母，甚至是侮辱岳母了。

     所以龟头在菊蕾上蹭了蹭，就往上一翘一滑，向着岳母湿淋淋的小穴袭去。我粗长湿滑的棒身，也紧紧贴上了岳母阴户，就上下挺动起来。在岳母俩瓣黏滑大阴唇里，阴阜上，双腿间，嫩穴外面摩擦蹭弄起来。蹭弄的茂盛的黑森林里，都沾上了不少我们的淫液爱液。我和岳母湿黏黏的下体性器官，如此下流淫乱亲密的蹭弄了一会，直把我们两人刺激的喘息不已，欲望汹涌而出。

     下一刻，我扶稳肉棒，龟头顶在了岳母湿滑蜜穴口，突然想到了什么。看着身下有些欲乱情迷，好似很想我快点插入的岳母，内心犹豫纠结了一秒，还是为了岳母考虑，问了一句，“妈，我要不要戴套啊”显然现在情欲泛滥的岳母，都忘了提醒我戴避孕套，但我还是要为岳母着想，不能只为了一时肉欲，而就不顾及岳母。

    我突然一问，把岳母都问了一愣，顺着我的目光看向床头柜，看到几只避孕套，又转回头看着我，点点头，似有些不情愿的回答道，“嗯......那戴......戴上吧......”哎......我内心失望一叹，要是能不戴套就好了。

    当然为了岳母考虑，我还是不能乱来的，毕竟岳母没有和徐姨一样上避孕环。

    我刚想开口让岳母把避孕套拿过来，话还没出口，旁边徐姨轻笑的声音传来：“嗯嗯......笨蛋，还没看出来啊，你丈母娘其实不想你戴着那东西呢。”说着，徐姨也往避孕套那瞄了一眼，还不待岳母“生气”骂她，徐姨又赶紧对我说道：“放心好了，今天你丈母娘还是安全期，射进去都可以哦”最后还淫荡下流的调戏了岳母一句。

  “徐婕你......”岳母此时是真的，被好闺蜜羞的不行了。想说什么来反击，又羞臊的不知道说什么好。

  “妈，那我不戴套了，”我打断了岳母和徐姨“相爱相杀”，直接说道。

   岳母此时也没脸去搭理徐姨了，听到我问她，应道，“嗯......随......随你......嗯呃......唔唔......慢，慢点小峰......呼......嗯呼......”岳母在嗯声同意的时候，我抵在岳母蜜穴口的龟头，就插入了岳母湿滑泥泞的阴道。

   这一幕也惊讶到了，旁边同样欲火焚身的徐姨，捂嘴有些不敢相信的轻声惊呼，“唔......真进去了，女婿真的进到丈母娘里面去了，”徐姨说这些的时候，我的大肉棒也在慢慢的，往岳母肉穴深处插入进去。

   惹得岳母难受的嘤咛出声，又听到好闺蜜又在调戏她，水润的大眼睛瞪向闺蜜，“嘤嗯......我真的要生气了，”“好好，我不说了，”徐姨立马认怂了，赔笑着，示意一眼我和岳母相连着的下面，俏脸又凑到岳母耳边，淫乱下流的轻声问道：“大不大？舒不舒服？”徐姨也没有刻意避着玩，声音虽轻，但我还是听的清楚。

   岳母羞白了徐姨一眼，又含羞的看了看我，又向我们相连的下体处，羞耻不堪的瞄了一眼，红唇凑到耳边，承认的点点头，嘴巴又动了动，悄悄的徐姨说了什么。
    
  这下岳母和徐姨的悄悄话，我是真没有听到，不过岳母的嘴型倒是看的很清楚，是简单的几个字，“嗯，很多，很舒服，”“娟，那你快点，我也想要了，”徐姨倒是真的越来越放开了，话语也很大胆直接了，轻声的对岳母要求道。而且一边说着渴求被操干的淫话，还一边伸手到自己双腿间，轻轻摩擦扣弄了几下，像是在自慰一样“不要脸”岳母羞骂闺蜜一声。

 “哼......你才不要脸呢，都说好了我先的，你还插队，你更不要脸，”徐姨装着气恼的可爱模样，埋怨着岳母的插队行径。

    果然岳母听了以后，不好意思起来，“嗯唔......呃唔......也不是我......我要的，是小峰他......”岳母下面还在被我慢慢进入着，嘴上又要和徐姨解释，感受到异常羞耻的她，说话都结结巴巴了。而此时我，也就是这时候，已经把我的整根大肉棒，全部的插入进岳母体内了。我没有马上就开始操干岳母，而是就这样让我的大肉棒，被岳母紧窄湿滑的阴道紧紧包裹住。以来，是想先好好

的感受一下，我许久末操了的岳母的紧窄蜜穴，重温一下被岳母那泥泞小穴包裹住的温暖享受与惬意。二来，是想要让岳母，也好好感受一下，重温一下我的粗大以及坚挺，还有滚烫的灼热温度。也是让岳母先适应一下，不然一时可能有些受不了。双手也在岳母丰满的白屁股上，雪白大腿上抚摸揉捏着，感受着细腻紧弹的肌肤，所带来的美妙享受。

     就在这时间里，我看着徐姨，右手便伸到徐姨双腿间，在徐姨同样早已泥泞不堪，湿哒哒的蜜穴阴唇上扣弄了几下，不要脸的下流道：“姨，你别急，等下我就来伺候你。”徐姨俏脸娇艳欲滴的，就是一个大大的卫生眼，“哼，我才不稀罕呢，伺候好你丈母娘吧，”又神情异样的看了看我和岳母的下体连接处，眼神带着掩藏不住的羡慕与饥渴。然后岳母和徐姨，又交头接耳的，在低声说着什么，我是听不清了，只能听到“小峰他”几个不清晰的字眼，显然她们是在说我。

    看着徐姨和岳母这样子交头接耳，说着悄悄话的亲密样子。脑海里突然有了个大胆淫乱的念头，浮现出一个她们亲热的画面。想看看岳母和徐姨搞蕾丝，会不会很刺激，现实中的蕾丝，我还没看到过呢。要是躺着我身下的两个熟美女人，在我操干岳母的时候，她们俩也在亲热亲吻，互相抚摸慰藉彼此，那这画面，想想就让人受不了啊。

    不过这我也就只敢想想，不敢提这蕾丝的要求，因为说了我可能会被她们打，会很凄惨。要不还是等晚点再试着说说看吧，反正今天我有一整天的时间可以“调教”她们，眼下还是要先让她们都爽一次，才能在未来提更加过分的要求。

     想到这里我也不再多想，健壮的粗腰胯部开始慢慢挺动起来。而且速度很快就越来越快起来，大肉棒上和岳母湿滑紧窄的淫穴摩擦蹭弄着，也开始发出着“咕叽咕叽......噗呲......噗呲......”的淫靡摩擦声，操弄声。同时还是男人与女人，越来越急促粗重的呻吟喘息声，混合在一起，越来越响亮起来。

    “哦......女婿真的在干丈母娘哎......娟你好淫荡啊，竟然和自己女婿上床，被女婿的大棒棒干，”而徐姨在旁边也不消停，一直在说着淫荡下流的话，刺激着我们。

   “嗯唔......啊呃......小婕你，你不要再说了，我真要被你羞死了......嗯嗯......嗯哪......”岳母娇喘呻吟着，几乎赤裸的身体，也被我抽插的前后摇摆着，异常的羞耻不堪，阻止着好闺蜜用淫话羞她，不过俏脸上，却好像也没太多的反感与生气，好像听着闺蜜的淫话，同样会让她更加兴奋，刺激。

    “咯咯......”徐姨淫笑几声，“那你告诉我，陈峰下面那个大不大，干的你舒服不舒服，”岳母羞耻的看我一眼，又瞥了一眼她在被摩擦抽插的下体，克制的娇喘呻吟着，“嗯......嗯......大......呃......嗯......舒，舒服......呼......嗯呼......”又看向我，求饶道：“小峰，先，先慢点，你的太大了，”听着徐姨，岳母都是叫我陈峰，小峰的，现在听起来怎么就那么得劲呢。

     所以我突然对他们命令的要求道：“妈，还有姨你，今天在这里，我就是你们老公，你们都是我老婆，妈你是大老婆，姨你是小老婆，从现在开始，你们都得叫我老公，”我说着，见岳母和徐姨只是目光异样的看着我，都没应我的话，又故作凶狠的样子，补了一句，“听到没，不然看我怎么惩罚你们，”说着，我快速的挺动几下粗腰，胯部用力的撞击在岳母大腿翘臀上，发出了几声下流的“啪啪啪......”撞击声。

     “哦......嗯嗯......知道了......妈知道了......”岳母被我的大肉棒狠狠一干，和被我霸道的男人样子一震慑，也就臣服在我的胯下了。

     然后和我霸道的眼神对视着，羞臊的轻轻叫了我一声：“老......老公......“，”哎......”我满意的应道，“陈峰，你真是坏死了，”徐姨突然插嘴羞骂了我一声。

    “小老婆，你也得叫我老公，”我不要脸的回了徐姨一句。

   “呸......谁是你的小老婆，”徐姨呸了我一声，然后目光看向，我在她闺蜜下体里，进进出出抽插操弄着的粗长大肉棒，勾引诱惑的挑衅道：“想要人家给你当小老婆，也得把人家弄舒服了再说。”这话就真的刺激到我了，也不再吊儿郎当了，双手抱着岳母的细腰及大屁股，抬起一些，粗腰就开始用力的挺动起来，速度倒也不快，大肉棒一下一下的在岳母体内进进出出着，抽插操弄起来岳母的泥泞蜜穴。

     “咕叽咕叽......噗呲......噗呲......”的淫水摩擦声黏连声，也不断传来，中间还时不时的夹杂着几声“啪啪”的肉体撞击声。还有岳母越来越急促颤抖的呻吟叫床声，越来越克制不住，“嗯啊......嗯......呃......”的开始大声娇喘起来。娇躯上额头上，更是慢慢的渗透出不少香汗，点缀在腰间，小腹上，胯部香肩上，藕臂上，还有额头处，脸颊上，更添无限的诱惑。

     “嗯呼......呼呼......”我呼吸声，也在慢慢的粗重起来。

     我的大肉棒，保持这样的力度，速度，幅度，抽插了岳母三四分钟，也适应了岳母小穴的紧窄与滑腻。双手放开岳母的大白屁股，往上摸去。黑色睡袍一直都敞开着，两个白花花的大咪咪，也一直在等我去蹂躏。双手便齐齐蹂躏了上去，抓住两个浑圆坚挺的大奶子，贪婪享受的揉摸起来。同时双手也是轮换的，在岳母平坦小腹上，软腰间，藕臂，腋下，玉肩上摸索游走着，刺激着岳母的敏感肉体。又看向旁边一脸欲求不满的徐

姨，那睡袍同样大大的敞开着，露出着黎明大片诱人雪白，及汹涌的波涛。分出右手，便摸向了徐姨跑满的胸部，揉摸抓捏着。

   岳母见我一边撞击在我操干着她下面，一边玩弄着她的两个巨乳还不够，还要去蹂躏好闺蜜的一对豪乳。羞臊羞耻不堪的看了看我，又看向徐姨，又正好和闺蜜目光对视在一起，两人羞的连目光交流都不好意思了，目光一触即分。我持续的操干着岳母，目光落在岳母另一个被我愣了冷落了的雪白馒头。

   突然，我的右手，放开了徐姨的跑满大咪咪，条件反射般的牵起了徐姨的右手，直接就放在了岳母那个被冷落的巨乳上面，按了下去。我这一突然的举动，让岳母和徐姨就是一愣。不过谁也没阻止我。岳母也只是看了眼胸口上徐姨的小手，羞臊了一下，便任由徐姨的手压在她乳房上了。

    俩人神情又变化了下，好像是意识到了我猥琐淫乱的想法了。而徐姨更是用异样的目光，直直的看着我。只是还不等我反应，徐姨竟然就主动的擅作主张，向岳母身子那边，翻了个身，又换了左手，五指张开一把就覆盖住岳母巨乳胸部的一半，还有一半的乳肉都裸露在外面。徐姨也不给岳母抗拒阻挠的机会，玉手就动了起来，用力的肉捏了几下岳母奶子，还捏了捏那红嫩奶头，很是开心的娇笑着，“咯咯......真大真软，娟，这样子摸你的大奶奶还是第一次呢，想要让你给我摸一下，都不肯，真是小气，”又看向岳母另一个大奶子上面，

我在揉捏着的大手，又看了看我，哼声气愤到：“哼......现在还不是都便宜这个臭男人了，”岳母有些无语的白了徐姨一眼，瞄了眼徐姨同样挺圆的乳房，羞嗔道：“嗯呢......你还说这个，你自己没有啊，干嘛老是喜欢摸我的......呼嗯......呃啊......”说着，马上就按住了闺蜜揉捏作怪的玉手，打了一下，想把手打掉，只是徐姨抓捏的牢牢的，没打掉。

   “他是男的，做这个......男人不都喜欢摸......要摸女人胸的嗯......嗯呃......”又娇喘的解释了一句，应该是在说，做爱的时候，女人被男人摸胸是很正常。要是被女人摸就不正常了吧。

   “陈峰能摸，我也要摸”徐姨却不理会岳母的话，直接傲娇的要求的。看着徐姨又和岳母斗嘴来了，我内心很幸福的笑了笑，还想着，以前的徐姨，或者应该是年轻时候的徐姨和岳母，两人就是同居合租过很长一段时间的，徐姨是不是就经常“骚扰”岳母，偷袭岳母的胸部，想要试试手感。现在一些关系要好的闺蜜之间，打闹的时候，不就喜欢偷摸偷捏几下对方的胸部吗！不说别的人，就说我的小妹琦琦，她在和她嫂子打闹的时候，就也很喜欢偷袭摇摇的胸部，和摇摇开玩笑。想来，年轻时候的徐姨，也是经常这么“欺负”岳母的，或许现在的徐姨，对岳母

都还有这样的下流举动，所以现在岳母很是有些气恼。这个时候，我也配合着徐姨，开始更加卖力的操干起来岳母，让岳母不能分心去阻拦徐姨揉摸她的乳房。

    “啪啪啪......咕叽咕叽......噗呲......啪啪......噗呲......”下体的撞击抽插声，也是更加的响亮起来，回荡在大大的酒店房间中。

       没了岳母的阻拦，而徐姨也岳母就更大胆流氓了，一手揉捏着岳母的坚挺乳房，俏脸还直接凑到岳母侧脸旁，然后红唇在岳母绯红的脸颊上，直接轻轻浅浅的亲吻了起来。亲了几下，脸蛋又埋进了岳母玉颈里，在挂着滴滴汗水的香颈，轻轻的吻着。

而岳母此时完全沉侵在我的卖力操干下，都没有去在意徐姨的亲密举动，反而下意识的扭动着玉颈，去蹭弄着徐姨的亲吻。我看着这一幕，小腹处的火热愈加旺盛，下体直接快速的抽送起来，又是卖力的抽插了岳母好几分钟。

     “啊啊......嗯啊......小峰，慢点......我不行了......呃嗯......”岳母的呻吟叫床娇喘声，突然高亢了许多。

      我一愣，岳母这么快就要被我干高潮了？也没多想，更没慢下大肉棒抽插速度，而是想着，既然岳母快要高潮了，那就先送岳母一个高潮吧。

    “妈，你叫我什么？要叫老公，”我装作不知道的样子，继续快速用力的操干着岳母，甚至还又勇猛了几分。

    “嗯啊......啊呃，老公，老公，妈不行了，好难受呃......不要了老公......唔呃......慢点小峰......我受不了了......先放开我......嗯......让我......”岳母娇喘连连的求饶道。

    可是我却不想就这么放过岳母，粗腰一直在大力快速持续的撞击着岳母的大腿及翘臀。

    “啪啪......啪啪啪......”的肉体撞击声，“咕叽咕叽......噗呲噗呲......”的性器摩擦声，淫水黏连声，更是不绝于耳......

     而岳母的阴道蜜穴，随着我的激烈抽插，都有白色的泡沫摩擦了出来，覆盖在我们性器摩擦相连的地方，岳母的蜜穴口。

     “啪啪......啪啪啪......噗呲噗呲......咕叽咕叽......”“啊啊......嗯啊......”肉体的撞击声，下体的摩擦声，还有女人克制不住的，听似在拒绝的响亮叫床声，此起披伏着，在房间里不断地回荡着。倒不是我真的不心疼在乎岳母了，而是我感受到了岳母此时是不想我停下来的。

虽然岳母此时嘴里呻吟着不要，让我慢点，但我的肉棒上却感受的很清楚，感受到岳母下体正在用劲的收缩紧绷着，紧窄的小穴紧紧的，把我的大肉棒咬合住。而且肉穴里面甬道壁，还蠕动般的挤压着大肉棒，紧紧包裹住，以此得到更大的摩擦操弄的快感。而且岳母的两条

修长美腿，此时也已经紧紧的盘着我腰上，把我紧紧的圈住，不愿停下或者离开。

     “啪啪啪......啪啪啪......”所以我的粗腰不曾有慢下来，反而加快了几分，卖力的抽插操干着岳母的紧窄蜜穴，收缩阴道。

      而旁边的徐姨也是满脸心疼，俏脸上真的有些生气了，害怕我真的要把她的好闺蜜给操坏了，急的气愤的瞪着我，“陈峰你急什么啊，还不慢点呀，”可是见我还在大力激烈的操干着岳母，突然又凶悍的威胁起来，“你再不停下来，我真要生气了，还有你今天也别想碰我了，”

说完，看我还是一意孤行的，起身双手向我伸过来，打算要把我推开了都。

      不过徐姨还没碰到我，岳母叫床呻吟声顿时停止，变成了难受又舒爽的泄身呻吟声，“啊啊......去了......我不行了......到了呃......嗯呃......嗯啊......”岳母的翘臀柳腰一下一下的往上颤抖着，哆嗦起来，是岳母高潮了。

      徐姨也看到了，想推我我的双手也立马僵硬在那里，神情有些怪怪的看了看我和岳母。这时，徐姨也注意到了岳母的一双美腿，也是正紧紧的盘圈在我的粗腰上，不舍得松开。让徐姨俏脸上的神情更是异样了。而我感受的就更直接了，被岳母紧窄阴道包裹的大阳具，顿时有不少温热

的爱液，一小股一小股的，喷洒在其上。刺激的我也是心中一荡，差点精光失守。不过还好我有所准备，知道岳母快要高潮，快喷水了，一直有在克制与忍耐。岳母的高潮去的很快，就是个小高潮。

    毕竟我还没敢岳母多少时间呢，插进去到现在都还没十分钟。至于为什么岳母这么快来了个小高潮，想来是今天的三人行，一龙双凤，还有前面的调情与前戏，确实太刺激了，才弄的岳母这么快就高潮了一次。这时徐姨也反应过来，没好气的看了一眼岳母，重新躺下来，“你想要就要，

干嘛还不要不要的叫，还受不了，害我都担心的不行，”又看了看岳母紧紧盘住我腰的双腿，气恼的白了闺蜜一眼，嘲笑道：“结果是你自己爽的不行了，”“我，我这不是难为情嘛，”岳母像是个知道错了的小姑娘一眼，很是可爱，羞臊。

      又轻轻呼吸了几口客气，潮红一片的熟美脸蛋面对着我，开口道：“嗯呼......哪个小......那个老公，我好了，你快去和小婕那个......去陪她吧，”徐姨听了岳母的话，先是一愣，然后羞臊的看了我一眼，又移开目光，小嘴凑到岳母耳边，轻轻的气恼声音传来，“哼，算你还有点良心，”

然后话锋一转。“咯咯......不过小娟娟你，这老公老公喊的，真是越来越顺口了啊，”“让你再说，”岳母顿时俏脸一羞，掐了一下徐姨腰间嫩肉。随后这两个大美女，就这样当着我的面，小声的轻轻打闹起了起来，直接无视我了。我看了看徐姨，虽然现在很是不舍得把大肉棒从岳母体内

拔出来，还想再感受感受嫩穴里的温暖与紧窄，更想再激烈的抽插操干岳母一番。但也不能厚此薄彼，不能只光顾着让岳母满足，而忘记了徐姨，那徐姨可就要伤心。然后，我扶着大肉棒，跪立在的身体往后退去，崛起屁股。沾满岳母淫水的大肉棒，便从岳母淫穴里，慢慢的抽了出来。最后

大鬼头从岳母蜜穴口发出“啵”的一声，滑出来的时候，惹的岳母身子又是不住的颤抖了几下。
 
     我拔出肉棒后，没有急着马上去和徐姨欢爱，而是双腿分开的，跪立在了岳母腰身两侧。然后我直接下流又淫荡的，挺着我胯下这根粗黑粗长，愈加坚挺雄伟的湿湿大肉棒，送到岳母面前，露骨的说道：“妈，帮我再摸摸，好像有点软下来了，”这话惹得岳母和徐姨齐齐嗔白了我一眼，眼里像是在说，“这看上去哪里有一点软下去的样子啊，”

   “呵呵”她们的眼神，弄的我也尴尬的笑笑，怪不好意思的。

    岳母微微犹豫了一下，又难为情的看了看面前的湿热大阳具和徐姨，还是听话的伸出手，握了上去，轻轻的撸动套弄着。

    “妈，还要亲一下，”我还不满足，又挺着湿湿大阳具，往岳母脸上凑近一些，硕大的紫红龟头，都要碰到岳母的小嘴红唇了。岳母羞臊的看着我，见我这么渴望期待，羞的闭上眼睛不敢看我，然后快速的抬了下头，在我龟头上“嘬”了一下。

      我也忍不住了，想要操徐姨了。身体往徐姨下身挪去，分开双腿，骑马般，轻轻的跨坐在了徐姨修长的紫色丝袜美腿中间。然后搂抱着徐姨柳腰，一边把徐姨的身子抬起，一边要求道：“翻个身子姨，我要从后面来，”直接说了粗俗的话。

      “你......我不要......”徐姨羞耻的拒绝道，当然只是嘴上说着不愿意，身体却是不怎么反抗，任由我抱起她，还配合我手上的动作，翻过了身子。然后，徐姨就被我调整好姿势，跪爬在了大床上。徐姨膝盖跪倒，双手撑在床上，紫色睡袍被我撩起，堆积在细腰上，顿时丝袜包裹着的丰满挺翘的大屁股，完全的暴露在了空气中，高高向后撅起，一副已经做好被男人

后入的准备了。而且这时候，我想任何一个男人，看了熟女徐姨这诱人的后入姿势，都会想立马扒了徐姨的丝袜及内裤，然后直接挺枪而入吧。当然我也是恨不得这样的。然而我也不用太急色，因为今天我有一天的时间，可以好好的玩弄徐姨的身体，可以尽情的用各种姿势操她干她，包括后入。所以也不急于一时。

     所以只见我，跪立在徐姨诱人的丝袜大屁股后面，让徐姨并拢紫丝大腿，便扶着我坚挺火热的大肉棒，抵着徐姨两条并拢的丝袜紧弹大腿，从大腿内侧插入进去。没错，我打算先和徐姨来个腿交，先操弄一下徐姨浑圆的丝袜大腿。直接一插到底，前段大半个龟头，也洞穿而出，从徐姨前面大腿根顶了出去。再屁股前后挺动起来，屁股尽量往上抬，让我的粗长肉棒

可以紧紧的，贴挤在徐姨湿热阴户上，然后再慢慢开始抽送肉棒，大阴唇间，蜜穴口摩擦蹭弄了起来。我转头看了眼岳母，发现岳母正满脸羞臊的，看着我对她好闺蜜的下流举动。见我目光看来，就立马移开了目光，不好意思再多看。只敢偷偷的看几眼，看向徐姨前面双腿间。岳母还是躺着的，这角度应该都能看的，我的肉棒龟头从徐姨大腿根见，捅了出去的下流不堪

的模样了。看着我的大肉棒，在她闺蜜双腿间，进进出出着。粗腰一边挺动着，双手也不闲着，抓着徐姨翘臀揉捏了几把，俯下身，想去玩弄一下徐姨的两个大奶子。徐姨身上睡袍向下敞开，遮挡着我的贼受，很是有些碍事。我伸出双手，伸到徐姨双肩上，一左一右抓着睡袍领口，直接就往下一脱，脱到了徐姨玉背中间，露出雪白细腻的双肩藕臂，还有小片光滑白嫩的玉背。

    “姨，手抬一下，”我命令般的说道。

    徐姨这时候当然知道，我是在脱她的衣服了。稍微犹豫了几秒，先是右手手掌抬起离开床面，藕臂从睡袍长袖里抽出，再左手也从睡袍里抽出。然后我双手抓着徐姨睡袍，往外一拉，直接就脱掉了徐姨身上的丝滑睡袍。随手扔在了一边。顿时徐姨的整个雪白丰腴的上半身，就彻底的裸露了出来，我直接俯身而下，胸膛贴上徐姨的光滑玉背，一手支撑在床面，一手绕到徐姨

胸前，握住了一个吊锤而下的跑满巨乳，揉捏起来。嘴巴在徐姨后颈处，亲吻舔吻着，又吻到徐姨耳后，含住精致的耳廊耳垂，允吻舔舐了一番。脸颊紧贴着徐姨光滑脸蛋，磨蹭着，耳鬓厮磨着。

    “啪啪......啪啪啪......”同时粗腰胯部挺动个不停，下体不断的撞击着徐姨的紧弹翘臀及丝袜美腿。湿漉漉的大肉棒，也在徐姨光滑的丝袜大腿内侧，快速的摩擦蹭弄着。

      没过一会，徐姨先受不了，转过脸来，小嘴凑到我耳边，轻声喘息道：“嗯呼......小峰，不要这样了，姨想要了，”

     “想要什么？”我装作不知道，贱贱的问道。

      “想要大棒棒了，”徐姨也不反感，反而很喜欢和我如此调情。淫荡的回应着，配合着我。

       “谁的大棒棒？”我又下流的继续问道，和徐姨调着情。

       “你的，陈峰的大棒棒，”徐姨又淫荡的回答着。

        “谁的？”我又贱贱的继续问道。

       “你的，陈峰......”徐姨楞了一下，反应过来我想听什么了，突然改口，淫荡的开口，“老公......我要老公的大棒棒，”

      “我的小老婆，要老公的大棒棒干嘛？连起来说，说清楚点，”我过分的继续要求道。

      “你......”徐姨羞恼的都忍不住要骂我了，不过为了性福和情趣，“我要老公的大棒棒插进去，还要老公狠狠......狠狠的干，干人家，”徐姨心一横，说出了如此想让人

犯罪的淫荡话语。声音虽不大，但我是听到清清楚楚的。连岳母她都是听得见的，听着闺蜜说出这些不要脸的话，也被臊的不要不要 的。

     立时，我立马跪起身，直立起身子，把阳具从徐姨双腿间快速拔出。双手扒拉住紫色丝袜和情趣丁字裤的裤头，直接连着一起扒了下去。把内裤及丝袜，直接就脱到了徐姨大腿根的位置，

再往下一扒拉，脱到了徐姨大腿中间，露出了两瓣雪白浑圆的屁股蛋，简直就是一个巨大的熟透了的大蜜桃。诱人惹火至极。一条深深的雪白屁股沟，挤压在哪里，往下看去，一朵娇艳诱人的菊花，印入

眼帘，其上还有些湿湿的水啧，娇嫩又含羞。再往下，就是徐姨那最为诱人的娇嫩蜜穴了，此时蜜穴口，两瓣大阴唇上早已是湿漉漉的了，甚至还有不少晶莹的爱液，从蜜穴深处流淌出来，滴落而下，黏连出一条

细细的晶莹丝线，与大腿上的丝袜及丁字裤黏连在一起，甚是淫靡与诱惑。

    “好骚啊，水都流成这样了。”

    我刚想对徐姨说出这些话，徐姨就转过头瞪了我一眼，把我想说的话憋了回去。还好没说，不然徐姨可能真会生气的。虽然徐姨表现的很大胆，但骨子里还是相当保守的。开玩笑或者偷情也要有个度，不然就真会

伤到徐姨的自尊心的。我内心很是有些歉意，为了弥补我的歉意，那就拿出我大肉棒，好好的满足满足徐姨吧。我没有把徐姨的内裤和丝袜脱掉，就这样让它们依旧穿在大腿上，看上去更加的淫乱，性感。把扶着紫红硕

大的龟头，抵在徐姨不断在流出淫水的小穴口，然后丝毫没有犹豫和停顿，就直接插入了进去。

    “嗯......啊......陈峰你轻点......太的了，受不了的呃......呃嗯......”徐姨娇呼一声。

   “叫老公......”我不满的命令了一声。

    “嗯......老公......老公你轻点......”徐姨立马就遵从了我。

     我也不再折腾徐姨，放缓插入肉棒的力度，开始不快不慢。不轻不重往徐姨小穴深处插曲，没一会，就插进去了一大半。

   “老婆，大不大，舒不舒服？”我又下流不要脸的问着。

   “嗯噢......大，好大......很舒服......”徐姨配合着我，骚媚又羞臊的说着淫荡的话，配合讨好着我。

    “那是我的大，还是杨叔的大，我弄的姨舒服，还是杨叔弄的舒服？”又是一个让人感动羞耻的问题。问着的时候，我的大肉棒也在一直往徐姨体内插去。

     “小峰，你不准说，说这些”徐姨还没有回答，岳母倒是先不让我问这种问题了，觉得我说这种话，是在侮辱杨叔。

      “嗯唔......娟，没事的，老杨他本来就不怎么能满足我......嗯呃......陈......老公弄的我舒服，哪个坏东西也大多了......哦......老公轻点......太大了，好难受......嗯......呼唔......”徐姨

看着岳母，淫荡的说着，同时也回答了我的问题，耳朵里听着徐姨的轻呼与淫话，大阳根已经整根全部，都插入进徐姨下体里面去了。

      稍稍让徐姨适应了一下我的粗大，我的大阳具就忍不住的动了起来。双手抱住徐姨雪白挺翘的大屁股，肆意抚摸揉捏了几把，还轻轻的拍打了两下翘臀。粗腰胯部便开始慢慢的前后挺动起来。

     “咕叽咕叽......噗呲噗呲......”的淫靡摩擦也慢慢响了起来。

     “嗯呼......姨，可以了吗？老公我要开始干你了......”我继续说着下流的话。

      “嗯......可以了老公......嗯呃......干，干我老公......我想要了......”徐姨也是大胆淫荡的配合着我，还难为情的看了看旁边羞涩害臊的不行的岳母。

      “呼嗯......哪个老公，现在不准叫我姨......都把我叫老了......唔嗯......叫老婆，现在我也是你老婆......你的小老婆......嗯呼，你想对人家做什么都可以......”

       “姨啊，不对......得叫老婆，老婆，光光现在是我老婆还不行，以后也是，一直做我的小老婆才行。杨叔他是你大老公，我就做你小老公好了......呼嗯......”我一边兴奋亢奋的说着，一边胯下的挺动抽插也渐渐地快了起来。

       “嗯......嗯嗯......以后姨就做你的小老婆，你就是人家的小老公......给你欺负，想怎么欺负都行......”徐姨的淫话也越来越大胆，肆无忌惮了。

      “你，你们真是太不要脸......这种话都说得出来，”岳母在旁边都听不下去了，羞骂了我和徐姨一声。

        说着，岳母还起身，把挂在她右腿上，卷缩在一起的黑丝袜和丁字裤，往下脱去。因为这样子，有些淫荡，只见岳母先脱单了细高跟凉鞋。

     “咯咯......怎么了小娟娟......呼呃......你这个大老婆这么快就吃醋生气了？......嗯唔......这么快就开始不待见我这个小老婆了......咯咯......”没想到，徐姨突然又娇笑着，来了句淫荡的玩笑话。

       岳母听了，潮红的熟美脸蛋上，顿时一窘，嗔恼的白了我一眼，没好气对我嗔骂道，“你还真当自己是什么土财主了啊，还大老婆，小老婆，不要脸。”一边嗔骂着我，一边把腿上的丝袜和情趣丁字裤，都脱了下来，放在了床头。

再把睡袍整好，遮盖住诱人的下体及雪白性感的大腿。胸前也整了整，遮盖住诱人的跑满乳球。看着岳母两条丝袜都脱了的雪白光滑美腿，光溜溜白生生的展现在我面前，忍不住左手伸了过去，摸了上去。在岳母修长小腿上，白嫩的大腿上摸上起来。

岳母也丝毫不抗拒我的抚摸，还把美腿伸过来一些，方便我抚摸她的美腿。

      “妈，我没别的意思，就是给我们多点情趣，觉得挺刺激的，”我怕岳母真以为我有侮辱她们的意思，感觉解释了一句。

       “哼......”岳母回应我的，是一声娇哼。

      “嗯呃......好了娟，你别吓陈，别吓我们老公了......嗯呼......要是真吓阳痿了，今天谁来满足我们啊......呼唔......”徐姨说话真的是更加大胆淫乱了，“我们老公，”这种话都说了出来了。

     “不要脸”岳母听了，顿时俏脸又红了几分，嗔瞪了徐姨一眼，目光又看向我刚刚从徐姨嫩穴中，抽出来大半的粗黑大肉棒。“嘲讽”般的对徐姨说道，“都硬成这样子了，还阳，阳痿呢，哪里有一点小......下去啊，我看他舒服还来不及呢，哪里会有什么不行啊”

“嗯噢......是好硬......还好大......好烫......嗯唔......”徐姨还淫荡的顺着岳母的话，接了下去。我此时也不再忍耐了，感受到徐姨也已经能够适应我的粗大了。双手重新抱住徐姨的大屁股，下身的挺动与抽插也加快了起来。

      “咕叽咕叽......咕叽咕叽......噗呲......”先是性器官淫靡的摩擦蹭弄声，依旧不断地发出着。再然后，“啪......啪啪......”的肉体撞击声，也开始夹杂在，这些淫水摩擦蹭弄出来的淫靡声音中了。同时在房间里回响回荡着的，还有男女的娇喘呻吟与粗重呼吸声。

       “啪啪......啪啪啪......”“啊啊......噢嗯......唔呃......老公慢点，老婆受不了......太大了......啊嗯......”渐渐的，房间里的各种淫靡声音，开始被“啪啪啪......”的肉体撞击声，和女人高亢舒爽的叫床声，给覆盖了下去，成为了房间淫乱淫靡声音的主旋律。我不时俯下身体，

抚摸徐姨光滑玉背，在她精致玉颈上，玉肩上，藕臂上，熟美脸蛋上，耳后耳垂上胡乱的摸索亲吻着，双手不时的也摸上徐姨胸部，揉捏着两个因自然引力而吊垂着的大奶子。抚摸着岳母的细软蜂腰，平坦小腹。还有圆润金弹翘臀，浑圆大腿，都是来来回回的被我摸了好几把，怎么

摸怎么亲都觉得不够。不过唯一不变的，是我胯下的大肉棒，一直不停的在徐姨炙热紧夹的蜜穴里，阴道里卖力奋力的进进出出着，抽插着，摩擦蹭弄肉穴里面的泥泞肉壁。足足奋力操干了徐姨七八分钟，感受到徐姨也好像快高潮了。而徐姨也没有忍耐克制，而是叫床的声音更大了几分，

“啊啊......老公，我不行了......嗯呃......要到了......再用力，再快点陈峰......”顿时，我粗腰的挺动，大肉棒的操干力度，又加快了好几分。

         “啊啊......不行了老公......我不行了......到，到了......嗯啊......呃唔......”徐姨急促的亢奋娇喘起来，是达到了高潮了。

         我抽插在徐姨蜜穴里的大肉棒，也是被一股股的滚烫淫液浇灌着，爽到了极点，差点就让我精关失守，宣泄了出来。还好我有所准备，及时忍耐下了射精的欲望，又接着“啪啪......啪啪啪”大力的操干撞击了徐姨十几二十下，胯部才慢慢停止大力撞击，徐姨的丰满翘臀及圆润大腿。只是在轻轻慢慢的抽插着。

        “嗯呼......呼呼......”此时徐姨上半身已经软趴在大床上了，翘臀却还依旧高高撅起，娇喘呼吸着。因为徐姨知道我还没有射精，现在还在轻轻慢慢的抽插她，知道我肯定还不行停下来，但她又刚刚高潮了，身子现在店铺软趴趴的了。然后只见徐姨身子撑起来一点，扭过潮红一片的脸蛋，看了看岳母，又看着我说道，

“嗯唔......唔呼......老公，我不行了，你去弄，弄你大老婆把，让我休息一下......嗯呼......”“我，我也不要了......”岳母立马就拒绝道，虽然拒绝的很是干脆，可是脸上表情怎么就像欲拒还迎呢。我也不多想，直接用实际行动来回的岳母，“妈哦......不对，大老婆，你也把身子翻过来，就这样趴着，”我一边对岳母命令道，一边妈妈

把湿漉漉的大肉棒，从徐姨小穴里拔出。没有了我肉棒的堵塞，顿时徐姨蜜穴口，就流出了不少晶莹的爱液，牵扯出一条晶莹的丝线，滴落而下，最终滴落到丝袜和内裤上，染湿了大片裤裆。我搂抱着徐姨，有些费力的帮她翻了个身，让她理由舒服的躺在床上，还把她大腿上的丝袜和内裤，拉上去稍微穿好一点。又拿过紫色睡袍，

盖在徐姨身上，便转身看向岳母了。见岳母没有听从我的命令，我挺着湿漉漉的粗黑大肉棒，就挪到了岳母身下跪立着，再次分开岳母两条光洁白嫩的大长腿，抬起一条美腿，就扛在了肩膀上。然后扶着我的大肉棒，也不顾岳母欲拒还迎的推拒，对着岳母胯间那依旧湿漉漉的小穴，插了进去，直接一插到底。同时，又把岳母睡袍

重新掀开，握住一个大白馒头，享受的揉摸着。

     “唔......嗯啊......小峰你......你慢点......”岳母顿时压抑又难受的发出一声娇呼声。身体扭动着，欲拒还迎的抗拒着我。我也不敢岳母的抗拒，一手揉摸着岳母的坚挺乳房，一手扛着岳母的美腿，揉摸着白嫩大腿，下身便挺动操干起来，抽插着岳母依旧湿润泥泞不堪的淫穴。刚操完徐姨，接着就操岳母，而且中间几乎还没有停顿与间隔，

直接双飞了这对熟女闺蜜花。这实在太爽了，太刺激了，没什么停歇的，就继续开始大力操干岳母起来。、、

      “噗呲噗呲......咕叽咕叽......”的性器官摩擦蹭弄声，“啪啪......啪啪啪......”的肉体撞击声，“爱爱......嗯呃......呃啊......呼嗯......呼呼......”还有男女的喘息声呻吟声，也几乎没有什么停顿的，重新连绵不断的响亮起来。

      “啪啪啪......啪啪......啪啪啪啪......”我胯部粗腰屁股快速的挺动着，奋力的在岳母的圆润肥臀上，结实大腿上撞击着，发出着响亮的淫乱的肉体撞击声。双手也在岳母的身上，跑满乳房上，平坦小腹上，柳腰间，大腿上，屁股上胡乱的摸索揉摸着。因为旁边的徐姨正眼睛一眨不眨的，看着我们俩用这种姿势激烈的性交着，交媾着。所以

岳母还娇喘着，让我把她的腿给放下来，说这样太害臊太羞人了。但我却没有理会岳母，就这样奋力的，肩上扛着岳母的一条性感美腿，面对面的又操干了岳母好几分钟。我抓着岳母一只睡袍袖口，抖了抖袖口，命令的口吻说道，“来，妈，把衣服也脱了吧”岳母羞耻羞臊的，有些不肯把手从睡袍袖管里抽出了，微微抗拒着我。

     毕竟现在，岳母身上除了这件黑色睡袍，已经没有其他任何的衣物了，要是连睡袍也脱了，那就真是一丝不挂了，赤身裸体了。

     “啪啪......啪啪啪......”见岳母这么不听话，我粗腰突然加速加力，大肉棒狠狠 的撞击抽插了七八下她的小穴。

    “啊啊......啊啊啊......小峰嗯......老公你轻点，你的态度了......呃啊......妈会受不了的......”这更用力的七八下抽插操干下来，岳母顿时求饶不已。又见到我，依旧想要脱掉她的睡袍，想要把她脱光。岳母羞耻的犹豫了几秒，最后玉手藕臂还是慢慢抬起一些，从睡袍袖管里抽了出来。我又去抓着岳母另一只睡袍袖口，这下岳母没多大抗拒，另一只玉手也抬起，也慢慢从睡袍袖管里抽了出来。

      顿时，黑色睡袍就顺着岳母光滑白嫩的肌肤，滑落而下，散落在了大床上。“嗯哼......嗯呼......妈，你真的太美了......呼呼......”看着岳母被我彻底脱光了的身子，一丝不挂的赤裸酮体，我粗重急促的喘息了几口气，由衷的赞美了一句。

     “啊啊......不要看小峰......嗯唔......老公慢点......要受不了......”岳母下意识的抬起藕臂，交叉的挡着胸前，不让我继续视奸她的美好肉体，看到岳母都脱光了，才发现我自己身上还有睡袍披着，直接脱了，扔在了一边。然后放下岳母还被我扛着的美腿，便直接欺身压了下去。

     “妈，以后你就是我的岳母老婆，嗯唔......来让我好好亲亲......”我说我，对着岳母娇艳红唇，就霸道的吻了下去。同时双手在岳母大腿圆臀上，胸前波涛上揉摸着。我快速挺动撞击的粗腰，这时候也慢慢放缓了下来。因为我感受到一丝射精的冲动欲望了，但我现在不想射精，想多享受享受岳母和徐姨美好的肉体，紧夹的嫩穴。想要多操干操干他们。

      “嗯呼......什么岳母老婆，难听死了......”岳母羞嗔一声，见我吻住了她，也丝毫没有抗拒的和我激吻了起来，双手双臂直接紧紧的圈搂住我的脖子，牙关打开，香舌送上，就和我缠绵悱恻的热吻湿吻了起来。此时我的粗腰也慢慢缓慢下来，然后停止了挺动，停止去抽插操干岳母了。和岳母热情如火的热吻了两三分钟，我的射精欲望也克制住了，要是就又开始慢慢懂了起来，而且越来越快，“咕叽咕叽......噗呲啪啪......啪啪啪......”的操穴身，响亮的肉体撞击声，又开始在房间回荡起来。

      我趴在岳母身上，一边和岳母激情热吻着，一边双手在岳母身上的摸着，一边屁股快速的抬起又落下，大肉棒奋力的操干着岳母的小穴，在岳母阴道里进进出出着，摩擦操弄着，好不快活享受。

       我看了一眼旁边的徐姨，见徐姨已经从刚刚的小高潮中，回过神来了，发软的身子也恢复了。此时眼中，正依旧满是情欲欲望的，看着我和岳母的激情大战，抵死缠绵。感觉到这时候，徐姨有些被我冷落了，我上半身就离开了岳母，扑向了右边的徐姨。不过我的大肉棒依旧和岳母的小穴，紧密的连接在一起，粗腰一直持续的挺动着，时刻都在操干着岳母，没有丝毫想要停下来的想法。

      我一掀徐姨身上的睡袍，右手便摸上了徐姨胸前那汹涌的波涛。嘴巴也吻住了徐姨的性感小嘴。徐姨只是看了看旁边被我依旧干着的闺蜜，羞臊了一下，便和亲吻了起来。不过这样趴在岳母身上，真的很别扭，主要是下面不怎么使得上劲。

      “姨，起来”我对徐姨命令道，一把搂抱住徐姨柳腰，把徐姨抱了起来，让徐姨跪立在了我身旁。我也同时跪起身，依旧跪立在岳母分的开开的双腿间。然后我就一手抱着岳母的大屁股，大肉棒奋力的操干着岳母的湿紧小穴，一手紧紧搂抱住徐姨的柔软腰肢，和徐姨热情如火的激吻着。

    此时徐姨上半身完全赤裸，两个大大的坚挺乳房，挂在胸前，诱人火辣至极。开始，岳母和徐姨这样同时和我亲热缠绵，还很是抗拒，很是难为情。而且徐姨的反抗还有更强烈一些，应该是岳母是躺着床上的，只能忍受着享受着我的操干。蛋徐姨却是跪立在我身边，而她的身边，我的胯下还有着她的好闺蜜正被我奋力的干着，确实让徐姨感到很是羞臊与羞耻，所以很是有些欲拒还迎的抗拒我。要不是我紧紧搂抱住徐姨腰身，徐姨肯定是不愿意我这边一边和她闺蜜做爱，一边和她亲热的。



妻欲 公与媳（498-503）

    但徐姨却是跪立在我身边，而她的身边，我的胯下还有着她的好闺蜜正被我奋力的干着，确实让徐姨感到很是羞臊与羞，耻所以很是有些在欲拒还迎的抗拒我。

    要不是我紧紧搂抱着徐姨腰身，徐姨肯定是不愿意我这样一边和她闺蜜做爱，一边和她亲热的。

    也不能说全是不愿意吧，应该说这确实让徐姨感到太难为情了。

    不过随着我强硬的态度与坚持，两人也渐渐把羞臊与羞耻感放下了，两人的反抗也就消停下来了。

    所以这时候，我的右手都已经没有搂着徐姨的腰了，而是在徐姨翘臀上，大腿上，双腿间胡乱的摸着。

    徐姨依旧还是在和我继续的亲热着，一只手也紧紧搂抱着我的脖子和后背，和我激情的热吻亲热着。

    还有些夸张的夹紧了美腿，丰腴大腿用力的相互摩挲着，另一只手伸进自己双腿间，在扣弄摸弄着什么。

    接下来，我如此淫乱的的，一边和躺着的岳母做着爱；一边和跪在我身边的徐姨亲热接吻着。

    【啪啪．．．啪啪．．．．啪啪啪．．．】男女做爱的下体撞击声。

    【咕滋咕叽．．．噗呲噗呲．．．】男女性器的摩擦蹭弄声。

    【咕滋咕滋．．．滋啧滋啧．．．．】还有男女的湿滑舌头，纠缠缠绵在一起的亲吻湿吻声。

    【啊啊．．．嗯啊．．．呃嗯．．．．呼嗯．．】还有男女的粗重喘息声，娇喘呻吟的叫床声。

    这些淫乱淫靡的声音混合在一起，奏出了此刻对于我们三人最美妙的乐章。

    一直持续了好几分钟。

    这时，我的右手突然钻入进了，徐姨双腿间丝袜内裤里面去了，中指穿过茂密的黑森林，顺着两瓣湿滑的大阴唇小道，滑进了徐姨紧夹的肉穴。中指还抽插扣了了十几下。

    小穴里面真是湿的一塌煳涂了，让我知道徐姨此时，肯定也是非常渴望被我的大肉棒抽插操干的。

    但奈何我只有一根肉棒，现在还在岳母体内奋力快速的抽插着。

    看向徐姨渴望的命令道，【嗯哼～哼呼．．．姨，把丝袜和内裤都脱了．． ．呼嗯．．．．．】【不要．．】徐姨娇羞的轻声拒绝了。

    【老婆，听话．】我继续哄着徐姨。

    徐姨犹豫了一下，轻声【嗯．】了一声。

    双手便放到裤腰上，慢慢的往下脱起了紫色透明丝袜。

    看到徐姨这么听话，又和徐姨来了个激情四射的的热吻。

    便放开了徐姨，双手抱住了岳母的大屁股，狠狠用力的操干的十几下，直把岳母操的叫床声又高亢了几分。

    然后我快速的停下身子，又快速抽插我的大肉棒。

    【嗯哼．．起来妈～来翻个身．．．嗯呼．．．．我们换个姿势，从后面来．．呼呼～】我一边说着，一边双手抱住岳母腰身，手上用力，把岳母抱了起来。

    【嗯．】岳母这时候已经不怎么会再抗拒我拒绝我，只是娇羞羞耻的点点头，身体也配合着我的双手，慢慢的转过了身，四肢撑在床上，跪爬在了这张特大号的柔软大床上。

    知道我要从后面干她，雪白翘臀的高高翘起，娇嫩的菊蕾也清晰可见，诱人无比。

    淫穴上，两边大阴唇上面，都满是晶莹黏连的淫水，顺着光滑的大腿内侧往下流去。

    蜜穴口软肉有些外翻，还有不少白色的泡沫覆盖在上面，淫乱又淫靡，等待着被我的大肉棒，从后面进入。

    我也不墨迹，扶着肉棒就靠近向岳母湿哒哒的小穴，龟头抵在湿滑的蜜穴口，

    摩擦蹭弄了几下，就毫不拖泥带水的再次一捅到底，进入了岳母泥泞不堪的肉穴中。

    然后我揉摸了几把岳母的肥美丰臀，屁股就又再次开始挺送起来。

    【啪啪．．．啪啪啪．．．】的，胯部与圆臀大腿的撞击声，再次响了起来，比之刚才都响亮了许多。

    这时，我身边徐姨，已经把丝袜给脱掉了，还有件性感的丁字裤，不好意思脱掉。

    我伸手插进徐姨内裤里，裤裆双腿间，直接把丁字裤往下扯去，扯到了徐姨大腿中间，又继续往下脱去。

    【把脚抬一下．】把内裤脱到徐姨脚腕，命令了一声。

    徐姨羞耻的看了看跪爬在床上，正在被我用狗交后入姿势操干的岳母，神情变化了下，异样的目光又看了看我，好像意识到我想干嘛了，才顺从的抬起脚。

    我手上抓着内裤，往外一扒拉，就把徐姨的丁字裤从一只脚上脱了出去。

    另一边我就没去管了，因为丁字裤这样挂在徐姨脚上，看上去反而更加的淫荡与诱人。

    然后，我抱着岳母的大屁股，又狠狠的干了岳母十几下。

    紧接着，我立马拔出肉棒，再从后面抱住徐姨，和徐姨一同跪立在床上，肉

    棒抵在徐姨翘臀臀缝里，蹭弄摩擦了几下。

    【姨，你也趴下去．】我再次命令了徐姨一声。

    同时我弯腰，往下压着徐姨的身子。

    徐姨转过头羞耻的看了我几眼，知道我想干嘛了，身子也反抗不了我了，欲火难耐的她也不愿意反抗了吧。

    身子便顺从着我身体的下压力道，跪趴了下去。

    双手撑在床上，屁股先后翘起，和岳母一样的跪爬在了床上，同样等待着被我后入。

    【嗯唔．．．嗯嗯．．．．】岳母此时身体中没有了大肉棒，也感觉到了空虚看向了我和徐姨。

    正看到闺蜜也如她一样，跪趴在了大床上，而闺蜜后面，上一秒还在激烈操干着她的好女婿，此时扶着那根刚刚还在她身体里的大肉棒，她渴望的大肉棍，直接就进入了闺蜜的下体中，一捅到底，粗腰也立马耸动了起来。

    是的，此时我已经扶着大鸡鸡，插进徐姨的身体中去了，尽根没入，又立马抽插操干起徐姨来了。

    正好这时，岳母扭过头来看向了我，眼神中露出幽怨与空虚。

    【啊．．陈峰你．．．慢，慢点啊．．．唔．．唔唔．．】徐姨也是舒爽又难受的呻吟几声，又转头看向我，忍不住又要舒爽的叫出声来。

    然后就看到了好闺蜜幽怨空虚的眼神，难为情的赶紧捂住自己小嘴，不让自己叫出声音来。

    气氛顿时沉默怪异了一会，不过一会后，【噗呲噗呲．．．啪啪．．．啪啪啪．．咕叽咕叽．．．】的操穴声，又开始响了起来，而且声音还越来越响亮，越来越淫靡不堪。

    【嗯嗯．．．嗯啊．．．．】还有徐姨压抑克制的呻吟声。

    我一边开始卖力的操干着徐姨，一边左手摸上岳母依旧高高翘着的蜜桃臀，用力揉摸了几把，又向岳母臀缝间摸去，摸过娇嫩的菊蕾，摸到湿哒哒的蜜穴上，中指和无名指并拢，直接扣进了岳母小穴里，扣弄抽插了几下，粗喘着呼吸，安慰道，【嗯哼～妈，我是看姨也很想要了。妈你别急，老公我先让姨舒服一下，然后马上就来满足你．．．呼嗯．．．】说着，我开始更加卖力的挺送着粗腰，奋力的操干满足着徐姨。

    同时手上也不停，食指和无名指插在岳母蜜穴里，扣弄着抽插着，帮岳母稍微缓和一下身体里的空虚。

    徐姨听了我的话，依旧捂着小嘴，看了眼岳母，没有反驳，有些难为情的默认了她确实很想要了。

    【嗯呃．．．我，我才不急呢，也不用你来满足嗯～．．．】岳母羞耻不堪的说，着身体被我手指扣弄的颤抖着，克制的呻吟着。

    不过嘴上倔强的说着，跪爬的身子却依旧老实的跪着，屁股也高高翘起着，在等待着我等下的插入。

    【啪啪啪．．．啪啪．．．．．】我一连深深浅浅的，大力操干了徐姨好几分钟，直把徐姨干的再也克制不住叫床声，【啊啊．．．啊啊啊．．．．】的大声叫起床来。

    不过突然的，我又直接拔出了我的大阴茎，快速挪动身子到岳母身后，对着

    岳母依旧同样湿滑不堪的小穴，再次重新插入了进去。

    然后没有丝毫停顿的，再次重新快速的抽插撞击起来。

    直到这时候，岳母和徐姨才确认我是想干嘛了。

    我看到她们两人不约而同的转头看向彼此，两人对视着，眼神里有纠缠，有羞慌，有羞臊，有羞耻，还有对我的气恼，想要拒绝我的样子。

    但最后她们还是没有抗拒我，依旧顺从跪爬在床上，承受着我用大肉棒和手指对她们一同时的侵犯。

    然后在接下来的大半个小时里，这酒店房间的做爱声，肉体撞击声，操穴声，男女粗喘呻吟叫床声，一刻都没有停止过。

    而我在这大半个小时里，也是一直乐此不疲的轮流操干着岳母和徐姨。

    卖力的操干岳母的时候，就用手去扣弄徐姨的小穴，操干个五六分钟。

    然后再换徐姨被我的大肉棒抽插操干，满足个几分钟，岳母的泥泞蜜穴，则只能用手去慰藉。

    没办法，我只有一根阳具，不能同时满足岳母和徐姨，只能一个用大肉棒抽插操干满足；一个用几根手指略微的慰藉着。

    而岳母和徐姨虽然羞臊不堪，都是向两边扭过头去，不敢看对方。

    不过同样的，她们两人同样兴奋舒爽刺激的不行，从她们从未停歇的叫床声音中，就能看出，我们这一龙双凤的淫乱双飞淫戏，对她们来说，同样是淫乱中充满滚滚沸腾的亢奋情欲。

    她们在被我轮流操干侵犯下，随着时间的推迟，不光越来越不去克制压抑她 们的叫床呻吟声，还越来越响亮，越来越投入放的开来；而且随着我的卖力勐烈操干下，两个熟美的妇人，柳腰也开始款摆扭动起来，配合迎合着我肉体的撞击，还有下面大肉棒的抽插勐干。

    直到我轮流的操干了她们四五次，这感觉真的是是太爽了，感觉完全就是在轮奸她们两。

    而且是开始的有些反抗，到后来被我H的服服帖帖，甚至最后还爽的两熟女，扭动摆动着身体，迎合配合讨好着我。

    直把两个熟美人，操干香汗淋漓，玉背上，柳腰上，翘臀美腿上，都挂满了滴滴细密的汗水。

    香汗更是不少随着两人的扭腰款摆，迎合挺送而洒落而下，还有我胯部的勐烈撞击，而洒落滴落在大床床单上，印湿了床单。

    而我更是大汗淋漓，汗水随着我身体的挺动耸动，勐烈撞击而洒落而下，印湿了片片床单。

    直到大半个小时过去，我射精的欲望实在是忍耐不住了。

    【嗯喔～姨，我忍不住，要射了．．．能不能射里面．．．】我用力快速的抽插H干在徐姨的泥泞小穴中，强烈的射精欲望袭来，想直接就内射中出徐姨了，不过还是询问了一句。

    【嗯～嗯嗯．．．射，射吧．．．随便你啊．．．射哪里都行．．．．嗯啊．．．啊啊小峰射．．射进去烫，好烫．．喔～呃啊～姨到了．．又到了．．．．】我其实也没等徐姨的同意，又勐烈的操干了七八下徐姨紧夹的小穴，便精光一泄，一股股弄浊大量的精液，就射进了徐姨子宫深处，还直接把徐姨射的来了个绝顶高潮。

    而我看了眼旁边，同样在高潮临界点的成熟风情岳母，目光幽怨的看着我。岳母这是怪我厚此薄彼了吗，是怪我只把精液射给了她的好闺蜜吗？还是怪我只给她闺蜜带去了又一次的高潮吗？还是两者都有。

    这时，我突然起意，看到徐姨身体痉挛颤抖着，已经在享受着绝顶高潮了。

    是啊确实不能厚此薄彼，只见我强忍了一下，射了一半的射精欲望，抱着徐姨的雪白大屁股，粗腰快速往后一退，快速的把肉棒往后抽出。

    然后身体往岳母那边挪动，再然后，肉棒棒身及紫黑大龟头，刮擦着徐姨的雪白浑圆大腿翘臀，留下一串白浊淫靡的精液。

    龟头又刮擦着岳母的翘臀大腿，留下一串淫靡不堪的精液，向着岳母的湿漉一片狼藉的小穴里而去。

    实在没忍住精光，就有两股白浊精液喷射而出，就直接射在了岳母的翘臀大腿上，还有小穴阴唇上，留下两股白浊不堪入目的恶心精液。

    但我依旧不停，扶着大肉棒，龟头对着岳母湿漉且都已经有些红肿了的小穴，就再次插入了进去，操干抽插了起来。

    【嗯喔．．．妈～我也射给你．．．呃唔．．．操，操死你．．．．给你．．射给你．．．】我也不管岳母是不是愿不愿意被我内射了，因为我早已控制不住精关了，龟头刚插进岳母小穴里，就开始再次大量射精，一股股的断断续续的射精了。

    【啊啊～小峰不要．．．不要射进去．．．．嗯喔～～】而岳母一被我插入，嘴上就呻吟着不要，但嘴上说着不要，身体却是饥渴的不要不要，雪白大屁股直接往后一顶，就主动的把大肉棒套弄吞吐了进去，还是一吞到底。

    【啪啪．．．啪啪啪．．．．】而我，又是勐烈的操干了十几下，一边操干岳母，一边射出一股股浓稠的精液。

    【啊啊～不要射进去小峰．．．快，快出来．．．嗯呃．．．呃啊～不行了，我不行了．．．到．．到了．．．喔呃．．．．】岳母矜持难为情的只能嘴上说着不要拒绝话语，但岳母快速剧烈痉挛哆嗦的身子，却依旧还在前后耸动顶弄着，迎合承受着我的勐烈抽插，及我在她子宫深处，射出的大股大股的浓稠精液。

    又是足足大半分钟过去，我才彻底的射精完毕，又挺送着坚挺的大肉棒，在岳母体内抽插了十几下，把最后一滴精液留在了岳母体内，才停止抽插停止射精了。

    随后岳母身子一软，背对着徐姨就侧躺了下来。

    此时徐姨同样也是背对着岳母，侧躺在大床上。

    两条还流出了不少我的，白浊恶心的精液，流的大腿上，蜜穴口，阴唇都是，甚是淫靡不堪。

    她们两人都羞臊羞耻的不敢看对方，因为刚刚的双飞，两位熟美女人，确实太淫荡放荡了。

    现在性爱结束，情欲慢慢褪去，理智才慢慢回归，两人才慢慢意识到，刚刚发生的一切，确实是太淫乱淫荡不堪了。

    所以此时两人背对背，不敢也不好意思去看对方。

    她们两人还都很有默契般的，都扯过了边上自己的真丝睡袍，盖在了她们各自一丝不挂，白花花的赤裸酮体上。

    其实我现在都有些心里没底，有些难为情和不好意思。

    毕竟我也是第一次和两个女人做爱，玩双飞，还是熟女闺蜜花，而且几乎还算是「轮奸」了她们两。

    但我是男人，这时候，这很是尴尬沉默，又火热暧昧的气氛，就需要我这个男人来打破和缓和气氛了。

    而且我虽然给了岳母和徐姨两人绝顶的高潮，也狠狠满足了她们一番，但事后还是得好好再温存安慰一下她们的。

    从岳母小穴里，慢慢抽出湿哒哒，有些疲软下去的命根子。

    也不顾岳母小穴口流出了不少浓稠精液，我就慢慢压在了岳母身上，掰过岳母潮红一片的熟美脸蛋，脸上尽是情欲释放后的满足与疲惫，还有慵懒的诱人风情。

    捉住岳母的红唇小嘴，就温柔的亲吻了下去。

    没有吻的多激烈，只是吻的浅浅的，充满爱意温柔的。

    双手也伸进岳母盖在身上的真丝睡袍里，轻轻的温柔的揉摸着。岳母也没有拒绝我的温存之吻，就和我温存缠绵的浅吻了起来。玲珑火爆的身子，也平躺下来，双手也不自觉的，轻轻慢慢的搂住了我脖子。

    和岳母温存的浅吻了几分钟，我也在一直注意着徐姨，不过徐姨一直都背对我，只是转过头，看了几眼在温存的我和岳母，眼里满是幽怨。

    所以我又放开岳母，扑到了徐姨身上，去向徐姨温存的索吻着。

    双手也伸进徐姨盖在身上的真丝睡袍里，轻轻的温柔的揉摸着徐姨开始还因为有些吃醋幽怨，不配合我的浅吻温存，但在我死缠烂打的追逐了徐姨小嘴大半分钟后，徐姨也就不耍小性子了，身子也平躺下来，双手搂上我的脖子和我浅吻温存起来。

    又是几分钟过去，我也结束了和岳母的温存之吻，发自内心的对岳母和徐姨，开口说道，【妈，徐姨我今天真是太满足，太性福了，就是让我现在去死，我都没什么唔．．．唔唔～．．】我嘴里还有「遗憾」两个字没说出来，就被徐姨用手堵住了嘴，然后几乎同时听到岳母和徐姨羞恼的声音传来，【瞎说什么呢．】【不准乱说．】说着，两人还恼怒的瞪着我。

    我吓的只能呵呵笑了笑，【呵呵～好，好，我不说了．】然后我看了看岳母，又看了看徐姨，又真诚的补了一句。

    【我说真的，我还是第一次和两个女人做．．做．．．】【不准说．】然后，我话又没说话，岳母和徐姨就来了个异口同声。

    又同时羞恼的瞪了我一眼。

    【妈，姨，我绝对没有什么其他的意思，我只是想说，我今天真的是太性福，太满足。真的好喜欢我们一起．．．】这次岳母和徐姨没有打断我的话，而是静静在听我说着。

    【其实我是想说，既然我们刚刚都已经．．．那我们今天就大胆点，放开点，就不要这么扭扭捏捏的了。好吗？】我是看到岳母和徐姨现在，还是都很是不好意思面对对方，我只能把这些直接说破，说清楚了。

    听了我的话，及我的问题，岳母和徐姨转过头，面对面的对视一眼，不过这次没有马上错开，也没有目光热切躲闪，而是看了彼此几秒钟，才有些羞耻羞臊的错开目光，然后看向我，一同娇羞的轻轻【嗯．】了一声。

    我【吧唧，吧唧．】两声，低头就在岳母和徐姨红唇上各重重的亲了一口。

    还得意的说道，【嗯，这才是我的好老婆．】【不要脸．】两位美艳的熟妇，又是异口同声的嗔骂了我一句，白了我一眼。

    然而，我觉得这还不够，还需要来点勐料。

    我又起身，还是直接就分开双腿，大胆的跨坐在了岳母身上。

    还是轻轻的坐在岳母高耸胸部上的，同时把我已经疲软下去不少的湿湿命根子，龟头上，马眼处，还沾着不少白浊浓稠的精液，凑到岳母嘴巴。

    【妈，帮我清理一下．】我看了眼岳母的小嘴，用即命令又请求的口吻说道，我意思很明显，是想要让岳母用嘴清理一下我的湿滑肉棒。

    岳母先是低头，羞耻的看了看面前、嘴边的男性阳具，特别是留意了几眼上面的白浊精液，又抬起头羞臊的和我对视了几秒钟。

    又难为情的看了看旁边的徐姨，不过还好徐姨马上转过脸，没去看她。

    岳母又微微犹豫羞耻了一两秒，然后还真的愿意了，张开檀口，就一口把湿黏黏的紫红龟头，给含进了嘴里。

    而是我立马便感觉到，有一条柔软湿滑的小蛇，缠绕住了我的龟头。

    然后立即又添弄了几下，此时我感觉到，我龟头上的精液，就被岳母的小舌，给卷走添舐清理掉了。

    接着，岳母从床头柜上抽了好几张纸巾，把嘴里含着的口水精液混合液，给吐在了摊开的纸巾上，扔到了垃圾桶里。

    然后岳母又回过身，张开小嘴，把干净了许多的龟头，再次吃进了嘴里，舔弄清理了几下，又吐到纸巾上，扔进了垃圾桶。

    【好了．】添弄清理了两次我的肉棒，岳母羞臊轻声说了句。

    我身子一挪，又胯坐向了徐姨身上，挺着疲软的阴茎，龟头对着徐姨的小嘴，【姨，你看，上面还有点，你也帮我清理一下．】我指了指龟头上的一些晶莹口水，对徐姨请求的命令道。

    徐姨看了看岳母，见岳母头撇向另一边，没看她，又低头看了看嘴巴的大龟头，羞白了我一眼，才开口小嘴，含了进去，也口舌并用的，给我清理了两次阴茎龟头，把口水吐到纸巾上，扔进垃圾桶里。

    然后我刚躺在岳母和徐姨中间，刚想张开双手，把岳母和徐姨一左一右的搂抱进怀里，徐姨突然坐起身，一双光熘熘的诱人美腿，紧紧的夹着，防止更多的精液从双腿间流出来似的。

    又把真丝睡袍快速的随意穿上，连腰带都没系。

    【身上都是汗，脏死了，我，我去洗个澡．】一边说着，一边捡起脚边湿了一片的性感丁字小内裤，又要拿起身边紫色蕾丝胸罩。

    【今天这个就不要戴了．】我一把抢过紫色胸罩，要求道。

    【臭流氓．】徐姨羞骂了我一声，便没来拿她的胸罩了，而是起身下床，到床边沙发上，从包里又拿了条紫色丁字小内裤，就快步向卫生间走去。

    进卫生间前，还转过头吩咐了我一声，【都已经中午了，我们也别出去吃了，叫个客房服务，中饭就在房间里吃，怎么样？】【好啊，我无所谓，妈你呢？ 】我随口同意道，又看向岳母问道。

    【嗯，我觉得挺好的，我也不想出去．】岳母同意道。

    【那我等下就点菜，姨，你有什么要吃的吗？】我说道，又问了徐姨一声。

    【你和娟点就好了，我只要别都是辣的就好．】徐姨回了句，就走进了卫生间，然后关上门。

    而我这时候，看了看不知道是身子依旧在发软，还是不好意思起身的岳母。

    我坐起身，抽了不少纸巾，把狼藉一片的床上稍微清理了一下，还把岳母从双腿间流出来的不少恶心白浊精液，给清理干净。

    岳母也没抗拒，而是任由我清理着她的下身，清理着她小穴上，大腿内侧的混合爱液。

    我清理完，便重新在岳母身边躺下，右手伸到岳母颈下，让岳母枕着，搂抱着岳母温软成熟的身体。

    和岳母温存着，享受着激情爱爱后的高潮余韵。

    岳母身体也主动的向我靠近，一双藕臂搂抱住我的胸膛，脑袋舒服的枕着我手臂，温软娇躯侧趴在我身上。

    【啪．】岳母伸手轻轻打落，我刚想使坏的贼手，娇躯轻轻的拱了拱，扭了扭，腻歪了几下，羞臊慵懒的轻声撒娇道，【不要了小峰，让妈想这样安静的抱你一会．】【嗯．】我赶紧放下我的贼手，不再忍心去欺负全身软绵绵的岳母。

    【叫老公．】【嗯～老公．】岳母很听话的，软绵绵的叫了一声。

    【妈舒服吗？女婿干的您舒服吗？】虽然我很喜欢岳母叫我老公，但我却不喜欢把岳母叫成老婆，也不能说是不喜欢，而是更喜欢叫【妈】因为这种乱伦禁忌，很是让人刺激。

    确实，让自己的岳母大人，老实叫我「老公」，真的很容易让人兴奋，让人感觉到巨大的刺激感。

    岳母隔了几秒，声音才传来，脑袋依旧埋在我臂弯里，不敢抬头看我，羞嗔羞臊的骂道，【不知道，坏，坏女婿，坏老公．】【呵呵。岳母老婆．】我呵呵一笑，没皮没脸的，继续下流淫乱的称呼了岳母一句。

    【不准这么叫，难听死了．】岳母又羞嗔一声。

    然后我和岳母温存了一会，便一起叫了客房服务，点了四五个菜。

    本来还想让服务员，把床单换一下，不过想想还是算了，反正也不是很脏，床尾一些精液、汗水，淫水用纸巾稍微擦擦了也就可以了。

    要是叫服务员把床单换了，这不就是现在告诉别人，房间里刚刚做过爱了，岳母有些还是很不好意思的。

    等徐姨洗完澡，岳母又进去洗完澡出来，我们叫的客房服务，点的饭菜也就到了。

    不过岳母和徐姨先是穿好风衣，又立马把我推进了卫生间，要我在里面躲一下，不准发出声音。

    确实也是，房间里有两个娇艳的熟女，让服务员知道，倒也没什么，别人应该也不会多想什么。

    不过要是房间还有一个身强力壮的年轻男人，那别人肯定就要想入非非了，也会知道这房间里发生什么了。

    虽然就算酒店服务员，知道了房间里是两女一男，知道我们在做什么，也没什么大不了的。

    不过被别人知道总归是不好的。

    所以现在，我只能躲进浴缸里，躺下，不让外面的客房服务员，有机会发现卫生间里还有个男人。

    过了几分钟，我听到外面的服务员已经走了，便起身，先快速的冲了个澡，便穿好之前的睡袍走了出去。

    岳母和徐姨，已经坐在床边的小餐桌前，在吃中饭了。

    中间还特意空出来一个位置，碗筷也都放好了，碗里还盛好了满满的一碗饭，饭上还有一些菜，明显是留给我的。

    徐姨在左边，岳母坐在右边。

    两人身上现在都只穿着真丝睡袍，饱满高耸胸前，领口开的很低，露出白花花的一片，明显两人都很听我的话，睡袍里面都没都胸罩。

    从领口看去，能够看到两个小半大的浑圆奶球。

    我来回瞄了几眼，便走过去坐下，拿起筷子就大口扒拉了几口，立马就吃下

    去小半碗饭。

    【不能慢点吃啊，又没人跟你抢．】徐姨说了我一句。

    【嗯，慢点吃好了．】岳母也说道，还夹了一块红烧肉，放进我碗里。

    【嗯，刚才体力消耗太大，饿死我了，呵呵．】吃完几口，还不忘调戏了岳母和徐姨几句。

    【吃饭都堵不上你的嘴．】徐姨羞臊的，又嗔骂我一句，又夹了一大筷子青菜，放进我碗里。

    【赶紧多吃点，把嘴堵上．】【咯咯～】岳母跟着娇笑了几声。

    我又大口扒拉了几口饭菜，又喝了点汤，还一边和岳母徐姨聊着天。

    过了一会，继续吃着中饭，我夹住一块红烧肉，把瘦肉和肥肉分开，肥肉夹着吃进了嘴里，又夹着瘦肉递到岳母嘴边，【妈，你别老是吃菜啊，也多吃点肉。来，我喂你，啊～．】岳母难为情的想拒绝，不过看了看徐姨，又看了看我有些期待的样子，【嗯，谢谢．】便顺从的张开小嘴，把嘴边的瘦肉，吃进了嘴里。

    【老公～人家也要．．你喂嘛．】突然旁边传来徐姨娇滴滴的骚媚勾引撒娇声，见我只是愣愣的看着她，却不喂菜，【干嘛啊？不是你说，今天都想要听我们叫你老，老公的么。怎么？不喜欢听啊，那我不叫好了．】我回过神来，赶紧说道【喜欢听，我当然喜欢听了。要是姨能再多叫几声，我就喜欢了．】【老公，老公，够了没．】徐姨羞臊的一连叫了我两声。

    【哎～好老婆。来，老婆吃肉．】我也夹了块红烧肉的瘦肉，递到徐姨嘴巴。

    【哼～这还差不多．】徐姨傲娇得意的说着。

    不过徐姨嘴里的肉，才咬了没几下，我突然凑过身去，一口吻住了徐姨的小嘴。

    徐姨被我的突然强吻，也没多大惊小怪的，只是身子微微一愣，丝毫也不抗拒我，就陷入进我的索吻中了。

    我舌头钻入进徐姨嘴里，大肆添弄吮吻了一番，还把徐姨嘴里咬过几口的红烧瘦肉，给卷进了自己嘴里，分成两半，一半送回了徐姨嘴里。

    然后四唇双舌分开。

    【恶心死了．】徐姨羞骂了我一句，脸上做出嫌弃嘴里那半块瘦肉的样子不过嘴里却咬起瘦肉来，然后吞了下去。

    我也把嘴里半块瘦肉吃了下去。

    【真好吃．】【恶心．】惹得徐姨又骂了我一句。

    我当然不能厚此薄彼，又从老鸭煲里，夹了一块鸭肉，递到岳母嘴巴。

    岳母这下只是难为情了一下，便张开嘴，把我筷子上的鸭肉咬了下来。

    然后我身子又凑向岳母，吻下去。

    岳母知道我要吻她似的，一点也不抗拒，还稍微侧过脸，和我热吻了起来。

    舌头缠绕住一条湿滑小蛇，舔舐吮吻了几口，又把岳母嘴里的鸭肉卷回，咬下一半，另一半送回岳母嘴里，才结束和岳母的湿吻缠绵。

    岳母也丝毫不嫌弃都是我口水的鸭肉，咬了几下，便吞了下去。

    【好吃吗？】我看着岳母，贱贱的问了一句。

    岳母没有搭理我，只是羞臊娇媚的白了我一眼。

    【吃你的饭吧．】娇羞的说着，又夹了块鸭肉，没好气的扔进了我碗里。

    【妈，我要你喂我。啊～】我不要脸的要求着岳母，还张开嘴，等着岳母喂我吃。

    岳母见我跟个小孩子一样张口讨吃的样子，嗔怪的看了我一眼，才有些难为情的夹起我碗里的鸭肉，递到了我嘴边，喂进了我嘴里。

    我嘴巴一闭，含住筷子上鸭肉，再往回一吮啜，连着岳母的筷子上的鸭肉汤汁都吮啜了个干干净净。

    【嗯～好吃，真是我的好老婆，呵呵～～】笑着，嘴里占着岳母的便宜。

    岳母看了看筷子上的些许口水，又羞恼的看了看我，倒也不在意，也没搭理我。

    便夹了一口青菜，小口的吃起饭来。

    【姨，还有你呢．】我说着又张开了嘴。

    惹的徐姨没好气的瞪了我一眼，便如一个受气的小媳妇似的，假装不情不愿的喂了我一大块红烧肉。

    又吃了一会饭，一大碗饭，已经吃了大半了。

    这时我放下筷子，双手一同放到桌下，一左一右的就摸到了两条光滑紧弹的大腿上，轻轻的摩挲起来。

    【吃饭也不老实．】徐姨感受到我在摸她大腿了，羞嗔了我一句，又晃了晃美腿，想要把我的贼手晃下去。见甩脱不掉，也就任由我揩油了。

    岳母只是身子僵了一下，没说话，也没看我，装作不知道的小口吃着饭菜，任由我吃着她的香艳豆腐。

    然后我就这样，吃几口饭菜，双手就伸到桌下，去抚摸爱抚一番岳母和徐姨的光滑美腿。

    时不时的还去牵一下她们的柔软小手，来个十指相扣。

    两人现在也越来越不介意，我们三人这样面对面的亲密行为了。

    虽然我有些偷偷摸摸的，但其实岳母呼徐姨都心知肚明，知道我在桌下的双手，分别都在摸她们的大腿。

    也没有会去说破，两人都在默默享受着我的揩油，真的是越来越放的开了。

    很快，我一大碗饭吃完了，岳母娇羞的如个贤惠的娇妻般，就把我的空碗拿了去，又给我盛了一碗饭。

    我也没说谢谢，对于自己的「老婆」需要说谢谢吗？当然不用了，说了反而让岳母不舒服呢。

    【真是我的好老婆．】反而还调戏岳母一句。

    惹的岳母又是羞恼的白了我一眼，把盛满饭的碗，放在了我面前。

    这时我注意到桌上的一瓶红酒，其实我早就看到了，红酒是徐姨后来让客房服务员送过来的。

    【我们喝点酒吧．】我说着，便把红酒拿了过来，又拿过三只红酒杯，一人一只。

    也不等岳母和徐姨同意，我便一人倒了小半杯红酒。

    拿起酒杯，对她们建议道，【要不碰一下，庆祝我们今天．．．】我有些不好意思的说了半句，也不用说的太明白，岳母和徐姨都懂。

    岳母和徐姨互相看了一脸，满脸羞臊，脸蛋上已经退下去的潮红，又绯红了起来。

    两人娇羞的难为情了一会，才一同拿起酒杯，和我碰了一下，然后各自泯了一小口红酒。

    喝了一口红酒，我便想到了一些很异样的亲热方式。

    想到就要去做，不然心里憋的难受。

    只见我又喝了半口红酒，含在嘴里，也不管徐姨愿不愿意的，嘴里含着半口红酒，半站起身，身子就向着徐姨贴了过去，同时嘴巴也吻住了徐姨的两瓣红唇。

    徐姨不知道我想干嘛，微微张开小嘴，嘴里【唔唔．．．唔．．．】轻呼着。

    【嘴巴张开．．．】我嘴里含着红酒，口齿不清的命令了一句，同时舌头抵在徐姨牙齿上，慢慢的把嘴里的红酒，往徐姨嘴里渡去。

    【嗯唔．．．】这下徐姨知道我想干嘛了，是要嘴对嘴的喂她红酒。

    徐姨也没有什么好抗拒的，顺从的就张开小嘴，两瓣柔软红唇主动堵住了我的嘴巴。

    我则直接把嘴里的红酒，往徐姨嘴里渡去。

    【咕咚．．咕咚．．．】徐姨吞咽着，喝下了我用嘴喂过去的红酒。

    嘴对嘴的喂完红酒，我又喝徐姨热吻湿吻了起来，舌头卷住徐姨柔软湿滑，还散发着浓浓酒香的舌，就是一番添弄吮吸，把残留在香舌上的红酒，重新吮吻舔舐进我嘴里，混着彼此的口水，再吞咽进我肚子里。

    光和徐姨亲吻热吻还不够，我的双手也在徐姨温软香喷喷的娇躯上，摸索揉摸起来。

    一手在徐姨睡袍裙下，两条浑圆大腿上，双腿间，丰满翘臀上，来回胡乱的揉摸游走着；一手直接钻进徐姨睡袍领口，在两个柔软饱满的大白馒头上，来回的胡乱揉摸捏弄着。

    手在睡袍里胡乱的摸着摸着，连腰间的丝滑腰带，都被我解了开来。

    【嗯嗯～嗯唔．．．咕咚咕咚．．啾唔～唔唔．．．．】和徐姨一番嘴对嘴的喂酒喝酒，再热吻湿吻，搂抱亲热结束后，已经是好几分钟后了。

    两人口舌才依依不舍的分开，牵连出一天晶莹黏连的口水丝线。

    又看到些许红酒都从徐姨嘴角流出，流到玉颈里去了。

    我立马低头，吮吻赶紧徐姨嘴边的酒渍，还一路顺着玉颈添吻下去，舔舐干净玉颈里的酒痕。

    然后我才重新坐好，目光贪婪的看着徐姨胸前，睡袍大开的大片饱满雪白。

    徐姨也顺着我的目光，低头看去，看到自己胸前睡袍大开，两个饱满的白花花乳房，大半都暴露裸露在空气中。

    左边那个巨乳，甚至这个都裸露在外面，娇嫩的奶头，红润的乳晕全都看的一清二楚。

    徐姨看到自己春光裸露的样子，羞臊的赶紧扯紧睡袍，遮盖住了两个大奶子。

    又伸手抓住了睡袍腰带，打算系起来。

    【就这样，姨，露出来才好看．】我下流道。

    【呸～不要脸．】不过还是听从了我的话，让睡袍敞开着，露出两个浑圆饱满的大奶子。

    还难为情的看了看岳母。

    【这样才听话．】我手又伸过去，抓捏了几下两个大白馒头。

    【还说，再说不给你看了．】徐姨又娇羞一声。

    我重新坐正身子，喝了一口红酒，然后又喝了半口，含在嘴里，对着岳母又扑了过去。搂抱住了岳母。

    岳母知道我想干嘛，羞臊的看了看徐姨，熟美风情的脸蛋对着我微微仰起，脸蛋就主动迎了上来，嘟起红润双唇，和我的嘴巴对接到了一块。

    【嗯嗯．．．嗯唔．．．．．】接着，我就对着岳母的娇艳红唇，啃了起来。

    同时，双手在岳母柔软丰腴的娇躯上，也胡乱游走，揉摸起来。

    左手把岳母睡袍腰带一解，右手往睡袍v字领口里一钻，攀上一个浑圆硕大的巨乳，就揉摸揉捏了起来。

    岳母也是听话的没有戴胸罩，所以我可以肆无忌惮的揉摸巨乳了。然后我的双手一同往岳母睡袍里身了进去。把岳母的睡袍都脱到玉背后挂着了。搂抱着岳母，一手在玉背上抚摸游走，一手在胸前两个高耸上轮番揉弄着。一边往岳母嘴里渡着红酒，一边和岳母湿吻热吻，舌吻着。

    岳母的藕臂也抬起，搂上了我脖子，仰着俏脸，和我激情的湿吻着。互喂着口水与红酒。这一通吻，在岳母身上一通乱摸，足足三四分钟，才把红酒都渡进岳母嘴里，让岳母喝了下去。我呢，则也喝了岳母不少口水。直把岳母吻得娇喘连连，喘不过气来，才轻轻把我推开。

    【老婆，好喝吗？】我贱贱的问道，得了便宜还卖乖。

    【难喝死了．】岳母羞嗔道。

    【难喝妈你舌头，还一个劲的往我嘴里钻干嘛？】我假装很奇怪的问道。

    【我，我才没有，是你欺负我．】岳母哪里好意思承认。

    【不承认是吧？】我装着凶巴巴的说着，对着岳母的红唇又吻了下去。又和岳母，四唇相接了起来。

    【嗯嗯．．．嗯唔．．】岳母只是娇羞了一下，双手又重新搂住我脖颈。

    香舌一个劲的往我嘴里钻，缠绕着我的大舌头。

    我当然来者不拒，热吻吮吸了起来。

    又是两分钟，岳母又被我吻的上气不接下气了。

    【叫我一声．】我又想听岳母叫我老公了。

    【老公～】亲昵的喊着，岳母又羞臊的看了看旁边故作镇定的徐姨。

    【真是一对恩爱的母婿呢．】然后，徐姨醋味十足的声音传来。

    【努～都露出来了。羞不羞．】又努了努嘴，示意岳母睡袍都是挂着身上的，上半个身子都暴露在外面了。

    【你还，还说我，你自己不也．．都露出来了吗？】岳母顶了徐姨一句，还是羞耻的把睡袍重新披在肩上，穿好。却没有把腰带系起来。

    因为她知道，她的好女婿，大肉棒女婿，肯定不喜欢她把睡袍系起来，想要看她的两个大奶奶的。

    我听到徐姨酸熘熘的声音，看到她吃味的表情，知道小老婆是吃醋了。

    又拿起红酒，喝了半口，含在嘴里。

    【小老婆吃醋了，老公来安慰你．】我臭不要脸的调戏道。

    就又向着喂了过去。

    【谁吃醋啊，才不要你安慰嗯．．嗯唔．．】徐姨做做样子的推拒了几下。

    然后藕臂就主动的抬起，圈搂上了我脖子。又是一番酒水互渡，激情火热的淫荡暧昧戏码。

    接下去的半个小时，我就这样来回的在两个熟美妇人之间，你亲一下，她抱一下。你摸一下，她揉一下。有好几次，更是直接扒拉开两人的真丝睡袍，脸埋进两条高耸饱满柔软的胸前，一阵吸吮添舐她们的巨乳，咬弄其上的娇嫩蓓蕾，添弄红润的乳晕。

    直把两个美妇人，玩弄的娇喘连连，身体发烫，双腿间淫水直流。要不是我克制住了，不想这么快就和她们做第二次。

    我想，就算我要在桌边，扒下她们的内裤，让她们手撑着桌子，背对着我翘起屁股，然后轮流的操干她们一番，她们肯定也是不会拒绝的。不过我没有这么做，还是打算再休息一下，毕竟刚刚才勐烈的射了一次了。想再养精蓄锐一下，再把这两个美妇人好好的操干，满足一番。

    吃好饭，又让服务员把饭菜收了，不然放在房间里乱七八糟，看着难受，影响我双飞。当然我又去卫生间躲了一下。出来岳母和徐姨已经都躺到特大号的床上去了，还盖着薄薄的空调被，中间空出一个位置。明显是给我这个老公的。我睡袍直接一脱，就穿了条四角内裤，从空调被中间下面，往床头钻去。一边钻，还不忘在岳母徐姨的美腿上，大腿上胡乱贪婪的抚摸了一通。才躺在了岳母和徐姨中间。一左一右的把岳母搂住怀里。还是岳母在右边，徐姨在左边。岳母和徐姨也顺从的躺在我怀里，两人面对面的侧着身子，枕着我胸口。

    【妈，还有姨，是不是急着想要我的大棒棒了？】我又是一句不要的话。

    【鬼才想呢．】徐姨不客气的道。岳母则是羞白了我一眼。

    【姨，这可是你说的啊．】我扭着头，嘴巴靠近徐姨耳朵，故意让岳母也听的到。

    【等下可别求我操你．】【你，坏，坏死了．】徐姨娇羞一声，还难为情的看了看对面的好闺蜜。

    【时间还多着呢，我们先休息休息，休息好了我们再好好做一次，满足你们好不好．】这下我认真的建议道。

    【嗯．】【嗯．．．】岳母和徐姨一同轻声嗯了声。我各自看了他们一眼，看到她们脸上都有些失望。

    「呵呵～这是失望了么？就这么急着想要我的大肉棒，想要被我操啊，真是两个饥渴的熟妇啊，果然都说熟女都是如狼似虎。」我内心得意的腹诽了两句。

    【衣服都脱了．】我又命令道。说着，我先作为榜样的，在被窝里，把四角内裤给脱了下来，扔下了床。

    【不要了，小峰，我等下再，再脱．】岳母羞臊的拒绝道。

    【不行，现在就脱，姨还有你．】我毫不妥协。

    【你们不脱，我就自己来脱了．】又威胁道。

    【我要你来脱嘛．】徐姨骚媚的声音诱惑勾引道。

    【好我来脱．】我当然毫不客气，三下五除二就把徐姨的紫色真丝睡袍，给脱了下来，随手往上扔去。

    【内裤也脱了．】我抓着徐姨情趣丁字小内裤两边，下流的要求道。

    【你要脱就脱啊，人家还不是随你怎样啊．】徐姨依旧骚骚的。

    【姨，你真是越来越骚了．】我说着，手上往下一扯，把徐姨的内裤就随着她的大长腿，往下扯去。

    【你不喜欢吗？】徐姨是骚的来劲了，一个劲的勾引我。同时屁股，还有美腿抬起，配合我着我手上的动作。

    【喜欢，当然喜欢．】然后，徐姨的小内裤，就被我脱了下来，一条小的不能再小的内裤，拿在了我的手里，还异常猥琐的，直接放在了我的脸上，嗅闻舔弄了好几下。

    【恶心，也不知道脏．】徐姨白了我一眼，却很高兴我这么迷恋她穿过的内裤。

    徐姨的小内裤没有扔，因为不舍得，放在我小腹间，又看向岳母，【妈，该你了．】说着，我双手已经伸向岳母。

    【嗯．】岳母见好闺蜜都被我脱光了，她也不能落后，不然等下我这个大肉棒女婿不操她，满足她，可怎么办。我又三下五除二的，把岳母扒了个精光。

    真丝睡袍扔到了地上，小内裤闻了闻，亲了亲，便放在被窝里，我的下体上面了。

    又和岳母徐姨说了点情话，温存调戏了她们一会。我就打算睡一会了，养足精神。闭上眼，没一会还真睡着了。迷迷煳煳的，睡的还很香。也不知道，睡着了多久，一个小时，还是两个小时。迷迷煳煳的，我感觉我的胯下，下体间，痒痒的湿湿的，很是舒服享受。

    我慢慢睁开眼，我又不是傻子。已经知道是怎么回事了。

     我看了看右边，徐姨不见了，却看到我左下方，空调被被窝里，我的双腿间，身下鼓起来一个人形。

    还感受到，我的左腿上，还坐着一个柔软丰满紧弹的蜜桃臀，人形还在上上下下的欺负着。顿时我的胯下双腿间，就是一阵舒爽湿滑袭来。

    「呵呵～徐姨也太心急了吧。」我心里想道。

     却假装不知道的，看向右边，岳母也已经醒了，正脸上红润，绯红一片的看着我身下，空调被里鼓起来的人形。我对岳母就是一个激烈深邃的绵绵长吻。

岳母也丝滑不抗拒我。热切的回应在着我。湿滑香舌极尽温柔的和我缠绕着，互相吮吸着。吻毕。我看着岳母红彤彤的熟美脸蛋，假装不知道徐姨去哪的问道。

    【耶～徐姨呢？她去哪了．】岳母下意识的看了看床尾，白了我一眼。

    【明知故问．】【我真不知道，要不妈你告诉我．】我继续不要脸。

    【那，在你下面，坏死了．】岳母眼神指了指我下面双腿间。

    那上上下下起伏的，便笼罩在被窝里人形。

    【姨在下面干嘛啊．】我又是贱贱的样子，引导着岳母。

    【我，我怎么知道啊．】岳母当然知道徐姨在干嘛，只是不好意思说【妈，你知道的，我想听你说．】我蛊惑着岳母。

    【在，在给你那个．】岳母羞臊的说道，说的不清不楚。

    【在，给我哪个？】我不依不饶。

    岳母羞耻的不好意思开口，难为情了几秒，才满足我小声说出，【在吃，吃你的那个．】【哪个？】我继续逼迫着岳母。

    【肉，肉棒．】岳母羞臊的不行了。

    【妈，连起来说，就满足一下我呗．】我继续的不要脸着。

    【小婕她，在吃．．吃你的肉，肉棒．】终于说出了淫荡的话来。

    【那妈，你要不要吃．】我勾引着岳母。

    【不，不要。才不要呢．】岳母羞耻的拒绝道，但语气有种很失望的感觉。




妻欲 公与媳（501-510）

   2020年6月9日

    【小婕她在吃．．吃你的肉，肉棒．】终于说出了淫荡的话来。

    【那妈你要不要吃．】我勾引着岳母。

    【不，不要。才不要呢．】岳母羞耻的拒绝道，但语气有种很失望的感觉。

   【妈你能不能．．和徐姨她一起给我吃我的那个啊．】我说着这样淫乱的话内心虽然火热灼热无比但同样有些怪不好意思的。

    【不，不要．】岳母又是羞耻的拒绝着，但听语气口吻，好像隐隐有些要答应，我这下流猥琐的，想要他们两女共品我肉棒的淫荡请求了。

    【就答应我一次吧，妈，我还从来没试过，两个女人一起吃，吃我下面呢。您就满足我一次吧，求求你了．】我开始不要脸的下流请求起来。

    【说什么呢，什么一起吃，吃你下面啊，妈，妈才不要呢嗯．．．嗯唔．．唔～．．．】岳母的口吻已经开始松懈了。

    我知道这时候，要先让岳母兴奋起来，岳母才会动情的越来越风骚起来，才可能有胆子放下心中那些矜持难为情的包袱，和她的好闺蜜徐姨，一起吃我的大肉棒。

    我直接就吻了下去，重重的浓湿的激吻了岳母起来。

    岳母也是没有丝毫抗拒，立马牙关松开，唇舌迎合了上来，搂抱搂上我脖子，和我热吻湿吻起来。

    我的左手也摸到岳母一个浑圆的大奶子上，揉摸着，掐弄着上面的红嫩奶头。

    缠吻结束，我依旧不死心，攻陷在岳母最后的放荡底线。

    【妈，你还放不开吗，你看姨现在多放的开，多会伺候我啊．】我说着，就一把掀开了空调被，把趴骑在我左腿上，赤身裸体的，翘着雪白丰满大屁股的，吃我肉棒给我热情口交的徐姨，给暴露了出来。

    直接徐姨双手一上一下的，握住我早已经硬挺挺的大肉棒，上下撸动套弄着。

    而徐姨的脑袋，在埋在我大腿内侧，小嘴张开，含着我一个鼓鼓囊囊的卵袋，在添弄吞吐着。

    见我突然就把空调被掀开，弄的正吃我肉棒，吃的正欢的徐姨，也是一愣。

    羞臊的不行。

    里面羞臊的吐出嘴里的大卵袋，抬起头异常难为情的看着我和岳母。

    但徐姨她吃我的大肉棒，吃的肯定自己早已动情欲火焚身了。

    再加上，徐姨也是早已放的很开了。

    我这样想着。

    便只见徐姨羞耻的和岳母对视了几秒钟，便也不再顾忌什么了。

    反正刚刚已经一龙二凤的玩过了吧。

    徐姨再次低头，在我和岳母的注视下，一口重新含住了我的一颗鼓鼓的卵袋，重新添弄吞吐起来。

    同时手上用力的套弄着我的大肉棒。

    【哦哦～姨好，好爽．．．嗯唔．．】舒服的我也放浪的低呼几声。

    这时候，我把被子掀开后，我，岳母，徐姨三个赤裸裸，白条条的肉体，也是彻底的暴露在外面了。

    我和徐姨倒是不怎么难为情了，岳母还是羞臊的不行，一手挡着胸前两个大奶子，一手挡在双腿间，遮挡着茂密的黑森林和已经有些湿湿了的下体。

    我直接拉开岳母胸前的白嫩玉手，伸手就在一个饱满挺拔的大奶奶上面揉了几下。

    又拉着岳母的手往我下体上按去。

    【妈，女婿我求求你了，就和姨她一起帮我弄一次吧．】说着，把岳母的玉手，按在了我湿漉漉的都是徐姨口水的紫红大龟头上，同时目光饥渴渴望的看着岳母，性感红艳的樱桃小嘴。

    想来，岳母此时肯定，也是被她好闺蜜徐的淫荡表现，所感染了。

    听了我的渴望请求后，羞耻的犹豫了几秒，竟然真的点了点头。

    同时，一丝不挂的修长丰腴酮体，玲珑凹凸的曲线，慢慢的挪动了起来。

    往我的下半身那里，挪动了过去。

    手上也握住了主动的握住紫红龟头，刺激揉弄起来。

    徐姨也看到了岳母的举动，眼里也是异样又兴奋的闪烁了几下。

    没有出声笑话或调戏岳母，怕说了岳母就不愿意了吧，或者好不容易鼓起的勇气就会没了。

    只是依旧在添弄着男人的两个卵蛋。

    直到岳母的身子和徐姨差不多平齐了，岳母的脑袋也凑在了我的下体上面。

    岳母撩起一边秀发，挽在耳后，好似在为品尝眼前的「美味」，而做着最后的准备。

    徐姨一直没有说话，生怕就把好闺蜜吓跑了，不敢和她一起吃男人的大肉棒了。

    不过，又过了小半分钟，岳母还是没有勇气低下头凑上小嘴吃我火热坚挺的大肉棒。

    没想到接下来，是徐姨帮了我这个大忙。

    徐姨突然吐出我的蛋蛋，抬起头就大胆淫乱的对着岳母的红唇小嘴，亲了过去，直接就亲在了一起。

    足足听了三秒，岳母才推开，徐姨羞耻潇洒羞骂道，【小婕，你，你干嘛。恶心死了．】说着，还擦了擦嘴边的口水。

    还有嘴巴满是我大肉棒的味道。

    【娟，今天我们就，就大胆点，放开来，好好，好好的伺候一下这个坏男人，让他以后，再也离不开我们．】徐姨还帮着我劝起好闺蜜来了。

    【既然他想我们一，一起吃．．．吃他的大棒棒，那我们就一起满足．．．他一次吧．】见岳母还是羞耻羞臊不堪的样子，徐姨淫荡的又下勐料道，【就别不好意思了，我知道你也想．．吃的．】嘴上不客气的说着，手也按在了岳母玉背上，用力按了一下，按的岳母绯红一片的熟美脸蛋，都轻轻的贴在我的大肉棒上了。

    岳母轻轻的象征性的挣扎了几下，也不在矜持难为情了，突然就淫荡的张开了小张嘴，一口含住了上面还满是徐姨口水的湿漉漉的大龟头。

    也不去扭捏了，立马我就感受到了，一条柔软湿滑的小蛇，在我的龟头上添弄了起来。

    徐姨骚媚的冲我笑了笑，也低下头，在我卵蛋了添舐了起来。

    而且这时候，两熟女已经都不再去不好意思，一上来就是口技舌技用出。

    在我的大肉棒的一上一下处，一起分工合作的添弄吞吐了起来。

    这滋味真的太爽了，要不是中午的时候，我射过一次了，此时持久度大大增加，不然我肯定就要直接口爆岳母了。

    不一会儿，徐姨吐出口袋，向肉棒上添去。

    岳母可能是以为，她的好闺蜜也想吃大肉棒了，就还是有些恋恋不舍的吐出了大龟头，要把它让给闺蜜。

    可是徐姨却没有马上开吃我的大肉棒，而是在我的惊讶又兴奋火热的目光下，又一次吻住了岳母的性感小嘴。

    【嗯嗯．．．嗯唔．．．．】岳母却又抗拒了徐姨的百合之吻。

    【小娟娟，就让我也亲一下呗，陈峰能随便亲，给我亲一下怎么了．】徐姨不死心，还蛊惑起来了岳母。

    【我们两个女人这样子，太，太那个了．．嗯嗯～嗯唔．．．．】岳母怪异的羞臊道。

    徐姨见岳母也不是拒绝她的意思，对着岳母的性感红唇，又亲了下去。

    这次徐姨很霸道，就是不肯松嘴。

    岳母推拒了几下，便也不再抗拒，还欲拒还迎的和徐姨亲吻了起来。

    没一会儿，还亲的越来越火热缠绵。

    现在，两个美女熟妇，两条柔软湿滑的香舌，也都缠绕吮吻在了一起。

    四唇紧紧的贴吻着。

    发出着【咕滋咕滋．．．啧啧啧啧．．】的淫乱吮吻声。竟一时把我给遗忘在了一边。

    不行，我也得加入进去啊。

    我挺着坚硬火热的大肉棍，湿漉漉的龟头，便蹭着她们两人相接的四唇，插了进出，要肉棒分开了她们亲吻的四唇。

    这时候，这两位熟美妇人，才想起把我给忘了，不好意思羞了我一眼，又羞恼的白了我一眼。

    像是在埋怨我打扰了她们的亲热一样。

    不过下一秒，岳母和徐姨像是要补偿我似的，很有默契的，两人四唇，两舌，便一同亲吻在了我龟头上，又齐齐添弄了起来。

    过了一会，两人好像彻底放开矜持难为情了一样。

    竟然开始了，你含住大龟头添弄吞吐几下，再换一个人含住，舔舐吞吐一番。

    两人谁也不霸占，而是很友好的轮流吃着大棒棒。

    手上也是一起握住粗重黝黑的棒身，套弄撸动着，时不时的还玩弄揉捏一会下面的两个卵袋。

    而且不时的，岳母和徐姨还会丢弃掉嘴里的大龟头，抽空百合一下，亲热的缠吻一会。

    这时候，我也把岳母的大屁股，给抬了过去，分开两条性感浑圆的大腿，再把头钻进岳母大腿内侧，同样添弄吮吻起来岳母早已湿的一塌煳涂的小穴。

    我的两只大手，更是抱着岳母的大半个，紧紧按住，让岳母湿热的小穴，和我的嘴巴贴的更加紧密。

    我的舌头也能钻入岳母小穴，钻入的更加深入。

    同时，双手也在用力的揉捏着岳母的大屁股，丰满大腿，和丰腴的软腰。

    我们三人这淫乱的前戏，就足足进行了十多分钟，我才无法再忍耐下去。

    翻身跪立在大床上，先是让全身香汗淋漓的岳母，跪爬在大床上。

    看着徐姨同样湿淋淋的一塌煳涂的蜜穴，丝毫不犹豫的，就挺起我的大枪，抱着徐姨的大屁股，直接插入了进去。

    徐姨小穴里面更是湿滑泥泞无比，毫无阻碍的，就被我一插到底了。

    【啪啪．．．啪啪啪．．．．】我也不想再让徐姨去适应我的大肉棒了，因为我同样知道，徐姨现在更需要的，肯定是我的大力抽插，勐烈操干。

    【啪啪．．．噗呲噗呲．．．咕滋噗噗．．．．啪啪啪啪．．】的卖力操干了徐姨起来。

    我只是操了一两分钟，就停止了下来，一边从徐姨湿漉紧夹的肉穴里，抽出我湿漉漉的大肉棒，一边对边上同样欲火焚身，一身赤裸雪白美肉的岳母命令道。

    【妈，快躺下来，女婿我这就来干您，好好的满足您．】【嗯呼．．难，难听死了．．．】岳母虽然没有先被我操干，但在旁边看着我和徐姨激烈H穴的她，此时也在呼吸急促，脸蛋红的都要滴出水来了。

    岳母嘴上在羞骂我，但一听到我要H她了，熟美的脸蛋上也是明显激动了一下，赤裸雪白的美肉，就极其听话躺了下来，修长的双腿还分开了不少。

    这时候，我脑海里突然浮现出，一幕极其淫乱的三人大战的性爱姿势。

    还是一男二女的绝佳性爱姿势。

    我也只有在那些av中才看到过。

    而且当我看到这种性爱姿势av的时候，是真的异常羡慕里面的av男优。

    不光有两个脱光了衣服的漂亮女人，随便他玩，还能用各种姿势去调教她们。

    以前我也兄弟意淫意淫。

    没想到今，天我今天也能试试看。

    当然还是需要岳母和徐姨不抗拒的。

    我也没先征求她们的同意。

    直接就从后面，抱起还跪趴在大床上的徐姨，抱着徐姨就把她压在了岳母身上。

    顿时两个全身赤裸，丰腴雪白的肉体，就面对面的搂迭在了一起。

    两位熟女的胸前，四个高耸的大奶子，也是紧紧的淫荡下流的挤压在一起。

    也不给岳母反抗的机会，又抱住岳母的雪白大腿，扶着我的大肉棒，就插入了被徐姨压在身下的岳母。

    【啪啪．．．啪啪啪．．．．咕滋噗呲．．】的就勐烈的抽插操干起，岳母同样湿滑泥泞的紧窄肉穴。

    粗胯小腹撞击着岳母的小穴翘臀大腿，肚子撞击撞击着徐姨的大屁股，直把面对面搂抱在一起的岳母和徐姨两人，都一同撞击的前后摇晃起来。

    岳母和徐姨这搂抱在一起，而我在后面一同撞击着她们两，这姿势简直太淫荡了。

    便都想要挣脱这羞人淫乱的性爱姿势。

    我双手却牢牢的压住徐姨，不让徐姨起来，同时一边大力的操干着岳母，一边用双手玩弄着趴在上面的徐姨的肉体。

    【姨，快去亲我妈．】我命令了一声，有突然从岳母小穴拔出我的大肉棒，又快速的插入了上面的那湿滑小穴，一插到底，同样卖力的操干起来。

    【啪啪．．．啪啪啪．．．．】这时候，面对面抱在一起的岳母和徐姨，也亲吻了起来。

    也不再假装矜持了，而是和我真正的开始这淫乱下流的激情双飞了。

    而我则跪立在，两个迭在提前的雪白大屁股后面。

    卖力的操干撞击它们。

    插个几分钟徐姨的肉穴，就快速拔出湿淋淋的大肉棒，再插入岳母的身体里，勐烈卖力的继续抽插操干个几分钟。

    轮流的在他们肉穴里抽插操弄着。

    还时不时，要把坚硬火热的大肉棒，插到她们身体中间，去操弄抽插她们紧紧贴压在一起的阴阜小腹还有肚皮。

    我就用这淫乱下流的性爱大战姿势，轮番的足足操弄中出了岳母和徐姨将近一个小时。

    中间也把两人各操出一次大高潮。

    而一直面对面趴迭在一起的岳母和徐姨，也是一种亲热的亲吻着。

    最后，也就是此时，在我忍无可忍中，我先是在岳母身体里喷射了。

    岳母顿时把紧夹的肉穴，用力的夹的更紧了，想要用这种方式压榨我的命根子，好射给她更多的精液。

    我一连喷射了七八股浓浓的精液，喷射在了岳母子宫深处。

    直接就把岳母，内射的也达到了绝顶高潮。

    我又快速的拔出肉棒，一边射出了两股浓浓的白浊精液，射的岳母小穴上，大腿上，还有徐姨小腿上，小穴上都沾了不少我的精液。

    我却当做没看到，赶紧强忍住，停顿一下再射精，对着徐姨泥泞满是淫水泛滥的双腿间，勐的就插入了进去。

    又是十几下勐烈的抽插，才实在忍不住射精的冲动，又内射了徐姨一次。

    把徐姨也是射的高潮不断。

    我又在徐姨小穴深处，一连射了六七股浓浓的精液进去。

    然后，我又耸动挺动了几下腰身，又感受了一小会徐姨紧夹的肉穴。

    才慢慢抽出我的大肉棒。

    低头看去，看到岳母和徐姨的下体，已经被我操干的很是红肿了，此时从她们小穴里，都有不少我的白浊的浓浓精液，一同从两瓣紧贴在一起，红嫩红嫩的肿肿肉唇里，慢慢的流趟出来，留到了床单上。

    而我这边都已经结束，面对面搂抱在一起的岳母和徐姨，却还没有结束。

    两位美艳的熟女竟然还在亲吻着，亲热着。

    这发展也太快了吧，岳母真是越来越放的开了。

    我稍微休息了小半分钟，便跪爬到岳母和徐姨两人面前。

    挺着我疲软下去不少的，湿漉漉的，上面满是两熟美女人淫液，和精液混合液的阴茎，插进了四瓣红唇间。

    顿时打断了还在亲热，进行缠绵百合湿吻两位熟妇。

    岳母和徐姨见到，我把恶心下流，还湿黏黏的疲软阳具，伸到了她们嘴边。

    两人一同羞臊骚媚的白了我一眼，知道我想干嘛。

    稍稍难为情了一下岳母和徐姨两人的娇艳红唇就主动凑了下去。

    一起吻在了我湿黏黏的肉棒上。

    而且我还没说让她们要嘴帮我清理一下。

    两人就默契的顺从的在我肉棒上亲吻添弄了起来。

    十几秒后，徐姨又含住紫红龟头，吞吐舔弄了一下，把龟头上马眼处的不少浑浊精液都圈进了嘴里。

    然后徐姨想去拿床头的纸巾，把嘴里的赃物吐出来，却被我给制止了。

    【姨，我想看你吞下去．】我贱贱的命令道。

    徐姨听到我的话，犹豫了几秒，竟然还真的滚动了几下，喉咙把嘴里的精液淫水混合液，给吞了下去。

    再看岳母，徐姨一把我的龟头吐出来，岳母的小嘴就顶替了上去，张嘴一口再次把龟头含进了嘴里，吞吐添弄了起来。

    进行第二遍的龟头清理。

    徐姨刚吞下嘴里的精液混合物，这时岳母也刚好吐出我的紫红龟头。

    【妈，你也吃下去．】我又命令了岳母一声。

    说着话的同时，我右手还摸到岳母胸前，使劲抓捏了几下她丰满柔软又极具弹性的乳房。

    两根手指还捏起乳头搓揉了几下。

    岳母也丝毫不抗拒任，由我的贼手，在她肉乎乎饱满圆润的乳房上揉捏揉弄。

    岳母也是稍微了一下，也还是喉咙滚动了几下，把嘴里的肮脏精液吞了下去。

    【丈母娘吃女婿的精液，看着还真刺激呢。小娟娟，你好淫荡哦，还越来越骚，越来越淫荡了．】徐姨又开始调笑起岳母来了。

    【你～你不是也，也吃了啊，还有脸说我？】这次岳母稍稍羞臊了下，就反击了起来。

    【他又不是我女婿，丈母娘吃女婿的精液，才特别让人刺激，是吧陈峰．】

    徐姨又强调了一下，这丈母娘吃女婿精液的淫乱之事，不过听着确实很让人兴奋刺激。

    我坐在光洁熘熘的岳母和徐姨身边，手在她们诱人的身体上摩挲着。

    【我都喜欢．】我当然不能厚此薄彼，两边都不得罪的说着，又把半硬半软的肉棒，插进岳母嘴里，抽插操弄着岳母的湿热小嘴。

    岳母在徐姨面前，吃我的命根子，也真正的放的很开了，对于我的龙根又侵犯进她小嘴里，也丝毫不抗拒了，只是羞臊羞耻了一下。

    便顺从的再次含住湿黏黏的龟头，又为我的命根子，舔舐服务了起来。

    而徐姨也不甘示弱的，凑过来熟美的脸蛋，湿滑的香舌伸出。

    在我双腿间，大腿根处，就舔弄在了，在两个消下去不少的卵袋上，还有肉棒根，粗黑的棒身上，温柔的舔舐吮吻起来。

    和岳母一起，又最后服侍，服务，清理起来我的疲软阴茎。

    这对熟美闺蜜花，足足又口交服务了我好几分钟，才结束了对我肉棒的服侍。

    上下面对面抱在一起两熟女，才分开来。

    随后我们都没有下床去洗澡处理身子干嘛的。

    也是我不让她们去，因为我，想让我内射在她们体内的精液，能够保留的时间更长一些。

    徐姨和岳母双腿间，还在流着我射进去的子子孙孙，虽然很是难为情，羞臊羞耻，但为了满足我的变态癖好，也就都顺从我，满足我了。

    随后我们三人就靠坐在床头，依旧是我在中间。

    两美妇人靠坐在我两边，舒服慵懒的靠在我身上。

    我们就这样，惬意慵懒的享受着刚刚那绝顶性爱，所带来的绝颠的高潮余韵。

    我穿上了四角内裤。

    岳母和徐姨也是穿上了性感丁字内裤，披上了丝滑贴身的睡袍。

    不过腰带我都没让她们系起来，而是都衣襟敞开着，袒胸露乳的被我的双手伸进她们睡袍里面，揉摸摩挲着。

    我也是享受惬意的很，一会抱着徐姨热吻揉摸一番；一会又紧紧抱着岳母，来个绵长湿滑的法式湿吻。

    同时双手伸进丝质睡袍里面，把岳母全身身下摸揉个遍。

    又双手同时摸进岳母和徐姨睡袍里，摸着两美妇人，诱人犯罪，性感丰腴的身体。

    还一边和这个亲亲，和那个吻吻。

    就这样，我们仨，一精壮男，两熟美妇人，惬意享受的温存了十几二十分钟。

    却没有人想要打破这暧昧火热的亲热气氛，也没有人说要去洗个澡清理一下什么。

    我注意到徐姨脸上，有些意动的模样，好像想说什么似的。

    【姨，你想说什么啊．】我也没多想，只是随意的问了句。

    徐姨稍微纠结犹豫了一下，就卖关子的问了我和岳母一句。

    【陈峰，想不想看美女．】我愣了一下，徐姨怎么突然说这么了。

    【不想看，再美的美女也没我的徐姨和我的岳母美．】这是我的真话，对于看其他什么美女，还真比不上我怀里，能抱能摸能亲的两个熟美人呢。

    说着，我就又低头吻上徐姨的湿滑红唇，湿吻了一番。

    又转过头，和岳母同样来了个浓情热吻。

    徐姨等我和岳母亲热完，还不依不饶起来，【不行，我一定要给你们看，会很刺激，很让人兴奋的哦．】徐姨有些蠢蠢欲动的说着，便伸手从床头柜上，拿过了手机。

    打开某企鹅聊天app的聊天界面。

    徐姨把自己企鹅号退了出去，手机界面退到了企鹅号登陆的界面，换了个企鹅号登陆了上去。

    关键是我注意到，徐姨换的企鹅号，还是杨叔的。

    我为什么会知道这企鹅号是杨叔的？因为不旧久前，我也加了杨叔这企鹅号。

    这是杨叔的以后企鹅小号，好友很少。

    然后徐姨手机屏幕上，是杨叔企鹅号的聊天界面了。

    杨叔的企鹅号聊天界面上，联系人就几个。

    除了几个新闻看点的推送，真正的联系人就三四个。

    我还看到有秦晓娜，罗玉萍，还有一个男人的名字。

    还有一个群，我刮了一眼，好像杨叔，罗玉萍，徐姨都在这个群里。

    （ps：秦晓娜，徐姨医院实习生。远房亲戚。罗玉萍，和杨叔偷情的医院护士长。罗玉萍夫妻，是杨叔最开始想换妻的对象，只是没成功。怕有些人忘了，稍微说明一下，无关紧要的人物，不过保不住我以后也会学，加入这个淫乱的大家庭里来。）还有一个，企鹅昵称叫什么诱人的混血女孩。

    徐姨也不墨迹，直接点开了这个叫，诱人的混血女孩的聊天记录。

    然后我就看到了一个暂停着的视频。

    这个视频上是一个赤身裸体的混血女人的全身突破，大概二十四五岁的样子。

    身材相当的火爆，看上去又丰满又高挑。

    特别是胸前两个大奶奶。

    真的好大好圆好挺，就大小而言，应该比瑶瑶的还大一两个罩杯。

    屁股也很大，又圆又翘又挺。

    两条腿也是修长笔直，光滑白嫩。

    相貌也是很漂亮，标准的那种精致混血女孩脸。

    琼鼻高高，眼睛大大，嘴巴小小。

    金黄色的微卷披肩长发。

    比相貌的话，也就比瑶瑶差个几分吧。

    满分一百分，瑶瑶一百分的话。这混血女孩九十五分。

    在我心里，瑶瑶就是最完美的女神。

    【想看啊，先不给你看，看别的．】徐姨还卖了个关子，又点开这诱人的混血女孩的信息，直接点了一下企鹅空间。

    不光我的好奇心被徐姨勾了出来，连岳母也想到好奇，只是有些不好意思表现的太明显，不过还是趴过来，趴在我胸口上，看着徐姨的手机屏幕。

    还需要输入密码。

    徐姨又输了个简短的密码，就进入了这个混血女孩色企鹅空间了。

    入眼就是两条吸引人的空间生活状态。

    吸引人的当然是这生活状态，发的都是同样一个混血女孩的照片。

    每条状态都有七八张性感诱人的照片。

    关键就在这些照片上，穿的都异常暴露和性感。

    有不少还是全裸的，还有浴后只围了一条浴巾，双肩，和高耸的胸前，大片雪白的都裸露在外，挂着水珠。

    还有在厨房拍的诱人招牌，里面穿着情趣的内衣、小内裤，外面就穿着围裙，或只系一条简单围裙。

    这种性格诱人的照片还不少。

    下面还有几个人的留言和评论，不过都是英文，我大致还看的懂，都是说混血女孩漂亮性感的。

    甚至，还有一些露骨的，留的什么，想操你，想摸你之类的英语。

    中文发言的就两个人好像，一个是杨叔，有留过几个言，说的也很下流，都是说什么，艾米丽你奶子好大好圆，屁股也大，好想摸摸。

    而艾米丽的回答，竟然有些还是，不都给你摸过了嘛。

    杨叔就接着留言，摸不够，现在就想摸。

    艾米丽又回答，下次回去，就给你摸。

    【这不是艾米丽吗？】也在旁边偷看的岳母，惊讶的问了声。

    【是啊，就是艾米丽．】徐姨也不卖关子，直接承认道。

    【艾米丽是谁？】我却不认识这个混血女孩，一头雾水。

    【嘻嘻～这是我儿子，你俊宇弟弟的女朋友，怎么样漂亮吧？】徐姨笑了笑，还有些炫耀似的回答道。

    【俊宇？杨俊宇，他不是出国留学去了没．】我马上想起了徐姨的儿子，杨俊宇，应该二十二三岁了吧。

    和他倒是认识，不过也不是很熟，也就和瑶瑶结婚以后，过年去徐姨家，才见到过几次。

    很不错的一个年轻人，高大帅气那种。

    说是在m国留学，读研究生。

    也听他说起过，谈了一个混血女朋友，还谈了三年多了。

    照片也给我看过，只是有点久了，我忘记了，现在回忆起来，徐姨手机里的混血女孩，和杨俊宇以前给看的还，真好像是同一个人。

    【既然是俊宇他女朋友，怎么杨叔会有她的企鹅号？还能看这些照片？．】我问出了心中的疑惑，但隐隐好像又猜到了什么。

    难道徐姨家，和我们家一样，公公和儿媳都有奸情？我这样淫荡的想到。

    我还记得一些，好像艾米丽母亲是m国人，嫁给了本市的一个富商，不过艾米丽十多岁的时候，她父母还是离婚了。

    艾米丽的监护人是富商，后来也去m国留学，还是和杨俊宇一个学校，就认识了谈恋爱了。

    【什么？这号是杨国深的？徐婕这是真的？】岳母在旁边又是惊讶了一声。

    【是啊，这号还是大半年前，艾米丽自己让老杨加上的呢．】徐姨同样没有隐瞒，直接回答。

    【我记得你和我说过，明年俊宇和艾米丽是打算要结婚的吧，可是这．．这

    杨国深，杨哥和艾米丽她，是不是有什么事啊？是不是艾米丽勾．．勾引了杨哥？还是．．．】岳母指了指徐婕手机上的，一张艾米丽的裸照，不确定的惊讶道。

    因为杨叔以前也是帮助过岳母的，所以岳母一直都是喊叫杨叔，叫杨哥的，对杨叔也是很感谢，因此我们家，和杨叔徐姨家，都是很亲近的。

    【说起来好像，还真是艾米丽勾引我们家老杨的．】徐姨回忆了一下，才说道。

    这也勾起了我和岳母的好奇心，而且也确实很让我们兴奋激动，感到很刺激。

    准公公和准儿媳有奸情啊。

    准儿媳把有自己裸照，性感照，艳照的企鹅号，给准公公杨叔。

    而且空间密码也是给了杨叔，不然徐姨怎么知道艾米丽企鹅空间的密码。

    徐姨我和岳母的好奇心，还有兴奋与激动，都被她勾引出来了。

    也不卖关子，直接回忆起来，同时说道。

    十分钟不到，徐姨就说完了。

    原来是差不多一年半前，有一次艾米丽回国，再要回m国的时候，把她老爹给的一大笔生活费，全部用完了，没钱了，又不敢问她老爹继续要。

    也没有和她的男朋友杨俊宇说。

    因为她这钱，都是借给了另一个男人，是她上一个男朋友，帮她还债。

    而那时，徐姨杨叔他们，也是都见过了艾米丽。

    艾米丽对杨叔的印象很好，觉得杨叔是一个好父亲，比她老爹好太多了。

    所以这次没钱，艾米丽没和别人说，竟然和杨叔说了。

    开始她也是没说实话，只是说钱用完了，想问杨叔借点，借几千美金。

    杨叔倒也大方，对自己的准儿媳妇，还是一个混血大美女，能不大方吗？。

    再说，几千美金，对于杨叔来说，也是小钱。

    就直接给艾米丽转了过去。

    杨叔也是根本没在意这件事，就算准儿媳妇不还这钱，杨叔也不会说什么。

    只是让人没想到的是，只过了十几分钟，杨叔在办公室里，就收到了艾米丽的感谢。

    可能那时候的艾米丽，也是一时冲动吧。

    除了感谢之外，还是好几张艾米丽她的照片。

    都是全身照，还都是展现艾米丽火辣性感惹火的身体的。

    当然不是一开始就是裸照，艳照这种。

    开始也只是几张艾米丽健身锻炼的照片。

    不过这是这样，就已经还是习性感惹火了。

    徐姨说了，开始那些照片，都是穿的紧身热裤，紧身贴身背心的。

    身上还都是香汗淋漓的。

    艾米丽发了照片以后，还说这只是感谢杨叔而已的，没什么别的意思，就是给杨叔解解闷。

    还大胆的问了杨叔，她漂不漂亮，好不好看，身材怎么样。

    这些让人想入非非的问题。

    杨叔倒了没有太大惊小怪。

    杨叔本身就身居高位，我市「h市」，可是本省，省会城市。

    而杨叔是市人民医院的正院长。

    对很多事情，早就是见惯了。

    就像徐姨刚刚亲口说的，说只要杨叔在市医院里有那种意思，市医院的那些漂亮小护士，医生，还有那些熟女护士长，熟女医师。

    不少都愿意脱光了衣服，往杨叔床上爬的。

    就算杨叔现在是个快六十岁的老头，而且那方面也有心无力了，但依旧会有不少漂亮女人投怀送抱，让杨叔玩弄她们的身子。

    所以，杨叔对于准儿媳妇的些许挑逗，也没太吃惊，还很有经验的，夸奖着准儿媳妇艾米丽。

    说她不管长的漂亮，身材也相当好。

    然后艾米丽就会接着问，身材哪里好了，觉得自己都很胖呢，说这些话。

    而别看杨叔在我面前，是很正经，很威严的一个人。

    但面对一个混血大美女，男人都是会成为下半身动物的。

    杨叔也是如此。

    就说什么，屁股大，胸也大，腿也直，大腿也是白嫩白嫩的，小腿小好看。

    然后，后来，一来二去的，杨叔和艾米丽聊的内容也也可以露骨。

    特别是过了几天，艾米丽第二次又问杨叔借钱了。

    借钱的同时，还给杨叔，又发过去不少性感照片。

    这次的照片更诱人性感，更露骨。

    因为都是内衣秀，各自颜色都有。

    连露骨性感的比基尼都有，还是丁字小内裤，胸罩的料也是少的可怜的那种。

    艾米丽胸的罩杯本来就很大，而戴的胸罩，布料又少，几乎两个大奶奶都能看到。

    屁股也又大又翘，还穿着丁字裤，看上去更圆更挺了。

    这是徐姨吊带原话。

    所以杨叔，又很大方的给艾米丽把钱转过去了。

    再后来，艾米丽又问杨叔借了几次钱，杨叔也不小气，都多给艾米丽不少的。

    然后，杨叔和艾米丽的聊天，也是有没有露骨大胆。

    艾米丽发的照片，也是越来越性感惹火。

    有些都是情趣内衣了，还有里面什么都不穿，真空的穿一件睡裙睡衣这样。

    还有洗完澡后，围着一天浴巾，或真空的穿着浴袍，给杨叔拍个几张照片过去。

    到这时候，艾米丽的全身裸照，倒是还没有给杨叔发过。

    不过，在一个月后，也是一个下午，杨叔在医院办公室里。

    艾米丽一从她老爹那里，又拿了大笔的生活费后。

    艾米丽第一时间，就把借杨叔的钱，还给了杨叔。

    其实艾米丽还钱，还是次要的，只是想找个理由给杨叔发艳照而已。

    而这一次，艾米丽借着，感谢杨叔借了那么多钱给她。

    发过去的感谢艳照，竟然全是裸照，一丝不挂的裸照。

    有局部的裸照，也有全身的裸照。

    而且两人聊着聊着，就越来越过分。

    艾米丽竟然直接当场，在遥远的m国住处，脱光了自己的衣服，拍起了自己的裸照，给杨叔发过去，给她的准公公，看她性感惹火赤裸的身体。

    几乎把她身上拍了个遍，连下面双腿间，那个两个洞，一个小穴，一个屁眼，都拍了很多特写过杨叔看。

    这还没完，后面杨叔干脆直接发了视频请求。

    而艾米丽，也是没有丝毫犹豫，就同意了视频。

    然后，艾米丽就在视频那边，搔首弄姿起来，在未来公公的面前，展现着她性感火辣，高挑完美的魔鬼身材。

    最关键的，还是全身赤裸，一丝不挂。

    艾米丽甚至还发起情来，说出了一些淫乱淫荡的脏话。

    像什么，公公摸我，摸我的大奶子。

    爸爸摸我，摸我的屁股。

    公公快来操我，用大肉棒操我，爸爸操我。

    杨叔倒是没脱衣服，还是会有人来找他的吧，不过杨叔也是在语言上配合着艾米丽。

    说什么儿媳妇的奶子好大好好软，摸起来好舒服。

    屁股也大。

    爸爸这就来操你，干你，用大肉棒干你。

    而这次视频性爱以后。

    杨叔和艾米丽一直保持着这种关系了。

    至于杨叔为什么会如此，艾米丽毕竟是他准儿媳妇啊。

    就不怕被儿子杨俊宇，发现他们这对准公公与准儿媳的奸情吗。

    这当然是有原因的，原来是艾米丽在问杨叔，第一次借钱之后的十多天后。

    艾米丽就对杨叔说了一个，他儿子杨俊宇的秘密。

    原来杨俊宇也有淫妻癖，而且有些严重。

    因为杨俊宇经常把艾米丽的性感视频，甚至火辣情趣艳照，发给他的朋友，校友看。

    和他们一起欣赏艾米丽的美丽性感，惹火火辣的魔鬼身体。

    甚至艾米丽还透露了一些大秘密，就是艾米丽这次勾引杨叔这个准公公，好像杨俊宇是知道的，还是杨俊宇默认的。

    不过多的艾米丽就没有说了，应该是答应过杨俊宇不能和杨叔说的。

    而艾米丽说出一些杨俊宇的秘密，只是为了让杨叔，放下她是他准儿媳这点的顾忌。

    不然对于自己儿子的女朋友，杨叔也是不会和艾米丽的聊天，变的越来越深入，越来越淫乱露骨的。

    甚至是让准儿媳脱光衣服，和他视频性爱。

    不是杨叔敢不敢的问题吧，而是艾米丽是他准儿媳，他要为他儿子考虑。

    之后的日子里，杨叔聊的也是依旧很亲密，很亲热。

    其实杨叔和艾米丽，这准公公，准儿媳的淫乱奸情，杨叔没过几天就和徐姨坦白过了。

    也说了他们儿子好像也有淫妻癖。

    所以徐姨虽然开始有点接受不了，但也没怎么反对。

    因为徐姨是知道，杨叔也是有淫妻癖的，还特别希望把他老婆，送给别人玩。

    只是徐姨一直都没有，真正满足过丈夫老杨的淫妻癖。

    因此对杨叔也是有些歉意的。

    再加上知道了，原来儿子好像也有淫妻癖，徐姨不敢相信，甚至还以为，难道淫妻癖也是可以被遗传的？所以最后，徐姨也没去阻止杨叔和他们的准儿媳的淫乱奸情。

    甚至直到现在，杨叔和艾米丽的淫乱奸情，偶尔也会发生一下。

    不过，到现在为止，杨叔和艾米丽都没有，去突破那最后一层禁忌阻隔。

    就是真正的做爱，性交，交配。

    这一点是杨叔最后的坚持。

    其实这一年半的时间里，艾米丽也是经常回国的。

    一回国，就和杨叔私下里，见了面。

    后来几次见面，更是直接去大酒店开房了。

    艾米丽身为m国人，虽然在国内长大，但从小都是受她m国慢慢的影响，对男女这种事情也很放的开。

    甚至还很淫荡。

    所以艾米丽和杨叔，私下见了几次面后，除了做爱性交之外。

    其他该做的不该做的，也基本上都做了。

    什么亲吻，亲热，互摸，也是早就有过了。

    艾米丽全身上下，也是早就被杨叔摸遍亲遍了，两个g罩杯的大奶子，红嫩的奶头，也是被杨叔揉了又揉，吃了又吃的。

    美臀，翘臀，大屁股，大腿，美腿，同样如此。

    还有69口交，大酒店房间里，杨叔和艾米丽也都有过很多次了。

    徐姨还直接说，艾米丽连杨叔的屁眼都添过。

    而且基本上他们每次去大酒店开房，艾米丽都会添。

    还有，虽然她早知道了，杨叔下面不行，阴茎也不大，还有阳痿，还会早泄。

    很多次，艾米丽才稍微给杨叔口交一会，杨叔就会射出来。

    或者，艾米丽怎么吃杨叔的肉棒，杨叔都硬不起来但艾米丽却一点都不嫌弃杨叔，甚至还一直都很想和杨叔做爱，真正做一次，真正发生一次关系。

    想要杨叔插进他的身体里，操她，弄她。

    和杨叔真正的结合在一起，甚至还想要杨叔内射她一次。

    这些，都是徐姨看了一些艾米丽的日记，才知道的。

    不过对于真正发生关系这些，杨叔还是克制了，因为他还是顾忌他儿子的。

    要是以后艾米丽真成了他儿媳妇，杨叔就有些不能面对儿子了。

    所以，哪怕艾米丽的身子，她的裸体，早就被杨叔看了不知道多少次了，也玩弄了，摸了，揉了，吃了，舔了很多次了。

    但杨叔对于真正发生性爱关系，还是没有做出真正的突破。

    徐姨说完后，我倒没有太过于惊讶，因为杨叔和艾米丽发生的，淫乱禁忌的

    准公媳奸情，在我自家同样发生了。

    而且父亲和我的妻子瑶瑶，公媳淫乱的关系，突破的更加彻底。

    父亲和瑶瑶早已发生过多次肉体关系了，父亲的大肉棒，也早已经不知道在瑶瑶身体里面，抽插 摩擦操弄了多少次了。

    而且现在父亲，还几乎次次都是内射瑶瑶。

    还有什么口交，亲吻，拥抱，更是多的不能再多了。

    不过父亲和瑶瑶69口交，倒是从来没有玩过，这种淫荡的做爱前戏的动作。

    至于添屁眼，就更没了。

    不过我和瑶瑶倒是有互添过，只是也不多，因为确实有些太羞耻。

    不过以后可以多试试，和岳母，徐姨也要多尝试尝试。

    【淫妻？淫妻癖，这是什么意思．】岳母听完后，虽然感到不可思议，但有了她同样和自己的女婿有奸情，还突破了性关系的缘故吧，倒也没多么不能接受，反而又问道。

    【我也不是很知道，都是在网上查的，好像是结婚多年的夫妻，或在一起时间久了的情侣。在性爱上越来越没有感觉，男人产生的一种变态心理，想要把自己的老婆，或者女朋友，给．．．给别的男人玩，让他们发生那种关系。我以前也不知道的，知道这些也都是在网上查的．】徐姨有些羞耻又不好意思的回了一大串话。

    【所以你跟我说，杨国深知道你和小峰的这些事情，不是骗我？都是真的？】岳母看了看我又说道。

    我听着，便知道了，应该是徐姨把杨叔知道我和她奸情的事情，也都告诉了岳母。

    【那是不是杨哥，也有你说的这，这什么淫．．．淫妻癖．．】岳母和徐姨就隔着我，互相一问一答起来，倒是把我有些给忽略了。

    【是啊，这种事我骗你干嘛，六七年前吧，老杨就隐晦的，向我表现出他那种变态的想法，也是因为他觉得在性事不能满足我，就想．．．想找个男人满足我，我才慢慢知道，老杨有淫．．淫妻的。也是老杨慢慢向我坦白的．】徐姨突然羞臊的说起了杨叔的淫妻癖成长史。

    不等我和岳母说话，徐姨又说出了一下她和杨叔的秘密。

    还先问岳母一个问题，【娟，你还记得罗玉萍，和她老公马远涛？】【嗯，记得，以前大学里，都是和你一个院的，那时候还经常一起玩的，他们俩结婚我们不都去了。

    不过也好多年没见了．】岳母想了想回答道，又疑惑向徐姨问道，【不过你现在提他们干嘛？】徐姨没有回答岳母的问题，而是直接又说回杨叔的淫妻癖

    【你知道老杨他想的多变态吗，竟然想要和罗玉萍他们换妻．】又是一个岳母不知道的词语。

    【换妻？这又是什么．】岳母神情异样，明显换妻两个字，从字面意思上，也能读懂一些意识出来，而且是很明显的。

    【能是什么？不就是字面意思呗，互相交换自己的妻子，然后做那种事呗．】徐姨羞白了一眼岳母的明知故问，【就是老杨去玩罗玉萍，让马远涛来玩．．玩我，至于怎么玩？．．．．就像陈峰刚刚怎么玩我们的，这样子玩．】见好闺蜜，还装着不懂的样子，徐姨直接露骨下流的说的很是明白了。

    还拿我举例。

    【杨国深真想你那么做？想看你和别的男人做那种事情。那你同意了吗？做，做了吗？】岳母还是不敢相信。

    【刚才不说了嘛，我就是因为一直都没有满足老杨这淫．．妻癖，所以对于他和艾米丽的事情，也就睁一只眼闭一只眼了．】徐姨又回答岳母道，接着还有些难为情不好意思的，但又淫荡露骨羞臊的补了一句，【其．．其实后来我看到他们，老杨和艾米丽那样子，那么淫乱亲热，也觉得挺，挺刺激的，会让我很兴奋．】徐姨顿了几秒，又坦白道，至于老杨是不是真的想要我和别人做那种事，是不是真有淫．．妻癖，我想他确实是有的。我还记得差不多一个月前，还是星期天第一次和陈峰做，做这种事，还回了家。老杨也在家．】徐姨又指了指我，羞臊羞耻的说道，又好似在向岳母炫耀着，诱惑勾引着什么。

    【后来你知道吗，这个大流氓，就在我们家客厅，把我脱了个精光，又摸我又亲我的。而老杨呢，就在书房里，还明明知道他老婆正在被别的男人玩，也不出来，所以你自己想，老杨他是不是真想我和别的男人那个，是不是真有那．．淫妻癖了．】

     今天是9月12号（ps：日子差不多就是这了，瑶瑶生孩子出院，大概三个半月了，6月1号出院的。小说里的时间线，也是进行了三个半月，这里就说明一下，我喜欢把这些小细节都说清楚。可能有偏差，但不影响阅读。马上国庆节了，打算集体出游，集体大淫乱。 ）

    【怪不得你现在越来越不要脸了，看看你刚才在床上，那么淫荡，还喊的那么大声．】岳母听完，熟美的脸蛋上很是异样了，一会突然还调侃嘲讽徐姨了 几句。

    【呵呵～你还有脸说我，刚才不知道是谁，一个劲的喊自己女婿「老公」，还喊什么，老公用力，人家不行了，要到了，大肉棒快用力干人家．】徐姨露骨下流的反击道。

    【我哪有这样淫荡，不要脸，明明是你自己好吗．】岳母羞臊，恼怒的回击。

    确实，岳母的叫床声没有这么淫荡，但叫床声还是很大的，也鼓励的叫了几声让我用力干她的淫荡话语。

    【嘻嘻～小娟娟你嘴上是没怎么叫，但心里肯定都叫哑了，我可是感受的清清楚楚，陈峰在后面那么卖力的干你还不够，你还自己抬起屁股，往上面撞，真是太不要脸了．】徐姨继续「羞辱」着好闺蜜。

    【你还说我？你自己不也这样，还那样子摇，摇着屁股，让小峰打，你才更不要脸．】岳母也不甘示弱，完全没有了平常的温柔贤惠。

    我当然知道岳母和徐姨只是在拌嘴，用这种方式，来让她们更快的适应，我们三人间现在，这怪异的「共享情人」的淫乱关系。

    两美妇人吵闹打闹了一会。

    徐姨突然来了句，语不惊人死不休的话。

    【小娟娟，我跟你说呀，我们家老杨，不是知道我和陈峰那个了吗？竟然也惦记上瑶瑶了，还跟我提什么说，想要和陈峰还有瑶瑶，试一次那个？】我装作不知道，听不懂徐姨话的样子，我猜到徐姨是想说什么了，徐姨这是要说我和瑶瑶，与她和杨叔换妻的事情吧。

    这真是把我吓了一大跳，赶紧眼神示意徐姨不要说了。还咳了几声。

    徐姨却只是给我一个，她自有分寸般的眼神，示意我放心。

    【哪个？】岳母是真没听明白。

    不过马上也反应过来，【你是想说，那个什么换，换妻。这不可能，瑶瑶她肯定不会同意的，再说，你跟我说干嘛，要说也是和小峰说，他肯定也不可能同意的．】岳母说道，不光语气里却没有话语那么肯定。

    【咯咯～这不现在，小娟娟你可是陈峰的大老婆了，也可以和你们换啊．】徐姨继续说着让人惊讶的话语，【男人本来就没一个好东西，别看我们家老杨从来都没说过你什么，但你们认识也那么久了，以前是年轻漂亮的大美女，现在更是成熟美丽的熟美人，他要是对你没想法，我才奇怪呢．】【我才不是小峰什么老，老婆呢，都是做那种事的时候，乱喊的．】岳母羞臊的说道，又意识到遗忘了徐姨话里的关键处，突然对徐姨羞怒的骂道，【徐婕你说什么？我才不可能和你们做那什么换，换妻的变态事呢．】【陈峰都把人家老婆玩遍弄遍了，该做的不该做的，都做过了，不该补偿一下我家老杨啊．】徐姨又意有所指的，分别看了看我和岳母说道。

    而我听着，不免着心里腹诽一句，「补偿？我老婆瑶瑶不早就补偿过了啊，什么口交，亲吻亲热，性感诱人惹火的身子，不都用来补偿过杨叔了。做爱性交，甚至中出，都满足了杨叔，只是杨叔自己不争气，都没怎么操干抽插瑶瑶， 就不行了，早泄内射了瑶瑶。只是和父亲他强大的性能力，能够尽情的操干抽插瑶瑶，满足瑶瑶的旺盛情欲，那是真没得比。」这些只是我心里突然想到了，当然不会说出来，因为不知道岳母知道这些以后，会是什么反应，还是以后再慢慢感受岳母吧。

    当然，对于杨叔和瑶瑶这种，突破了几乎相当于叔叔与侄女的伦理关系。

    除了让我有些吃味，和醋意外，倒也没有其它什么不好的情绪。

    反而很是兴奋，很是激动，感觉很是刺激。

    因为瑶瑶又满足了一次，我变态的「淫妻癖」，而且还是「换妻」这种更加淫乱的「四人行」。

    当然，瑶瑶与父亲，那公公与儿媳乱伦，那伦理禁忌身份上的性爱乱伦，对我的刺激，带给我的亢奋与激情激动，都是无与伦比的。

    别的也都是无法相提并论的。

    不过，我和岳母和乱伦偷情，倒是同样的让我欲罢不能，欲火焚身。

    不对，现在杨叔和瑶瑶的身份关系，已经更加亲密了。

    现在杨叔已经是瑶瑶的干爹了。

    没错，就在一个多星期前，那次我和瑶瑶两夫妻，与徐姨，杨叔他们两夫妻，进行第一次淫乱换妻后，淫乱性爱后。

    徐姨就提议，她要重新认瑶瑶为干女儿。

    瑶瑶当然不会拒绝，就认了徐姨做干妈。

    那杨叔就是瑶瑶的干爹了。

    至于为什么是「重新」，那是因为徐姨和岳母年轻的时候，就说好，以后自己要做对方孩子的干妈。

    只是后来被我那个，从来都没有见过的便宜岳父，给搅黄了。

    后来我才知道，都是徐姨亲口告诉我的。

    原来岳母和岳父结婚后，岳父就一改之前那种温柔体贴，好男人的模样了。

    特别是还在岳母怀上瑶瑶后，就出去外面沾花惹草，甚至还和一个年轻富婆好上了。

    好像是被这个富婆包养了。

    这也是导致岳母和岳父离婚的最大原因。

    而还有一件事，就是岳母怀孕后，在岳母身上，岳父的性欲就得不到满足了。

    而那个时候，徐姨是经常去照顾岳母的，很多时候晚上也会留在岳母家，陪岳母。

    因为那时候岳父混蛋的本性，已经暴露出来，徐姨也是更关心岳母了，开导岳母。

    还劝过岳母好几次，趁早离婚，只是岳母一直都下不了决心。

    就有一天晚上，很晚了，岳父喝完酒回家，好像还在那富婆那里受了，气性

    欲都没有发泄，正是性欲高涨，欲火难耐。

    进门又看到徐姨从卫生间出来，酒劲一上来，竟然就上去抱住了徐姨，要强暴徐姨。

    不过在徐姨的顽强抵抗下，没有让岳父得逞，还重重踹了岳父下面一脚。

    而且岳母也被吵醒了，看到自己丈夫竟然想强奸自己的好闺蜜。

    也是立马就要报警。

    其实本来这件事过后，岳母就打算和岳父离婚的。

    只是在岳父的苦苦哀求下，还跪下了。

    还保证以后肯定痛改前非，不再去外面瞎搞了。

    岳母因为不想瑶瑶一出生就没父亲，又见岳父确实认错了，还保证了以后会好好过日子。

    也就原谅了岳父这一次。

    所以，也就这件事，让岳父和徐姨家的关系，更为恶劣了。

    岳父对于让自己孩子，认徐姨夫妇做干妈干爹，当然是不同意的。

    所以这认干妈干爹的事，最好也就不了了之了。

    连最后岳母，岳父离婚了，也没人再提起过认干妈干爹的事。

    确实，认不认干妈干爹也都是一样，岳母和徐姨依旧是最好的姐妹，比亲姐妹都亲。

    徐姨和杨叔也是瑶瑶最亲近的长辈。

    这一点不会改变。

    所以对于什么认干妈干爹的事，也就被遗忘了，因为本来就是无关紧要的事情。

    不过现在，瑶瑶重新认了徐姨，杨叔做干妈，干爹。

    而我也莫名其妙的，有了干妈和干爹。

    然而现在我、瑶瑶和徐姨、杨叔他们，这干爹干妈，干儿子干女儿的关系，却是那么的让人浮想联翩，感觉是那么的淫乱不堪。

    但也让我们更加的兴奋，激动了，同时其中的刺激感，同样更加浓烈了。

    不过想想也是，在这个畸形，充满肉欲，各自诱惑，身体潜规则的社会中。

    干爹？干女儿？的关系干女儿不就是干爹养的小情人，可以随时「干」的玩的么。

    瑶瑶和杨叔好像也算是，这种淫乱的情人关系。

    这不，瑶瑶这个干女儿，也已经被杨叔这个干爹，「干」过了，还是小嘴和下面的「小嘴」都被杨叔这个干爹「干」过了。

    虽然这段时间，知道了杨叔其实也没有那么正经。

    还是老流氓一个，只是表面上看上去「道貌岸然」，还是正直，严肃。

    背里原来也是贪图美色，有些瞎搞的老男人。

    就我现在知道的，就有杨叔他准儿媳妇，我妻子瑶瑶，还有那熟妇护身长，和远房侄女秦晓娜。

    不过，徐姨之后很快就告诉我了。

    和杨叔有关系的女人，其实就这几个。

    也是因为杨叔年轻的时候，性能力这方面就不是很持久，还容易早泄，还经常硬不起来。

    所以，对于不少想脱光衣服爬到他床上去的，年轻护士，年轻医生，还有少妇护士医生这些，杨叔都是拒绝了。



妻欲 公与媳（511-512）

 
    说到底，受某方面功能不行，而受影响的杨叔，还是一个好男人。

    而且这些事情，杨叔都是没有隐瞒徐姨的。

    还有，杨叔之前看在岳母和瑶瑶的面子上，对我也确实很照顾，帮了不少大忙。

    所以可是说，杨叔已经算是我和瑶瑶的半个「父亲」了。

    而我，为什么愿意让瑶瑶，用身体去孝敬伺候我父亲。

    不说那时候我的性功能有问题，和我产生萌芽的「淫妻癖」。

    其实更多的，还是我「肥水不流外人田」的思想与观点。

    既然那时候，我不能满足我妻子瑶瑶的性欲。

    那就只能找别的男人，来满足我的妻子。

    既然要便宜别的男人，那还不如肥水不流外人田呢，就便宜我的老父亲呢。

    便宜我老父亲那粗重勇勐的大肉棒呢，便宜老父亲去爽爽他儿媳妇，那玲珑惹火的身体；爽爽他儿媳妇，那紧夹肥沃的下体。

    所以我才会对于，与杨叔徐姨他们换妻，没有过多的去抗拒，而是很快就同意了。

    因为，我秉承的还是「肥水不流外人田」这个宗旨。

    对于，把妻子瑶瑶借给杨叔这个亲人，让杨叔爽爽，我也就不是那么不能接受了。

    哦，不对，现在应该是我们的干爹了。

    是啊，让瑶瑶去给我们的干爹爽爽，不就更肥水不流外人田了吗。

    而且我同样也有了个「干妈」，是可以「干」 的干妈。

    不过那时候，我和瑶瑶刚认徐姨、杨叔做干爹干妈后，我们四人共处时。

    瑶瑶倒是很快适应了，直接就改口干爹干妈的喊了起来。

    还一边娇滴滴的娇，媚的喊着杨叔「干爹」，一边就坐到干爹大腿上去了，两人便搂抱在一起，接吻亲热，互摸了起来。

    而我，在人后喊徐姨干妈倒是很喊的出口，但是喊杨叔「干爹」，却是喊不出口。

    感觉怪怪的。

    不过杨叔也是一点不在意，还说我以后还是喊杨叔就好，他听着也习惯了，感觉还更亲切。

    当然，对于杨叔，有我娇滴滴的妻子，娇滴滴的喊他干爹，也完全够了。

    对杨叔，甚至是对我来说，都还是一种巨大的诱惑和勾引。

    让人亢奋兴奋不已，激动刺激无比。

    而且我们也说了，干爹干妈这种关系，也就在家里，人后喊喊叫叫，增加增加情趣，激情就好。

    在人前，在外面，还是像以前那样，喊杨叔、徐姨就好。

    毕竟干爹这种让人浮想联翩的称呼，被外人听到，肯定会多想。

    所以最后，要真说起来，也就是瑶瑶认了杨叔和徐姨做干爹干妈。

    而我只是认了徐姨做干妈。

    感觉这样更好，这种关系淫乱交换起来，感觉更加的淫乱刺激，淫荡无比。

    这时候，我脑海里突然就想到了这些。

    其实开，始我和徐姨杨叔他们换妻后，还是很有些后悔的。

    心里很是吃味，憋闷，醋意十足，很是不舒服。

    但慢慢的，我也想通了，没什么不能接受的，没什么好介意，好不舒服的。

    没错，大家都是一家人，肥水不流外人田。

    而且，杨叔也确实是一个好男人，也很有成熟稳重的魅力。

    瑶瑶也是愿意的，换妻后的感觉也很不错。

    没办法，女人对杨叔这种成熟稳重的老男人，很是会很有好感的。

    再加上瑶瑶小时候，和杨叔就很是亲近。

    所以，瑶瑶对于同样用身体，去孝敬伺候杨叔，也是很愿意的，甚至是喜欢的。

    虽然瑶瑶在肉体性欲上，得不到杨叔太多的满足，但瑶瑶在和杨叔亲吻亲热，给杨叔口交，被杨叔抚摸玩弄身体的时候，心里的满足还是很多的。

    「只是不知道，要是爸知道了，他娇美的儿媳妇，又被别的老男人给玩了，给操了，会不会不好受啊。」我心里又想到这个，也是我有些忧虑的。

    不过，父亲会不会知道这些还不一定呢，也没必要杞人忧天。

    虽然父亲和瑶瑶两人，夫妻之实的事情，已经做过太多次了，连我都也已经记不清多少次了。

    但瑶瑶毕竟只是父亲的儿媳妇，又不是真是父亲的老婆。

    父亲不可能真的会，越俎代庖的帮我管教妻子的。

    想来只要是我和瑶瑶都同意愿意当然事情，父亲也不可能真的反对的。

    就是父亲心里真有不舒服，不痛快，也只能忍着吧。

    不过突然的，我就想出一个很好的解决办法。

    那就是，只要杨叔的准儿媳妇艾米丽愿意帮忙，父亲应该也是会痛痛快快的接受，他儿媳妇被杨叔玩了操了当然事实。

    所以，这办法就是，让杨叔同意，并且去说服艾米丽，给父亲也操一次。

    那不就扯平了，你操了玩了我的儿媳妇，我也干了弄了你的儿媳妇。

    至少父亲心理上肯定是平衡了。

    而且父亲的性能力如此强大，完全不必年轻气盛的年轻人差，甚至更厉害，阴茎又那么大。

    到时候，肯定能把艾米丽操的哭爹喊娘，娇喘连连，高潮不断。

    那父亲身体也就满足，平衡了。

    不过，这个办法的关键，还是要杨叔，更要艾米丽同意。

    可能很难，但可能也极其的简单。

    甚至是还要杨俊宇同意。

    不过现在，我对于杨俊宇会不会同意，好像还真有一些把握。

    因为我看到艾米丽那企鹅空间里，那露骨性感诱人的生活照片状态日志下。

    有一个人的企鹅号，几乎艾米丽的每一条状态日志下，都会有留言。

    而这企鹅头像，我还有些熟悉，虽然不是杨俊宇本人的头像，但我肯定这是杨俊宇的企鹅号。

    因为这头像，也是混血女孩艾米丽的漂亮自拍照。

    以前我和杨俊宇就加了企鹅好友，对杨俊宇这混血女孩的头像，记忆还是比较深刻一些的。

    而现在，还是这头像的企鹅号，同样出现在了艾米丽状态日志的留言中这不是杨俊宇，还是谁啊。

    看样子，徐姨说的，她儿子好像也有淫妻癖这件事，是真的了。

    杨叔和徐姨肯定也知道这企鹅号，是他们儿子杨俊宇的企鹅号。

    但他们或许还以为，杨俊宇并不知道杨叔这企鹅小号呢。

    不过现在也不急，我打算先慢慢从长计议，总得先了解一下艾米丽到底是个什么样的女人吧，才能去和杨叔，甚至是杨俊宇「商量商量」吧。

    这些纷乱的思绪，在我脑子里快速闪过。

     便听到岳母嗔恼的羞骂徐姨道，【关我什么事啊，干嘛要我补偿？弄也是小峰弄的你，要补偿你找他．】越来越放开来的岳母，现在淫乱之后，说话也越来越露骨不在意了，都是「弄」来「弄」去的说。

    【小娟娟，那你的意思，就是让瑶瑶去补偿老杨喽．】徐姨又提到瑶瑶身上去了，又是吓了我一跳。

    【你说让瑶瑶去补偿就补偿啊，那也得瑶瑶她愿意才行，还有小峰，难道会同意吗？】岳母没再羞骂徐姨了，而是又不在意，又很笃定认真的回道。

    【那可不一定噢，我家老杨，虽然那方面确实不怎么行．】徐姨说着，又看了看我的裤裆，意思很明显，继续说道，【但长的还是很有魅力的，又成熟，又稳重，又是大领导，也不怎么显老。不知道多少年轻女人，少妇熟女什么的，就喜欢我家老杨这样的呢。所以，说不定瑶瑶也不会反感呢，再说瑶瑶她小时候，和老杨也很亲近．】岳母没有反驳徐姨的话，好像还很认同的样子。

    不过还是肯定的回答道，【就算瑶瑶她真愿意，那小峰呢，小峰也会同意啊 ．】

   【妈，徐姨，我们不说这个了吧，说这些感觉怪怪的．】我立马出言打断了她们的对话，也故意没有去回答岳母的问题。

    因为我不敢回答啊，难道说，「岳母大人，您的宝贝女儿，已经用身体和小穴补偿过杨叔了。哦，不对，现在应该说是瑶瑶的干爹了。难道和岳母说，我已经和杨叔交换过妻子，还互相玩过对方的妻子了。」

    所以此时，我赶紧扯开话题，继续说道，【我们看艾米丽，不是好像还有视频吗？姨，给我们看看呗．】我看到岳母若有所思了一下，好似想到了什么，但又觉得不可能的样子，也没开口问我。

    看的我又把我吓的很是心虚。

    徐姨也没在说这个事，而是适可而止，再说或许就适得其反了。

    而且徐姨好像也意识到，她不应该今天就说这种换妻的事情的。

    手机屏幕点着，退出了艾米丽的企鹅空间。回到了和艾米丽的聊天界面。

    徐姨葱葱玉指又一点，那个暂停着的视频，那赤裸着，一丝不挂的艾米丽。

    挺着两个浑圆坚挺的大奶子，纤细收缩的细腰，再下面，又是宽大的盆骨。

    一双修长笔直性感的雪白长腿，也迈动起来。

    浑圆紧弹的雪白大腿，看的人真想抱在怀里，肆意的揉摸抚摸一番。

    双腿间，大腿根处，是异常浓密的金黄色毛发。把那神秘的小穴肉缝，给遮了个严严实实。

    让我不能一窥其神秘地带，还是难耐好奇，真想直接拨开这金黄色浓密森林，看看这艾米丽的小穴阴户，大阴唇是什么样的，是不是和她精致漂亮的混血脸蛋，一样迷人诱人。

    不得不说，艾米丽虽然是混血女孩，但依旧是白种人，皮肤确实是白嫩。还是如此全裸的展现在我面前，特别是那两个，比瑶瑶还大一两个罩杯的浑圆大咪咪。

    艾米丽两个乳房真的有点大啊，关键是还那么挺，简直就像是两个大木瓜，罩在其胸口上一样。

    而且这两个浑圆挺拔的大大乳球，一点都没有下垂的痕迹，看的我都以为艾米丽这巨乳是不是整出来的，是隆过胸的。

    不过后来，在我双手亲自验证下，百分百确定，大奶妹艾米丽这两个大奶子，绝对是纯天然，原装的。

    摸起来，揉起来，是又软又挺又大又元，手感触感极佳，摸艾米丽的奶子，

    简直就是一种不要太爽的享受。

    这享受，和摸瑶瑶的大奶奶比，都不遑多让了。

    当然，这些都是后话。

    看的我，都想钻进视频里面，一手一个抓住这两个坚挺饱满的大咪咪，抓捏揉摸一番，再舔舐啃咬个几遍。

    还有乳球顶端那两个娇嫩的念头，一定也要含住吮吸一番。

    当然这只是我的幻想而已。

    视频已经开始播放了，我刚才看到这视频第一眼的时候，就知道艾米丽所在的地方是哪了。

    就是在徐姨家的客厅里，因为这一个多月来，我就去过徐姨家两次了。

    而且都在这客厅里，和徐姨好生亲热过几次，对徐姨家这装修很是豪华的客厅，很是眼熟。

    只见视频里，艾米丽光着身子就走到长沙发边坐了下来，一双白嫩修长美腿交迭起来，翘着二郎腿。

    使得两条雪白浑圆大长腿，更加性感诱人。

    这时候，我也注意到了，艾米丽身上还有些湿淋淋的。

    挂着不少水珠。

    金黄色的披肩微卷秀发，也是湿湿的，应该是刚洗过，没有吹干。

    两个浑圆挺拔的大奶子上，也是有着一些水珠。

    藕臂上，玉肩上，精致锁骨处，腰间小腹处，两条光滑白皙的浑圆大腿上，连双腿间浓密金黄色阴毛上，都也有不少细密的水珠。

    一看便知道，这混血女孩肯定刚洗完澡，还是出浴美人呢。

    身上的水珠没有仔细去擦干。

    客厅电视里在放在什么，艾米丽拿起电视遥控器，胡乱的调着，目光不时就往旁边看上几眼，在等着谁一样。

    果然，没过两分钟。

    视频中又出现了一个人。

    没错，就是杨叔。

    此时杨叔也是既没有穿衣服，也没有穿裤子。

    就穿了一条有些宽松四角内裤。

    身上也同样是湿淋淋的，胸口上，手臂上，大腿上也都挂着不少水珠，还没来得及擦干的样子。

    头发也是湿的，乱糟糟的，没有了平日里那梳的有板有眼的三七分发型。

    看杨叔也是一副刚刚洗完澡的样子，艾米丽也是出浴美人。

    这两人还是一前一后的出来，回到客厅，不用想也知道，两人刚刚肯定是一起洗了鸳鸯浴。

    至于怎么和一个性感迷人，身材火爆惹火的混血大美女洗鸳鸯浴，我想每个男人都想吧，也知道怎么一起洗吧。

    像我，每次和瑶瑶洗鸳鸯浴，把瑶瑶全身上下亲个遍，舔个遍。

    两个大奶子，浑圆的蜜桃臀，更是要吃了又吃，揉了又揉。

    所以想来，视频中，杨叔和艾米丽洗鸳鸯浴的时候，肯定也是如此吧。

    肯定是把艾米丽这前凸后翘，又火辣丰满的肉体，给前前后后玩弄个遍了吧，甚至是玩弄好几遍都不够。

    我想着这些，又不免对杨叔一阵羡慕不已。

    都一大把年纪了，还能有这么年轻漂亮精致的混血大美女的身体，任其亵玩。

    这一点，父亲倒是有些比得上杨叔了。

    父亲不也是都已经五十多岁了，现在却也有个，更加漂亮精致几分的儿媳妇，供他玩弄操干。

    而且现在父亲，更是已经可以随意的中出内射瑶瑶了，像什么口爆，乳交，臀交，腿交，足交，也是有过多次的亲身体验了。

    杨叔身材还是不错的，差不多一米八高，也很匀称。

    虽然近六十岁了，外表看上去，也是很文质的样子，但身体依旧很是健壮，还有些高大，只是皮肤明显有些褶皱松弛了。

    肚子也显得有些大腹便便，不过，比起夸张的啤酒肚，那是好的很多了。

    杨叔一进客厅，便看到了坐在长沙发上，光着身子的准儿媳妇。



妻欲 公与媳（513-514）

   杨叔身材还是不错的，差不多一米八高，也很匀称。

    虽然近六十岁了，外表看上去，也是很文质的样子，但身体依旧很是健壮，还有些高大，身体保养的也是不错，一种富态的白壮，果然是富贵人家啊。

    只是皮肤明显有些褶皱松弛了，肚子也显得有些大腹便便，不过，比起一些很夸张的大啤酒肚，那是好的太多了。

    杨叔一进客厅，便看到了坐在长沙发上，光着身子的准儿媳妇。

    文质的老脸上，那一双很是严肃又正直的双眼，顿时就亮了。

    快速的在他准儿媳妇精致的混血脸蛋上，两个湿淋淋的巨乳上，细腰间，还有交叠起来的一双白皙光滑美腿上，扫视视奸了几圈。

    杨叔便快速的往长沙发走去，走到艾米丽身边，就直接身体贴着艾米丽赤裸雪白的身体，在艾米丽右边坐了下来。

    右手，也很自然的，就摸上了准儿媳妇雪白浑圆的光滑大腿，娴热的揉摸抚摸起来。

    一看就知道，艾米丽这光滑白嫩的大腿，修长性感的美腿，杨叔是没少摸啊，摸起来的动作，都是那么的自然娴热。

    同时左手也直接就搂住了，艾米丽的柔软细腰，往怀里一带，再一低头，就吻向了艾米丽娇艳欲滴的红唇。

    艾米丽也毫不抗拒，还是异常配合的便仰起白皙精致的混血脸蛋，娇润红唇迎合了上去。

    下一刻，四唇相接，准公公和准儿媳妇两人，就这样赤身裸体的在沙发上紧紧搂抱在一起，很是热练接吻热吻起来。

    两人吻的温柔又绵长，又湿又浓烈，还在抚摸着彼此的身体。

    杨叔的右手也已经摸上一个浑圆饱满的巨乳，揉摸捏揉了起来。

    一看也知道，这两人肯定没少接吻，热吻过，没少像现在这样子亲热过。

    足足吻了几分钟，两条一直缠绕吮吻在一起的舌头，才慢慢的分开，还带出，黏连出不少口水，从两人嘴角留下。

    【还摸，还亲，刚才洗澡的时候，还没摸够亲够啊。】艾米丽骚媚的说着，又打了一下，还在自己巨乳上揉摸的大手。

    这艾米丽的中文，说的相当不错。说的和我们没差多少。

    只有一点点外国人说中文的那种别闹语气。

    不过听艾米丽这种外国语气，非但没有什么别扭，反而觉得有些魅惑。

    艾米丽的声音本来就很好听，这样子光着身体，又用中文对杨叔撒娇勾引，更是带着一种嗲嗲的骚媚口吻。

    给人一种很骚浪，骚媚，很大胆的淫荡女的感觉。

    【不够，艾米丽这么漂亮，身材又这么棒，叔怎么可能摸的够亲的够啊。】杨叔也下流露骨的说道，和平时那个严肃正经的杨叔，还真是很不一样呢。

    这样子的杨叔，还是上个星期，我和瑶瑶去他们家。

    杨叔和瑶瑶亲热的时候，才有些看到过这样子的杨叔呢。

    不过和现在视频里比起来，明显视频里的杨叔，更加流氓下流，也大胆了很多。

    【这是两个多月前，艾米丽跟俊宇说，本地学校要调研什么论文进展，就一个人回了国，结果整整一个星期，连学校都没去过，自己家就回去了一次。

    天天不是来家里和你杨叔幽会亲热，就是和你杨叔出去酒店开房乱搞。

    真是不要脸，受不了他们。】看到这里，徐姨开口说了一句，显的有些幽怨和不舒服。

    但好似还有一股浓郁的兴奋与亢奋，觉得很刺激的样子。

    【婕，你就让他们这样一直乱来啊，你看他们，两个人在家里，竟然连连衣服都不穿。还亲热成这样，做这种事情】岳母也看着准公公与准儿媳妇淫乱的视频，打抱不平的评论了一番。

    别看岳母一副义愤填膺的羞愤模样，但目光却也一直不舍得，从徐姨播放的淫乱亲热视频上移开。

    看的也是“津津有味”，好像还有些兴奋，亢奋，情动骚动起来的感觉。

    这不，徐姨手机视频中，艾米丽的下一举动，看的岳母把想接着说下去的话，都咽了回去。

    而是不再说话，专心致志，一心一意，兴奋激动的，认真看起了这淫乱亲热的视频。

    只见视频中，那艾米丽突然站起身，背对着杨叔，分开两条修长笔直的白皙长腿，就直接跨坐在了杨叔并拢的大腿上。

    光滑的玉背，和杨叔健壮褶皱的胸膛，紧紧的贴在一起，背对着杨叔。

    同时，艾米丽脑袋向后扭转，再次和杨叔四唇相接，亲吻热吻着。

    两只白嫩藕臂，也举的老高，反扭着圈搂住杨叔的脖颈。

    一双修长、雪白、光滑、浑圆的美腿，向两边分开。

    那神秘诱人的阴阜，顿时也是彻底展现在我，岳母，和徐姨的面前。

    金黄色的茂密森林，也向两边分开来，肥美白嫩的阴户，两瓣大阴唇，中间一条细长的肉缝，也已经打开，全部都被我们看的很是清楚。

    这完全就是一只肥美多汁的极品肉鲍鱼啊。

    不得不说，艾米丽的小穴阴唇确实很漂亮，很肥美鲜嫩。

    完全不比瑶瑶，徐姨，岳母的蜜穴阴户差多少。

    如此淫乱亲热的，从后面，紧紧抱着他准儿媳妇的杨叔。

    此时同样也是下流积极的很。右手早已攀上艾米丽胸前，一个挺圆巨乳，只能堪堪握住一半，捏揉搓弄着。

    左手也摸上了艾米丽的浑圆白嫩大腿，在艾米丽分开的两条性感诱人大腿上，在光滑紧弹的大腿内侧，外侧，来回的抚摸游走摸索着。

    手指头，还时不时的去撩拨、触碰、摩擦几下艾米丽双腿间大腿根处，那肥美诱人的阴唇肉穴。

    直弄的艾米丽身体轻轻颤抖，情动的下体小穴肉缝里，都有晶莹黏连的爱液，从蜜穴里，慢慢流淌而出。

    而且十几秒后，杨叔的左手也忍耐不住的，直接就摸上了艾米丽已经很是湿润的下体。

    下一刻，杨叔中指无名指并拢，相当热练自然的，就直接扣进了艾米丽湿漉漉的多汁的肉穴。

    一看杨叔这热练自然的扣穴手法，就知道，杨叔肯定没少用手扣过艾米丽的小穴。

    艾米丽也是丝毫没有抗拒，还配合的再次把一双长腿，分开许多，几乎都要成一百八度了。

    这身体的柔韧度，也是很柔软，很不错。

    同时，背对着跨坐在杨叔大腿上的赤裸艾米丽，身体也扭动，上下起伏起来。

    用她雪白紧翘的大屁股，开始研磨摩擦起来杨叔的裤裆。

    只是，奈何艾米丽如此大胆、淫荡，赤裸裸的，用扭动大屁股的放荡举动，来刺激摩擦杨叔的裤裆然而杨叔的裤裆却没有什么太大的反应，并没有想象中的把内裤顶起一个大包。

    我想象起来，要是此时视频里，被艾米丽大屁股坐着的是我或者父亲，还被艾米丽如此淫荡骚浪的诱惑勾引，加刺激。

    我和父亲裤裆里的肉棒，肯定早就邦邦硬的，抵进艾米丽的臀缝大屁股蛋里了。

    甚至再快速脱掉自己的内裤，挺着硬邦邦的大肉棒，就直接插入进艾米丽湿漉漉的小穴里去了。

    【艾米丽，叔是不是很没用，都不能真正满足你，只能用手。】这时候，杨叔突然有些气馁的说道。

    【才不是呢，就算不和叔叔做爱，艾米丽也很舒服，很满足呢，艾米丽喜欢被叔叔摸，被叔叔亲，再扣深点。】艾米丽说中文也是相当直接，做爱什么的都是直接说。

    杨叔听了准儿媳妇的鼓励，气馁之色也是消散大半。

    开始认真的，一边和身上的准儿媳妇，热烈浓湿的热吻着；一边右手在艾米丽的两个巨乳上来回交替揉摸着；再一边，左手的两三根手指，更是卖力在艾米丽双腿间，扣弄着抽插着。

    然后没多久，这视频就放完了，至于后面杨叔，和他精致漂亮的混血准儿媳大美女，又发生什么，我和岳母则是看不到了。

    热吻还是意犹未尽，还想接着继续看下去。

    视频一放完，我还看了岳母一眼，看到岳母也是有些意犹未尽的样子。

    视频结束，徐姨才回了岳母的话，【我刚不是说了么，有因为没能满足老杨那变态癖好，所以对他和艾米丽这样子，就睁一只眼闭一只眼的，算是一点补偿了。

    还有就是，我和老杨结婚都那么多年了，彼此在性爱方面也确实没什么感觉了。】徐姨说着一些缘由，顿了几秒，呼吸平缓了几秒，又继续解释着。

    【其实最开始老杨和我坦白，又看到他们俩这个样子，我确实很愤怒，想要把这些都告诉俊宇。

    但不知道为什么，我看到他们那样子，又觉得很刺激，让我也很兴奋。甚至真想答应老杨去那换，换妻什么的。】徐姨羞臊异常的说完，又停顿了几秒，【结果，老杨又告诉我，好像俊宇他也有那个什么淫妻癖。】徐姨说着，又点开艾米丽的企鹅空间，接着点开下面一个留言者的信息。

    对岳母说道，【雪娟你看，这个人就是俊宇，他女朋友发这种照片出来，给别的男人看，俊宇竟然都是知道的。

    而且好像还是俊宇鼓动艾米丽，让艾米丽发这种不要脸的照片出来，给这些男人看的。】徐姨说着，又点了点其他的留言者。

    【真的？】岳母不敢相信的问了一句，又看了看那留言者的信息。

    【嗯，有这种心理的男人，都喜欢把自己的女朋友，或者老婆，暴露给其他男人看，甚至是和别的男人做，做那种事。】徐姨又羞臊的解释了几句。

    【小婕，我刚听那视频里，杨国深和艾米丽话里的意思，是不是他们俩早就已经做过那种事了啊。】岳母听徐姨说着杨叔和艾米丽淫乱的话题，神情也是很情动骚动躁动的样子，还好奇又带着兴奋。

    便惊讶，不敢相信的又主动问了一句。

    【嗯，他们已经做过那种事了，不过，两人倒不是很早以前就那个了。】徐姨呼吸了几口，又解释道，【其实老杨他和艾米丽这样乱搞在一起，有时候确实很过分很过火，但那个底线老杨他一直忍着，不敢去打破。

    只是上上次艾米丽回国，离现在三个多月前吧，老杨艾米丽他们又去酒店。】徐姨又顿了顿，才继续说下去。

    【就那次，他们在酒店里做了，突破了最后那层关系。

    后来，也就是视频里这次艾米丽回来，他们又做过几次。

    但你也听老杨说了，性爱这方面，老杨毕竟都六十了，根本满足不了艾米丽的。】徐姨说着说着，怎么说到杨叔不能满足艾米丽的性欲了。

    有些奇怪。

    【明年俊宇和艾米丽结婚后，那艾米丽就是你们儿媳妇了，这杨国深他竟然还是说，俊宇不会和艾米丽结婚啊。】岳母又惊讶又疑惑的问道。

    徐姨摇摇头，否定道，【俊宇今年都和我说过好几次了，说明年学校研究生毕业后，就和艾米丽一起回国结婚。】【那俊宇和艾米丽结婚后，要是杨国深和艾米丽还这样，总是会被俊宇发现知道的，那怎么办？】岳母又是担忧的问道。

    徐姨愣了一下，有些纠结，才猜测般的说道，【其实我都觉得，俊宇可能早就知道，他爸和艾米丽的这些事情了，甚至这可能都是俊宇让艾米丽这么做的。】【难道就是因为俊宇有那什么淫淫妻癖？】岳母明显不相信的搭了一句。

    【嗯。可能吧。】徐姨也不确定的点点头应了一声。

    【就算俊宇他真有那种心理，但怎么可能会让自己的女朋友，去去勾引自己亲生父亲的啊。】岳母依旧不敢相信的惊讶出声。

    【或许俊宇是想，既然要艾米丽去便宜那些外面的男人，那还不如便宜自己的老爸呢。】这时候，我突然插了一句话，说了一句猜想的话。

    因为男人才懂男人，而且我也是有这种想法，并已经实施了的。

    【可能吧。】岳母和徐姨听了我的话，想了想，说了声。

    之后，我们又围绕着杨叔和艾米丽说了一些话。

    徐姨还又给我和岳母看了几个杨叔和艾米丽亲热的视频，和不是艾米丽性感惹火的艳照美照。

    然后时间就不早了，快四点半了。

    我们也是打算要退房，出酒店了。

    便出什么起了衣服，各自穿好衣服，又稍微整理了一下自己的仪容。

    不然等下出去，被别人看出些什么，就尴尬难为情了。

    临出房间前，我还是很不想离开。

    在房门口，要开门的时候，我忍不住的便张开双手，一左一右紧紧抱住岳母和徐姨的柔软细腰，齐齐壁咚在了门口墙上。

    岳母和徐姨知道我是想最后的告别温存一下。

    两美妇人，便极其顺从的，一起紧紧搂紧我的粗腰，也一同仰着热美的脸蛋，红唇嘟起，等待着我的采撷。

    我当然毫不客气，先是和徐姨来了个温柔缠绵的绵长湿吻。

    又和岳母舌吻热吻了一番。

    如此浓密含情脉脉的，轮流的和这俩精致美妇人温存告别了一会，这和两人的浓情吻别才算结束。

    【妈，徐姨你们两也亲一个。】额看着岳母和徐姨又“要求”了一句，见岳母羞臊的不敢看我，还偏过了头去。

    【刚才不都已经亲了好多次了，我又不笑话你们，快点妈，和徐姨也亲一个。】我说完，岳母才转回头来，依旧羞耻的看了看徐姨。

    徐姨也有些羞臊，但只是害羞了几秒，便又变成那个风骚淫荡大胆的徐姨了。

    便主动抱住了好闺蜜的柳腰，小嘴红唇对着岳母的红润双唇，就亲了上去。

    岳母只是稍微抗拒了几秒，也不再故作矜持，不好意思了。

    也开始回吻回应起来徐姨的热吻。

    两条小香舌，也互相缠绕吮吻了足足大半分钟，才分开。

    这时，我也是极其满意满足的，打开了房门，便和岳母徐姨一起出了房间。

    然后分开，各自去酒店前台退了房间，又在地下停车场重新碰面。

    徐姨娇媚嗔怪的白了我一眼，说现在她全身都软绵绵的，没有力气，不想自己开车，让我开车送她们回去。

    我当然愿意效劳的很，还亲自打开门，把岳母和徐姨两位娇美成热的美妇人，迎进了我的车里。

    然后，便发车启动，离开了今天这让我流连忘返的酒店。

    我开车行驶在路上，在前面当司机，岳母和徐姨则都坐在后面，挨坐在一起，小声嘀咕的说着什么。

    是不是还发出悦耳又娇媚的娇笑声。

    二十多分钟后，到了徐姨家所在的高档小区。

    停在小区外，一处人不多的小道上。

    我刚解开安全带，想转过身再和徐姨温存吻别一下。

    结果徐姨就主动从车后座里，探过来身子，搂住了我的脖子，一副求吻别的诱人模样。

    【老公，再亲我一次。】小嘴里还突然淫荡骚媚的叫了我一声“老公”，美人求吻，我当然是求之不得。赶紧也转过身，跪立在驾驶座上，就和徐姨又来了个激情似火，温柔绵长的湿吻告别。

    徐姨丝袜依旧没穿了，此时一件中长款的修身清凉风衣，下面露出两截白生生的浑圆紧弹大腿，双手忍不住的，就摸上了徐姨两条光滑白嫩的美腿。

    还直接钻进风衣下摆里，摸到徐姨盆骨两边，抓住了徐姨此时还穿着的丁字内裤，两边的两根细带。

    我双手直接就是往下一扯，把徐姨的性感情趣丁字内裤，给脱到了大腿上，同时要求道，【姨，这内裤就脱了给我做个纪念吧。】【真的坏死了你。】徐姨娇嗔一声，羞骂了额几句，但却是配合的，任由我继续往下脱在她的内裤。

    脱到徐姨小腿上后，徐姨又配合的往后坐下，坐在车后座上，抬起一双修长笔直，白皙浑圆的美腿，然后就任由我，把她的情趣性感蕾丝丁字内裤，给脱了下去。

    从徐姨起身搂住我脖颈，喊我老公，到我亲手脱下徐姨的性感小内裤，这淫荡淫乱的一幕，岳母都看在了眼里。

    【不要脸。】所以最后，岳母还不忘羞骂了我和徐姨一声不要脸。

    徐姨也不害臊。



妻欲 公与媳（515-516）

  从徐姨起身搂住我脖颈，喊我老公，湿吻在一起，到我亲手脱下徐姨的性感小内裤，这淫荡淫乱的一幕，岳母都看在了眼里。

   “ 不要脸。”

    所以最后，岳母还不忘羞骂了我和徐姨一声不要脸。

    徐姨也不害臊，让我脱了她的内裤以后，又紧紧挨着岳母，和岳母又来了个深情淫乱的百合湿吻。

    一双玉手还在岳母丰腴美腿大腿上，饱满的胸部上，揉捏了好几把才放开岳母。

    岳母也不怎么矜持难为情，同样热情的和好闺蜜来了个浓湿的吻别。

    要打开车门，临走前，徐姨又不忘对我撒娇勾引了一句。

    “老公，记得多来找我，多来满足人家，只要你来，想怎么弄弄人家都可以。”徐姨骚媚淫荡的说完，又给我抛了个色色的大媚眼，才打开车门，下了车。

    我一直看着徐姨靓丽热美的身影走进小区，到看不见了，才收回恋恋不舍的痴迷目光。

    “人都不见了还看，眼珠子都要掉了。”岳母带着醋意的，笑话了我一声。

   “呵呵～像妈和徐姨这样漂亮又成热的大美人，我当然要多看看了。” 我不要脸的赞美着岳母，同时转过脸，眼睛又一眨不眨，痴迷的看着岳母热美的脸蛋。

    “都看一天了，还没看够呢。”岳母害羞的白了我一眼，嗔了我一声。

    “当然看不够，一辈子都看不够。”我嘴上虽然口花花，但说的都是认真的，大大的真心话。

    岳母听着我说的，对她的赞美和迷恋的话语，美艳的脸蛋又红了起来。

    又想到什么开心的事情似的，“咯咯～”笑了出声，问道，“那你再说说，我和徐婕谁更漂亮，你更喜欢谁，还还有更喜欢和谁做做那个。”还直接就是死亡三连问。

    没办法，这种时候，徐姨不在，傻子都知道要怎么回答。

    我假装思考了一下，弄的岳母还有些小紧张。

   “嗯～？还是妈你要更漂亮一些，更喜欢妈，也更喜欢和妈你做爱。”

  “咯咯～这还差不多。”听到我的回答，岳母更开心欣喜了不少。又突然话锋一转，警告我起来，“以后对我和徐婕都要好，知道不？，不能因为我们之间有那种关系，就看不起我们，认为我们是那种不要脸的，乱搞的淫淫荡女人。更不能拿这种事来羞辱我们，知道吗？”岳母警告到最后，都不像是在警告了，还是在请求我了。

  “妈～你说什么呢，我都和你说过好几次了吧，现在我不管是对你，还是对徐姨，我喜欢疼爱还来不及呢，怎么可能会伤害你们。你要不信，那我再发个毒誓。我说完，就要再发个毒誓。”
    
    “别，别发。妈相信你的，一直都相信的。”岳母赶紧紧张的阻止了我发毒誓。

    “妈，你坐前面来。”我见岳母不愿让我发誓，又说道。

    “嗯。”岳母乖巧的点点头，打开后车门下车，再坐进了副驾驶位置上。

    我身体则立马扑向岳母，体贴的给岳母系好安全带，两人脸颊还贴着一起，磨蹭了几下。

    “吧唧～”

    岳母见我这么体贴，完全就是一副体贴男朋友的模样。在我身体要退回去的时候，感谢的在我脸颊上，吧唧亲了一口。

   “谢谢，谢谢老公。” 光感谢地亲我一口还没完，竟然又学着刚刚徐姨的娇媚样子，羞臊的亲热的，也喊了我一声“老公。”

     ”哎～”我立马应到，又不要脸，口花花的调戏着岳母，“不用谢，能为我的岳母大老婆服务，是老公我的荣幸。”我一边调戏着岳母，一边也启动了车子，同时右手伸向岳母，示意岳母把手拿过来，让我牵着。

    “难听死了，不准这么叫我。”岳母羞臊又欣喜的羞嗔了我一声，然后又乖巧的伸出嫩白左手，放进了我的大手里，纤纤五指还主动的钻进我大手指缝里，和我十指相扣的紧紧牵在一起。

    我则认真的开着车。

    我和岳母两人，双手十指相扣着，此时，我们也都没说话了。

    安静的听着车内动听歌声的同时，也在感受着彼此间的脉脉情意，不伦爱恋。

    我还用手背，在岳母裸露在外面的一截白生生浑圆大腿是，磨蹭摩擦着，揩着岳母性感诱人大腿的油。

    这时候，我真有种在和岳母恋爱的感觉，还是那种刚开始谈恋爱，情侣之间最甜蜜恩爱的时候。

    不管恩爱暧昧的气氛，没有持续多久，快到自家小区的时候。

    岳母好像想到了什么，人一下子就变的慌张，羞愧，愧疚起来。

    “小峰，我们这样是不是太对不起瑶瑶了啊？”岳母突然开口说道，手上还用力挣了挣，想要挣脱开和我十指相扣玉手。

    只不过被我手上用力扣着，没有挣脱掉。

    “妈，等到了小区里，我和你说件事。”我知道岳母在羞愧，在担忧什么。

    “嗯。”岳母看了我一眼，应该也没在意我的话，而是依旧心绪不宁的胡思乱想着。

    很快，我就开车进了自家小区。

    在地下停车场停好车，见岳母就要下车。

    好像是要快点远离我的样子，。

    我一把拉住岳母，说道，“妈，你先别下车，我有事和你说。”岳母也没应话，又只是看了看我，等着我说下去的样子。

    我纠结犹豫了几秒，在考虑有些事，是不是应该和岳母坦白了。

    不然，岳母肯定会经常产生对瑶瑶的羞愧感，而感到不安，心绪不宁的。

    “妈，其实我和你的这些事情，瑶瑶她都是知道的。”最终，我也不再纠结，直接说道。

    反正这些事情，迟早肯定还是要和岳母坦白的。

    早点坦白还更好，也能让岳母不用这么一直愧疚不安下去。

    “小峰你说什么？什么我们的事情，瑶瑶都是知道的？”岳母听了我的话，先是愣了一下，没反应过来我话里的意思。还以为自己听错了呢。

    不过下一秒，岳母就听明白了，便又慌张，又惊讶，又惊慌，又不敢相信的反问了我一句，想要重新确认一下，希望真的只是她听错了。

    我神手过去拉住岳母的左手，举起来，示意岳母再次说道，“就是我们在一起了的事情。”说的好像我和岳母不光只有身体上的性爱机器人，还有感情上的恋情一样。

    “什么我们在一起了，我们才没有。”岳母也是羞臊的不堪扭捏起来，挣脱了几下手，只是我握的很紧，挣脱不掉。

    “什么？小峰你说真的？瑶瑶她真的已经知道我们发现我们”又马上意识到我话里的另外意思。一脸羞愧，不安的说着，说到一半，又慌张惊慌的说不下去了。

    “其实我和妈的事情，瑶瑶她一开始就是知道的，而且还是瑶瑶同意的，不然我也不会，也不敢对妈你下手。”我说着，然后又快速的说了一遍差不多一个半月前，瑶瑶对我说的那些，让我去满足身体空虚寂寞，性欲旺盛如狼似虎的岳母。

    瑶瑶是愿意和自己的母亲，分享她丈夫的大肉棒的。

    “小峰，你说的真的？，不是为了安慰我，而骗我的。”岳母虽然更加不敢相信了，但同时又很相信，这不现在，热美脸蛋上的神情，已经明显不那么不安、羞愧与慌张了。

    沉思了几秒，还自言自语道。

    “怪不得这段日子，瑶瑶她总是和我开那种玩笑，原来不是开玩笑，瑶瑶是真那么打算的。”

    “瑶瑶最近都和妈聊什么了？”我也好奇的搭了一声。对于平常瑶瑶和岳母说了什么，我还真不知道。

    我不去问，瑶瑶也不会主动和我说。

    可能就算问了，瑶瑶也会以这是她和母亲间的秘密为由，而拒绝回答我的。

    岳母羞臊了一下，还是回答道，“就是说一些，我要是想男人了，可以去外面找男人的话。”说着，岳母还尴尬的看了看我，继续道，“还说了好几次，还可以把你借给我，说你那里很厉害。让让你满足我。我还把她骂了一通，连这种玩笑都乱开。”岳母声音又顿住，再次不敢相信，“没想到，瑶瑶不是开玩笑，竟竟然真是这么想的。还还”后面的话，羞臊难为情的岳母，说不下去了。

    岳母应该是想说，自己的女儿竟然还真这么做了，让自己的老公用大肉棒去安慰满足她的母亲。

    “呵呵，那妈你说说，我厉害吗？，能满足你不。”我听着岳母的话，也贱贱的，下流的调戏了岳母一声。

    “你～我不知道唔～嗯嗯唔”岳母羞臊的白了我一眼，话才说一半，性感娇艳的小嘴，就被我吻住了。

    然后我便开始温柔的，轻轻浅浅的吻着岳母的红唇，和脸蛋，还有精致嫩白的下巴。

    岳母开始有些抗拒，因为才刚刚羞愧、不安、慌乱的说到了她的女儿，现在却又和女婿吻上了。

    反转有点大，岳母一下子还没反应过来，身体双手都在抗拒着我。

    不过这抗拒也就一小会，岳母的一双洁白藕臂，也很自然的就搂住我脖子。

    和我温柔缠吻了起来。

    一番绵长湿厚的湿吻结束，我充满爱恋，情意绵绵的看着岳母，认真的问道，妈，喜欢吗？岳母娇羞的眼神躲闪着，不好意思回答。

    或许是没听懂我在问什么，或许听懂了，但不知道怎么回答，毕竟我们是岳母和女婿的乱伦与偷情啊。

    “我现在很喜欢和妈在一起的时候，喜欢抱着你，亲你，摸你。和你上床，和你做爱。”我坦白着心声。还越说越直接，下流。接着又问一句。

    “妈，你喜欢吗？我想听真话。”岳母见我又问，躲闪着的漂亮媚人的水润大眼睛，才看向我，犹豫纠结了几秒，一边点点头，一边认真回答道，“嗯～喜欢。”岳母轻声回答了一声，还柔情蜜意的在我嘴巴上，主动印了一下，想了想又说了起来，"这段日子比起以前，也也不一样了很多，觉得充实了许多，只是对瑶瑶她，觉得很对不起瑶瑶。"说着岳母又愧疚不安起来，只是没那么明显了，显然是我刚刚的话，让岳母现在也不是那么担心，会被自己女儿发现母亲和丈夫的奸情这个问题了。

    “妈，瑶瑶那边你就放心好了，瑶瑶是真的不介意我和你发生点什么的。”我说着，觉得还是先对岳母撒个小谎比较好，装着有些愧疚的又说道，“妈，其实我也担心瑶瑶可能会接受不了我和你做那事，所以我到现在还没对瑶瑶说真话，撒了谎。”

    “什么谎？”岳母奇怪的问道。

    “就是瑶瑶有一直问我，有没有和妈你发生过那种关系，我没有说实话，只是说除了做爱，其他的都差不多做了。”我对岳母撒了个小谎，也是让岳母慢慢适应，刺激不要那么大，过段时间再都向岳母坦白也是一样的。

    又想着等下回家，再和瑶瑶只会一声，不要穿帮了。

    “什么做做爱，还有什么其他的，难听死了。”听到我这么说，岳母明显也轻松，放心了许多。

    “妈，你还没回答我刚刚的问题呢，我厉害吗，能满足你不？”我又不要脸的调戏着岳母。

    “厉害，厉害行了吧，能满足我行了吧，大坏蛋。”岳母娇羞了一下，便如一个害羞又风情的女孩模样，嗔瞪了我一眼。

    看到岳母这样子，我能感觉到岳母果然放松轻松了许多。

    “妈，以后我们就顺其自然吧，我想就算瑶瑶现在，知道我们已经发生过关系了，也不会怪你的，也是能接受的。”我呼吸一口，又半开玩笑，半认真道，“你是不知道，瑶瑶可是一直都在催我，要我早点和你做那种事，早点帮你排解性欲呢。”一边说着，一边手上在摩挲爱抚着岳母光滑丰腴的白嫩大腿。

    “这死丫头，真是太竟然会有这种想法。”岳母说着，还轻松的笑了笑。丝毫不介意我的大手在摸着她的诱人大腿。

    “嗯～好了小峰，我该回去了。”

   “妈，今天就去家里吧，晚饭一起，也省的你自己烧了。”我建议道。

    岳母想了想，又见我很坚持的样子，便点了点头。

    随后和岳母一起下了车，坐进电梯，上了楼。

    到了家门口，已经晚上五点半多了，我按了密码便打开门，和岳母一起进了见面。

    一进家门，客厅就传来瑶瑶和父亲嬉笑亲近的声音。

    入眼就看到客厅里长沙发上，刚刚好像还紧紧挨坐在一起的瑶瑶和父亲，立马就慌张的分开了，分开的坐在沙发上了。

    父亲穿了一件宽松的灰色短袖，和宽大的黑色裤衩。

    瑶瑶则是一件，白色的紧身低胸圆领t恤。和一条小小的粉红色棉质热裤。

    瑶瑶这打扮穿着，那是相当的清凉。

    上半身差不多三分之一的雪白皮肤，都裸露在外，低胸的圆领t恤，也完全遮挡不住瑶瑶胸前宏伟壮观的饱满双峰。

    一条深深的白嫩乳沟，和大片雪白浑圆的软嫩乳球。

    由于白色低胸短袖有点小，小半截白生生的细腰都露在外面，漂亮的肚脐眼也是。

    下半身，就一条热裤，裤管堪堪就遮到大腿根，甚至瑶瑶浑圆挺翘的大屁股下，小部分的臀肉都露在了外面。

    浑圆挺翘的漂亮大屁股，一看就是弹性十足。诱人揉捏揉弄。

    一双修长笔直浑圆的美腿，更是完全赤裸着，闪烁着耀眼的肉欲白光。

    高耸的乳房，而且小半都暴露在空气中，往下与收缩的腰线，浑圆宽大的翘臀，连成了一条火爆火辣，完美夸张的s形曲线。

    妻子这穿着打扮，异常的惹火清凉，惹人犯罪。惹公公和老公犯罪。

    瑶瑶见我回家，立马又站起身，向我迎来，本来瑶瑶倒不是很慌张。

    不过一看到她妈妈也来了，本来就很红的精致漂亮的俏脸，顿时更绯红了许多，神情也变的很是羞慌起来。

    虽然刚刚瑶瑶和父亲两人紧贴的身体，分开的很快，但我还是清楚的看到了。

    两人身体分开前，还是搂抱在一起的，父亲的两只粗糙大手，一只手正在瑶瑶双腿热裤间，摩挲扣弄着什么；另一只手则在瑶瑶的一个巨乳上，和露在外面的雪白细腰，雪白大腿上，来回抚摸着的样子。

    嘴巴还在瑶瑶玉白脖颈里，光滑脸颊上，亲吻着的样子。

    瑶瑶也是同样的，紧紧靠贴在父亲身上，一手紧紧搂着父亲的粗腰；一手竟然消失在了父亲宽大的裤衩裤管里，撑的父亲大裤衩裤裆里面，隆凸起一个大包，大凸包还在一上一下的动着。

    很显然，是瑶瑶的手，正在父亲的大裤衩裤裆里面，做着那不可描述的淫乱事情，在套弄撸动着什么。

    性感惹火，火爆的s形曲线身体，也在父亲身上轻轻蹭弄着。

    而这一幕，显然刚刚和我一起进门的岳母，也看清楚了。

    看着自己漂亮诱人的女儿，先是一愣，又看向我，好似想到意识到什么似的，但又不敢相信的样子。

    刚刚脸上还挂着笑容的岳母，突然面色一沉，对瑶瑶严肃道，“过来，我有事问你。”说着便自顾自往我和瑶瑶的卧室走去。

    这还是我第一次看到，温柔贤惠的岳母，如此生气的模样。

    瑶瑶还有些慌乱，害怕，又羞赧的看了看我，又很俏皮的吐了吐舌头。

    看着又挺镇定的。



妻欲 公与媳（517-519）

   刚刚脸上还挂着笑容的岳母，突然面色一沉，对瑶瑶严肃道，“过来，我有事问你。”说着便自顾自往我和瑶瑶的卧室走去。

    这还是我第一次看到，温柔贤惠的岳母，如此生气的模样。

    瑶瑶还有些慌乱，害怕，又羞赧的看了看我，又很俏皮的吐了吐舌头。

    看着又挺镇定的。

    我看着岳母和瑶瑶先后走进卧室，门也跟着被关上了，内心也是有些小担忧的。

    我又看向此时已经站起身，一脸羞愧不安的看着卧室房门的父亲。

    让我还有些吃味，埋怨瑶瑶和父亲现在，真是越来越不知道收敛，越来越大胆放的开了。

    现在两人在家里，只要是独处，共处一室，完全就跟热恋中的情侣，情人，爱人差不多了啊。

    时不时的就要搂抱在一起，亲吻亲热，互摸一会。

    感觉恨不得时时刻刻都想黏在一起一般。

    而且父亲现在也是越来越大胆了，我不在家的时候，去揉摸一下瑶瑶的圆翘屁股，揉捏一下瑶瑶的丰满乳球，已经是很常见和大胆了。

    现在的父亲可以说，真的已经被漂亮迷人的儿媳妇，迷的神魂颠倒了。

    当然，由于我的一些“默认”，让父亲的顾忌也是越来越少，所以现在，都不用瑶瑶先去诱惑勾引一下父亲，父亲就敢主动的“骚扰”瑶瑶了。

    所以这一两个星期，在家里，公公和儿媳的紧紧拥抱，亲吻亲热，抚摸彼此，基本上都是父亲主动出击，去欺负瑶瑶的，然后瑶瑶才半推半就的顺从父亲的。

    “小小峰。对，对不起，爸不该这样的。”父亲见我看向他，脸色还有些不好，紧张的对我道歉道。

    呵呵～看不出来啊，爸。您还挺大胆的么，我不在家都敢欺负瑶瑶了，不怕我回来，瑶瑶跟我告状啊。我笑了笑，开了句玩笑，让父亲不用那么紧张。

    那些不好的思绪，我也就是一想，当然也不会太去在意。

    是啊，瑶瑶和父亲之间，该做的不该做的事情，都已经做了那么多了，也那么多次了。

    基本上还都是我鼓动和推动的。

    秉承着肥水不流外人田的思想，我那鲜嫩多汁的美人妻，多给自己的父亲占占便宜，多让父亲享受享受瑶瑶丰满诱人的身子，我现在是越来越能接受了。

    是啊，父亲是自家人，和自己父亲分享分享老婆，又不是便宜外面那些男人，我也吃不了多大亏。

   “小姚太漂亮了，爸一时忍不住才对小姚毛手毛脚的。都都是爸的错，小峰你别怪小姚。” 父亲也是有担当的人，把和儿媳妇的偷情亲热，都说成是他强迫瑶瑶的意思了。

   “好了爸，您就别瞎担心我了，昨天，还有前天晚上，你和瑶瑶当着我的面都亲热成那样了，我都没生气。而且，之前还是我说了好几次，让瑶瑶帮你解决那个生理需求，瑶瑶才答应的。” 

    我接着说道，让父亲又安心放心了许多。

    不过很快，父亲又看向卧室房门方向，黝黑健康的老脸上，又不安担忧起来。

    不得不说一句，最近这段时间，父亲的身体状态，还有脸色，都好了太多了。

    再也没有因为母亲的离开，而出现多少忧郁，压抑的情绪，神情了。

    当然，我也知道，这都是我的爱妻，我性感迷人的瑶瑶，她的功劳了。

    “小峰，那那个亲家母，会不会对小姚她”父亲看着卧室房门，担忧的想说什么，却又不知道怎么开口。

   “ 爸，这我也不知道啊，还是等她们出来再说吧。那个，要是岳母真知道了什么，晚上您就做点拿手菜，算是给岳母赔罪吧，呵呵～”
   
    我也是有些尴尬的笑了笑，说着，还有些怕怕的，真怕岳母她会生气怎么的。

    让我很是不放心，觉得还是去看看比较好，便又对父亲说道，“爸，我工作上还有点事，要去处理一下。”说着，我又看了几眼边上，在婴儿床里正睡的香甜的宝贝女儿。

    便急忙快步走进了书房，关上门，立马坐在电脑桌前，便拿出手机，打开了监控app。

    再点开卧室的监控画面，便看到瑶瑶和岳母站立在床边，谁都没有说话。

    看样子，从进来母女两人就在沉默。

    不过岳母热美的脸蛋上，神情羞愤，正生气的瞪着瑶瑶。

    显然是因为刚刚自己女儿，和一个老头，还是她亲家公那么亲密亲热，而感到羞耻与气愤。

    气的岳母此时，胸口两个丰满高耸的肉球，都在上下起伏着。

    瑶瑶还是那身穿着打扮，由于低胸的圆领t恤，很是单薄。

    还有些透，连瑶瑶里面穿着的，深蓝色印花蕾丝胸罩，都印透了不少出来，看的有些清晰。

    此时瑶瑶就这样低着头，不敢看岳母，一副做错了事的害怕，慌张模样。

    “妈～”瑶瑶抬起头目光躲闪了一下，羞臊，有些慌张的先开口喊了一声岳母，还带着些许撒娇的口吻。

    “你还有脸叫我妈。”岳母羞愤的轻骂一声。

    瑶瑶难为情的轻嗔一声，“啊呀～妈，我怎么了嘛，干嘛骂我呀？”老婆还在故意装着傻，又上前搂住岳母藕臂，轻轻摇了摇，撒娇讨好着岳母。

    “怎么了？你自己说，刚才你和亲家公，和你公公在干嘛？”岳母看到女儿想蒙混过关的样子，更是没好气了。

    “没干嘛啊，就是聊天，看电视啊。”瑶瑶依旧装着傻，想蒙混过关，在装着不以为意的样子。

    不过漂亮脸蛋上的羞慌，却是越来越浓郁了。

    “聊天、看电视需要两个人抱一起吗？”岳母更加生气的冲了瑶瑶一声。

    “怎么不能了？我和陈峰看电视峰的时候，他可都会抱着我的。”瑶瑶不敢回答岳母的话，竟然俏皮的混淆视听了一句，俏脸上又是难为情，又是怕怕的样子。

    我看着怎么就那么可爱呢。

    “陈峰是你老公，那样子抱着你当当然很正常。但刚刚抱着你的，可，可是你公公啊。 你你还任他抱着，也不反抗，你们还那样，这像样吗？”

     岳母羞骂起来，一副恨铁不成钢的样子。气的说话都结结巴巴的。

    说的“你们还那样”这句话，明显是刚刚瑶瑶和父亲，不光只是紧紧抱着一块，还互相在刺激安慰着对方的性器官。

    还互相抚摸、揉摸、揉捏，爱抚着彼此的敏感部位。

    那紧紧搂抱在一起的两具身体，也在互相摩擦蹭弄着。

    “妈～你别生气了，我知道错了，以后再也不会了。”岳母话都说的这么直白了，瑶瑶也知道再装傻已经没用了，只能羞臊的承认错误起来。

    “妈～您就原谅我吧，”老婆又对岳母讨好的承诺一句，不过见自己妈妈还是一脸生气，羞愤的样子，瑶瑶又羞耻不堪的解释起来。

   “ 你也知道，可以说我从小就没父亲，没感受到过父爱，也都不知道什么是父爱。不过自从我和陈峰结婚后，爸公公他对我真的很好，很关心很照顾我，是一个父亲对自己女儿的那种好，那种爱。”

      这确实是，岳母和岳父虽然是在瑶瑶四五岁的时候离婚的，但从瑶瑶出生到她父母离婚，岳父基本没照顾养育过瑶瑶，就没尽过一个父亲该尽的责任。

    全都是岳母一个人，辛辛苦苦把瑶瑶抚养大的。

    所以，瑶瑶说的从小没有父亲，这话也没毛病。

    瑶瑶一边说着，一边观察着自己母亲，见岳母没打断自己的话，反而在认真听着，呼吸了几口，又继续说了下去。

    “所以我在公公他身上，感受到了什么是父爱，也就让我对公公他确实有些亲近，但就是女儿和父亲的那种亲近，没有那种关系的。”我听了瑶瑶的话，心里不免腹诽了娇妻爱妻几句。

    “爸又粗又硬的大肉棒，都不知道插过你多少次了，还就是女儿和父亲的关系呢？，我看是淫乱偷情的公媳关系还差不多。”

    腹诽的同时，我的脑海里也是浮现出一幅幅淫乱不堪的画面。

    是这两三个月以来，父亲和瑶瑶这对有奸情的淫乱公媳，在床上全身赤裸的光着身子。

    父亲的粗黑大肉棒，插在瑶瑶淫水泛滥的小穴里，用各种淫荡的性爱姿势，操弄操干着瑶瑶，偷情苟合交合着。

    次次都把瑶瑶干的娇喘浪叫不已，叫床呻吟不断，淫水直流。

    当然，虽然我心里在这样想着。

    但我现在还是很理解瑶瑶的，瑶瑶只能先欺骗岳母了。

    因为，儿媳妇和公公偷情苟合乱伦的事情，瑶瑶肯定是不敢，也没脸现在就和自己母亲坦白的。

    因为，这太难为情，太有违常理，有驳伦理了。

    岳母听到女儿瑶瑶的这些解释，羞怒的腴美脸蛋上，倒是缓和了不少，但岳母也没有那么容易就相信，以后生气的说道，“没有那种关系，那你刚刚怎么在摸摸你公公下面那里。”岳母这些话说出口，也很是感到羞臊羞耻，热美的脸蛋，都红润了不少。

    突然又极为认真的问瑶瑶道，“瑶瑶，你老实跟妈说，你是不是和你公公，发发生过那种关系，做，做过那种事情了？”岳母的声音都在微微颤抖，脸上的神情也是一副害怕的模样，害怕真的会听到女儿瑶瑶，承认和公公有不伦的禁忌关系。

    确实，岳母不怀疑才怪。

    因为刚刚进门，虽然只是匆匆一瞥，沙发上的亲密公媳。

    但瑶瑶和父亲的姿势，还有亲热程度，确实太惹人遐想了。

    光公公和儿媳妇紧密的抱在一起，这就有驳伦理，是被人唾弃的事情了。

    而瑶瑶和父亲这对淫乱公媳，紧密的抱在一起还不够。

    还在互相刺激、抚摸、套弄撸动、扣弄着对方的下面。

    虽然公媳互相手淫，我和岳母都没真正清楚的看到。

    但最后，瑶瑶和父亲的手，从对方双腿间，快速慌张的拿出来的时候，我和岳母却都看的很清楚。

    就凭这点，要说两人没有奸情，岳母都不会相信，没人会相信。

    瑶瑶骤一听到岳母的盘问，神情一愣，俏脸上也是明显的慌张起来。

   “妈，你说什么呢，我怎么可能会会和公公他做做那种事啊。” 老婆虽然慌张，但还是立马就否认道，不过看到自己母亲还是一脸不相信的看着她。

    只见瑶瑶犹豫了几秒，似下了决心一样，突然声音变的很是小声，神情异常羞耻的又开口撒谎道。

    “我就只是帮公公他，处处理过几次那，那方面的需要。”岳母听了，先又是愣了，不过岳母作为过来人马上就听懂了，低下头看了看瑶瑶又长又白的双腿。

    最后目光在瑶瑶双腿间耻骨处，停留住，眼神里满是不敢相信和羞愤，

  “你们真的做，做过那事了？”岳母理解错了瑶瑶刚才话里的意思。

    以为瑶瑶所说的处理，是用身体，用女人的最神秘与宝贵的阴道，去给父亲处理身体需求，生理反应的。

    当然，其实岳母想的都是对的，因为瑶瑶早就已经用了自己的身体，用了自己娇嫩柔软的小穴，安抚慰藉过很多次父亲粗壮的大肉棒了。

    还是次次都是让大肉棒，排解出浓浓的男人精华。

    瑶瑶的小穴，也不知道已经挨过多少次父亲的抽插操弄，和父亲那大量的子弹了。

    “不是啦，妈～，我说的处理不是用下，下面。就是用手帮公公公他弄过。”瑶瑶又撒着小谎。俏脸张的通红，双手握的紧紧的，很是羞慌。

   “ 只是用手？”岳母美丽成热的脸蛋上，很是不能接受的神情，毕竟自己女儿和亲家公，是公公与儿媳妇的公媳。

    哪有儿媳妇会摸去公公的阴茎，还上下套弄撸动，为公公手淫，打飞机，处理生理需求，排解子弹的啊。

    “那，那个用用嘴也给公公弄过几次。”瑶瑶这时候也知道，只有多说些真的事实出来，岳母才会相信她的话吧。

    口交？

    女儿给亲家公口交？

    儿媳妇给公公口交？

    儿媳妇用嘴巴吃公公的阴茎？

    舔公公的肉棒？

    吞吐公公的肉棒？

    让公公射精？排解，宣泄，喷射子弹？

    “瑶瑶你，你怎么会做出那种事啊。陈峰要是知道了你和亲家公那样子”岳母恨铁不成钢的痛心着，说着说着，好像想到了什么，热美脸蛋上又是不敢相信的异样神情，看着瑶瑶说道，又像是自言自语，“刚才小峰肯定也看到了，为什么他没生气，是不是他已经知道了？”妻子娇美的俏脸上，又是犹豫起来，过了几秒，点点头才轻声细语道，“嗯，其实这个事，陈峰都是知道的。而且而且还是陈峰让我这么做的。”老婆说完，见岳母没有说话，只是惊讶异样的看着她，呼吸了几口，停顿了几秒，又慢慢轻声说了起来，“其实很早之前，我就发现过好几次，公公他有拿我的内衣内裤，做那种事情”我看着手机屏幕，听着瑶瑶的话。

    让我也回忆起了不少事情。

    记得和瑶瑶结婚后，有时候我和瑶瑶去老家，或者父亲母亲来我们这里小住几天。

    我也发现过过几次，瑶瑶洗完澡以后，父亲就会“鬼鬼祟祟”的在卫生间里呆上不少时间。

    有一两次，我憋着尿，直接打开卫生间门的时候，还看到父亲手里正拿着瑶瑶的内裤，不知道在干嘛。

    其实那时候，我也能猜到父亲在干嘛。

    不过倒也没觉得有什么。男人嘛，有些性幻想，都是很正常的。

    而且那时候，母亲身体一直都不好，都十几年了。

    想来深爱母亲的父亲，也不可能会在房事上，去折腾母亲。

    所以，我结婚后，也有发现几次父亲拿瑶瑶的内裤内衣自慰打飞机。

    甚至是母亲过世后，也发现过几次。

    当然我也没去戳破，觉得没什么大不了的。

    还有这也只是我的怀疑而已。

    毕竟以前，我也没亲眼看到过，父亲把瑶瑶的内裤，套在他的肉棒上摩擦磨蹭，打飞机的样子。

    不过现在听瑶瑶说的，看样子我以前对父亲的怀疑，还都是真的。

    很快，瑶瑶就说完了。

    岳母也听完了，神情还是复杂，看着瑶瑶认真的要求道，“瑶瑶，你答应妈，以后都不会再给你公公那那个了，知道吗？”瑶瑶没马上答应，神情也很是复杂，犹豫纠结了一会，又是下了什么决心似的样子，像是要摊牌似的。

    我看到老婆瑶瑶现在这样子，意识到瑶瑶是想干嘛了。

    果然下一秒，老婆直接对岳母摊牌道，“妈，你不是给陈峰也，也那样子过了吗？”岳母听了瑶瑶的突然摊牌，神情也突然直接僵硬，异样，不安起来，想到了什么似的，又愣神了几秒，慌忙解释起来。

    “瑶瑶你不要误会，我和小峰他，没没什么的。”岳母也是慌忙的撒着小谎。

   “ 骗人，陈峰可都告诉我了，说你都已经摸过他下面了。”瑶瑶有些调皮又羞臊的说着，又看了看自己母亲性感娇润的小嘴，露骨的调戏道，“也亲亲过他那个了。”老婆神情满是不好意思，难为情。

    自己的母亲给自己的老公打飞机，撸管。还口交。

    确实让瑶瑶感到异常的羞臊与异样。

    这里，瑶瑶和我想的就一样了。

    瑶瑶当然已经知道，我和她妈妈也已经上过床，做过爱了。

    但瑶瑶没一下子都说出来，而是让岳母以为，她并不知道我和岳母已经发生过关系了。

    这样更好，慢慢摊牌，让大家都有一个适应的过程。

    不过让我觉得奇怪的是，刚刚还是岳母占据着主动，在“审问”着老婆，怎么现在好像倒了个个呢。

    “瑶瑶你不要误会”岳母辩解了一句，不过这辩解却越来越无力，想来是岳母想到了，刚才在地下停车场，我对她说的话了吧。

    “瑶瑶，是妈妈对不起你。”岳母慌乱的道歉着，漂亮的媚眼里，都变的水润起来了，两滴泪水从眼角滑落。

    一双雪白均匀的玉臂抬起，想靠近瑶瑶，又不敢靠近的羞愧不安模样。

    “妈～你干嘛呢，我又没怪你。”瑶瑶看到自己妈妈，泪眼朦胧，流泪的不安模样，俏脸上也是心疼不已，也不再犹豫，赶紧又说道，“其实妈，是我让陈峰那样子对，对你的”同时，老婆上前张开藕臂，轻轻搂抱住了岳母，抱着她妈妈安慰着。

   “妈，你怎么不惊讶？”

  “ 妈已经知道了，今天在外面碰到小峰，小峰都和我说了。”岳母想了想，也没隐瞒瑶瑶。

    “咯咯～我是说陈峰今天，怎么会突然请假呢？原来是和妈妈约会去了啊。”瑶瑶娇笑起来，还俏皮的笑话调戏了几声自己妈妈。

    说着，我发现瑶瑶俏脸上还怪异起来。

    想来应该是，因为瑶瑶她知道，今天我请假，是去和徐姨开房偷情，上床做爱去的，怎么会和她妈妈一起回家来呢。

    “不，不是的瑶瑶，你别误会，我和小峰只是偶尔碰到的，不是你想的那样。”岳母紧张的又撒了个小谎。美丽脸蛋上是羞愧不已。

    因为今天，岳母确实和我约会了，而且还是和我在酒店大床上，“约会”了一天。

    还是和徐姨两人，换着姿势的在大床上，被我操弄玩弄了一整天。

    “妈～你老实说，你在给陈峰做那种事的时候，会反感吗？”瑶瑶没在意岳母的解释，而是突然又扯开话题说道，见她妈妈羞臊羞耻的没有直接回答，嘴角勾起笑了笑，又露骨的坦白道，

    “妈，那我先说，我不反感给公公他处理那种事，甚至还挺喜欢为公公他做的。还有，每次帮公公把那个弄出来以后，看到公公他满足的样子，我还挺有成就感的。”瑶瑶说着这些很是有些淫荡、淫乱、露骨的话语，红通通的精美俏脸上，还挂着异样的娇羞与，些许异样的兴奋。

    “你帮亲家公做那种事，有多少次了？”岳母听着自己女儿，对为亲家公手淫打飞机的坦白，脸上也是异常的羞臊与羞恼，热美脸蛋早已红润起来，绯红了一片。

    还奇怪的，有些严肃认真的问了瑶瑶这么一句。

    我想，岳母现在脑海里，已经浮现出她的女儿瑶瑶，用手抚摸、撸动、套弄着亲家公，也就是我父亲的命根子，这一淫荡不堪的画面了吧。

    “十几次吧。”

    瑶瑶听到她母亲这么问，更是羞臊不已起来。


妻欲 公与媳（520-522）

  我想，岳母现在脑海里，已经浮现出她的女儿瑶瑶，用手抚摸、撸动、套弄着亲家公，也就是我父亲的命根子，这一淫荡不堪的画面了吧。

    【十几次吧。】瑶瑶听到她母亲这么问，更是羞臊起来。

    “十几次？

    应该是这段时间以来，瑶瑶和父亲做爱的次数，还差不多吧。”

    我听到瑶瑶的回答，内心如此想到。

    而岳母听到，美妇人的脸庞上微微错愕惊讶了一会，看了看女儿的娇润小嘴，又问道，【那，那用嘴呢？】瑶瑶也没想到，自己妈妈竟还会问这种羞耻的问题，要问的这么清楚。

    【三三四次吧。】瑶瑶羞臊的小声撒谎道，肯定是撒谎啊。

    就目前，我在监控里看到过的，瑶瑶给父亲口交的次数，都不止三四次了。

    发现岳母的眼神又羞怒起来，瑶瑶赶紧又弱弱怕怕的，羞赧的小声道。

    【妈，其实我和公公，还有您和陈峰，我们只要不越过那个底线，也没没多大关系的。】明显底气不足，而且还是在用缓和之计。

    【瑶瑶你要说什么？】岳母惊愕的下意识问出，【难道你以后，还想一直用你的手，你的嘴，去服侍你公公下面那个恶心的东西啊。】岳母目光在瑶瑶双手上，嘴巴上，又来回看了看，就直接帮瑶瑶回答了，说出话也很不客气。

    已经是有点在羞辱，辱骂自己女儿了。

    【妈～我，我没有，我只是，只是】瑶瑶还想辩解着什么。

    岳母脸上浮现愧疚之色，心疼女儿道，【对不起瑶瑶，妈不该这么说，我也错了，妈也没资格骂你。】说着说着，岳母媚人漂亮的大眼睛里，都更加水润红红的了，泪水从眼睛滑落。

    瑶瑶见自己妈妈伤心愧疚的样子，双手抱住岳母，同意非常心疼，【妈，你怎么哭了，是瑶瑶错了，我我】岳母也搂了搂瑶瑶，抬头又看了几眼墙上挂着的婚纱照里的我，眼神也变的坚定下来，【好了瑶瑶，我们不说这些了，妈向你保证，以后不会再和陈峰做那种事了。】岳母保证道，又看向瑶瑶，认真请求道，【你也要保证，以后也不能再给你公公，做做那种事了，知道吗？】瑶瑶微微犹豫了几秒，点点头，也是认真保证道，【嗯，我知道了妈，以后我不会了。】不过我看到瑶瑶说完，眼里明显又有狡黠闪过。看样子，瑶瑶此刻答应的是很认真，应该只是想先稳住岳母不安的内心。

    同样的，我也知道，现在我们家，想再回到以前那样，已经是不可能的了。

    而且，就算真的给我一次机会，能重新回到以前那样，想来我也是不会那么做的。

    因为现在的生活，处处都充满着激情与火热，亢奋与热情，让人欲罢不能，无法自拔。

    也让我和瑶瑶越来越无趣平淡的夫妻生活，也是被重新点燃了激情，欲火，欲望。

    这对我和瑶瑶，真的都是超棒的禁忌体验，已经慢慢的沉迷其中，无法自拔，也不想自拔了。

    而且至少就目前而言，不管是对我，对瑶瑶，还是对父亲，对岳母，都只有好处。

    有的一些坏处，其实也就是岳母和父亲心中，担心各自公媳，母婿之间的奸情被发现后的一些，对瑶瑶和我的不安和愧疚而已。

    还有担心和害怕会发生更加不好的事，甚至会导致我和瑶瑶的婚姻破裂这种。

    但这些只是岳母和父亲在杞人忧天而已。

    因为这所有的一切，本来就是我和瑶瑶共同推动的，所以那些不好的事情，绝对不会发生。

    我想着这些，又听到瑶瑶这最后的保证，同样也知道，瑶瑶这应该是暂时的妥协，是先把岳母安抚下来，让她放下心来。

    本来我还打算也去卧室，和岳母解释解释，说说什么的。

    但现在，我看到瑶瑶这样的处理，也放心了，知道暂时应该不会有什么问题了。

    以后的，还是让它顺其自然最好。

    当然，有时候，还是可以从中刻意为之一下的。

    这时，手机监控了，岳母和瑶瑶又说了一会话，没有再说那些乱伦的禁忌，而是说着一些母女的贴心话，知心话。

    岳母还异常担心的问了瑶瑶一些，是不是和我感情出了什么问题，之类的问题。

    瑶瑶当然如实回答，和我之间没有出什么感情问题。

    脸上还都是甜蜜的娇美样子。

    看的岳母都流露出了一些羡慕的神情。

    最后，瑶瑶还故意娇羞又害臊的，透露了一些这段时间，自从我下面恢复雄风以后，她和我在房事上也很火热热烈，和谐满足。

    岳母听到这些，当然是羞臊不已，热美的脸蛋更是红润不少。

    因为现在，对于我生猛的性能力，我粗壮的大阴茎，岳母早已经深有体会，品尝感受过了。怎么会不知道呢？

    随后，岳母和瑶瑶便聊好了，其实是岳母有些落荒而逃了。

    两人出了卧室后，脸上的表情也都恢复了正常，隐隐的还有些复杂与异样。

    以前，岳母对父亲那可都是客客气气，和颜悦色的。

    不过今天，吃晚饭的时候，岳母没有给父亲什么好脸色，父亲羞愧的找岳母说话，岳母也都是一脸不想理的样子，很是敷衍。

    没办法，想来在岳母看来，她漂亮的宝贝女儿，却给父亲这样一个糟老头子做那种事。

    岳母心里能舒服才怪了。

    当然我知道，岳母绝对不是看不起父亲什么的，而是作为一个母亲的正常反应而已。

    吃饭的时候，一直到晚上。

    家里的气氛显得很是有些沉默，沉闷，和异样。

    但隐隐的，似又有股暗潮在涌动一般，仿佛有什么在酝酿着，在等待着喷发勃发。

    到了晚上十点，岳母都没有离开我们家。

    最后，岳母今天也是睡在了家里，还是和瑶瑶睡的，睡在了卧室。

    而我，则是被岳母和瑶瑶赶到书房里去了。

    不过还好，之前我就新买了一张宽一米五的小床，换了那小钢丝床。

    所以，在书房睡，也还好。

    岳母平常因为怕打扰我们，偶尔才会留下来睡在这里的。

    而今天岳母为什么要留下来，肯定还是因为不放心瑶瑶。

    也担心、怀疑那只是瑶瑶口头上向她做的保证。

    担心、怀疑等她一走，或者时间一长，瑶瑶就又会去“孝敬，服侍”父亲，给父亲泄欲了。

    所以最后，大家睡觉前，岳母便自作主张道，说最近一段时间，她都会住在我们家。当然美曰其名是想念她的宝贝外孙女了。

    真正的原因，岳母没说，也不好意思说出口。

    不过我们也都心知肚明，不需要说的太明白。

    因为有些话，不光岳母，其实还有我，瑶瑶，父亲，在我们各自面前，也都是说不出口，问不出口的。

    就这样，岳母在我们一住，就住了三天。

    今天，九月十六号，星期五。

    此时我在公司办公室里，随便的看着家里这几天的一些监控画面。

    差不多也快到下班的时候了。

    同时，脑子里也在胡思乱想着，这几天，家里“平淡又异样”的生活。

    还有想着一些别的，关于父亲和岳母的事。

    白天岳母照常会去舞蹈室，晚上下班后，则是来家里，睡在我家，霸占着我的床和我的瑶瑶。

    当然，我并没有因此而反感，或者厌烦岳母什么的，最多也就是感觉有点不习惯，毕竟家里多了个丰满成热，贵妇般的美妇人，身心的体验还都是不错的。

    这三天，可是让我大饱眼福，经常意淫臆想。

    要说唯一不好的，就是苦了我的大兄弟，别说尝到岳母丰满丰腴的成热性感肉体了，连我老婆瑶瑶那一身细皮嫩肉，玲珑诱人的美肉，这三天我也都只能看不能碰，只能忍着憋着。

    我的性欲都无处宣泄了，父亲就更不用说了。

    父亲的大肉棒也是足足憋了三天。

    不过想来，父亲现在应该还憋的住。

    以前的父亲，在没和瑶瑶发生关系之前，忍耐憋藏自己的性欲，肯定是经常性的。

    甚至一憋就是几个月，大半年，更甚至忍耐、憋藏几年这样子的。

    可能也就偶尔的，在面对诱人儿媳妇的时候，便点燃了身体的欲望，实在忍不住的时候。

    会拿着儿媳妇的性感内裤，或者胸罩丝袜，内衣这些，自慰、自撸，打个飞机、手统，发泄一下这样子。

    不过这三天，我也看出来，感觉出来了。

    父亲才忍耐了三天，好像就有些忍不住了。

    我也知道，这没办法。因为以前的父亲，别说和性感诱人的儿媳妇做爱了，就是碰触瑶瑶惹火的身材身体，都几乎很少。

    而如今，这段时间，这几个月，瑶瑶的一身诱人美肉、性感肉体，美味的儿媳妇，父亲已经品尝体验遍了。

    然而这时候，父亲却又只能去忍耐了，只能看不能碰了。

    身体中的旺盛性欲，如洪水猛兽决堤后，怎么可能再轻易重新堵住。

    越去堵，反而只会让身体中内心中的性欲，越来越旺盛火热，直至无法忍耐，无法控制。

    所以这三天，父亲虽然忍得住，但看向瑶瑶的目光，甚至有几次看向成热美丽岳母的时候，目光中都有丝丝热切火热浮现。

    不过，想让父亲，在我们家现在这种“紧张”的气氛下，再主动去和瑶瑶做那种事，父亲绝对是不敢的，也不会去的。

    父亲绝对是会就像这三天一样，强迫他自己一直忍耐下去的。

    这是尊重，是对我，对瑶瑶，对岳母的尊重。

    对我们这个家的尊重。

    还有珍惜，深爱着我们这个家，和我们一家人。

    是内心道德底线的约束，和责任。

    因此，这几天，我虽然看出父亲忍耐憋藏的很是辛苦，但父亲同样都是规规矩矩的。

    像和瑶瑶说话，从瑶瑶手里抱走小雪儿这些，面对美艳性感的儿媳妇的时候，手上都是老老实实的，根本没有什么轻薄，揩油的多余举动。

    我想，如果从现在开始，我和瑶瑶不再去做什么，推动什么。

    这样下去，我们家或许还真会回到以前那样。

    只是我不喜欢这样，也不想要这样。

    因为这几天的家里，虽然温馨依旧，但有时候家里的气氛，同样会出现很是尴尬，很异样，很沉默的冷场。

    这我倒是能接受。

    我不能接受的，也是不想接受的，还是我们家又回到了以前那种，平平淡淡，没有什么激情的平淡生活了。

    我倒也不是觉得平淡，平凡的生活不好。

    也知道，平平淡淡才是福的道理。

    但要是以后，我们家就一直这么平平淡淡下去，我就真觉得太无趣，太乏味了。

    如果没有选择，我肯定乐意和瑶瑶，一直这样平淡，幸福，美满的生活下去。

    但如今，我们家是可以有改变的，是可以在平淡幸福的生活中，加入那让别人更加羡慕嫉妒的激情元素的。

    我对我们家有信心，绝对不会因为家里有了淫乱不堪，淫荡的不伦关系，就出现不好的事情。

    而且只会有好事发生，会让我们家，重新的愈加充满激情与活力。

    这段时间，这几个月来，我和瑶瑶不是都已经做到了吗。

    所以我有信心，瑶瑶也有信心，还有岳母和父亲，也绝对不会做出破坏我们这个家的事情来。

    还有最关键的，是这三天，在我上班的时候，我把这三天里，家里晚上的监控录像，都看了。

    主要是观察了岳母和父亲。

    父亲这三天来，基本上都是带着愧疚不安的样子，在家里真是任劳任怨，看着就好像是在向我和岳母认错，接受自己对自己的惩罚一样。

    不过前天晚上，父亲在洗澡的时候，又忍不住的，从瑶瑶要换洗的衣物里，把瑶瑶穿了一天的性感蕾丝小内裤，给翻找了出来。

    只是最后，父亲却没有用瑶瑶的内裤自慰打飞机。

    而是就迷恋渴望的闻了闻，舔了舔儿媳妇内裤裤裆上，那片薄薄的有些湿湿的遮羞布，就放下了。

    忍耐住了身体里的那股强盛情欲。

    岳母倒是真的像个没事人一样，有几次，我甚至还想，直接去和岳母解释，打算摊牌后，劝解岳母了。

    要是能直接说通岳母，让岳母同意我们家继续下去，那些淫乱的不伦关系，那就最好了。

    但有些话，比如把自己的老婆，让给自己的父亲，允许自己的父亲去玩弄操弄，以此让父亲的性欲情欲，得到满足与发泄。

    这些话，我是真不知道怎么开口，真的很难为情，难以启齿啊。

    而且岳母这三天，也是有在故意避着我，也不来和我说一些我和她的事情。

    我去找岳母，刚开口说我和她的那些事，岳母就会找借口离开，都不给我解释和劝解的机会。

    所以我在等待着机会。

    不过昨天晚上，我等待的机会算是出现了。

    那就是昨天晚上，岳母去洗澡的时候，看到了换洗的衣物最上面，我的那条显眼的四角紧身内裤。

    这内裤岳母当然认识，就是前几天，星期一那天，我和岳母，徐姨双飞那天穿的，岳母还脱过我的这条内裤。

    而昨天晚上，换洗衣服上面显眼的我的内裤，就是我故意放在最上面的。

    这四角内裤，是被我穿了一整天，内裤上面满是我这个男人的，浓郁的下体味道。

    岳母昨天晚上洗澡的时候，看到充满我浓郁男人味道的内裤，也是忍不住的拿起，拿在手上摸了好一会儿，而且还放在鼻尖嗅闻了好几下。

    虽然岳母最后还是忍住了，没有用我的内裤，做出自慰的下流举动，但看到岳母的这些举动，已经够了，岳母的欲望同样也是一旦打开，再想重新关闭、忍耐下来，也是很难的了。

    既然忍耐是那么的让人难受，那就不要忍耐了，所以今晚，我和瑶瑶已经商量过了，要重新做点什么了。

    很快，到了下班时间，我又磨蹭了十多分钟，便下班离开公司，开车回家了。

    回了家，又吃了晚饭，随后一家人在客厅聊天，看电视，哄逗着宝贝小雪儿。

    家里的气氛虽然温馨美满，但异样的氛围也是越来越浓郁，有时候就会突然的沉默、沉闷、尴尬起来。

    还有异样的暧昧会蔓延开来。

    所以这几天，和岳母，父亲这样子在一起吃饭，聊天，看电视，会觉得有些难熬，但又很喜欢这种气氛，想多待一会的矛盾心理。

    尴尬暧昧中，带着些许刺激亢奋的感觉，很是有些矛盾。

    时间慢慢而过，又到睡觉的时间了。

   这几天，父亲为免尴尬，都会早点去洗澡。

    今天，父亲都已经第一个洗完澡，回了自己房间，睡觉去了。

    岳母第二个接着去洗澡了，洗完澡出来，推着婴儿床也回了卧室。

    【老婆，那我去洗澡了。】这时候客厅里，就我和老婆瑶瑶两人了，我异样的目光看了看卧室房门，又看向瑶瑶说道。

    瑶瑶的目光里也满是异样，娇美的俏脸不自觉的都红润了起来，流露出些许的兴奋神色。

    轻【嗯。】的应了我一声，我去书房，拿了小床上换洗的衣物，便进了卫生间开始洗澡。

    洗了十多分钟，比平时慢了不少，洗的也很仔细。

    我洗完澡，赤着膊，穿着条四角宽松短裤，就走了出去。

    坐在客厅沙发上的瑶瑶，见我洗完澡出来了，也站起身走进卧室，拿着换洗的衣物向我走来。

    然后和我一起走进书房。

    我也不墨迹，直接把宽松短裤，连着内裤一起脱了下来，露出我已经勃起小半的男性生殖器。

    瑶瑶羞瞪了我一眼，也没有墨迹，放下手里的换洗衣物，便蹲下身子，两只玉手一上一下，摸上了我的半勃起生殖器，随后就撸动套弄了起来。

    只是十几秒，我的小兄弟，就完全粗重了起来，变成生机勃勃蓄势待发的样子了。

    十八、九厘米长；三、四里面粗的黑黄色男性生殖器，大肉棒大肉棍，就这样邦邦硬，直挺挺的立在了瑶瑶漂亮脸蛋面前。

    紫红色的大龟头，直对着瑶瑶的娇艳小嘴，马眼处还有不少晶莹黏连的润滑液流出，甚是淫秽。

    【不准强迫我妈，欺负我妈，知道不？，不然看我怎么收拾你，哼～】瑶瑶看着面前的大肉棒，大龟头，神情异样，还带着些许亢奋的样子，告诫我道。

    【哈哈～我哪敢啊，妈要是不愿意，我怎么可能去强迫啊。】我也是赶紧保证道。

    【哼～这还差不多。】瑶瑶对我的态度很是满意，又轻哼一声后，还不舍的又撸了几下，套弄了几下我硬挺挺的大肉棒。

    才站起身，拿起换洗的衣服，打开书房门，走了出去。

    我拉起内裤短裤，裤裆上就顶着一个大凸包，也跟着瑶瑶走出书房，看着瑶瑶又打开卫生间走了进去。

    我转身，站在原地看着卧室房门，稍微忐忑犹豫了几秒，便迈步向卧室走去。

    也没去敲门，一按门把手，就直接打开卧室门，走了进去，同时再关上房门。

    此时正靠躺床头，发着呆不知道在想什么的岳母，看到我赤着膊就走了进来，美妇人的脸蛋上明显慌张惊讶了一下，又装着镇定的问道，【小峰，怎么了，有事吗？】因为是在卧室里，所以岳母此时身上就穿着一件，很清凉，很性感的紫红色吊带睡裙。

    【妈，我来看看雪儿。】我随意的说道，让岳母放松警惕。

    岳母的名字里，也有雪字，我这“雪儿”叫的，好像又是在叫岳母“雪儿”似的，很是异样。

    而且岳母好像也感受到了这种异样。

    说着，我的目光又看向岳母热美娇艳的诱人身姿，在岳母诱人丰腴的身体上，流连忘返着。

    岳母睡裙裙摆很短，一双浑圆白皙的修长美腿，平放在大床上，漂亮性感诱人无比。

    领口也有些低，白嫩诱人的深深乳沟，也是一览无余。

    岳母胸前两个乳球饱满，把吊带睡裙顶的高高的，鼓鼓的，还是诱人惹火。

    还有雪白双肩，嫩白藕臂，同样是惹人犯罪，诱人至极。

    紫红色的性感吊带睡裙，还有些透明，有些紧身，连睡裙里面带着的紫色蕾丝胸罩，都看见了。

    还有胯间，美臀上，那浅浅的内裤痕，也看的很清楚。

    岳母感受到我的淫邪目光，一双玉手下意识的便立马遮挡在双腿间，和饱满挺拔的胸口，阻挡着我的下流目光。

    【不准看，看完就快点出去。】岳母看向旁边在婴儿床里热睡的小雪儿，羞嗔一声，又慌张的看了看卧室房门。

    我还注意到，岳母的异样目光，还在我高高凸起的裤裆大包上，来回看了好几眼，有些挪不开目光的样子。

    岳母旁边明明有空调被，可以拉过来盖在身上，更好的遮挡我的淫邪目光。

    不过岳母却没有这么做，是岳母太慌张忘记了，还是故意不用空调被遮呢？

    而且，岳母在感受到，我对她的痴迷迷恋的目光后，虽然很是羞臊，但我从岳母娇羞的表情中，也看出了欣喜与喜悦，得意与开心。

    感受到岳母并没有反感我突然进卧室，反而还有些欣喜。

    我也不再磨磨唧唧的了，快步走到岳母床边，直接再次把宽松短裤连着内裤，在岳母面前一起脱了下来。

    同时，快速拉起岳母的右手，放在我火烫的，邦邦硬直挺挺的大肉棒上。

    【呀～小峰你干嘛，放开，快放开啊。】岳母先是惊叫了一声，又马上压低着声音慌张道，手里挣扎着。

    【妈。我刚刚洗澡的时候，突然好想你，这里就硬成这样了。】我紧紧拉着岳母的玉手，下流的蹭弄着我的火热大肉棒，不舍得放开，【妈，就一次，就这样再帮我弄一次出来就好。】又可怜兮兮的请求着岳母。


妻欲 公与媳（527-529）

  其实，我现在就是故意说给岳母听的。想要看看，岳母会不会阻止瑶瑶去父亲房间里。

  这也是我和瑶瑶，需要去确认岳母内心的真实态度。要确认岳母是不是真的，能接受瑶瑶和我的父亲偷情性交。接受他们公媳俩的乱伦关系。

  所以，我此刻说的话，其实是说给岳母听的，要是岳母连瑶瑶只是给父亲处理生理需求这种事，都不能接受。那就更不可能会接受，瑶瑶和父亲有身体上的性爱关系了。

  所以要是岳母真不能接受这些，那这时候，岳母肯定会不再装睡，会阻止瑶瑶现在去父亲房间的。
  
  虽然这是我们昨天已经商量好的一环，但瑶瑶听了我这露骨下流的话，还是岳母就在旁边的情况下 瑶瑶精致美丽的俏脸，一下子就涨的通红的了。虽然难为情，但瑶瑶还是羞答答的，半推半就似的答应道，
  
  【老公你说的也是哦，那要不我现在就去看看爸？】

  【嗯。不过老婆你等会再去，先让我再多抱一会。】

  我痴迷爱恋的目光看着瑶瑶说道，说话的语气口吻里，还有些吃味，带着醋意。同时手上把瑶瑶雪白水嫩，软绵绵的玲珑曼妙身子，搂抱的更加紧密了许多。

  【天天都抱，还没抱够啊。】

  瑶瑶没好气的嗔白了我一眼，说话的声音里却满是喜悦，甜蜜与得意，还有同样对我的，浓浓的依恋与依赖。柔软温软的娇躯，难为情的轻轻扭动着，在我怀里亲昵的蹭弄着，我们紧贴在一起的身体，变的更加紧密了。

  我和瑶瑶一直都是如此的甜蜜恩爱，现在我们之间的爱，对彼此的爱意，更是仿佛得到了升华一样，变的更加的浓郁浓烈了。

  我们之间的感情，也是更加的恩爱甜蜜了。

  【当然抱不够。我的瑶瑶宝贝，我一辈子都抱不够。】

  我贪婪着瑶瑶的身体，又迷恋贪恋的说道，手上也开始吃起了娇妻水嫩诱人的嫩豆腐。

  【妈还在呢，不准对我动手动脚的。】

  瑶瑶看了一眼另一边装睡的岳母，娇羞的警告了我一声，脸上也满是羞喜，得意。

  【没事，妈还睡着呢，我就摸摸不干别的。】

  我下流的继续揩着瑶瑶的油。

  因为岳母就在旁边的原因，瑶瑶依旧是在半推半就，异常羞答答难为情的，象征性的在我怀里扭动抗拒着，和我的亲热、亲昵。

  我和瑶瑶，就这样偷偷摸摸的在岳母边上，恩爱调情了好一会儿。

  可惜瑶瑶因为我们都还没有刷牙，不愿意和我接吻，和我热吻湿吻舌吻一番。只愿意配合的，让我亲了一会她娇美红润的脸蛋，和娇艳性感的红唇。

  瑶瑶又看了看自己妈妈几眼，突然羞臊的主动对我说道，征求着我的意见一样。

  【老公，那..那我去看看爸了。】

  说着，身子也做着要起身起床的样子来了。

  【去看爸干嘛？】

  这时，我却假装不知道似的，问了瑶瑶一句。装傻充愣着。

  【不是你刚说让我去..去服侍爸的呀，帮爸处..处理一下那个啊。】

  瑶瑶羞白了我一眼，嗔道，还用了“服侍”这两个让人想入非非的字眼。

  【不行，宝贝老婆，我现在有点吃醋？让我再好好亲一会，你再去。】

  我吃味的“威胁”着瑶瑶。

  【亲，亲，就知道亲，一天到晚就知道欺负我，占我便宜。哼～大坏蛋。】

  瑶瑶傲娇又没好气的哼了我一声，然后嘟起性感小嘴，还微张着小嘴，等着我去品尝。

  我当然毫不客气，直接就亲上了瑶瑶的性感小嘴。

  舌头又立马钻进瑶瑶嘴里去了，和瑶瑶热吻湿吻了起来。

  瑶瑶早上不愿意和我亲嘴，倒不是瑶瑶嫌弃我，我基本上是不抽烟的，也没口臭什么的。只是瑶瑶不喜欢没刷牙就亲嘴，不管是对自己没刷牙，还是对我没刷牙，都是一样的。
  
  感觉没刷牙就亲嘴怪怪的，亲的也不尽兴。

  所以一般瑶瑶早上，都是拒绝和我接吻亲嘴的。

  除非像今天这样，在我的“死缠烂打和无理取闹”之下，瑶瑶才会“勉为其难”的和我亲吻湿吻一番。

  又是好几分钟过去，我和瑶瑶才从投入的热吻中，回过神来，绵长湿滑的法式湿吻、舌吻才结束。

  直把瑶瑶吻的轻声娇喘连连，呼气不畅。

  【非得没刷牙就亲人家，恶心死了。】

  热吻亲吻完，瑶瑶难为情的又埋汰了我一句。红红的俏脸，满是娇羞与爱意，还有满足。

  【哈哈～老婆，快去爸房间吧，说不定爸这时候，也在幻想着儿媳妇什么呢..哈哈～】

  我轻声的笑着，轻声的说着露骨的话语。

  【流氓～】

  瑶瑶也轻声羞骂了我一声，又看了看另一边在装睡的岳母，羞耻的轻声道，

  【那，那我过去了。】

  瑶瑶好像是在询问岳母，自己能不能去一样。说着，瑶瑶已经坐起身，打算下床了。

  而岳母，不知道是不是真的又睡着了，还是在继续装睡着。

  对于瑶瑶的“询问”，岳母没有反应，好像是默认了，瑶瑶将要去亲家公房间里的不妥举动。

  此时，瑶瑶已经下了床，光着漂亮的玉白小脚丫，站在床边。身上就一件性感的，粉红色丝质吊带睡裙。睡裙不长，只能遮到雪白性感大腿的一半。露出一双雪白修长，浑圆迷人的光滑匀称的美腿。

  睡裙还很修身，贴身，勾勒出瑶瑶玲珑曼妙，圆润挺翘的诱人体态曲线。

  布料也很少，胸前大片的雪白都裸露在外，深深的诱人乳沟，两个高耸浑圆的奶球，都是如此惹人犯罪。吊带睡裙薄薄的，睡裙下面粉红色的性感小内裤，和性感蕾丝胸罩，都是透露而出，又添几分火辣的淫荡与骚媚。

  随后，瑶瑶先是羞臊的看了看我，哪怕瑶瑶和父亲，身体早已经零距离的接触亲热缠绵过很多次了。但每次这种时候，瑶瑶面对我，还是依旧如最初开始那样，会羞臊，羞耻，难为情不已。 同样瑶瑶也是兴奋情动不已的。

  瑶瑶又看了看我身体另一边的岳母。

  看到自己的妈妈，默认了自己要去服侍刚刚的行为，绯红一片，很是羞慌怕怕的俏脸上，也是松了口气，放心了下来的样子。

  接着，瑶瑶眼神示意了一下房门，意思是她要出去了。

  我点点头，没说话，便看到瑶瑶依旧光着漂亮的小脚丫，转过身轻手轻脚的走到了房门口，又轻轻的打开房门，走了出去。当然，还不忘把房门轻轻关好。

  而我这时候，看着被瑶瑶打开又关上的房门，内心便又出现了那种，很是纠结纷乱的负面情绪。

  虽然瑶瑶和父亲亲热缠绵的次数，已经不少了。但我同样的，每次心里都还是会产生难受，憋闷，不好受，吃味，这些负面的情绪。

  这是人之常情，毕竟我是把自己深爱的娇妻，分享给了父亲，分享给了另一个男人。

  当然有负面的情绪，同样的，也会让我感觉到更加的兴奋，更加的刺激。

  既然父亲马上就要享受到，性感诱人俏儿媳的服侍，那我是不是也应该品尝一下，我成熟丰腴，风姿绰约，韵味十足的美艳丈母娘了呢。
  
  我转过身，侧躺着面对着岳母，直接大胆的就轻轻搂抱住了岳母，右手摸上岳母丰腴玲珑，成熟诱人的身子，便轻轻慢慢的爱抚抚摸起来。

  嘴巴也在岳母熟美漂亮的红嫩脸蛋上，性感红唇上，浅尝即止的这里亲几下，那里亲一会。

  直把岳母高挑的琼鼻，雪白的额头，紧闭着的眼睛，性感的小嘴，精致的下巴，漂亮白嫩的耳朵，都轻轻浅浅的亲了个遍。

  双手也是在岳母身上，不断地轻轻抚摸着，游走着。

  在我一碰到岳母身体的时候，岳母的身体就颤抖了一下，然后便僵硬住了，在忍耐着我的轻薄，还在装睡着。

  【妈～我知道你已经醒了。】

  我轻咬着岳母的精致耳垂，吹了口气，直接轻声说道。

  岳母却还是在装睡，没有理会我，不过诱人熟透了的身子，却是被我如此挑逗的，更加明显的颤抖了一下。

  我也不管了，也忍不住了，对着岳母诱人的嘴唇，就霸道的吻了下去。

  舌头也是出其不意，直接就钻进岳母温香的小嘴里去了。

  【嗯唔～嗯..小峰你干嘛呢，不要嗯...唔嗯唔～】

  岳母这时候，也忍不住了，无法继续装睡下去了。

  【没干嘛啊，老公我就是亲亲我的大老婆，亲亲我的雪娟宝贝啊。】

  我不要脸的和岳母说着情话，和岳母调着情。

  【我，我才不是呢，不准这么叫我，难听死了。】

  岳母嘴上是嫌弃，风韵犹存的熟美脸蛋上，却是羞喜与甜蜜。

  看到岳母对我欲拒还迎的样子，我又是霸道的吻了下去，厚实的舌头重新钻入进岳母温热的嘴里。

  【嗯唔～唔呃...小峰不要嗯...唔嗯..】

  岳母温香软玉的成熟身子，则只是象征性的抗拒了十几秒，便开始顺从我的轻薄欺负侵犯了。

  先是和轻轻浅浅的亲吻着，不一会儿，岳母湿滑柔软的香舌，也伸了出来，伸了过来，缠绕住了我的厚实舌头，和我湿吻热吻了起来，
  
  一吻起来，又是一个两三分钟的绵长舌吻。

  我才刚和娇妻热吻完，现在又接着和妻子诱人的妈妈亲热，

  这感觉，这感受真是太享受，太爽，太舒服了。又是那么的刺激，让人感到无比的兴奋。

  【妈，我真是太性福了。】

  我性福的激动道。

  【真是坏死了，刚欺负完瑶瑶，又..又来欺负我，真是大坏蛋。】
 
 岳母羞喜，害臊的骂了我一句。提到瑶瑶，岳母脸上的羞臊神情，又明显异样、复杂起来。

  【这还不是老婆，和丈母娘都太漂亮，太迷人了。】

  我由衷的赞美着岳母和老婆，明显是得了便宜还卖乖，也有些不好意思，怪难为情的。  当然，我说着的同时，双手还在岳母成熟诱人的娇躯上，抚摸游走着。

  我见岳母神情突然异样、复杂起来，便知道岳母在想什么了，我犹豫了几秒，便想通了，决定和岳母摊牌一些事情了。
 
 【妈，你想不想看瑶瑶和我爸现在在干嘛。】

  没错，我打算向岳母摊牌家里的监控摄像头了。
  
  让岳母直接去看看，瑶瑶是怎么服侍我父亲的，怎么给她亲家公处理那种事的。

  岳母已经知道了这些事，那就让岳母更加直接的看到，内心真正的去接受公媳乱伦淫乱，应该也会更快。
  
  而且，既然岳母刚刚没有阻止瑶瑶去父亲房间，就什么岳母已经是默认了。

  所以我敢肯定，就算现在给岳母看监控，也不会因此而适得其反的。

  【怎么看？你要去偷看？】

  岳母愣了一下，以为我是要去偷看，

  【我才不去，你也不准去。】

  【我们看这个。】

  我也没卖关子，伸手从床头柜上拿过手机，打开手机，又直接打开家里的监控APP。 便出现了好几个小的监控画面，是家里的厨房，客厅，卫生间，父亲房间，卧室，还有书房，都有监控。

  瑶瑶此时在卫生间里简单的洗漱着。

  【这是？】

  岳母看到了在卫生间里的瑶瑶，惊讶的问了一声。

  【之前家里就装了监控了。】

  我直白的说道，又胡扯了几个装监控的理由。还故意说了一句，瑶瑶也是会看监控的。

  岳母看着卫生间，熟美的诱人脸蛋，突然更加羞红起来，漂亮的大眼睛瞪着我，似想到了什么，

  【那，那昨天晚上，我给你那..那样子，瑶瑶是不是都..看到了。】

  美妇人羞耻异常的问道，

  【应该看了吧。】
 
 我贱贱的笑着答道。

  昨天岳母给我口交，打飞机的时候，瑶瑶确实在通过监控看着。 瑶瑶的突然闯入，也是我和瑶瑶商量好的。

  【你，你们合起伙来骗我。】
 
 岳母也想明白了这些，羞臊的说着。不过岳母话风又一转，要扯开这个过于羞耻的话题。又做出很“凶狠”的可爱样子，手指着卫生间的监控画面，瞪着我再次“凶狠”的质问道，

  【你是不是还用这个，偷...偷看我洗澡了？】

  【哈哈～是看，看过几次。】

  我不好意思，难为情的打着哈哈承认道。

  【你～你怎么连人家洗澡都看啊，不要脸，变态。】

  岳母羞恼又羞怒着，撒娇的羞骂着我。

  【哈哈～妈，我们现在都这关系了，偷看一下洗澡，应该没什么关系吧。再说你身上还有什么地方，是我没看到过，没摸过的啊。】

  我不要脸的继续笑着道，调戏着岳母。一边说着，一边手上也在岳母丰腴柔软的诱人身子上，这里大腿翘臀摸摸，那里乳房蜂腰捏捏的，好不享受美妙。

  【那也不行，以后你不准再..偷看人家洗澡了，不然以后人家再也不理你了。哼～】

  岳母羞愤的拍打了一下我的胸膛，娇羞不堪的威胁着我，似威胁，其实是在撒娇。

  【好，好，以后不偷看了，以后我就直接进去，和我的岳母大老婆一起洗。咱们洗鸳鸯浴，怎么样？】

  我继续露骨下流的调戏着岳母。
  
  【想得美。】

  岳母被我调戏的，熟美脸蛋上更加的羞喜起来。

  【来～妈，我们再亲一个。】

  这样一下叫岳母“老婆”，一下又叫“妈”的，真是太让人激动，亢奋了，这感觉异常的刺激。能不刺激，兴奋吗？我怀里这个熟透了的美妇人，即是我的丈母娘，又是我的“情人”，我的“老婆”，这能不觉得刺激？，不让人兴奋激动吗？

  说着，我嘴巴对着岳母的娇艳性感红唇，就再次吻了下去。 身体也压住了岳母柔软丰腴的身子，摩擦蹭弄着岳母的身体。

  岳母这次也没有怎么抗拒，就欲拒还迎，半推半就的再次和我热吻湿吻，亲热了起来。

  一边和我热吻缠绵着，一边双手也是慢慢的，把我搂抱的越来越紧，不舍得放开一样。

  又是两三分钟过去，问道娇喘连连，呼吸不畅，我们的唇舌才分开，还黏连着一条晶莹的口水丝线，很是淫靡又甜蜜。

  湿热的亲吻结束后，岳母的目光落在了我的手机屏幕上，然后岳母就挪不开目光了。

  同时，岳母看着手机屏幕的目光，也变的异样、复杂了起来。

  我当然也注意到了手机屏幕上的监控画面，瑶瑶在卫生间刷了牙，又简单峰洗漱后，便出了卫生间，来到了父亲房间门口。

  只见瑶瑶俏脸上，露出害羞、羞耻的神情，漂亮精致的脸蛋，不自觉的又涨红，红润起来。

  随后，瑶瑶稍微犹豫了几秒，也没有敲门，便直接打开了父亲房间门，走了进去，又随手关上门。

  我则快速的把父亲房间的监控画面，给点开放大，和神情异样的岳母一起看着。

  父亲房间里，还是那一身性感贴身薄滑吊带睡裙的瑶瑶，脚上已经穿了一双凉脱鞋，站在门口。 和床上因为儿媳妇的突然闯入，而坐起身的父亲对视着。

  【小姚，你怎么来了。】
 
 父亲有些紧张，慌张的声音传来。上半身赤着膊，露出精壮黝黑的上半身，看上去还是很有型的。下半身盖着空调被。

  连岳母看到亲家公赤膊的样子，都不好意思盯着屏幕看了。
 
  瑶瑶习惯性的瞥了一眼监控方向，明显害臊，娇羞了一会。不过很快，瑶瑶便不再理会了，悦耳娇媚的声音应着父亲，

  【怎么？人家还不能来看看爸了？】
 
   似撒娇，更似勾引诱惑。说话的同时，瑶瑶迈着一双修长雪白，光滑匀称的浑圆美腿，扭腰摆臀的便向着父亲床边走去。

  走到父亲床边，瑶瑶又不客气的直接坐在了床边。

  【小姚，那个你妈她...亲，亲家母还在家里，我们..】

  父亲欲言又止的说道，提醒了瑶瑶一句。

  【没事的爸，现在还早，我妈她还要过一会才会醒。】

  瑶瑶说着让父亲放心的话，顿了几秒，看了看空调被下，父亲的裤裆位置，又羞臊的说道，

  【爸，你那里..那个肯定忍了好多天了，你要是想，瑶瑶就趁现在帮你那个弄出来。要是不想，那..那我就出去了。】

  这是要让父亲选择啊。瑶瑶说完，过了几秒，见父亲也不说话，便做出要起身离开的样子。

  父亲的内心，似经过几秒的挣扎后，最后还是遵从了自己生理上，心理上的欲望，输给了男女之间最原始情欲欲望。
 
 【想...想的，爸想的，爸想要小姚帮我那个的。】

  同时，伸出一只粗糙大手，就抓住了瑶瑶的小手，还抓的紧紧的，不愿意让瑶瑶就这么离开。

  而且下一秒，父亲的大手就大胆的，抓着瑶瑶的小手，往空调被里，他下身的裤裆位置上抓去，还用力往自己裤裆上按了按。

  【坏公公，你急什么嘛，又不是不给你弄。】

  瑶瑶娇羞的撒娇着，玉手就在空调被里，父亲裤裆位置上，动了起来，应该是在按压着，搓揉抚摸着父亲裤裆上双腿间的那个大棒棒，那个男性生殖器。

  接着又轻呀道，

  【呀～好大好硬啊爸，你都五十多了，怎么还会有晨勃啊。好厉害，好棒啊爸。】

  【小姚不是的。爸刚刚不是这样的，是小姚你突然进来，还穿的这么漂亮好看，爸看到小姚，那里才...才这样的。】

  父亲难为情的解释着，迷恋贪婪，色眯眯的目光，在只穿着性感薄滑吊带睡裙的瑶瑶身上，游走视奸着，想看又不好意思一直盯着儿媳妇看。

  瑶瑶的身子当然性感诱人了，还是穿着这性感短窄的吊带睡裙，诱惑力就更大了。

  就连我这个老公，哪怕和瑶瑶已经结婚多年，对瑶瑶的身体也是熟悉的不能再熟悉了。

  但现在看到瑶瑶，裸露出来大片白嫩光滑肌肤的身体，还是会有很强的，想要把瑶瑶压在身下狠狠操干玩弄一番的性冲动的。
  
  所以，就更不要说瑶瑶美妙惹火的肉体，对父亲有更大的吸引力了。
  
  【咯咯～爸你现在是越来越会哄女孩子开心了，人家哪有爸说的那么漂亮好看，那么有魅力啊。】

  瑶瑶羞喜的谦虚着，害羞的娇嗔着。

  【有，有，当然有。我们家瑶瑶是最漂亮的，最好看的。】
 
 父亲赶紧又一本正经的由衷赞美着儿媳妇，老脸上满是迷恋与喜爱。

  目光也是一直在瑶瑶身上乱瞄着，想看瑶瑶诱人火辣的身体曲线，又不好意思一直盯着，只能看几眼，再移开一下目光。

  父亲确实是老实巴交的，都已经很儿媳妇瑶瑶发生过那么多次，肉体上的性爱关系了，瑶瑶的诱人酮体，也早就被父亲他玩弄遍，看遍，摸遍了。 不过父亲每次和瑶瑶单独相处的时候，开始都会显得很局促，很紧张慌张的样子。说话也会变的结结巴巴起来。

  感觉就是，像儿媳妇瑶瑶这样的女神，不该被他这么一个糟老头子糟蹋一样。

  【爸～你喜欢看，想要看就看好了，又不是人家不给你看，不用遮遮掩掩的。】

  瑶瑶害羞又得意的，挺了挺傲人的酥胸，骚媚的诱惑着父亲，让父亲不用遮掩，随便看好了。

  父亲一听，先是难为情了一会，不过眼神也马上大胆，放开起来，目光就开始直直的视奸着瑶瑶的肉体。

  【小姚，我们快点吧，不然要是亲家母醒来，看到你不在，还发现是在我房间里，那就...】

  父亲这时也是欲火焚身，还主动催促起来儿媳妇了。

  【嗯。】

  瑶瑶乖巧的点点头，接着害羞的说道，

  【那个爸，你躺下来我给你弄。】

  然后瑶瑶俏脸又凑到父亲耳边，轻声说了什么。

  我知道，瑶瑶应该是和父亲说了一些要求。就是以后岳母在家里，父亲和瑶瑶单独相处的时候。瑶瑶让父亲，不要说一些关于他们公媳俩，已经上过床做过爱的话。

  是让父亲，不要在我和岳母看监控的时候，乱说话，不然岳母就都知道了，或许岳母会接受不了。

  不然现在我和岳母看监控，岳母一听那些话，就会知道她的宝贝女儿，已经被父亲这个老男人给拱了，而且拱了还不止一次，而是很多次。 一下子知道太多，岳母可能会接受不了。

  其实，这是我要求瑶瑶这么做的，是这几天，我和瑶瑶一起商量的一些可能及变数。
  
  是为了让岳母慢慢的去接受。要是岳母一下子知道太多了，有些事或许就适得其反了。

  【嗯。爸知道的。】

  父亲听了瑶瑶的悄悄话，点点头表示明白。

  父亲现在当然还不知道，这其实都是我和瑶瑶商量及计划的事情。

  至于儿媳妇为什么让他这么做，或许在父亲他看来，是因为亲家母在家里，要是他乱说话，或许就会被亲家母听到一些，那他和儿媳妇的淫乱奸情也就真正的暴露了。


妻欲 公与媳（530-532）

  至于儿媳妇为什么让他这么做，在父亲看来，是因为亲家母在家里，要是父亲他乱说话，或许就会被亲家母听到一些，那他和儿媳妇的淫乱奸情也就真正的暴露了。所以，这就是父亲理解的，瑶瑶让他这么做的原因。父亲也是很愿意这么去做的。

  随后，父亲说着，便听话的躺了下来。

  瑶瑶虽然也很是娇羞害臊，但现在瑶瑶面对父亲，和父亲亲热，瑶瑶也是越来越大胆放的开了。

  只见瑶瑶右手，一掀父亲身上薄薄的空调被。看到父亲身上就穿了一条四角内裤，此时内裤裤裆上，还有一个大包凸显着。瑶瑶掀掉父亲身上的空调被后，娇羞的看了一眼那个大包，白嫩右手又立马放回父亲裤裆上双腿间，那把四角内裤顶成一个大包的凸包上。还按压搓揉起来，

  【嘤嗯..它都这么大了呀，真是坏公公呢。】

  娇媚羞臊的嗔骂了父亲几声。

  瑶瑶一边娇羞的对夫妻说着，一边又挪动着身子，上半身趴在床上，身下正对父亲躺着的身体。  同时，瑶瑶的左手也抬起，摸上了父亲黝黑精壮的胸膛，游走抚摸起来，刺激着父亲的身体，刺激着父亲身体中旺盛的性欲，旺盛的生理需求。右手也在父亲内裤裤裆上，抚摸揉捏刺激着，内裤里面的男人棒状之物。

  【爸，舒服吗？】

  瑶瑶魅惑的问着，又羞又臊，又喜又媚的，用漂亮水润的大眼睛，对父亲放着电，勾人诱惑。

  【嗯呼～舒，舒服，爸很舒服。】

  父亲老脸上满是舒服与享受，看着自己漂亮性感诱人的儿媳妇，一双有些浑浊的老眼里，都满是精光，充满神采，是性福的目光，是渴望又满足的目光。

  由于瑶瑶此时上半身是趴在床上的，本来就很性感薄滑的吊带睡裙，领口更是又大开低开了不少。诱惑吸引的父亲一双老眼，直接就深深陷入进瑶瑶大片白嫩肌肤的胸口，那饱满高耸的双峰，雪白诱人的乳沟里去了。

  【好看吗？爸。】

  瑶瑶娇羞骚媚的，又故意勾引着父亲问道。

  【嗯，嗯嗯。好，好看。】

  父亲老脸不好意思了一下，脸色也更加涨红起来，不过目光还是在躲闪的，偷看着自己儿媳妇睡裙领口里，那诱人饱满的雪白乳球。  还有里面，瑶瑶穿着的性感蕾丝胸罩，要早已经是看的清清楚楚，一览无余了。

  【咯咯～】

  瑶瑶见父亲这老不羞，如此迷恋着她的身体，看着父亲羞喜的浅笑起来，

  【奖励你的】。

  突然又娇媚，羞臊，欣喜的父亲说了一声，同时右手抬起，放在左肩上，竟然直接勾引般的，拉下了左肩上的细滑吊带。  再抬起左手，瑶瑶的左手藕臂，便从左肩吊带里面，脱了出来。

  之后，瑶瑶身上穿着的吊带睡裙，一边的吊带就脱了下来，挂在了细腰间，更是性感诱人了。

  而瑶瑶做完这脱吊带的勾引举动后，除了俏脸更加红润娇艳了几分，其它就像是什么也没有发生一样。

  只是低着头，羞臊难为情的不敢看父亲，双手接着又重新放回父亲身上。左手依旧在父亲黝黑精壮的上半身，在父亲黝黑胸膛上，肚子上，小腹上，抚摸滑动刺激着；右手摸上了父亲毛糙健壮的右大腿，游走抚摸揉捏着。

  这样大半分钟后，父亲先忍不住儿媳妇这让人舒服又难受的伺候了。父亲看着美艳、青春动人的俏儿媳，诱人少妇瑶瑶。向瑶瑶用目光示意了一下，他内裤裤裆上的那个大包，似要求又请求的开口，
  【小姚，弄..弄里面。】

  瑶瑶当然知道父亲这眼神里，这话里是什么意思。父亲这是要瑶瑶，直接去摸他粗大火烫的大肉棒。瑶瑶没有丝毫反感和不高兴

  【色公公。】

  只是又娇羞的嗔骂了父亲一声。对于瑶瑶，自己公公都发话了，那听话孝顺的儿媳妇瑶瑶，肯定是要立马就遵从，满足，孝敬自己公公的。

  所以，只见下一秒，瑶瑶嗔骂父亲的同时，那在父亲毛糙右大腿上，抚摸刺激的白净右手。葱葱玉指便挑开了父亲四角内裤下面的裤管，然后玉手便直接钻入进了父亲四角内裤里，又直接快速的探入进了父亲内裤裤裆里面。玉手又握住了什么粗粗长长的东西，还撸动套弄了几下。

  这还没完，瑶瑶在父亲肚子上抚摸的左手，同时也从父亲内裤裤腰上面，钻探进了父亲内裤裤裆里面。和右手一起，握住了一根粗壮的棍状之物，撸动套弄了几下。

  【嗯嘤...好硬好烫嗯...还一跳一跳的..嗯呼..爸你就这么舒服啊，嘻嘻..】
 
 瑶瑶握住了父亲裤裆里面，早已经生机勃发，勃起粗壮的男性象征，男性生殖器，羞喜的笑话了父亲一声。
  
  【嗯，舒服，爸好舒服，小姚你真好，谢谢你。】

  父亲老脸上更是享受舒服的表情，迷恋痴迷的看着儿媳妇，美少妇。

  我和岳母看着监控，气氛还是尴尬又暧昧，还有异样的火热。

  此时我和岳母也是一同靠躺的，坐在床头，岳母还是靠坐在我的怀里的。身体和我紧紧的挨靠在一起。

  我们的四条腿也亲热亲密的，纠缠互夹在一起。我双腿紧密亲热的夹着岳母的一条雪白光滑长腿，摩擦蹭弄着，好不享受，舒服。

  【妈～我爸那里也很大的哦。】

  这时，我突然开口故意说一句，挑逗岳母的猥琐淫乱话语。

  【小峰你...说，说什么呢。】

  岳母呀然羞臊，又亲昵可爱的嗔瞪了我一眼。似生气，又似娇羞，又似好奇。

  【小峰，我..我们别看了吧，这感觉太..怪了。】

  岳母接着异样复杂的说着，只是有些抗拒不想继续看下去的样子，却没有提出要去阻止瑶瑶伺候孝敬我父亲的打算。

  看样子，岳母已经慢慢的，能去接受她的女儿，像现在这样服侍伺候孝敬她的亲家公，给她的亲家公处理生理需求了。

  而且，还有岳母的目光，也是在躲闪着，看着父亲健壮的胯部上，那高高凸起的大包。  显然岳母作为一个女人，对父亲雄伟的男性生殖器，也是很好奇的。

  都这时候了，我当然不愿意前功尽弃。  很突然的，我对着岳母的红唇，又吻了下去。舌头也霸道的往岳母嘴里钻着，撬着岳母的牙关。

  【嗯～嗯唔...】

  岳母现在对我的吻，对我的搂抱亲热，是越来越不能抵抗了，越来越逆来顺受了。

  只是抗拒抵抗了几秒钟，便再次亲热亲密的和我紧紧搂抱在一起，热吻湿吻起来，好不投入，享受。

  大半分钟过去，轻轻推开一些，依旧恋恋不舍的挂在我身上的岳母，蛊惑似的说道，

   【妈～我们家现在没有什么不好的，我们就让它这样顺其自然下去吧。】

  岳母听了我的话，又看向手机屏幕里监控的公媳禁忌画面，熟美诱人的神情，纠结复杂异样了小半分钟，才纠结复杂的点点头，算是同意了我的想法。
  
  【妈～您也别多想了，你看瑶瑶她也不反感给我爸做这种事，也是瑶瑶自己瑶瑶的。】

  我向岳母示意着监控画面说道，接着又猥琐的挑弄“取笑“着岳母，

  【妈你就好好看看..看看你的女儿是怎么服侍孝敬她的老公公的。每次我爸他，可都是舒服的不行啊。瑶瑶她..】

  【不许说。你再说，以后就别，别想碰我了，我也不给你欺负了，哼～】

  岳母故作羞愤气恼的大胆了我的话，还威胁着我哼声道。看似威胁，实际却是撒娇，岳母还真是可爱，女人味十足。  这一点也不比年轻貌美的瑶瑶，差多少。

  岳母虽然这么威胁着我，但身子却只是象征性的轻微抗拒扭动了几下，然后依旧还是紧贴的靠坐在我怀里，手也还放在我健壮的胸膛上，轻轻的抚摸着，感受着我身体的温暖。  

  【不说不说，我不说了。】

   我当然要顺着岳母，不能真让岳母生气了。一手拿着手机，和岳母一起看着手机里的监控画面。一手又摸上岳母柔软丰腴的身体，在岳母美腿上，软腰间，雪白大腿上，圆挺肥臀上抚摸揉捏揩油着。

  【妈，我下面也好硬，好难受，你也帮我摸摸吧。】
  
  这时，我不要脸的猥琐道。

  【不要。】

  岳母虽然嘴上果断的拒绝，但心里却是不忍我难受的。只是羞臊犹豫了几秒，岳母的左手，便顺从的贴着我小腹，钻入进了我内裤里，直接握住了我晨勃，又因为一直看着瑶瑶伺候父亲的淫乱禁忌戏码，而早已粗硬的如一根大铁棍的命根子，温柔的撸动套弄起来。

  如此这般，我和岳母一边彼此亲热着，亲密着。安慰、慰藉、刺激着彼此；

  一边，我和岳母的注意力，我们的目光，也一直放在落在手机屏幕里，父亲房间的监控画面上的。

  【妈你看，我爸要自己脱内裤了。】
 
 监控里，过了没几分钟，父亲竟然忍不住的，大胆的开始自己脱内裤了。

  岳母看到这一幕，温香软玉般的丰腴酮体，明显紧绷僵硬了一下。目光躲闪着，熟美的脸蛋上，是又想看，又不好意思看的羞臊模样。我内裤内裤里，岳母抓着我大肉棒的玉手，力道都大了不少，撸动套弄的速度力度幅度，也大了不少起来。

  但自始至终，岳母都没有说什么，没有对我说她不要看或不想看的话。

  只见监控里，瑶瑶看到父亲要自己脱内裤了。下意识羞慌的便要瞟了一眼监控方向。不过也没有阻止父亲渴望举动。

  然后下一秒，父亲就把自己身上唯一的内裤，给脱了下去，挂在了毛糙的大腿上。

  顿时父亲健壮的粗胯间双腿间，便有一根黝黑粗长的狰狞大肉棍，弹跳而出，还在上下左右的甩动着。这画面看着甚是淫乱不堪，但又给人很是雄伟壮观的视觉冲突。

  而且父亲青筋密布，黝黑粗大的男性生殖器上面，还有两只雪白的白净玉手，这是撸动套弄着。一黝黑，一雪白。一粗壮，一小巧，形成了鲜明的对比，看着还真是异样异常的淫靡淫秽，再次带来更加强烈的视觉冲突。

  【唔～好..大。】

  岳母骤一看到她亲家公，如此雄壮硬挺的男性大肉棒，也是吃惊不已，还不自觉的轻声嘀咕出声来。立马偏过去脸，不敢再去看父亲的大肉棒。但目光又躲闪起来，忍不住的又去偷瞄着，监控画面里父亲那黝黑狰狞的大肉棒。

  【妈，你觉得是我的大，还是我爸的大。】
 
   我不要脸的贱贱的问道。

  【我，我怎么知道。】

  岳母没好气的羞瞪了我一眼，目光还是有些离不开父亲赤裸裸的威武下体。

  玉手上却在更加全面的感受着我的大阴茎，撸动抚摸着，好像岳母真的在比较着我和父亲的命根子。

  而岳母现在，也不再那么难为情不好意思看监控了。  此时一双漂亮大眼睛，只是有些躲闪，但却也有些直勾勾的，看着瑶瑶撸动着手里的大肉棒。

  在等待着，期待着，她的宝贝女儿是怎样用这种方式，伺候孝敬公公的。是怎样安抚手里那怒气冲天，狰狞粗大的坚挺大肉棒的。  是怎样让这大肉棒，大棒棒舒服直至喷射

  监控里，瑶瑶先是又神情复杂羞臊的瞄了眼监控方向，然后便用异样的目光看着自己手里的，公公的坚挺火热大肉棒。

  【爸，它好棒，好厉害啊。】

  瑶瑶的白嫩玉手，一直在父亲硬挺的黝黑大肉棒上面，抚摸撸弄着。

  同时，抓着挂在父亲大腿上的内裤，就往下脱去。 父亲也是配合的抬腿，抬脚，方便着瑶瑶脱下了他的内裤。

  顿时，父亲就是全身赤裸裸，精光光的了。 黝黑精壮的身体，一丝不挂着，裸露暴露了出来。

  不得不说，父亲以后当过兵，还当过十几年的体育老师，偶尔也有锻炼跑步，虽然现在五十三岁了，但身材却依旧没太走形。 看着还有一些健身美，健壮美的感觉。

  这不，现在岳母好奇的目光，就被父亲赤裸裸的身体，给吸引了过去。
  
  瑶瑶也是脸红着，看着自家公公的赤身裸体，有些喜欢，有些娇羞痴迷的样子。

  随后，瑶瑶双手齐用，温柔用卖力的撸弄套弄，抚摸起来父亲胯下的黝黑大肉棒。

  白嫩的掌心，抵在紫黑的龟头上，搓揉着挤按着；一手紧紧握住青筋密布，粗硬的棒身，温柔又用力的撸动着。 时不时的还摸到巨龙根部，搓揉盘玩几下两个鼓鼓囊囊的大卵蛋。

 如此这般伺候，刺激着父亲的大肉棒，父亲的身体欲望。

  伺候的父亲简直不要太舒服，不要太享受。 舒服的躺着床上，呼哧呼哧，哼哼呼呼的粗喘着气。

  几分钟后，我也一直在观察着岳母，岳母看着自己的漂亮女儿，如此温柔卖力又讨好的，“伺候，孝敬”着我父亲这样一个糟老头子， 脸上害臊羞臊的神情，也慢慢开始变的不舒服，不喜起来。

  【妈，你以后不会反感，甚至恶心、厌恶我爸吧。】

  便看着岳母，认真的问了一句。

  这也是我担心的，以前岳母和父亲，关系也是很和睦，我不想岳母在知道瑶瑶是这样孝敬父亲后，岳母会因此而反感，甚至恶心、厌恶父亲。 那就不好了，就有违我和瑶瑶“谋划”这些初衷了。

  【厌恶、恶心倒还说不上，只是看瑶瑶，对你爸这个糟老头子..这样子，我心里很不舒服，不喜欢，也很不能接受。】

  岳母也没有隐瞒，对我说道。说着她内心的真实感受。

  是啊，对于岳母来说，女儿这样一个年轻大美人，美少妇，却握着亲家公这个老头子下面的，那个肮脏又丑陋的大东西，还又是摸又是撸的给一个老头子打飞机，打手枪。作为瑶瑶母亲的岳母，岳母她肯定会反感，会接受不了的。
  
  【妈，你不会还想，这是我逼迫瑶瑶这么去做的吧。这我可不会啊，也不敢啊。】

  我慌慌的问了一句。没办法，对瑶瑶，我是一个幸福的妻管严。

  【我当然知道你不会，不然现在我还会对你这么好啊？】
 
 岳母没好气，羞臊的嗔白了我一眼，握着我裤裆里命根子的玉手，还用力的撸动套弄了几下，又轻捏轻掐了几下，算是对我的“惩罚”。

  岳母见我还想说什么，先打断道，

  【我知道瑶瑶从小缺少父爱，瑶瑶也经常和我说，你爸这个好那个好的，对她就像是亲生父亲一样。】

  说着，岳母轻叹一声，又继续说着，

  【既然瑶瑶她自己，愿意给你爸做..做这种事情，还是你这个做老公的，让她这么做的，你也没反对，也真能接受，那..那我也...不管他们了。】

  岳母说着，目光又看向父亲赤裸裸的胯下，不知道是在看瑶瑶的两只手，还是在看父亲黝黑的大肉棒，还是在看瑶瑶用手撸弄大肉棒的动作。  很快，岳母的眼神又变了，那种反感、不喜、不舒服的目光与神情，又变的异样复杂了起来，还带着好奇的样子。

  确实，岳母要是真的反感，甚至厌恶，恶心了，现在怎么可能还会和我如此亲密紧密的搂抱在一起，还摸着我勃起的下体。

  【哈哈～妈，有些东西真不用太在意，我们自己觉得好，那就好了。】
 
 岳母说的话，让我有点小尴尬，打着哈哈的应了一句。让我也有点小郁闷，我也一掀空调被，然后又大胆的把内裤连着宽松短裤，一起脱掉了，把自己脱了个精光。

  抓着岳母的小手，重新按到我怒气冲冲的大肉棒上面，

  【妈，我也要，你也帮我弄出来。】

  又命令似的要求道，

  【等下瑶瑶怎么给我爸弄的，你也要怎么给我弄。】

  岳母只是羞臊不堪的白了我一眼，并没有拒绝我的要求，只是嗔骂一声，

  【大坏蛋。】

  便低下脑袋，依旧亲密的靠躺在我怀里，顺从的抚摸撸动着我坚硬如铁的火 热大肉棒。同时，和我一起看着手机屏幕上，瑶瑶给父亲处理生理需求的现在直播。很是淫秽不堪的禁忌画面。

  就在这时候，手机监控画面里，父亲突然贪婪的说道。
 
 【小姚，能不能把衣服脱了，爸想看。】
  
  而瑶瑶听到父亲的话，抬头看了父亲一眼，并没有理睬父亲，只是手上依旧在伺候、孝敬着父亲。

  我旁边的岳母，听了父亲的话，神情又是一变，看到瑶瑶没有理睬父亲，神色又放下下来，

  【老不羞，瑶瑶都给他做这种事了，还不满足，还想...】

  还轻声嘀咕了父亲几声。

  【瑶瑶也是的，穿成这样就去你爸房间，不都被看到了。】

  岳母又嘀咕了几声瑶瑶的性感穿着。
  
  监控里，父亲看到瑶瑶不愿意脱衣服，老脸上很是失望。
 
  过了十几秒后，传来瑶瑶娇羞又骚媚的咯笑声，

  【咯咯～爸，你想看，不会自己脱啊。】

  瑶瑶的说话声，也是娇羞中带着骚媚。

  岳母听到瑶瑶的这样骚媚娇羞的回应，明显一愣，但这下没有说什么。只是熟美的脸蛋上，神情变的更加异样，复杂，还有浓浓的好奇 甚至好像还有些情动与兴奋。撸弄套弄我大肉棒的动作，也挺动了几秒钟，然后很快又更卖力投入的，伺候起来我已经勃起坚硬到极限的粗壮命根子。

  我倒是什么没说上面，因为此时我内心是无比激动与兴奋的。和岳母一起，看自己老婆和父亲偷情亲热，儿媳妇给公公处理身体性需求，这种体验真的太刺激了，太让人亢奋激动兴奋了。

  监控画面里，父亲一听瑶瑶的话，老脸上立马变的兴奋高兴起来，点着头，【哦，哦。知道，爸知道了。】

  兴奋期待的说着。

  同时，父亲立马坐起身，两只粗糙大手伸出，伸向瑶瑶，直接快速的扯下瑶瑶右肩上的细滑吊带。瑶瑶也配合的抬起藕臂，让父亲把细细的吊带，从瑶瑶藕臂上脱了下去。

  顿时，瑶瑶身上的，贴身性感丝质睡裙，便掉落下来，堆积在了瑶瑶细腰间。入眼便看到，瑶瑶上半身，就一只性感的粉红色蕾丝胸罩，戴着身上，其他地方都是雪白一片，露出着白嫩的诱人肌肤。傲人的双峰，嫩白的乳沟更是一览无余。

  父亲此时也大胆了，又伸手到瑶瑶后背上，要去解瑶瑶的胸罩了。

  瑶瑶也没有反对，任由父亲施为着。

  然后几秒钟后，父亲竟然很熟练就解开了瑶瑶玉背上的胸罩排扣，

  只听「咔嗒」一声，瑶瑶上半身唯一的胸罩，便松垮掉了。
 
 瑶瑶羞臊的赶紧抬起左手，遮挡在高耸饱满的胸前，还娇羞的嗔怪起来父亲，

  【爸～人家只是让你脱..脱衣服，你怎么还把人家脱光了呀。】

  瑶瑶娇羞的说着，左手遮挡在胸前，右手却没有停顿的，一直在撸动套弄抚摸着父亲的大肉棒。

  我注意到，岳母脸上的神情，又变化了一下，不过岳母没有说什么，而是装着在认真的给我打飞机，目光却一直没有离开手机屏幕。父亲这时候，也是更加大胆起来了，毕竟父亲和瑶瑶已经亲热偷情过那么多次了，对瑶瑶也是很了解了。

  父亲右手伸出，抓着瑶瑶的左手，就拉了开来，再重新放到他狰狞黝黑的威武大肉棒上，按压了几下。左手同时抓住仅仅只是，挂在瑶瑶两个大奶子上的性感胸罩，直接大胆的就拿掉了，扔在了床上。左手又马上收回，按住一个瑶瑶胸前裸露出来的挺拔豪乳，揉捏揉摸了起来。

  【嗯呀～爸你好坏，轻点呀爸。】

  瑶瑶瞥了眼监控摄像头方向，娇羞嗔怪着。
  
  此时也不再遮挡自己胸前，完全裸露出来的两个大奶奶了。

  不得不说，瑶瑶的这一对傲人乳房，真是百看不厌。 圆润饱满的白嫩乳球，樱红娇嫩的乳头，粉红色的迷人乳晕，无一不是女人乳房中的极品。

  让人百看不厌，而且一看就让人想要好好揉捏把玩一番，感受感受瑶瑶饱满乳房的美妙触感与柔软的弹性。

  这不现在，父亲的左手，已经轮流的揉摸完一遍，瑶瑶的两个坚挺大咪咪了。峰顶那两颗红嫩的蓓蕾，也是被父亲捏弄挤压的挺立凸硬起来。

  显然，瑶瑶手里撸动套弄着父亲的大肉棒。就已经还是情动兴奋了。

  现在两个大奶子，还被父亲把玩在手里了，瑶瑶肯定更加难受，更加的情动欲火中烧了。

  所以，这是父亲理解的，瑶瑶让他这么做的原因。

  因此，父亲也是很愿意，按照瑶瑶悄悄话里的要求去做的。


妻欲 公与媳（533-535）

  这不现在，父亲的左手，已经轮流的揉摸完一遍，瑶瑶的两个坚挺大咪咪了。峰顶那两颗红嫩的蓓蕾，也是被父亲捏弄挤压的挺立凸硬起来。

  显然，瑶瑶手里撸动套弄着父亲的大肉棒。就已经还是情动兴奋了。

  现在两个大奶子，还被父亲把玩在手里了，瑶瑶肯定更加难受，更加情动欲火中烧了。
 
  【嗯呢..爸～你怎么不听呀，人家让你轻点呢..】

  瑶瑶又是羞喜的娇嗔一声。

  父亲这才听话的，双手揉捏揉摸儿媳妇巨乳的力度，轻缓了许多下来。
  
  父亲又自己挪动身体，一屁股就坐到了床头，舒服的靠在床头，更加舒服的享受着儿媳妇的手上服务。

  【嗯呼..哦嗯...】

  舒服的父亲也是低声粗喘着。

  瑶瑶也是翘臀在父亲床上挪动了几下，更加靠近床头，配合着父亲，可以更加方便的“孝敬”，“服侍”父亲。

  【呼嗯...爸，你看它好精神嗯..还好烫呀，就是太丑了...咯咯～】

  瑶瑶轻喘着，玩弄撸动着手里硬挺挺的大宝贝，娇笑羞人的用言语刺激了父亲起来。此时俏脸涨得通红，绯红一片，满脸红潮，更显娇媚，更加诱人惹火迷人。 一双白嫩细滑的玉手，在父亲粗大，硬挺，丑陋的大肉棒上，一直都在爱不释手的服务着。

  玉手主要是服务着父亲黝黑粗长，青筋密布的棒身，在撸动套弄着。

  不时的还搓揉抚摸一会硕大的紫黑龟头，刺激着父亲的性腺。刺激的紫黑龟头上，马眼里，早已流出大量晶莹粘稠的爱液，随着瑶瑶玉手的抚摸，搓揉，撸动套弄。涂抹的手里的这根大肉棒上，都是粘稠晶莹的爱液了。粘稠稠的，油光发亮的，如此看起来，父亲火热坚挺的大老二，好似还更加的雄伟壮观了。更是随着瑶瑶玉手的撸动套弄，发出着「啾噜啾噜...滋啧滋啧..」黏滋滋的撸动声，这声音甚是淫靡，刺激着每个人的听觉。

  还有下面两个鼓鼓囊囊的大卵蛋，瑶瑶也是没有冷落的，时不时的抚摸，搓揉，揉捏它们一会。

  还有父亲毛糙健壮的大腿，瑶瑶也是时不时的就抚摸按摸一会，刺激着父亲，帮助父亲能够更快的射出精液。

  【嗯呼...哼呼....】

  父亲低声粗喘着，很少说话，在舒服的享受着儿媳妇为他打飞机，打手枪，为他处理解决着旺盛的性欲，安抚着他火热硬邦邦的大老二。

  如此又是七八分钟后，

  【呼嗯...爸，你不准故意忍着不，不射..嗯呼..爸～您就别忍了...快，快射出来吧，人家也要回去了...呼嗯..不然又要被我妈她...】

  瑶瑶娇媚的撒娇诱惑着父亲。

  【嗯呼..小姚...瑶瑶弄的真的好舒服，爸不舍得停下来。】

  父亲粗喘着，身体也是舒服的在轻微扭动着，还颤抖了几下。
  
  这段时间以后，随着父亲和瑶瑶偷情亲热次数的增多。我有注意到一些父亲的变化，一些细节。那就是，平常父亲叫瑶瑶，称呼我的妻子，他的儿媳妇，都是叫“小姚”的。

  而现在，在父亲和瑶瑶暧昧，亲热，缠绵的时候，两人愈演愈烈峰时候，父亲也会亲昵亲热的喊儿媳妇“瑶瑶”。而且父亲叫“瑶瑶”的时候，也不是用一个“公公”的语气叫的，感觉更像是老公喊老婆时候的神情和语气。

  就像我喊瑶瑶，我喊老婆的时候。

  所以现在，每次听到父亲叫我的妻子，叫瑶瑶。我听着都有些吃味，当然内心浓浓的兴奋亢奋感，还有刺激感，也是更多。

  【真有这么舒服吗？】

  瑶瑶水润漂亮的大眼睛，勾人的媚看着父亲，故意问了一句。一双玉手也停止了对手里丑陋大肉棒的撸动套弄。而是像捧着什么大宝贝似的，上上下下的抚摸爱抚起来手里的“大宝贝”。

  【你自己不是也能弄啊。】

  看着父亲的一双粗糙大手，羞喜娇媚轻声开口。
  
  【呵呵～】
 
 父亲尴尬不好意思的笑了笑，

  【小姚弄的舒服多了，小姚的手不光漂亮好看，还软软的滑滑的，爸很舒服。】

  父亲不善言辞，但还是认真的感谢赞美着瑶瑶，老脸上也是早已涨的通红。

  【骗人～既然这么舒服，那爸你怎么还不射..射出来啊。】

  瑶瑶娇媚羞喜的羞嗔着父亲，手上则是再次紧紧握住父亲的大宝贝，大老二，卖力的上上下下的服侍套弄，撸动抚摸起来。

  【嗯喔...呼嗯..小姚..那那个，能不能用嘴给爸这，这个啊？】

  父亲一边忐忑难为情的说着，一边满是皱纹的老眼，目光躲闪的在瑶瑶性感漂亮的小嘴上，和他的粗黑大肉棒上，来回瞄了几眼。  这让儿媳妇瑶瑶帮他口交的意思 再明显不过了。

  瑶瑶犹豫纠结了那么一两秒，俏脸娇羞羞臊不已，
 
 【哼～爸你..想得美。】

  羞耻又傲娇的拒绝道。

  不过瑶瑶看父亲如此渴求期望的样子，异样的神情微微一变，又羞臊的瞄了眼监控摄像头的方向。

  然后只见瑶瑶突然起身下床，双手撩起睡裙裙摆，探进自己裙下裙底，然后往下一扯。

  随后只见一条粉红色的蕾丝性感小内裤，从瑶瑶睡裙下拉扯了下来。

  瑶瑶一双玉足又快速的交叠抬起，她自己刚刚还穿着的粉红色蕾丝小内裤，就被瑶瑶自己直接脱了下来。

  紧接着，瑶瑶又再次趴坐回父亲床上，拿着她的性感小内裤，再摊开，就罩在了父亲胯下，那火热坚挺的大肉棒上面了。

  瑶瑶又主动拉过父亲的粗糙大手，按在自己饱满挺拔的酥胸上。
 
 【嗯呼～爸，我这样帮你弄...您也别忍了，快点射..射出来吧...呼呼..射给我，射人家内裤里。】

  同时，瑶瑶也是骚媚的开口，都有些淫荡了。  双手也是重新服务起来，用丝毫柔软的蕾丝内裤，那薄滑柔软的小小遮羞布，包裹住父亲的紫黑大龟头，粗黑粗长的大肉棒，搓揉着撸动着套弄起来。

  父亲也是越来越大胆，一边享受着儿媳妇用内裤包裹着他的大肉棒，给他打飞机。  一边双手也不闲着，开始贪婪放肆的在儿媳妇诱人惹火，性感玲珑的身体上，游走抚摸揉捏了起来。

  粗糙的大手，爱不释手贪恋的在瑶瑶两条雪白大腿上，大腿内侧外侧，胡乱享受的抚摸揉捏着  不一会儿，更是直接大胆的就钻入进瑶瑶真空的裙底里去了。

  【嗯呃～爸，不准摸那里...哼嗯..】

  瑶瑶顿时矫哼一声，身子也跟着颤抖了几下，慌张的又下意识的看了眼监控摄像头方向，按住父亲的贼手，从自己裙底大腿根拉了出来，按在她雪白浑圆的大腿上。

  意思也很明显，就是告诉父亲，她的大腿可以随便摸，但里面那里不能摸。

  而此时，岳母看到父亲刚刚如此大胆摸瑶瑶裙底那里的举动，也是惊到了，惊呀到不敢相信的，羞愤的问我道。

  【小峰，你老实告诉我，瑶瑶和你爸是不是都已经..已经做过那种事了？】

  还有此时的手机监控画面里，瑶瑶在老男人的面前，身上的睡裙也是衣不蔽体，袒胸露乳的暴露露骨模样。  这老男人可是亲家公啊，可是女儿的公公，所以此时的岳母，神情也是相当的复杂异样，还有羞愤。
  
  我一听岳母的“拷问”，神情也是一变，内心略微有些忐忑不安，沉默了几秒才故作镇定的开口回答，
 
 【...妈，这没有的事，至少我在家里监控里，是没看到过瑶瑶和我爸做那种事的。】

  其实我刚刚犹豫的几秒，就是在犹豫纠结，要不要对岳母坦白，瑶瑶已经和父亲发生过真正的肉体关系，还不止一次的这个真想了。

  但肯定岳母熟美的脸蛋上，明显羞愤，不敢相信，不能接受的样子，让我也还是没敢现在就对岳母坦白。

  先隐瞒欺骗岳母吧，还是让岳母自己去发出，去慢慢接受吧。

  想来，岳母和我也有这层母婿偷情的乱伦苟合的关系，慢慢的肯定也是能够去接受瑶瑶和父亲他俩公媳乱伦的关系的。

  所以现在，不用那么着急，把什么都对岳母坦白，这样可能反而会不好，还是慢慢来吧。  现在就让岳母自己去猜吧。

  【瑶瑶就是帮我爸处理一下那个需求，不过他们俩确实有点太亲热了。】

  我想着一些，看着手机监控画面里，亲热亲密的公媳俩，又接着说了一句。

  【他们俩这哪只是有点亲热啊，你爸刚刚他..他都摸了瑶瑶那里了，这也太过了。】

  岳母一边害臊羞慌，又带着隐隐怒意的说着；一边目光在瑶瑶双腿间，在瑶瑶雪白大腿上揉摸的粗糙大手上，还有父亲胯下双腿间，那根被蕾丝小内裤包裹住大半的，硬挺坚挺着的粗黑大肉棒上，来回的看了几眼。我还注意到，岳母还不自觉的咽了口口水。

  【妈，瑶瑶这只是在给我爸多点刺激，想快点帮我爸弄出来吧，其实应该没什么的。】

  我心虚的帮瑶瑶解释着。

  岳母听了我的解释，只是羞愤的白了我一眼，没搭理我，而是一直在看着手机屏幕上的监控画面。好像是在等待着，她亲家公胯下那根威武雄伟大肉棒的喷发。熟美脸蛋上，也是隐隐有期待疑惑的样子，似很想看看，她亲家公如此老当益壮的威武大肉棒，是如何喷发喷射的。其喷射喷发的场景，是不是同样如这老男人的雄伟男根，和其外观一样，喷发的时候，是不是也是那样的雄伟与壮观呢。

  岳母作为一个女人，对男人的粗壮雄伟的下体，内心肯定也是会有异样，会有疑惑好奇的。

  在我和岳母说话的这又大半分钟里，瑶瑶用自己性感暴露的小内裤，紧紧裹着父亲的大肉棒，更是卖力用力的撸动套弄着，包裹在内裤里坚挺火热的大宝贝。 撸弄的幅度，速度也越来越大，越来越快。

  只见岳母刚羞愤的白了我一眼，目光重新落到手机屏幕上时。

  监控里便传来父亲颤抖的粗喘声，

  【哈啊...哼嗯～嗯呃...瑶，瑶瑶..爸不行了，那个要出来..要射了..哼呼嗯....】

  父亲颤声的说着，身体也跟着轻轻颤抖起来。

  瑶瑶一听，双手撸弄套弄的幅度，又是加大许多，几乎就是在套弄父亲的整根大肉棒了。一只玉手大幅度，快速的撸动套弄着父亲胯下的大肉棒；另一只手同时也在命根子下面，尽力的抚摸搓揉着，那两个褶皱的鼓鼓大卵袋。

  【嗯～嗯呼..射，射吧爸...都射给人家...呼嗯..射人家内裤里面..】
 
   瑶瑶也是用言语持续的刺激着她的老公公。 说着，瑶瑶还立马从床头柜上，一连抽了五六张纸巾，包裹覆盖住父亲蓄势待发的肿胀下体。

  什么叫“都射给人家”，要是我和岳母没看监控画面，只是光听，还以为是瑶瑶要让父亲“内射”她呢。因为这话，真是太让人浮想联翩，太容易让人想歪了。

  【哼嗯～噢呃...嗯哦....射，射了..呃嗯..要射了....哦呃..哈啊...】

  父亲低声压抑的粗喘着，声音都颤抖着，同时身体颤栗起来，突然一个哆嗦，父亲的腰部开始一上一下的耸动挺动着。粗腰每一次的耸动挺动，老脸上的神情都是极为的舒畅与满足，在释放着这好几天积聚起来的浓郁的性欲，浓稠粘稠的精液。

  父亲的粗腰足足上下耸动挺动了十六七下，才慢慢的停止了耸动，大肉棒也停止了剧烈的喷射，满是的欲火也是宣泄出来。不过父亲的腰部，依旧还在轻轻挺动着，在压榨着他自己依旧强盛的肾脏。

  而瑶瑶性感暴露的薄滑小内裤，明显是阻拦不住父亲大量精液的喷射的，顿时连着包裹住瑶瑶蕾丝内裤上的纸巾，都被父亲粘稠浓稠的精液，给渗透了。

  【嗯呼..爸你..好棒，弄了好多出来。】
 
   瑶瑶羞臊的赞扬鼓励了父亲一句，手上大幅度、快速的撸动，也慢慢变成了轻轻的撸弄与安抚。

  这时，我也看到，父亲射的大量的精液，已经渗透了瑶瑶的蕾丝内裤，和纸巾。 粘稠浓稠的白浊精液，已经沾的瑶瑶手上，手指缝里，虎口里都是了，看着很是恶心，淫荡，淫秽。

  【舒服吗？爸～】

  最后，瑶瑶还不忘邀功的讨好询问一声。

  【嗯呼...呼..舒服，爸很舒服。小姚谢，谢谢你。】

  父亲入迷的看着迷人诱人的儿媳妇，难为情的感谢着。欲火一宣泄出来，父亲就又恢复这老实巴交的性格了。  没办法，父亲本来就是一个老实本分的男人。一个慈爱朴实的老父亲。

  当然，这样的老父亲，也是瑶瑶很敬爱很喜爱的。 甚至是愿意用这种道德伦理所不容的，被外人唾骂的，充满淫乱激情的方式，来孝敬父亲。
  
  瑶瑶羞喜羞臊的对父亲笑了笑，此时瑶瑶也是娇羞起来，目光也是有些躲闪。瑶瑶又一连抽了好多张纸巾，包裹着父亲的胯下，防止父亲浓稠大量的精液滴落床上。

  随后，父亲健壮的胯下，这还被包裹着黝黑龙根。瑶瑶把自己湿漉漉的，上面已经沾满父亲粘稠精液的蕾丝小内裤，连着一团湿漉漉的纸巾，一起“脱了下来”。随意的就放在了床头柜上。

  顿时，父亲依旧很是黝黑粗大的坚挺阴茎，再次暴露在了我和岳母的目光中。阴茎上面也是湿黏黏的，还有不少白浊的精液沾黏在上面。特别是紫黑的大龟头，油光发亮的，上面更是沾满了粘稠白浊的精液，马眼处还有些许的精液在往外伸出。

  看起来，很是有点恶心，肮脏的视觉冲突的感觉。

  不过瑶瑶此时却一点也不嫌弃，玉手拿着纸巾，又抚摸爱抚了上去，擦拭了起来。看了眼床头柜那团被纸巾包裹着的，她自己湿漉漉的，沾满父亲精液的蕾丝内裤，小声的惊讶着，

  【不是都射了那么多了吗，怎么还这么大啊。】

  瑶瑶这小声说话感觉，还有点像是在炫耀自己的宝贝似得。又抬起挺，嗔白了一眼父亲，还羞骂一声，

  【坏老头。】

  之后，瑶瑶又开始细心的，为父亲擦拭起来下面。 在这过程中，瑶瑶为了避免父亲的命根子，再次受到她手上的刺激，而勃起肿大硬挺起来。  擦拭清理的过程中，还特意小心的尽量不去用手，直接触碰父亲的已经消退大半的命根子。  随后，瑶瑶擦拭清理干净父亲下面，还体贴的像个小媳妇似的，给父亲穿好四角内裤，和大裤衩。

  做完这些，瑶瑶又带好胸罩，穿好睡裙，这才下床，站在床边。

  【爸，那我出去了。】

  一边伸手去拿床头柜上湿漉漉的小内裤，一边说道。

  【小姚，能不能让爸再亲一下？你再走。】

  父亲突然渴求的请求道。同时抓住了瑶瑶伸出去拿内裤的玉手。

  【爸，你干嘛每次都要问人家啊，这让我多难为情呀。你要想亲，就..就自己亲好了，我又..又不是不让你亲。】

  瑶瑶又嗔怪的白了父亲一眼，俏脸上是一副恨铁不成钢的娇羞模样，同时羞臊带着骚媚的开口。

  确实，父亲就是胆子太小了。

  应该说是，父亲太尊重瑶瑶这个儿媳妇了，生怕因为自己的莽撞，惹得儿媳妇不开心。

  父亲一听，先是一愣后，然后又有些恍然大悟的样子，

  【哦。好，好的，爸知道了，爸以后不问了。】

  父亲说着，老脸上挂着兴奋，立马就起身，双手张开，一把就抱住了自己俏丽诱人的儿媳妇。

  抱的还很用力，然后一搂俏儿媳细腰，搂紧紧贴在怀里。  瑶瑶胸前那对丰满高耸的胸脯，顿时也是紧紧挤压在父亲赤膊的胸膛上。

  父亲又立马低下头，厚实的嘴巴就对着儿媳妇瑶瑶的水润红唇，亲了过去。

  瑶瑶羞慌的又瞄了一眼监控摄像头，身体微微挣扎着，红红当然俏脸上，是想拒绝，又不想拒绝的纠结害臊模样。

  不过父亲抱的很紧，最后瑶瑶只能认命，任由父亲对她施为了。

  然后只见下一秒，两人四唇就接触亲吻在了一起。

  瑶瑶羞慌的看了摄像头几秒，神情也犹豫慌乱羞耻了几秒钟，随后又露出不管了的样子了。玉手藕臂抬起，揽抱住父亲的粗腰。回应了起来父亲的亲吻。

  【嗯唔...唔嗯..啧啧....】
  
  随后，监控画面里，紧紧搂抱在一起的父亲和瑶瑶，先是浅尝即止的，轻轻浅浅的触碰着彼此的嘴唇，触吻着彼此。两人都很温柔，轻柔，恋爱中的老少恋一般，亲亲着，调情着。

  同时，父亲的粗厚的大舌头，也在进攻着瑶瑶禁闭的牙关，想要突破进去搅弄瑶瑶的小嘴，品尝吸吮儿媳妇柔软湿滑的香舌。

  两人轻轻慢慢，浅浅的触吻，温柔轻柔的亲吻，持续了大半分钟，瑶瑶的牙关就被父亲的大舌头给攻陷了。
  
  顿时，瑶瑶也不再矜持了，也不在意现在的这一幕，是不是都会被她妈妈尽收眼底了。

  瑶瑶湿滑柔软的香舌，还主动的伸出，和父亲的厚实舌头缠绕在了一起。

  【啾啾...啾噜..哈啊...嗯唔....啧滋..】

  两人的舌头，就搅和在了一起，热吻深吻湿吻了起来。

  不断的发出着【啧滋啧滋...啾噜啾噜..嗯唔哈啊...】的舌头纠缠的口水黏滋声，和两人急促低沉的兴奋喘息声。

  岳母看着自己女儿，和亲家公如此亲热亲密的公媳淫乱一幕，看了一两分钟后，神情异样复杂，又看向我，认真的问我道，
 
 【小峰，你真的不介意瑶瑶..和你爸..这样子吗？】

  我也看向岳母，沉思了一两秒，也认真回答道，

  【说一点不介意，那肯定是假的，其实最开始让瑶瑶帮我爸做这种事，我心里也很不好受的，也有点不能接受。不过在看到我爸他确实很开心很高兴的样子，也确实有让他很舒服。让我倒也不是完全不能接受。】

  我这已经是一定程度上，对岳母摊牌了，也是我的心里话。

  【而且，看我爸和瑶瑶这样子，我也觉得挺兴奋的，还让我和瑶瑶的生活，多了很多情趣。  再说，这男人是我爸，我也没有太吃亏吧。】

  【这还没吃亏？瑶瑶是你老婆，你却愿意让她和..别的男人这样子..亲..亲热，虽然他是你父亲，但同样他还是个男人。】

  岳母一边，眼睛一眨不眨的看着手机监控画面里。  还在唇舌交缠，互咽彼此唾液，火热浓情的深吻湿吻着的，紧紧搂抱在一起的公公与儿媳。 一边神情复杂异样的羞恼的问着我。

  【所以，可能也是瑶瑶担心我这些吧，才会让我去“照顾”她妈妈，“照顾”我的岳母大人。这不现在，我的岳母大人也成了我的老婆，给了我大大的补偿。】

  我顾左右而言他，没有回答岳母的问题，而是说了这些话，还把其中“照顾”两个字，咬的特别重。

  【谁是你老婆啊，不要脸，让你瞎说。。】

  岳母果然被我扯开了话题，羞臊的恼骂了我一声，在我怀里撒娇的掐了几下我腰间软肉，不过听了我的话，岳母神情更是复杂，还想继续说什么。

  我却不想和岳母说这些。  又看到监控画面里，此时瑶瑶和父亲束，两人交缠着的湿漉漉粘稠的唇舌的，也是慢慢分开，两人唇间，黏连出一条晶莹的唾液丝线，充满着淫靡暧昧的味道。

  随后，晶莹的丝线断裂，公媳俩这浓情的热吻深吻，便也结束了。

  父亲双手也是放开了瑶瑶，瑶瑶便立马拿了自己的精液内裤，转身向房门走去。


妻欲 公与媳（536-539）


  我却不想和岳母说这些。又看到监控画面里，此时瑶瑶和父亲束，两人交缠着的湿漉漉粘稠的唇舌的，也是慢慢分开，两人唇间，黏连出一条晶莹的唾液丝线，充满着淫靡暧昧的味道。

  随后，晶莹的丝线断裂，公媳俩这浓情的热吻深吻，便也结束了。

  父亲双手也是放开了瑶瑶，瑶瑶便立马拿了自己的精液内裤，转身向房门走去。

  【妈，我下面也好难受。您也帮我弄出来呗。】

  这时，我下面的命根子也是高高的敬礼着，硬的不行，一边渴求的对岳母说道，一边拉过岳母柔软的玉手，按在我硬邦邦的火热下体上，意识再明显不过了。

  岳母还在看着监控，看着瑶瑶出了父亲房间，听到我“猥琐”的要求，又看了看靠坐在床头，一脸舒服样子的父亲，没好气的羞愤道，

  【你老婆技术这么好，这么会弄，找你老婆去，让你老婆给你弄。】

  岳母这是在埋汰我啊。

  【呵呵～】

  我尴尬难为情的笑了笑。

  【妈，您看它都硬成这样子了，好难受啊，您就可怜可怜我，帮我也弄弄呗！】

  我装着可怜，抓着岳母的白嫩玉手，摩擦抚摸着我火热坚挺的大肉棒。

  【嗯嘤～】

  岳母下意识的轻嗯一声，羞骂我道，

  【活该，看自己老婆给别的男人做那种事，你还能兴奋成这样。】

  一边说着，还神情异样看着我胯下，她手中的完全勃起大阴茎，玉手还下意识习惯性的暧昧套弄起来，有些迷恋似的。

  【真是个大变态。】

 骂完，岳母才恋恋不舍的松开手里火烫的大肉棍。

  【妈，你就帮我也弄弄吧，这样子真的很难受啊。】

  我不依不饶的再次装着可怜，渴求道。同时又抓住了岳母的白嫩小手。

  【不行，昨天晚上就给你弄过了，这种事不能这么频繁，不然对身体不好。】

  岳母玉手挣脱开我的大手，很认真的告诫道。

  【没事的妈，都已经过去这么长时间了。】

  我还是不放弃。说着，双手在岳母雪白光滑大腿上，圆润丰满翘臀上，轻轻抚摸揉摸起来。

  岳母却没好气的打掉我的贼手，真的有些生气起来，

  【小峰你要再这样，以后都别想再碰..碰我了。】

  重我沮丧着脸，脸上带着歉意，岳母都这样说了，也意识到了自己这样“强迫”岳母，是很不尊重岳母的。

  岳母见我一脸沮丧歉意的样子，还以为我生气了呢，赶紧安慰起来，

  【老，老公～你干嘛呢，人家又不是不愿意，只是说太频繁了，对你身体不好。等明天我就再给你弄。】

  岳母异常娇羞，羞臊的讨好着我，还突然主动的喊我老公。 目光还瞄了几眼我胯下翘立充血着的坚挺大肉棒。

  【老婆，你叫我什么。】

  我不要脸的也喊了岳母一声老婆，还想再听岳母叫我几声老公。

  【老公。】

  岳母听话的又轻声叫了一声。知道我喜欢听她叫老公。  而且这还没完，熟美的岳母接着又挨近我，红唇在我嘴巴上吧唧亲了一口，骚媚又娇羞的轻声开口
 
 【老公你今天就忍忍吧，明天人家就..帮你弄出来，让你舒服，还让你弄在人家..嘴里。】

  看着成熟诱人的岳母，又听到岳母骚媚又娇羞的话语，我蠢蠢欲动的内心就更强烈了，性欲也是更旺盛了。

  但奈何岳母都这样说了，我只能尊重岳母，只能忍了，忍到明天。或者今天不上班，找个机会在妻子瑶瑶身上发泄一番。

  随后我也不再往那方面想了，过了八九分钟，下面的大兄弟，也就慢慢软了下来。

  瑶瑶也没有再进来卧室，好像是特意要把早间这温馨的二人时光，留给我和岳母。

  我也没做什么，只是抱着岳母温香软玉，丰满柔软诱人的身子，在床上又躺一会。

  然后岳母便起床了，因为今天虽然是星期六，但岳母还是打算去舞蹈室看看。

  岳母起床后，在卧室卫生间里洗漱。而我此时，也没有了睡意，便也起床了。

  因为岳母刚刚有告诫我出去的时候，不能被父亲看到，让父亲知道我昨天是和岳母瑶瑶她们俩大被同眠的。所以还特意打开监控看了一下父亲在哪，看到此时父亲正和瑶瑶在厨房里做早饭。便拿着衣服裤子，快速从卧室溜了出去，进了书房。

  确实也是，要是让父亲知道了，昨天我和岳母瑶瑶大被同眠的事，岳母该多难堪，多难为情啊。这也是为岳母考虑。

  我进了书房后，穿好衣服出来，然后进卫生间洗漱。

  洗漱完，走进客厅，看到父亲和瑶瑶已经做好早饭，两人正坐在餐桌上，有说有笑的吃着早饭。

  早饭很简单，但很丰富，有家里煮的稀饭，还有不少从小区早点摊上买来的油条包子。

  桌上还放着四杯温热的牛奶。

  我和父亲，瑶瑶打了声招呼，便也坐下来开始吃早饭。

  不一会儿，洗漱好的美艳岳母，从卧室走出，来到客厅。

   一身修身清凉的穿着。

  岳母刚坐下，还没吃口早饭，看着自己女儿身上，还是早上那身，这几天只在卧室房间里，睡觉时候才穿的性感暴露的吊带睡裙。

  因此瑶瑶此时，玉肩上，胸口上露出着大片的雪白肌肤。睡裙又薄纱又贴身，勾勒出瑶瑶诱人玲珑的身体曲线。而且里面粉红色的蕾丝胸罩，也都看的很明显，很清楚。吸引诱惑着我和父亲两个男人的贪婪目光。

  特别是父亲，因为岳母在的关系，想看又不敢看，却又在偷偷的看。

  而且我和岳母还知道，瑶瑶现在吊带睡裙下，下体可是真空的，瑶瑶内裤都是没穿的。因为刚刚不久，瑶瑶的内裤，已经用来盛装父亲大量浓稠的精液了。

  岳母用异样，不舒服的目光，看了看父亲，然后又对瑶瑶说道，语气还有些重，

  【瑶瑶，去把衣服换了，现在这像什么样子。】

  【这怎么了嘛，在家里又不要紧，是不是老公，是不是爸？】

  瑶瑶俏皮的“顶撞”了岳母几句，又看看我，看看父亲，不怎么在意的问道。

  没等我和父亲说话回答，岳母就一人瞪了我和父亲一眼，又有些生气的看着瑶瑶。

  岳母没说话，只是气呼呼的看着瑶瑶。

  【嘻嘻～妈，我开玩笑的，马上去换。。】

  瑶瑶立马认怂道，赶紧站起身，快步向卧室走去。

  一家人吃好早饭，岳母便要去舞蹈室了。

  临出门前，岳母还不忘提醒我和瑶瑶一句，看着我说道，

  【别忘了今天要带瑶瑶去医院产后复查，还有小雪儿这几天也有点不舒服。】
 
  【嗯，妈你放心，我知道的。】

  我点头应承道。

  岳母出了家门，去舞蹈室上班后，我和瑶瑶也准备去医院了。

  九点多，我和瑶瑶准备好，便带着小雪儿出发去医院了。

  父亲没一起去，特意给我和瑶瑶来个二人世界，虽然这二人世界是去医院，但我感觉还是挺不错的。

  今天瑶瑶穿的很是性感漂亮，上身一件简单清凉的白色短袖衬衫，露出两截白生生的嫩白藕臂。衬衣胸前高高鼓起，两团高耸饱满的乳球，甚是惹眼，诱人犯罪。而且白色衬衣，稍微有些透明，里面紫红色的蕾丝胸罩，都依稀有些透显出来。

  下身圆润的翘臀，薄滑的黑色包臀裙紧紧包裹其上，使得瑶瑶丰满的大屁股，看起来更加浑圆挺翘诱人。裙摆堪堪到圆润大腿中间，一双性感修长的美腿也是完全暴露在空气中。而且今天，瑶瑶美腿上，还难得的穿上了薄滑的黑色丝袜，修长笔直的美腿看起来就更是性感修长了。

  黑丝袜是连裤丝袜，黑丝一直延伸进瑶瑶神秘诱人的包臀裙里，让人不自觉的就会生出强烈欲望，恨不得用目光钻到瑶瑶裙下，一看究竟。

  因此，让得这一路上，看到瑶瑶这一双性感黑丝美腿的男人，都是露出着色眯眯的贪婪目光。被瑶瑶诱人的黑丝美腿，诱惑着吸引着。
  
  玉足下踩着一双黑色细跟高跟鞋，五六厘米高。

  到了医院，医院当然杨叔所领导的市中心医院。

  有后门走那肯定还是要走的，有徐姨杨叔帮着安排瑶瑶今天的产后复检，还有雪儿的身体检查，不要去挂号排队，那肯定方便太多了。

  杨叔当然是愿意的很，瑶瑶生孩子的那段时间，杨叔和徐姨就一直很是照顾瑶瑶，在市医院也是让瑶瑶享受了很多特权。

  更别说现在瑶瑶，已经是杨叔的干女儿了，而且这还是可以“干”，可以偷情亲热暧昧的干女儿，杨叔就更愿意照顾瑶瑶了。

  我和瑶瑶到了市医院后，没有先去拜访杨叔和徐姨，而是先让瑶瑶去产后复检。

  我没有急着去儿科，而是陪着瑶瑶一起复检。

  瑶瑶检查完一项后，我看瑶瑶这边也没我什么事，和瑶瑶说了声，便抱着雪儿去儿科检查身体去了。

  虽然有了杨叔这个医院大院长的关照，但检查起来依旧还是挺麻烦，挺费时的。

  所以，等瑶瑶，孩子检查完，已经快十二点了。

(PS:我对医疗这些，真的不懂，就随便这样写写吧，问题也不大。见谅见谅。)

  【老婆，刚杨叔有发信息过来，说中午一起吃个饭，问我们好不好。】
  
  出了妇产科，我对瑶瑶说道。

  瑶瑶看了一下手表，才发现已经快十二点了，点点头应道，

  【好啊，正好现在该吃饭了，我们找地方也麻烦，就是老麻烦杨叔他们，觉得挺不好意思的。】

  【还杨叔呢，应该叫干爹了吧，我看杨叔可没觉得有多麻烦，说不定你干爹，就想着你这个干女儿，多去麻烦他呢。】

  我搂过瑶瑶细腰，轻声在瑶瑶耳边说着，还故意把“干爹”，“干女儿”这些惹人遐想的字眼，咬重了一些。

  【你，说什么呢你，大变态。让你再说。】

  瑶瑶羞恼的嗔骂一声，又在我腰间软肉上用力掐了一下。

  【嘶～嘶疼，疼老婆。错了，我错了。好，好我不说了。】

  我赶紧投降认错道。

  和瑶瑶又开了几个玩笑，逗惹的瑶瑶羞臊又气恼不已。

  一路打打闹闹的便和我一起到了医院食堂。

  又直接上了食堂二楼，二楼是专门供医院领导和干部用餐的。接着，我找到杨叔告诉的领导包间号，敲了敲门。

  很快，包间门从里面被打开，一身得体修身工作装的美艳徐姨，出现在我和瑶瑶面前。

  【姨，叔。】

  我亲切的喊了徐姨一声，又和包间里面的杨叔打了声招呼。

  说着，便轻搂着瑶瑶，一同走进了包间里，顺手又把门关上。

  【哎。】

  杨叔点点头很是高兴的应了声。

  【陈峰，瑶瑶，你们来了啊。】

  徐姨只是神情异样的看了我一眼，招呼了我和瑶瑶一声，就直接把我给无视了，一边宠溺的哄着我怀里的雪儿，

  【来小雪儿，让姨外婆好好抱抱。】

  一边同时已经伸出手，从我怀里抱走了孩子。

  【不对哦，现在应该是干外婆了哦。。。】

  徐姨抱走雪儿后，还不忘看着瑶瑶调侃了一句。

  瑶瑶一听，顿时娇羞不已，有些扭捏的看了看包间里的杨叔，不对，现在是瑶瑶的干爹了。漂亮精致的脸蛋，也是红了起来

  这还是继十多天前，我，瑶瑶，与杨叔徐姨“换妻”后，我们四人第一次再次聚到一起。

  所以瑶瑶当然也是继我们“换妻”后，再一次见到她的第二个老情人杨叔，此时也是神情异样，很是娇羞羞臊不已。

  不过瑶瑶也不是多害羞的人。

  【姨，你也笑话我。】

  羞臊的埋怨了徐姨一声。

  徐姨抱着宝贝干外孙女，又调侃一声，

  【还叫姨呢，现在可得叫干妈了。】

  【干妈～。】

  瑶瑶也不再多扭捏，娇羞大方的轻喊了一声。喊的徐姨也是满脸笑意，很是高兴。然后，瑶瑶走到包间里面，走到杨叔身边，

  【干..干爹。】

  异常羞臊的，还似带着娇媚，又轻喊了杨叔一声。

  【哎～呵，呵呵。】

  瑶瑶这一声，叫的杨叔就更是高兴喜悦了，保养不错的正直老脸，也是有激动之色浮现。还立马亲切的伸出双手，抓住干女儿瑶瑶的一只嫩白玉手，抓在手里抚摸把玩着。

  【来，来瑶瑶，还有陈峰，赶紧坐，饿了吧，那我们吃饭吧。】

  杨叔招呼着我和瑶瑶落座，目光还忍不住色色的，打量了一番瑶瑶玲珑曼妙的身子，特别是瑶瑶今天这一双修长笔直性感的美腿，杨叔要是多看了好几眼，眼睛都冒光了。

  我们要落座时，杨叔突然有些难为情的，对我尴尬道，

  【小峰，你要不介意，能不能让瑶瑶坐我边上。】

  【老流氓，我看你一见到瑶瑶，眼睛都直了，也不怕吓到瑶瑶。】

  徐姨没好气的恼骂了杨叔几句。

  【我没事，瑶瑶愿意就好。】

  我此时也有些尴尬，不自在。还奇怪今天杨叔有些急色啊，跟平常成熟稳重的杨叔，很不一样啊。不过也正常，谁让我的老婆，我的瑶瑶如此漂亮性感迷人呢。而且今天来医院检查，我就有预感到，应该会和杨叔徐姨见面的。  所以是我特意让瑶瑶穿的性感漂亮点的，不然瑶瑶今天也不会穿性感的黑丝袜的。

  【嗯，那..那我就坐杨..那个干爹边上好了。】

  瑶瑶也没有让杨叔失望，点点头轻声的乖巧听话道。说着，便在杨叔边上的椅子上安静的坐了下来。  杨叔还不满足，还挪动了一下椅子，和瑶瑶挨的很近坐在一起。

  我呢，这时候则和徐姨坐在一起，也坐的很近。

  徐姨怀里还抱着小雪儿，在哄逗着。

  接下来，我们四人，两男两女，一老一少两夫妻便吃起了中饭。

  只是两个男人身边挨坐在一起的女人，都不是自己的老婆，而是对方的老婆。  一熟美丰腴，风韵犹存的美妇人；一年轻漂亮，美丽动人的美少妇。

  各有各的美，各有各的诱人的地方。

  这午饭还是很丰盛的，有鱼有肉，有菜有汤。

  我们一边吃着，一边闲聊着，徐姨还问了瑶瑶今天产后复检怎么样，还有小雪儿身体的检查情况。

  瑶瑶检查身体后，身体很是健康，产后恢复的相当不错。

  小雪儿就是有些小感冒，身体其他方面并没有什么不适。

  很快十多分钟过去，这十多分钟，我和杨叔对身边彼此的老婆，除了坐的比较近，有些亲昵亲密的身体接触外，其他我和杨叔倒是也没有做什么。

  不过，我和杨叔有一个共同点，那就是从我们坐下开始吃饭，到现在。这十几分钟里，我和杨叔的左手一直都放在桌下，没有拿上来过。

  至于我和杨叔各自放在桌下的左手，在干嘛，那不想就知道。

  反正我是在桌下摸徐姨，在摸徐姨腿，摸徐姨的大屁股，还有在徐姨后腰上摸来摸去。反正我就是在乱摸，在徐姨两条浑圆大腿上，双腿大腿内侧外侧；还有在徐姨弹性十足，又柔软丰满的大屁股上，臀部上，股沟里，胡乱的揉摸着，抚摸着，揉捏着。甚至左手还大胆的伸到徐姨双腿间，大腿根部，隔着裤子内裤挑逗扣弄了好一会儿那神秘地带，那令人向往的阴户。

  惹弄的徐姨，身子也是不住的在扭动扭捏着忍耐着。 我手上一摸的重了，徐姨还会羞恼的瞪我一样，掐我一下，和我卿卿我我的打情骂俏着。

  很快我手上就感觉到，徐姨双腿间大腿根处，就有温热湿热感传来，凭感觉徐姨这是被我摸的出水了。

  可惜徐姨今天休闲裤，要也是裙子就好了，那我就能更深入，更近距离的摸徐姨下面了。
  
  而我在如此下流的摸杨叔的老婆，所以不用想，杨叔肯定也在下面摸我的老婆。

  这不从吃饭到现在，瑶瑶身子就一直有些坐立不稳的样子，身子在扭动扭捏着，忍耐着什么。

  时不时的还羞白，嗔瞪杨叔几眼，轻打杨叔几下，轻声嗔骂几声，似在打情骂俏一般。很是亲密暧昧。

  而且，瑶瑶穿的还是很短的包臀裙，要是我肯定会伸到瑶瑶裙底，要好好的抚摸扣弄一番的。

  所以不用想，这一会时间里，瑶瑶下面肯定也是被杨叔摸遍揉弄遍了。甚至瑶瑶的黑丝性感大腿，黑丝包裹的紧弹翘臀，深邃臀沟，都被杨叔摸了又摸，揉了又揉，玩弄了好几遍了。

  此时，杨叔的左手，可能就在瑶瑶裙底双腿间大腿根，享受贪婪的抚摸扣弄着瑶瑶的肥沃鲍鱼呢。

  因为瑶瑶现在，身体的扭动明显更扭捏抗拒了，更难受了。还在轻微的颤抖着。

  说不定现在瑶瑶下面，也已经被杨叔摸的流水了。

  当然，我和杨叔对于各自老婆的这些异样神情与动作，都是假装视而不见的。

  大家都是在睁一只眼闭一只眼，在下面玩弄着对方老婆的下身。

  我和杨叔又“换妻”了，而且这次换的还挺自然，挺直接。虽然还只是在下面摸摸对方的老婆，但也是让人欲罢不能，极其的兴奋刺激的。

  很快又是十几二十分钟过去，我们四人也是越来越不尴尬，不难为情了。越来越大胆，越来越不顾忌了，瑶瑶的半边身子都已经被杨叔搂进了怀里，两人还是亲密亲昵。

  我更是大胆，几分钟前就已经把徐姨抱了起来，抱坐在我大腿上。一边吃着中饭，一边亲热着，摸着徐姨的美腿，揉捏着浑圆丰满的翘臀。

  不过我们四人，也仅限于搂搂抱抱，摸摸揉揉这样子，像什么亲嘴，亲吻，脱衣服亲热，我们都没有做。毕竟这里还是在医院食堂包间里，还是要顾忌一些的。

  这时，我们中饭也吃好了，到了要离开分开的时候，说实话其实这时候，我们四人都有些恋恋不舍的。

  【那个瑶瑶，饭吃好了，能不能再去叔....去干爹办公室里坐坐，再陪干爹聊会天好吗？】

  四人吃好中饭，又过了一会，杨叔突然又对瑶瑶商量的请求道，富态的老脸上，神情满是期待。这次也是也不再征求我的意见了，而是直接就对瑶瑶请求起来。

  【咯咯～只是聊天吗？，别聊着聊着就聊到床上去了。】

  瑶瑶还没应话，徐姨却先接过话来，媚笑着就笑话取笑了杨叔和瑶瑶一句。

  这话也太直接，太露骨了。

  弄的一时气氛，又是尴尬起来，但却变的更加暧昧火热了。

  【姨～你，你...我和叔...干爹他才不会做那种事呢。】
 
 瑶瑶顿时语塞几秒，然后又娇羞不堪的反驳道。

  【饭也吃好了，那我们就走吧，那个姨能不能让我去你办公室坐坐，我们也聊聊天。】

  既然杨叔想和瑶瑶独处，来个二人世界，我还是愿意配合满足杨叔的。  当然内心的醋意，吃味，肯定也是有点。

  我看向杨叔，杨叔脸上的神情也是带着复杂与异样，看了看徐姨，又看向我对我感谢地点点头，似又带着一些不情愿。

  我又看向瑶瑶，瑶瑶也是神情复杂的看着我，也是有些不情不愿，但又有些期待兴奋的点了点头。

  随后，我们四人便出来医院食堂，回到市医院办公楼。

  接着又坐电梯到最高层。

  因为此时是中午吃饭及休息时间，这办公楼里人也不多。

  最高楼层的领导办公室楼层，人就更少了。

  所以，来到这办公楼最高层，也都不用怕被谁看到，瑶瑶就和杨叔一起进了院长办公室，我呢则和徐姨一起，进了徐姨的办公室。

  我和徐姨进了她的办公室，一关上门，我也狼性毕露了。

  张开双手就一把搂抱住了徐姨，双手在徐姨丰满紧翘的大屁股上，揉摸抓捏了几下。

  【干嘛呢，孩子还在呢。】

  徐姨怀里还抱着雪儿，羞恼道。

  【呵呵～我知道，我就抱一下，不干嘛。】

  我说道，一边说着，一边双手享受的在徐姨浑圆紧弹，又柔软丰满的屁股上，来回的揉摸着。

  【还摸，吃饭的时候还没摸够呢】

   徐姨没好气又是一个白眼，挣脱开我的搂抱，走到办公室沙发旁，把雪儿放下，放在沙发上躺着。

   随后我和徐姨很自然的就互相紧紧挨坐在一起，我也没做什么，只是把徐姨搂在怀里，亲了几下徐姨红唇和脸蛋。

  我和徐姨，杨叔和瑶瑶，虽然现在独处了，但我确实是没想做那种事的。

  当然关键还是条件不允许，下午徐姨和杨叔都是要上班的，要是做了那种事之后，明眼人肯定还是能看出点什么的。

  徐姨在我怀里，和我轻轻浅浅的亲热亲吻着，还在逗哄着躺着沙发上的雪儿。

  【小峰，你杨叔办公室有监控的，要不要看。】

  突然开口说道。

  【不看了，就这么点时间，我当然是要好好陪陪我身边的大美人了。】

  我抱着怀里的徐姨，亲热的说着，赞美着。

  【怎么？你不想知道他们俩现在在干嘛？】

  在我的赞美下，徐姨是又羞又喜，随意的说着。

  【这倒不是，看不看也都一样，回去的时候，让瑶瑶告诉我就好了。】

  我享受，舒服的说着。

  这样子，我和徐姨亲热暧昧，又火热的聊了十几二十多分钟，徐姨熟透了的柔软丰满的身体，也被我上上下下，摸摸揉揉捏捏了个遍。

  我和徐姨并没有做那些深入，过分，亲密的事情，就只是亲亲摸摸彼此而已。最多也就是，情到浓郁时，来个几分钟的湿吻，舌吻，热吻加深吻，口舌交缠互吞一些彼此的唾液。  其他就没什么了。

  这时，徐姨办公室门外穿来敲门声。

  【应该是瑶瑶。】

  我对徐姨说道，便放开徐姨，站起身，走向门口。

  打开门，果然是瑶瑶在外面。此时瑶瑶俏脸上红彤彤的，绯红一片。

  我也没去说什么调戏瑶瑶的话。

  不过我注意到，瑶瑶美腿上的黑丝袜不见了，想来肯定是送给了杨叔，做了瑶瑶今天因为产后复检，麻烦了杨叔，而给杨叔的特别礼物吧。

 或许直接就是杨叔脱的，索要去的。

  之后，瑶瑶和徐姨又说了些什么，我和瑶瑶便告辞了。

  回去的车上，瑶瑶坐在副驾驶里，抱着孩子哄着，不一会儿，孩子就被瑶瑶哄睡着了。

  【老婆，在杨叔办公室里，你们都做什么了？】

  我没话找话的问了一句。

  【还能干嘛。你和姨在干嘛，我和杨叔就在干嘛，哦～不对，是干爹。】

  瑶瑶羞臊，没好气的回答道。

  【你们没做啊？】

  我反问道，虽然知道瑶瑶和杨叔应该不会做爱，但还是想确认一下。

  【做你个大头鬼，大中午的怎么可能。】

  瑶瑶气恼的羞赧道。

  【老婆你就随便说说呗，你知道的我喜欢听你说这些。】

  我有些不好意思的要求道。

  【变态老公，你要我怎么说嘛？】

  瑶瑶娇羞害臊的撒娇起来，想了想接着看看，

  【你们男人还不都一样，叔就是一直抱着我又亲又摸呗。】

  【叫干爹，我喜欢听你叫杨叔干爹。】

  我内心很是兴奋，要求道，

  【说清楚点，说细节，刚刚在你干爹办公室里，你干爹是怎么摸你亲你的，摸了你哪里，又亲了你哪里。】

  虽然我现在很兴奋亢奋，但开车我还是很小心的，车速也降了下来。

  【老公你...你真是。】

  瑶瑶神情异常的害臊羞耻，不过还是愿意满足我，

  【我和干爹一进办公室，干爹就把门关了，还锁了起来，然后就把我紧紧的压在门上，亲我摸我。】

  【怎么亲的？是就亲亲嘴，还是亲热的湿吻舌吻？】

  我很是兴奋的，又问道。

  瑶瑶又羞臊羞耻，又骚媚的白了我一眼，媚声道，

  【开始干爹他就只是亲我嘴，不过很快干爹的舌头，就伸进了我嘴里，之后我和干爹就都..都是在舌吻了。】

  【杨叔不是还摸你了么，摸你哪了？怎么摸的？】

  我又兴奋的问道，配合着瑶瑶，想让瑶瑶说的更细节一些。

  【就摸人家屁股，腰，还有胸呗。】

  瑶瑶羞瞪了我一眼，没好气的开口回答。

  【那怎么摸的？】

  我依旧不依不饶的问道。

  【我怎么知道怎么摸的，不就是两只手在我屁股上，胸上又抓又捏这样子嘛。】

  瑶瑶羞臊的回答着，俏脸上是羞愤又情动欲动的神情。还抬起右手，五指张开又合拢，在空中比划了几下抓捏的动作。  没好气的样子，还还是可爱傲娇。

  【那你干爹有没有把手伸进去摸，咦～你丝袜呢，怎么不见了？】
 
 我继续问着配合着瑶瑶，还故意假装现在才发现瑶瑶腿上的黑丝袜没了。

  【嗯，伸进去了，干爹把手伸进我裙子里，还把我丝袜也脱了，然后就抱着我，摸我屁股，又摸又捏的。】

  瑶瑶此时已经羞耻不堪了，但依旧在满足着我，满足着她自己，骚媚的述说着。


妻欲 公与媳（540-542）


  【嗯，伸进去了，干爹把手伸进我裙子里，还把我丝袜也脱了，然后就抱着我，摸我屁股，又摸我大腿，又摸又捏的。】

  瑶瑶此时已经羞耻不堪了，但依旧在满足着我，满足着她自己，骚媚的述说着。

  【杨叔他就没想跟你做？】

  我又复杂吃味的问道。

  【干爹可能有想的吧，亲吻摸我还不够，身体还在我身上乱蹭，还用下面那个坏东西一直顶我那里。】

  瑶瑶目光在我裤裆上和她双腿间看了几眼，羞臊道。
  
  【杨叔肯定是硬了，想干他的干女儿了。】

  我猥琐下流，露骨道。

  【是呀，干爹要人家去他办公室，就是想做坏事呢。老公，其实刚刚叔...干爹他把我裙子还有内裤都..都脱了。】

  瑶瑶羞媚又带着害臊。

  【你不是说你们没做吗？】

  我惊讶的问道。以为瑶瑶和杨叔在办公室里的十几二十分钟里，还是做爱了。

  【是没做啊。】

  瑶瑶担心我误会，以为她撒谎，慌忙赶紧对我开口道，然后又娇羞，难为情的解释，

  【其实干爹他本来是想做的，只是他裤子还没脱，在我下面顶着顶着，干爹他就突然不行了，射出来了。】
 
  【啊？你说杨叔他都还没来得及脱裤子，就射了？】

  我惊讶奇怪道。
  
  【嗯。】

  瑶瑶羞臊的轻嗯一声。

  【哈哈～呵呵～我老婆的魅力还真是大啊，竟然让杨叔枪都没掏出来，就射了。呵呵～】

  我笑着说道，倒不是在嘲笑杨叔，因为徐姨也和我说过一些，其实杨叔从年轻时候到现在，一直都有早泄的问题。而且杨叔现在年纪大了，完全勃起都有些困难了。  除非有特别的刺激，比如想上次我们“换妻”这种大的刺激。

  只是觉得挺有意思的，还是确认瑶瑶没有和杨叔做爱，虽然内心有点小小失望，但同样也是让心里好受不少。

  【哪有，叔毕竟年纪大了，这也很正常好吗，你可不能拿这个就笑话杨叔啊。】

  瑶瑶还为她的老情人，好干爹开脱了几句，还告诫我了。  瑶瑶还是很不好意思一直叫杨叔“干爹”。

  我听到瑶瑶这么维护杨叔，心里还是有点不舒服的。这也是人之常情，瑶瑶可是我的老婆，她肉体上和父亲，和杨叔亲热淫乱，我现在已经是越来越能接受，越来越不反感了。但对于瑶瑶关心父亲，关心杨叔，我还是会吃醋，心里会很不舒服的。

  【我有这么无聊吗。】

  我也没好气的说道，又接着问道，

  【然后呢，你和杨叔还做了什么。】

  【后来杨叔就清理下面那里去了，好了后，杨叔就在沙发上抱着我，一边和我聊天，一边还摸我亲我。】

  瑶瑶接着说着，俏美的脸蛋红彤彤的，更显美艳漂亮。

  随后，瑶瑶又想到什么似的，想告诉我，又不好意思说的扭捏样子。

  【怎么了？】

  我注意到了瑶瑶的异样，问道。

  【就是杨叔他，干爹还特别坏。】

  瑶瑶扭捏娇羞起来。

  【怎么坏了？】

  我一下也好奇兴奋起来。

  【杨叔在沙发上欺负我的时候，还一个劲的要我喊他干，干爹，真是坏死了。】

  瑶瑶羞臊的嗔骂着杨叔。

  【那你喊了没？喊了几声？】

  我内心异样。有兴奋有好奇。

  【嗯喊了，喊了十多声吧。】

  瑶瑶羞臊难为情的老实交代。

  【怎么喊的？，也喊个给我听听呢。】

  我内心还有些吃味起来。

  【就喊我，把我当成是杨叔，当成是你干爹。】

  说着伸出右手，抓住瑶瑶左手，抓在手里紧紧十指相扣起来。

  这一刻，我的内心涌出强烈的占有欲，瑶瑶是我的。  父亲和杨叔，只能玩弄享受瑶瑶的身体。而瑶瑶的身心，都是我的。

  【老公你，你们男人怎么都一个德性啊。】
 
   瑶瑶没好气，羞恼的瞪了我一眼。随后瑶瑶抬起葱葱右手，由于右手还抱着孩子，有些费力的撩了一下左边秀发，撩在耳后，露出雪白修长滑嫩的脖颈，

  接着，脑袋向我凑了过来，性感红唇轻触在我耳边，【干爹～】骚媚又娇羞的喊了我一声。

  还没完，瑶瑶又娇媚的喊了一声，【干爹，你真坏嗯～就喜欢欺负人家，欺负干女儿，人家身子都被你摸坏了啦。】

  我是被瑶瑶这酥酥麻麻的骚媚声音，刺激的身体都亢奋起来，下面都硬了起来。 还想到，不久前，瑶瑶也是这么骚浪的喊杨叔，勾引诱惑杨叔的，内心就更是兴奋刺激。  要不是在车上，而是在家里，我肯定就直接把瑶瑶扑倒蹂躏操干一番了。

  【老婆～你真是越来越骚了啊，你等着，看我今天晚上怎么惩罚你。】

  我故作凶狠的道。

  【我哪有～】

  瑶瑶羞臊羞耻的不行，又想到什么，又羞慌道，

  【老公～你要是想惩罚人家，我们现在就去开房，你想怎么惩罚人家，做什么都可以。】  【不行，我今天就是要在家里做。】

  我虽然现在恨不得马上就和瑶瑶激情做爱一番，发泄一通，但我还是忍住了，拒绝了瑶瑶这个去开房的提议。

  因为这几天，由于岳母都在家里，不但瑶瑶和父亲一次都没做过。连我这个正牌老公，也一次都没有。

  主要都是在顾忌岳母。

  但今天，我真的很想，也决定了，就在家里，岳母在的情况下，和瑶瑶做爱。还要做的激烈激情，最好让岳母、父亲都能听到。

  这样不光让我更加兴奋，更加刺激，也是要让岳母、父亲慢慢的更快的适应家里“淫乱”的关系。

  瑶瑶俏脸同时也是异样复杂起来，肯定想明白了我的一些“龌蹉”心思。不过她也没有出言反对，想来瑶瑶心里也是有所期待的吧。

  这时，车里的气氛就很是异样起来，我依旧紧紧十指相扣着瑶瑶的玉手，摇了摇，

  【老婆，你现在是不是特别性福啊，都有三个男人疼你了。】
  
  【三你个鬼，我就只有老公你一个男人，以前是，现在是，将来也是。爸和杨叔不算，他们只是...只是..】

  瑶瑶深情的对我说道，又只是，只是了两声也没说出个啥。 然后又突然话锋一变，耍无赖似的把责任全部推到我身上来。

  【反正我不管，都是你强迫我和爸，还有杨叔他做那种事的，哼～都是你，都怪你。】

  可爱，傲娇，又蛮不讲理的撒娇道。

  【呵呵哈哈～好～，好，都是我强迫的行了吧。】

  我也是被瑶瑶可爱，又卖萌的傲娇模样，逗的开心不已，笑出了声。

  【哼，本来就是。】

  瑶瑶是难为情的倔强着，满脸的羞臊。

  之后，我开着车，和瑶瑶有说有笑的聊着天。

  在路上，瑶瑶还吃醋的，问了刚才我和徐姨在办公室里干嘛。

  我当然是一五一十的告诉了瑶瑶。

  二十多分钟后，我们到了小区，回了家。

  父亲在客厅看着电视。

  一回家，瑶瑶把依旧睡的香甜的宝贝女儿，放进婴儿床里，就立马进了卧室，拿了几件换洗的衣物，进了卫生间。去冲凉洗澡去了。

  现在还是九月份，外面天气依旧热的很，出去一趟的瑶瑶和我，身上也是出了不少汗，汗滋滋黏滋滋的。再加上，中午的时候，我们和杨叔徐姨，还“换了妻”，在杨叔徐姨各自的办公室里，亲热了许久，身上就更是汗滋滋黏滋滋了，还是难受。

  十分钟不到，瑶瑶就冲完澡出来了，一身清凉性感的家居穿着，走进了客厅。

  上身一条略显贴身的淡黄色圆领背心，胸前鼓鼓的，露出一条浅浅的白嫩乳沟。下身是短短薄薄的黑色运动短裤，性感的大白腿，一览无余。秀发随意的扎成马尾，挂在脑后。

  脚上拖着凉拖鞋，摆动着细腰，扭动着翘臀，向我和父亲走来。

  顿时，瑶瑶这俏脸性感的穿着打扮，就把我和父亲的目光给吸引了过去。
  
  父亲的目光，还渐渐火热色眯眯起来。
  
  我也不在意，还站起身大胆的当着父亲的面，轻拍了一下瑶瑶丰满紧弹的翘臀，招呼了一声，便也向卫生间走去，我也要去冲个凉洗个澡。

  很快，五六分钟后，我就冲完澡，出了卫生间。

  走进客厅，入眼便看到瑶瑶和父亲都是坐在长沙发上的。

  父亲坐在长沙发的左端，瑶瑶则是大大咧咧，没什么顾忌的整个人侧躺在长沙发上。

  清凉性感的穿着，现在还是这诱人的侧躺姿势，更是凸显出瑶瑶凹凸玲珑，诱人惹火的魔鬼身段。

  漂亮白嫩的玉足，修长光滑的小腿还架在父亲大腿上，让父亲给他按摩揉捏着。

  父亲一边给瑶瑶按摩着小腿，玉足，一边和瑶瑶聊着天看着电视。

  见我过来，瑶瑶也没有起身的意思，只是难为情的有些娇羞起来，俏美的脸蛋，还不自觉的慢慢红了起来，

  【老公，人家今天走了好多路，脚都走痛了呢，所以就让爸帮我按摩一下，嘻嘻～】

  瑶瑶羞赧的娇笑几声，娇媚的撒娇着。

  父亲见我过来，刚刚还在抚摸儿媳妇光滑白嫩小腿的右手，也赶紧收回，放回瑶瑶漂亮脚丫上，两只粗糙大手便开始认真按摩揉捏起来。

  【我又没说什么，只要别是你逼着咱爸给你按摩就好。】

  我故意开玩笑道，不知道的还以为瑶瑶喜欢“虐待”她公公呢。
  
  【没有这样的小峰，爸是自愿给小姚按的，按几下也花不了多大力气。】

  父亲倒是有些把我的话当真了，赶紧开口解释。

  父亲说的当然是大实话，想儿媳妇瑶瑶如此漂亮，性感有魅力的年轻少妇，男人都巴不得给这样的女人按摩呢。

  【哈哈～爸，我开玩笑的。】

  我笑着说道，走到瑶瑶边上，弯下身直接扶起瑶瑶上半身，然后一屁股坐在了长沙发另一端，接着开口，

  【来，瑶瑶，我抱着你，这样舒服点。】

  说着，扶着瑶瑶的脑袋，枕在我大腿上。

  然后，客厅里，长沙发上。

  我，瑶瑶，父亲三人，就变成现在这样一番暧昧异样的样子了。

  我和父亲分别坐在长沙发的两端。

  而瑶瑶面对着电视方向，侧躺在我和父亲的大腿上。脑袋枕着我大腿，上半身被我搂抱着，被我的双手揩着油。

  一双白嫩漂亮的脚丫，修长小腿架在父亲大腿上，舒服的享受着父亲粗糙大手的按摩揉捏。  气氛一时当然就暧昧火热了起来，只是也变的更加沉默安静下来。

  好几分钟过去，也没有人好意思开口说话，三人的呼吸也是有些急促低沉起来。

  一时客厅里，除了我们三人各自的轻微呼吸声外，也就剩下电视里发出的声音了。

  虽然电视里在放在电视剧，但这时候，已经没有人在真正看电视了。

  瑶瑶羞臊羞耻的干脆鄙视了眼睛，任由自己躺着老公和公公的大腿上。任由老公抱着她，双手在她藕臂上，玉肩上，雪白脖颈里揩油；也任由公公按摩玩弄揉捏她的小腿和脚丫。

  又是好几分钟过去，我内心越来越激动兴奋起来，越来越不满足于此了。

  突然的，我的身体好像不受控制般的，下意识的就抱起瑶瑶脑袋，捧起捧住妻子的漂亮脸蛋，紧接着我也低下脑袋，然后大胆的直接吻住了瑶瑶饱满的红唇，四唇相接，柔软Q弹。
  
  我这一大胆的亲吻举动，让的瑶瑶愣神片刻，立马嘴里便发出

  【嗯，嗯唔...】的抗拒扭捏声，身体也扭动起来，抗拒着我的搂抱。

  不过怎么看，瑶瑶的这种抗拒，都显得很是有些做作，欲拒还迎的样子。

  这时候，我也不可能收手退步了，抱着瑶瑶柔软浮凸香喷喷的上半身，左手捏住老婆小巧的下巴，托着；一手捧着妻子美丽动人的脸庞，就直接大胆的拥吻索吻起来。

  【嗯～嗯嗯....嗯唔，不要老公..快放开我啦....】

  瑶瑶娇羞害臊的轻声抗拒着，欲拒还迎着。

  我也不说话，又拉起瑶瑶两只玉手，圈搂住我脖子，同时舌头也在瑶瑶禁闭的牙齿上扫动着，刺激着瑶瑶，让老婆快点打开牙关。

  瑶瑶樱唇牙关被我进攻侵犯着，只是过了一两分钟，瑶瑶的抵挡便被我攻陷下来。

  老婆牙关一松，一开，我的舌头便如蛇一般，灵活的溜进了瑶瑶嘴里，吸吮纠缠住妻子的丁香小舌。瑶瑶的香舌，也是先抗拒推搡了一会，不过很快的，瑶瑶就败下阵来。

  随后下一刻，瑶瑶小嘴口腔里，我和瑶瑶和两条舌头，就愉悦浓情的互相交缠吮吻起来。

  这一热吻，深吻，湿吻起来，就又是绵长的好几分钟。

  当然，我也没有太过于放肆大胆，毕竟让瑶瑶当着父亲的面，和我亲热，瑶瑶已是极其难为情，极其娇羞不堪了。

  虽然之前父亲那两天，我，瑶瑶，和父亲我们三人，一定程度是淫乱过了，也“伪三p”过了。但那都是我们都喝了不少酒，又玩了游戏，循序渐进的。而现在对瑶瑶，真的有点太突然了。

  所以我手上也是一直都在克制着，没有去瑶瑶身上乱摸乱揉。不然说不定，瑶瑶真会忍受不了的。

  瑶瑶又和我湿吻拥吻了一两分钟，这才慢慢清醒过来，意识到旁边她公公还在呢，正看着我们两接吻深吻，亲热呢。

  瑶瑶羞耻不堪的轻轻推开我，唇间牵出晶莹细丝，过了好几秒才断裂掉。

  【嗯呼...呼嗯～】

  呼吸不畅的娇喘几声，羞耻不堪的轻声埋怨着我。

  【呼呼...老公你干嘛呢，爸还在呢。】
  
  我看着脸蛋涨红的瑶瑶，俏脸绯红一片，红润的似都要滴出水来。没有说话，只是回以一个暧昧异样的眼神。

  【爸，你别光顾着就按摩脚和小腿啊，也给瑶瑶大腿按摩按摩呀。】

  我又偏过头，看着老脸也是涨的红红的，神情异样的父亲，假装随意的说道。

  父亲一听，就是一愣，又马上反应过来，

  【哦，哦～好..好的....】
  父亲呆愣的应了几声，两只大手同时也听话的，向儿媳妇的白大腿上，摸了上去。不是在按摩，而是在瑶瑶的雪白大腿上摸着。父亲现在也是有些蒙，都忘记用给瑶瑶按摩来掩饰掩饰了，直接就摸上，摸起来瑶瑶的美腿了。

  很快还抬起瑶瑶的一双大白腿，往我这边坐过来不少。因为这样可以更加方便抚摸爱抚自己儿媳妇的美腿，和浑圆大腿。

  【爸～你这是在给瑶瑶按摩，还是在摸瑶瑶的腿啊。】

  我突然看着父亲问了一句。小小的吓唬了父亲一下。

  父亲一听，也是立马反应过来，自己这确实已经不是在给儿媳妇按摩了，而是在轻薄玩弄儿媳妇的这一双大白腿了。顿时老脸一顿尴尬，也是慌张起来，目光躲闪的没有回我的话，而是双手赶紧停止继续抚摸儿媳妇的光滑美腿，改为用力按捏按摩的样子。
  
  我当然只是就吓吓父亲，和父亲开开玩笑的啦。

  看到瑶瑶是没好气，羞臊的看着我，我再次一低头，搂抱过瑶瑶，对着老婆的樱唇吻了上去。又是一个几分钟的绵长湿吻，口舌交缠，口舌互度，互咽口水。

  唇舌分开，我粗喘几口气，嘴巴凑到瑶瑶耳边，轻声的对瑶瑶说着悄悄话，
 
 【嗯呼～老婆，我想干你...呼嗯..想当着爸的面干你..嗯呼...】

  此时我内心异常激动兴奋的，轻声对瑶瑶说出了内心的真实想法。

  我知道，我现在会说出这种话，或许可能只是我的一时激动，是被欲望蒙蔽了理性。

  但我不得不承认，如果此时瑶瑶她真的愿意和我做爱，答应我这要求。

  此时身体被欲望弥漫的我，真的会当着父亲的面，脱光瑶瑶的衣服，扒下瑶瑶的内裤，扶着我早已硬的不行的大肉棒插入瑶瑶。然后当着父亲的面，和瑶瑶做爱缠绵。

  要是瑶瑶还愿意父亲加入，父亲自己也敢的话，我或许真的不会阻止，会任其发生这父子同穴，子操妻，父干儿媳的淫乱三p性爱。

  【嗯呼...不，不要，我不敢...】

  还好最后瑶瑶慌乱害怕的羞耻声音，使得我悬崖勒马。

  一时也是让我放心下来，但隐隐的内心又很是失望瑶瑶拒绝了。这让我很是纠结，复杂。
  
  【瑶瑶，我看爸他也按累了，我来给你按按吧。】

  随后我收起失望，对瑶瑶和父亲说道。

  【不，不用，爸不累。】

  父亲是立马拒绝着。

  【没事的爸，我来按吧。】

  我又对父亲说道，然后又看向怀里依旧侧躺着娇羞爱妻，一意孤行道，
 
 【来瑶瑶，你起来下，我和爸换一下，让爸抱着你，我来给你按摩腿。】

  我这话说的已经很露骨，很明白了。  而且我手上也是直接把瑶瑶抱起，让瑶瑶坐在我和父亲中间。手上又轻轻一腿，把瑶瑶往父亲那边推倒。

  然后我抱住瑶瑶的两条雪白长腿，架在我大腿上，这白嫩小腿上，漂亮脚丫上按摩按捏起来。

  瑶瑶此时虽然异常的娇羞不堪，但瑶瑶明显知道我的想法，也愿意满足我。当然她的内心，她自己对于现在这样，躺在老公和公公的腿上，而且身体还同时在被老公和公公一同揉摸、玩弄、亲吻。其实瑶瑶也是很享受，很喜欢，很向往，很满足和我们父子俩一同亲热淫乱的。
  
  所以此时，瑶瑶也是愿意配合我的。

  只见瑶瑶倒向父亲的时候，瑶瑶身子一扭，扭向父亲，大方又娇羞不堪的伸出藕臂，搂住了父亲的脖子。见自己都这么主动了，公公还傻楞着不来抱住她，也是父亲不敢吧。

  【爸，抱着我呀。】

  仰着绯红一片的美丽脸蛋，羞涩的轻声嗔怪道。
  
  父亲一点，先是一脸不敢相信的看了看我，目光躲闪。又低下头看着搂住他脖子的俏美儿媳。

  略微犹豫几秒后，老脸上顿时出现一番豁出去不管的表情，还有想到了什么，思考猜测一样的表情。

  然后，就只见父亲大胆的抬起一双粗糙大手，搂抱住了儿媳妇温香软玉，性感曼妙的上半身。紧紧搂抱进了怀里，把瑶瑶惹火诱人的上半身，紧紧压在了他胸膛上。

  这还没完，接下来的一幕，看的我也是惊讶不已，内心又是吃味，又是更加的兴奋刺激。

  父亲双手紧紧抱住诱人儿媳妇后，低头对着瑶瑶的娇艳红唇，就强吻了上去，厚实舌头也是出其不意的，就钻入进了瑶瑶小嘴里，搅弄找寻什么起来。

  父亲突然主动的大胆举动，弄的瑶瑶也是一阵不知所措。

  不过很快，瑶瑶就反应过来，自己的公公想干嘛了。

  瑶瑶向我这边微微偏头，羞慌的看向我，见我并没有不高兴的样子，才偏回头，再闭上眼，又主动伸出自己湿滑的丁香小舌，缠绕上了父亲的大舌头。


妻欲 公与媳（543-544）


  父亲突然主动的大胆举动，弄的瑶瑶也是一阵不知所措。不过很快，瑶瑶就反应过来，自己的公公想干嘛了。

  瑶瑶向我这边微微偏头，羞慌的看向我，见我并没有不高兴的样子，才偏回头，再闭上眼，又主动伸出自己湿滑的丁香小舌，缠绕上了父亲的大舌头。

  父亲此时已是被欲望“蒙蔽”了双眼，紧紧抱着儿媳妇柔软丰满，玲珑多姿的身体，嘴里的舌头吸吮住儿媳妇主动缠绕上来的香舌，就是一顿啃吻，吮吸。

  一只粗糙大手，更是大胆不自觉的覆盖上瑶瑶高耸饱满的胸上，还揉捏了几下。

  不过父亲还是有理智的，也就这样摸揉了几下瑶瑶胸部，不敢放肆的直接去玩弄搓揉瑶瑶的丰满豪乳，毕竟那就太过分了，要知道我还在旁边看着呢。

  【嗯唔...吸滋...啧滋啧啧....啾噜啾噜...】

  瑶瑶也是很主动的，藕臂紧紧圈搂着父亲脖子，两人四唇相接吮吻处，一条有些粗糙的宽厚舌头，一条湿滑柔软的粉嫩香舌，纠缠着交缠，吮吻搅弄在一起。发出着淫靡不堪、淫乱的口水黏连声，搅弄声。

  时不时的，两人还因为深吻湿吻的太绵长，太投入，而呼吸不畅，喉咙就会滚动几下，吞咽几口口水，吞咽下对方的口水。真是好一对“恩爱缠绵”的淫乱公媳啊。
  
  当然这时候，我也没闲着，一边欣赏着父亲和妻子淫乱亲热的接吻，看得我下面早已硬的不行了。

  一边给瑶瑶按摩美腿的双手，也游走起来，不再是按摩，而是抚摸爱抚揩油起来。
  
  我的一只手也是越来越往上摸去，摸到瑶瑶紧弹柔软的光滑大腿上，顿时就在瑶瑶这诱人大腿上，里面外面，光滑白嫩肌肤上，抚摸揉摸捏揉起来。另一只手，则是抓着瑶瑶小巧柔软的漂亮脚丫，在手里揉捏把玩着。

  双手就这样，上上下下来回的揉捏抚摸，玩弄着瑶瑶的这一双诱人美腿，好不享受美妙。

  摸着妻子雪白诱人的大腿，又看着妻子和父亲就在边上亲热着，拥吻着。使得我内心只是兴奋亢奋，激动当了极点。

  要是瑶瑶现在穿的是裙子，说不定我还要当着父亲的面把瑶瑶内裤给脱了，还是在大半天，还是在大家都很清醒没有喝酒的情况下。

  可惜瑶瑶现在穿的是运动短裤，没办法直接脱瑶瑶内裤。除非把瑶瑶运动短裤先给脱了。
  
  我倒是有这想法，有些蠢蠢欲动。

  看着父亲和妻子已经亲热亲吻了两三分钟了，我犹豫了一下，伸出双手我瑶瑶圆润丰满，弹力十足的翘臀摸去，扒拉住瑶瑶短裤裤腰，轻轻的往下扒拉起来。

  【嗯哈～不要老公...呼嗯..呼嗯..】

  我才刚扒下去几厘米，瑶瑶就反应过来我在脱她短裤了，立马推开刚刚还紧紧拥吻湿吻的公公，伸出手按住了我的贼手，阻止我脱她短裤。外加羞愤的瞪了我一眼。

  我赶紧收回双手，不好意思的冲着瑶瑶笑了笑，调节气氛道，

  【爸～该让我抱您儿媳妇了吧。】

  开玩笑的说出了让人浮想联翩的话。

  【哦～好，好。】

  父亲一愣，老脸上顿时就是一阵尴尬难为情，不好意思。 神情很是复杂异样，带着羞耻愧疚，还有掩饰不住的激动与兴奋。

  【哼～人家才不要，我就要爸抱，不给你抱。】

  瑶瑶没好气的哼声道，显然是不满我刚刚要脱她短裤的举动。

  不过瑶瑶也就是嘴上这么说，随后瑶瑶美腿从我大腿上抬起，玉足踩在地板上，上半身也离开了父亲的怀抱。

  瑶瑶诱人的娇躯一扭一转，上半身就再次倒进我怀里，光滑笔直的雪白性感长腿，也抬起架在了父亲大腿上，还蹭了几下父亲大腿，示意父亲接着给她按摩。 接着让父亲抚摸玩弄她的性感美腿。

  我当然立马就主动搂抱住了爱妻，没有嫌弃瑶瑶刚刚才和父亲热吻湿吻过，也不去嫌弃妻子嘴角嘴里还残留着父亲的唾液。

  对着瑶瑶娇艳欲滴的红唇，就又吻了上去，舌头同时伸出。瑶瑶也是主动的紧紧搂抱住完脖子，性感小嘴打开，香舌伸出，把我的舌头迎进了她嘴里。和我热吻吮吻起来。随后我和我的美艳娇妻，便热吻湿吻了起来。

  这种兴奋亢奋的冲击感，真是太强烈了。瑶瑶刚刚才和父亲亲热缠绵在一起，现在又和我亲热热吻起来。

  这完全就是我和父亲，我们父子俩，在轮流的玩弄，侵犯，欺负我的老婆，他的儿媳妇啊。

  而此时，我一边和娇妻瑶瑶亲热亲吻着，一边也在注意边上的父亲。

  只见父亲现在也是大胆的很，很放的开了。

  一双粗糙的大手，在瑶瑶性感笔直的美腿上，在浑圆紧弹的雪白大腿上，修长小腿上，上上下下，来来回回的抚摸，揉摸，按摩，爱抚起来。不时的，还偷偷看几眼热吻亲热中的我和瑶瑶。老脸涨红，神情复杂，又很是异样。

  【嗯呼...老公，你刚刚怎么还脱人家裤子呀...呼嗯...】

  瑶瑶和我热吻一番后，轻声娇喘着，在我耳边扭捏没好气的悄声道。

  【哈呼...我不光想脱你裤子，还想把你脱光呢。】

  我也是喘着气，和瑶瑶说着悄悄话，话语里满是挑逗，挑弄的意味。

  【呼嗯...老公你，我..我才不要，爸还在呢，那样太羞人。】

  瑶瑶娇羞不堪的轻声着，此时漂亮的俏脸，早已羞的红彤彤一片了，
  
  【呵呵～怎么？当着我的面和爸亲嘴，还亲的那么投入，就不羞人啊？】

  我依旧轻悄悄的调戏取笑着瑶瑶。

 【你，你...我...我不知道。】

  瑶瑶羞臊的都不知道怎么回答我了。

  看着瑶瑶娇羞诱人的样子，对着妻子又吻了下去。  同时双手摸到瑶瑶柔软腰间，抓住背心下面，就往上推去。 我想要把瑶瑶的小背心给脱下来，让父亲欣赏欣赏他儿媳妇的曼妙诱人的身姿。

  【老公，不要啦，我..我怕...】

  瑶瑶感受到我的意图，挣脱开我的亲吻，，声音带着慌张与害怕，轻点求饶道。

  不过在我的强硬举动下，瑶瑶还是认命的慢慢抬起藕臂，让我慢慢的脱下了身上的淡黄色小背心，随手扔在沙发扶手。 顿时，瑶瑶上半身大片的雪白肌肤就暴露在了空气中，只剩下紫色的性感蕾丝胸罩，遮挡保护包裹住那最重要，最迷人，最诱惑人的高耸胸部，和那乳峰上性感的两点。
  
   这时候，客厅里突然就更加沉默安静下来，还特别的尴尬。但同样的，气氛也是更加暧昧火热起来。
 
 【爸你看，瑶瑶的胸漂不漂亮？是不是很大。】

  我看向父亲，调节气氛的开口问道。

  没办法，这时候父亲和瑶瑶都是尴尬难为情的不行，也只能由我来做这些了。

  【嗯，漂..漂亮。很，很大。】

  父亲机械的回答着，目光也忍不住的偷看了好几眼瑶瑶雪白高耸的胸部，眼神带着火热与迷恋。

  【爸～】

  瑶瑶羞赧的嗔怪父亲一声，又异常娇羞不堪的看向我，

  【你。你们就..就知道欺负我，不，不理你们了。】

  羞恼的瞪着我，又来回的看了看我和父亲，俏脸上满是羞臊、羞耻。娇羞异常的说着，同时娇躯扭动起来，挣扎在就从我的怀抱里，从父亲大腿上坐了起来，然后站起身，羞耻的连拖鞋都没穿，慌乱的向卧室小跑而去。留下我和父亲面面相觑，一阵尴尬和不知所措。

  【呵呵～爸，你去看看瑶瑶，我有点事，去下书房。】

  这时候，这样单独面对父亲，就更尴尬和不好意思了，也不知道说什么，就借口把现在去安慰瑶瑶的机会，让给父亲。
  
  说着，我也起身，快步向书房走去，离开客厅，不想继续和父亲尴尬，异样样子。

  【哦～好，好的，爸去看看小姚。】

  父亲见我离开，赶紧应道。立马也站起身，向我们的卧室走去。

  我没有回头，直直向书房走去，进了书房，故意不关门，站在门边，竖起耳朵听着书房外的动静。

  我没有打开监控，而听了一会外面的声音，感觉父亲应该进卧室了。

  我也偷偷摸摸的走出书房，轻手轻脚的向卧室走去。

  走到卧室门口，看到卧室房门只是轻掩着，并没有关上。

  然后我就做贼般的躲在门口，想听听看看里面父亲和瑶瑶在干嘛。

  【爸，你进来干嘛，陈峰呢？】

  这时，传来瑶瑶轻微的娇羞声音。
  
  【小峰说他有事，进了书房，让我来看看你。】

  父亲老实回答着。

 随后，我就听到卧室里，传来身体推搡磨蹭，衣服布料摩擦在一起的声音。

  【嗯唔...嗯嗯..嗯哈...不要爸，陈峰还在家里呢...】

  还有瑶瑶慌乱的喘息声，似抗拒又似迎合的说话声。

  【瑶瑶，小峰他，他说不定真的不介意我们，能够接受我们做，做了那种事呢...呼嗯...】

  父亲的声音又传来，将信将疑的感觉。

  随后卧室里，两人没有再传出说话声，而是传来，

  【嗯嗯...嗯唔..啧滋咕滋..咕滋咕滋，啾噜啾噜....啾滋啾滋..】的亲吻声，口水唾液的黏滋声。

  还有衣服布料蹭弄摩擦在一起的声音。

  这时，我光听声音，就知道父亲和瑶瑶现在在卧室里，在干嘛了。

  听声音，看样子两人已经搂抱在一起，亲热亲吻了起来。

  卧室里淫靡的亲热声响，一直持续了过好一会儿。

  【爸～别亲了啦，快放开我。被陈峰看到不好的。】

  瑶瑶娇羞，害臊的声音再次传来。

  【没事的瑶瑶，再让爸亲一会。】

  父亲声音也是有些紧张的要求道。

  【爸～你好坏，你儿子只是让你进来看看我，您怎么就知道欺负人家啊..嗯呼...嗯哈..哈唔....】

  瑶瑶呼吸不稳，轻喘着羞骂着父亲，声音里却没有多少慌张，反而带着羞媚，似在魅惑勾引着父亲。
 
  【嗯嗯...嗯唔..啧滋咕滋..咕滋咕滋，啾噜啾噜....啾滋啾滋..】

  随后，又更加热烈几分的亲热声，亲吻声，缠绵声从卧室里传来。

  「这对淫荡的公媳，这就亲热起来了，是不是再过一会，都要干起来了。」

  这时，我的内心，不自觉的就不满，吃味，吃醋，不舒服起来。内心也很是有些不爽的腹诽着这对淫乱淫荡的公媳。 然后，我下意识的就伸出手，推开了半掩的房门，走了进去。

  是的，我现在莫名其妙的就很吃醋，要去阻止打断他们的亲热亲吻。

  这时候，我看到，父亲和瑶瑶果然是紧紧搂抱在一起，互相摩擦蹭弄着彼此的身体。两人脑袋也正埋在一起，火热亲热的亲吻湿吻在一起，口舌交缠，津水互渡。

  父亲的两只大手，此时也是正一上一下，一只手握住瑶瑶一个丰满的乳房；另一只手覆盖在瑶瑶一瓣紧翘的圆臀上，用力的在胡乱抚摸揉摸着，好不享受，好不舒服的样子。

  一进来卧室，看到父亲和瑶瑶在亲热，在接吻，我就后悔了，后悔不该突然进来，打扰他们公媳两的亲热。因为现如今，我真的没必要再去心里不平衡。

  而瑶瑶此时上半身，并没有穿上衣服，还是只戴着那紫色蕾丝胸罩。

  只是现在我想退出去，也来不及了，因为过了几秒后，亲热热吻中瑶瑶和父亲，也察觉到我进来了，还正在看着他们两亲热湿吻。

  下一秒，两人刚刚还亲热紧密的交缠在一起的唇舌，不约而同的就快速分开，两人嘴间还牵扯出一条晶莹的黏连细丝，好一会才断掉，淫荡又淫靡。

  然后两人虽然结束了火热的拥吻，但依旧紧紧搂抱在一起，转过脸一同看着我，有惊慌，有羞愧，有不安。
  
  显然，我这样突然闯进来，吓到他们公媳俩了。

  【爸，我让你进来看看瑶瑶，你怎么就欺负上了呢？】

  我是真后悔这样突然闯进来了，只能硬着头皮，用开玩笑的口吻“质问”道。

  【爸一时没，没忍住，就...就...】

  父亲慌张的说话都结结巴巴的了。

  见把父亲吓成这样，我赶紧扯开话题，

  【爸，我看这也不早了，是不是该做晚饭了。】

  【哦，对，对。爸这就去做饭。】

  父亲赶紧顺着我的话说下去，又立马松开怀里紧紧抱着的儿媳妇，向门外走去，和我擦肩而过的说话，还不安偷瞄了我一眼。 见我真没生气的样子，才放下心来，走出卧室，做饭去了吧。
  
  留下我和瑶瑶面面相觑，一时也不知道说什么了。

  【老婆～你今天感觉怎么样，先是和干爹乱搞，然后又是和公公乱搞的，感觉刺激不，兴奋不？喜欢这样子吗？】

  我关上门，表情有些猥琐贱贱的向瑶瑶问道。我当然不是生气，只是想听听瑶瑶对今天的感受。

  【嗯～人家很兴奋，也很..很喜欢。】

  瑶瑶很诚实，坦白道，

  【老公，我感觉我现在会这样子，很大原因都是因为你。】

  【什么意思？】

  我一时都没听懂瑶瑶的意思。

  瑶瑶低着头，目光躲闪着我，羞臊的扭捏了几秒，才抬头异常羞耻、难为情的解释起来，

  【就，就是人家被杨叔，还有爸欺负的时候，一想到是..是在给你戴绿...绿帽，我就感觉特别兴奋，觉得好刺激。】

  瑶瑶说的还真直白，连“戴绿帽”这种话，都说出来来了。

  听的我很是尴尬。

  我沉默一会，想到了什么，开玩笑道，
 
 【老婆，看样子不光只是我有淫妻癖，你也有这种癖好啊，嗯？应该叫“绿夫癖”比较合适。】
  
  瑶瑶愣了一下，才听明白我的话，

  【说什么呢你，什么绿，绿夫啊，难听死了。】

  羞恼的白了我一眼。

  【老婆，你和爸、杨叔他们，给我戴绿帽子，我是能接受的，也是我自愿的。但别的男人可不行啊。】

  我半开笑，半认真的对瑶瑶“告诫”道。

  【陈峰你，你把我当什么人了。】

  听了我的话，瑶瑶是真的有些生气了，

  【要不是因为你，我为了满足你，怎么可能会让爸、还有杨叔碰，碰我的身子。和他们做那种事。】

  【老婆，这我当然知道，我就是随口说说，开玩笑的。】

  我知道自己说错话，惹老婆生气了。

  【哼～】

  瑶瑶哼声道，不想搭理我。

  我立马就认错起来。

  【我错了，老婆，是我乱说话，别生气了。】
  
  瑶瑶沉默了一会，看着我认真说道，

  【老公，我爱的男人只有你。至于爸和杨叔，那也是因为你，我才愿意和爸，和杨叔他们做那种事的，不然我是绝对不会做出，对不起你的事来的。】

  瑶瑶真情流露的袒露着自己心声。停顿几秒后，又扭捏羞耻的坦白道，

  【不过现在我也承认，人家在被爸，被杨叔他们欺负，做那种事的时候，我也变的越来越享受，越来越喜欢了。特别是和你爸做那个的时候，一想到他是你爸，是我的公公，真的是就让我特别兴奋，感觉特别刺激。 而且爸他又那么厉害，也让我很舒服，很满足。】

  瑶瑶娇羞，羞耻的说着这些。

  其实这些话，这段时间以来，瑶瑶或多或少的都和我说过，和我坦白过。
  
  只是今天，瑶瑶说的比较多，更加认真，说的话也很露骨。  以为瑶瑶还在生我刚刚说的话的气。或是以为我误解她什么了吧。

  【老婆，我知道的，就算你不说我也懂的。。】

  我沉思了一会，回应着瑶瑶，安慰着瑶瑶。

  【其实我和岳母，和你妈做的时候，也是一样的感受，就感觉把你妈压在身下干的时候，就特别让我兴奋激动，很有成就感。】

  我同样下流露骨的说道，

  瑶瑶没好气的瞪了我一眼，抬起小粉拳，重重的在我胸口上捶了几下，警告着我。

  【不准这么说我妈，不然看我怎么揍你。】

  不过听到我的这些话，刚刚的气明显也消了大半。


妻欲 公与媳（545-5）