

                
第一章：美妻沈莹


   「去玄武区赞成湖畔居社区！」出了禄口机场，我对计程车师傅说道。
　　终於又回到南京了，作为德邦物流公司的华北区经理，我最近一阵忙着筹建准备天津物流分公司的奠基和开工仪式。如果不是明天公司２００９年融资暨加盟商大会，我还没时间能赶回南京。
　　想到马上要见到妻子沈莹了，我心中难以抑制的一阵激动。已经二十多天没有见到妻子了。想像着晚上妻子向我撒娇的神态，我身体不由一阵发热。为了转移注意力，我打开钱包，里面是一张修裁的比信用卡大些的沈莹写真照，尺寸恰好能放到折叠起来的钱包里.
　　照片中的妻子穿着一身藕荷色吊带低胸拖地长裙，头略微向右偏转低垂。在白色背景下，恰到好处的勾勒出她俏挺的鼻子、肥厚性感的嘴唇，弧线圆润、俏挺的下巴。修长的睫毛随着施了眼影的眼帘低垂着，让人看不到眼神。她的表情透着一股知性美，还略带着几丝女人特有的淡淡娇羞，使我马上想起了徐志摩那首着名的短诗《沙扬娜拉》中的一句诗：「最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞」。
　　一头浓密的青丝被一绾淡紫色的发饰带整齐地束在脑後，露出小巧粉白的耳廓，薄薄的耳垂上带着一串精致的水晶耳坠。白皙玉润、纤细修长的脖颈上戴着一围璀璨夺目的紫水晶钻石项链，更加衬托出她的高贵典雅。长裙低开的前胸被乳房高高隆起，一对鼓胀饱满的玉乳露出一小边圆润，隐约能看到一线乳沟顺势直下隐藏在长裙里，更添几分朦胧之美。
　　妻子雪白的两臂同时微屈着，双手提拽着拖地的长裙，姿态生动自然，毫无扭捏造作之态。这身藕荷色吊带低胸拖地长裙，更加映衬出她的肤色凝脂如玉，也将她亭亭玉立、凸凹有致的身材包裹起来，一袭少妇成熟、素雅的风韵在她身上浑然天成，令人望之怦然心动。
　　我一直痴迷妻子凝静的美丽和典雅的气质，而这张写真照完美的展现了妻子的美丽和气质。通常写真照会把原本不漂亮的女性在经过化妆後，拍照得如脱胎换骨一般的美丽，但与真人相去甚远。但妻子的这张照片却是特例，妻子的美丽是本自天然，妇灿叛诺钠质更是自然流露，绝不是虚伪矫饰，因为妻子没有浓妆艳抹，只是淡施脂粉，就足以使她看上去魅力十足、美丽不可方物。
　　「哇塞！好漂亮，明星吧……？」驾驶位上的计程车师傅发出一声惊叹！
　　「嘎――」紧接着猛打方向盘声音，车身大幅度扭摆起来。
　　「小心点！怎麽开车呢……」我惊得出了一身冷汗。
　　「不好意思！刚才你那聚精会神的看钱包，我无意瞥了眼……太漂亮了！……不好意思，走神了……真不好意思！「四十多岁的计程车师傅忙不迭的为自己刚才的疏忽道歉。
　　说到底，还是由於我和妻子的美丽照片造成的。
　　「没事！还得怪我……哈……」我心情很不错。
　　「嘿，照片中的女人真漂亮！是谁啊？」「哦！是我妻子……」我故意轻描淡写的说出来。
　　「你们可真般配！……我猜你妻子肯定是个明星吧？」「不！……她是个博士！」我得意的说道。
　　「哇！不得了！博士……这麽漂亮的女博士，厉害！！」计程车师傅惊讶的张大了嘴。
　　到了赞成湖畔居社区，计程车师傅竟然主动提出不要车费了，一是路上的那次意外，更是因为今天看到一个美女竟如此聪慧，成为博士。我反而不好意思起来，坚持付车费。最後５９元打的费，师傅只收了５０元。
　　已经快晚上８点了，我知道沈莹早应该到家了。我悄悄打开房门，为了给沈莹一个惊喜，我没有告诉她我回家的日程。房间里没有人，沈莹还没回来。
　　房间里还是一贯的温馨整洁。这套房子是我们２００４年结婚前买的８０平米左右的小居室，两室两厅一卫。一间是我们的卧室，另一间就是书房，供沈莹学习用。
　　沈莹坚持在书房里安设了一张床，说是为了方便她的学习、给她一个独立自由的空间，这让我感到既吃惊又好笑。虽然我心里里有些不大乐意，但我还是随了她的意思。
　　好在婚後大多时候我们都在一起同床共忱，只有少数时候，沈莹为了应付考试，撰写论文，熬夜太晚了，为了不惊动我，就一个人睡在书房里. 但往往一大早她却又在我睡梦中回到我们的大床，抱着我的胳膊，像依人小鸟般依偎在我的怀里，接着小睡一会儿。
　　我放好东西，坐在沙发上，该不该打电话通知沈莹我回来了？还是把这份惊喜保留到沈莹开门的那一瞬间？我翻弄这手机，不知道该如何。再等会吧。时间好慢啊，我百无聊赖的打开手机，随意翻看着，翻出了沈莹在不同时期的生活照：
照片中里有她的活泼开心的运动姿态，也有她沉静安详的读书神态，还有她顽皮惫懒的小女儿娇态，更有和我相依相偎的亲热仪态。她的眼睛大而妩媚，清澈明亮，用双瞳剪水、盈盈秋水来形容妻子的眼睛毫不过分。
　　妻子是个是个仪态万方的美女，但她的美是自然流露，毫无女明星的做作之姿。我想这是与她的学识修养和家庭教养是分不开的，她的知性美已经侵入骨髓，那种气质是别人模仿不出来的。
　　十几分钟过去了。沈莹还没回来，我再也忍不住，打沈莹的电话。手机提示已关机。我猜她大概是手机没电，或人在外边和同事们聚会，又或是在新家督促工人们装修。

　　　　　　　　　　　　　　
第二章小民工


    新家在莫愁湖公园一个新开发的楼盘，这里几乎全是２１层的高层，我们新家在１８层的一个四室两厅、两卫户型的现房，建筑面积是１７８平米，总价３００多万。首付款基本是我们双方父母垫付的。
　　说来惭愧，虽然我在物流公司工作两年後就担任部门经理，年收入近２０万元。而且沈莹今天２月份刚升任南京西门子的产品研发部的项目经理，她的月收入也有一万五多，但之前沈莹读博期间虽然也有津贴，但那还不够她一个人的花费。毕竟我们才结婚３年多，平时日常开销也大，去年为了沈莹上班方便又买了一辆１。６Ｌ自动挡的红色福特福克斯。因此我们没有攒下多少钱，只能求助双方父母。原本我没近期再买房计画。但之前由於我们结婚三年多，因为沈莹要完成博士学业和适应外资企业的新环境，所以我们一直没有要孩子。我是家中的独子，父母早就盼望着我们能有个孩子。母亲更是亲口保证，我和沈莹有了孩子後，她就过来给亲自拉扯，不用我们小俩口操心，但只有一个要求――能生个男孩，头胎不是男孩，就再生一个，哪怕是被罚款。
　　沈莹对此有些不爽，抱怨婆家把她当成生孩子的机器。但她的娘家也对她进行催逼，她的父母同样抱孙心切。做大夫的母亲劝她在３０岁之前赶快要个孩子，否则过了３０岁就难以生养。我也早想有一个孩子来牵绊住沈莹的心，因为我知道孩子是家庭的稳定剂，有了孩子我也就不用担心一些还对沈莹念念不忘的人会打她的主意。
　　沈莹考虑了这几方的意见後，也就同意要孩子。其实沈莹也喜欢小孩子，她就很喜欢表哥李滨旭也就是当年我研究生宿舍老大的儿子。
　　她的表哥李滨旭和女友研究生毕业後也留在了南京，结婚比我们还晚一个月。
　　两家住的也不远，因为大家都在南京举目无亲，就往来密切些。在２００６年，他们两口子就已经有了自己的孩子。
　　沈莹决定在今年要孩子，她觉得现在的居住条件差了些，她喜欢有独立的育婴室，更想有一个专门和起居分离的书房，当然还想有一个客房，可供双方父母前来居住。我琢磨了一下，这样的四居室房子肯定要在１５０平米以上。所以就按揭买下来了莫愁湖边这栋１７８平米的房子。
　　房子购买後，我们就马上投入装修阶段，我们家是那个单元装修的第一家。
　　因为我们两口子都有工作在身，所以没有时间和能力自己动手搞定房屋的装修设计，就在沈莹表嫂丛娜的推荐下找了一家叫做「天晴」房屋装修设计公司。
　　她家新房２００８年装修的，就是这家叫做「天晴」房屋装修设计公司帮助设计的。
　　我们将设计和施工交予对方，装修材料大多由我们自己搞定。这倒不是为了省钱，恰恰相反，可能花费更多。因为我们听说过房屋装修设计公司在材料上以次充好、欺瞒顾客的事例。为了保证室内环境的利於养护、清洁，出於健康安全考虑，我们决定自己购买环保材料，这些材料的用量和品名由施工队为我们提供参考。
　　我因为最近格外忙，装修监工的事自然落到了沈莹的头上，其实原本完全交给监理，但沈莹考虑到宝宝将出生在这新家，因此对装修格外上心，容不得一点瑕疵。
　　我猜沈莹又可能去新家监工了，我打车来到了新家。
　　我在楼下看到了沈莹的红色福克斯就停在新房的楼下，就明白她一定是在新房里. 我乘电梯上了楼，发现新房的防盗门紧闭，就敲了敲门，但无人回应，我就掏出兜里的一把装修钥匙开门，但门却怎麽也打不开。我只好接着大声敲门，过了一会儿才听到里面的户门开启声，然後是有人在问' 是谁在敲门？' 正是沈莹的声音。
　　「是我，建新！」我直接了当地告诉她是我，沈莹这才把门打开。
　　「建新，你什麽时候回来的？我怎麽不知道……」沈莹见到我的突然出现，显然很惊讶。
　　「刚回来，参加公司明天一个会，本想给你个惊喜，呵呵，没想到你没在家……」我一进门就抱住了沈莹。
　　沈莹的脸红红的，估计是担心装修的工人看到吧。
　　「为什麽把门从里面插上啊？没听到我敲门吗？」我松开沈莹问。
　　「……哦，门锁……门锁不好开……，怕其他家装修工人进来顺手拿东西，就从里插上了……刚才我在小卧室没听到你敲门……」沈莹低着头。
　　这时也听到从小卧室传来木工电刨的声响，走进去一看，是那个叫赖骏的民工队长在用电刨平整木料，但没见其他的工人在家。
　　这个赖俊是沈莹表嫂推荐「天晴」房屋装修设计公司时，特意推荐的「天晴」名下的一施工队小队长。
　　手艺很不错！
　　这个赖俊是江西省婺源县人。他个头也就１。７米上下，有个３０岁左右，人长得黑瘦，但看上去很有活力，一副憨厚朴实的模样。他的嘴很甜，大哥大姐叫的很是殷勤。
　　当时我笑着奚落他瞎称呼，说不定他比我的年龄还大。赖骏见我这样说，也没和我多废话，拿出他的身份证给我看，那上面清清楚楚写着他是１９８１年１１月生人，江西省婺源县梅林乡长源村人。看来他真的比我们两口子小。
　　「大哥，你好啊！」赖骏看到我进来，满面笑容地和我打招呼，「大哥，怎麽好长时间不见你啊？说我也真放心把这一大滩活计推给大姐啊……」我随便不冷不热的对付了他几句，赖俊这种民工有着农民典型的狡黠和低素质，没文化。你不能对这种人太好，否则他们就忘记了自己的本分。
　　我记得第一次和这赖俊打交道就是他带我们去买建材。当时沈莹细心地记录了赖骏给我们推荐的那家建材商的装修材料价格，又不厌其烦地在周围几家商店里转了转，果然发现这个价格有问题。沈莹板着脸训斥了赖骏一顿，给他来了个下马威。赖骏立马变得规矩起来，他和他推荐的这家建材商躲在里屋商议了好一会儿才出来，拿出来的价格要比我们所知道的那几家还便宜１０% 左右，我们也就给赖骏一个面子，购买了这家建材商提供的材料。
　　很显然赖俊被沈莹的气势所折服，在我走之前的几天里，赖骏又陪着我们夫妇跑东跑西地买其他副料和小五金，通过他我们少跑很多冤枉路，少花了一些冤枉钱。他还主动给我们指出「天晴」公司设计图中几处不实用的设计，这样会减少装修材料和施工成本。他的实际经验丰富，口才也好，说起来头头是道，我们也就点头同意了他的修改，觉着他很实诚和热心。我和沈莹对他的印象大有改观，但我感觉他的头脑、口才与他的憨厚外貌很不相称，看来人真是不可貌相。
　　赖俊对沈莹一直很客气、懂礼，张口、闭口都是叫大姐，让沈莹很受用。沈莹返回头来觉得自己当初对他的训斥有些过分，也就对他的好感逐步加深，私下里向我说过两次' 赖骏这人很地道，为我们省了些钱'.我知道沈莹外表高傲，但她骨子里还是富有同情心，人也比较讲道理。
　　我在出差前几乎天天去新房观察装修进度，时不时故意板着脸挑他们的毛病，好让他们对我家不能掉以轻心。我出差走了３、４天后，中途抽空又赶了回来。
　　一回来我就又跑到新房去查看，发现装修在沈莹的督促下进展还不错，心里不由得对沈莹暗挑大指，赞叹她是个精明强干的女人，因此我也就对装修这事交给她放了心，一门心思扑在我的工作上。当然装修房子是大事，我也不可能完全掉以轻心，全部推给沈莹一个人操心。我在出差期间，也还要往家打电话询问装修的具体情况。
　　应付完赖俊，我就挨着屋查看装修进度，发现整体进度已经完成了百分之六七十，感觉进度慢了点，但我也认为慢工出细活，就没有抱怨什麽。而且装修的品质的确不错！
　　这个赖俊的手艺是不错！
　　我转到育婴室，想起了在６月８日那天傍晚，我在天津突然接到了沈莹的电话，她对我说起育婴室的装修情况，她指责赖骏等人装修不听话。在那天下午的装修中，她让赖骏把育婴室的木墙围高度提高些，当时赖骏却有些很不情愿的样子返工。
　　她晚上回到家还不放心，就在晚饭後又开着车来到新家，发现赖骏果然没有按照她的要求去做，这把她惹急了，当下在电话里把赖骏数落了一顿。赖骏当时在外面喝酒，倒是答应马上赶回来修改。她还是心里不痛快，跟我打电话述说这件事。
　　我当时在天津在忙着准备天津物流分公司的奠基和开工仪式，一时半会儿回不来，就在电话里解劝她不要着急，饭要一口一口吃，活要一件一件干，不急这一晚上。再说对待装修队也要客气点，不能把人家逼急了。他们若是给你做些手脚，我们外行根本看不出来，所以我劝她现在就回家，不要逼着赖骏现在就改。
　　沈莹当时也明白过味儿来，但迟疑着赖骏就要马上赶过来，决定等他来了和他说上几句再走。我就没再深劝她，继续忙碌我的手头工作。
　　我特意仔细看了下育婴室的木墙围，果然改进了。不知道是不是沈莹那晚逼着赖俊加班修改过的？沈莹的性格就是这样容不得缺憾，容不得拖延。
　　我看到育婴室的地板上铺着大纸箱子，还有一床不太乾净的被子铺在上面。
　　沈莹跟在我身後陪我转着看，看到我看着那床被子发呆，就解释说是工人们需要休息，就铺在上面睡觉。
　　我偷偷埋怨她道：「不是和你说过吗，不要留他们在新房住宿，万一这帮人不小心出个闪失怎麽办。」沈莹没有辩解什麽，只说以後会注意，不会让他们在新房歇宿。
　　当晚我就劝赖骏早点回家，明天再干也不迟，赖骏笑着点头答应。
　　　　　　　　　　　　

第三章床上惊喜（一）

    我和沈莹开车回家，路上互相倾诉着这２０多天的彼此思念。顺便告诉沈莹这次临时回来的目的，参加明天公司的加盟商暨融资会，午餐後会有舞会，中层以上的领导需要带妻子参加。
　　沈莹「嗯」了声，没表示去也没表示不去。我不好勉强，毕竟这段时间新家装修太累了，好不容易我回来了，她可以好好休息下。却还要被我拉起参加公司舞会。
　　回到家，我一把搂着沈莹嘴在她脸上，嘴里和颈项间亲吻着，发泄着我这２０多天的相思苦。沈莹回应了几下，就推开我第一时间去了浴室洗澡。
　　也真是难为沈莹这个从小就娇养的公主，盯着新房装修这种苦差事。
　　人生能得沈莹这样一个漂亮贤慧、高知的妻子还有何求！
　　「莹莹，我帮你搓背吧……」我下面的裤子被高高顶起来了。
　　「……哦，……不用了……」沈莹停顿了下拒绝了我。
　　我只好在客厅坐下。虽然我现在下面涨的难受，但我也不能冲进浴室，我知道沈莹那大小姐脾气。我们相恋三年和结婚四年，使我逐步掌握了她的性格。
　　沈莹从小就长得聪慧、漂亮、可爱，她是家中的独女，自然是被当中学校长的父亲和在医院做大夫的母亲视作掌上明珠，被家人骄惯呵护那是很自然的事。
　　她喜欢和习惯於众人围着她转，接受她发号施令，接受她的熙指气使。如果别人不听她的，她会为此大为不悦。
　　好在沈莹的父母都是有文化、有身份的人，又对她的教育十分重视，因而她还没有被惯成是一个不知天高地厚的问题少女。家庭的书香氛围，薰陶了她的思想和气质，也培养了她好学上进的性格，加上她确实聪明，所助地的学业上佳，几乎没有遭受过什麽挫折和打击，一直是顺风顺水过来的。
　　像所有美女一样，沈莹爱穿，并且对穿着十分挑剔，非名牌不穿，款式、样式更是花样繁多。在冬季不甚寒冷的南京，沈莹尽然有９件羽绒服，就这样她还嫌不够她穿。家里有一个高柜，从底层到上层摆满了她的鞋，但你看不到鞋盒子。
　　沈莹也是个细心、追求完美的人，她喜欢、关心的事必定要亲自参与、事必躬亲。她对自己很自信，认为以她的聪明和慧眼，什麽事都不会难住地、蒙哄她。
　　沈莹性格的另一面就是比较执着、骄傲，凡是她认定的事，想让她回头，那可是千难万难的。而且即使是她做错了，她也绝不会当面低头认错，总是拖很长时间，在一次不经意的交流或感动中，她可能笑着说两句自己以前是错了，但你休想得到她的亲口道歉。
　　在她看来，让她认错已经是她绝大的让步，再让她道歉，那她宁可选择去死也不愿意选择道歉，这是她作为美女的权利，别人休想剥夺。当然让她低二下四的来乞求别人原谅，那更是连影子都没有的事。她是那种一条道儿走到黑的人，就算错了，也会走得义无反顾。这就让人相当头疼了。
　　我们也发生过一些年轻小俩口之间才会有的口角和矛盾。每次口角都是以我失败而告终，因为沈莹在婚後撂给我一句话，' 建新，你是男人，我是女人，对吧；你比我年龄大，我比你年龄小，对吧；你是硕士，我是傅士，我的学历比你高，这也对吧，所以咱们发生口角或矛盾你一定要让着我，因为你绝对不是我的对手。你若是和我一味地争执，最後受伤的肯定是你。为了保护你可怜的自尊心，你要学会明智的战略性退却，这对你有利无害，希望你明白这是我的一番好意。
　　在口角中我自然就已经处在败部，且难以满血复活，在拳脚方面，那就更不要提起。' 建新，我最瞧不起打女人的男人，那是粗鲁、没教养、没文化的下三滥才干的事。你是东南大学的研究生，好歹也是一个白面书生。如果我们有大的纠纷，我希望你有理说理，不要动胳膊动腿的像个没文化的猪锣。建新，我相信你一定能做到。'
　　有她这句话，我自然不会像一般东北爷们对老婆那样：心狠手辣一一辣手摧花――花残柳败。
　　就像现在，如果我冲进浴室，保不齐沈莹那大小姐脾气又会犯了。虽然沈莹已经成为我妻子４年了。忍一忍吧。
　　半个小时後，浴室门开了，沈莹竟然赤条条的走出了。雪白得耀眼肌肤，修长笔直的双腿、纤细的腰、浑圆的臀，高耸的胸脯和油黑茂密的阴毛，显出她成熟的女性胴体。
　　在我印象中，沈莹除了在床上亲热时会一丝不挂，没有任何一次赤条条在屋子里走动的经历。从小的教育薰陶让她认为如此赤条条在屋子走动是放浪的表现。
　　沈莹从我张大的嘴巴里，猛然意识到了自己的行为和平时的大不同。脸一下红了，本能的一手护着丰满的胸，一手护着下面，飞快跑进了卧室。
　　「……忘记带衣服进去了……」沈莹飞快钻进被子，「不要，你快去洗澡……「虽然阴茎早已经涨的竖直起来，我只好遵命去浴室，仔细洗澡。沈莹有洁癖，几乎每次亲热前都要求我仔细洗澡。
　　洗完回到卧室，沈莹已经换上了睡衣，猫一样地背向我蜷缩着身子，洁白细滑的背部呈现出十分流畅优美的线条，身体就是象雕刻大师精雕细琢出来的精美工艺品。沈莹竟然睡着了！平时也就是我和我激烈亲热後，沈莹入睡才这样快。
　　可见装修这活太累人了。
　　我心理一阵愧疚，本来装修这事应该男人跑前跑後张罗，结果却压倒妻子身上。结婚这四年，做饭、收拾家、洗衣服是粗苯活，而沈莹的小手葱白如玉，我哪舍得让她把手磨粗呢，自有我一人包办。其他的像买东西、迎来送往这些日常琐事，自然也是由我张罗。自然每当在我忙碌时，沈莹也会过来给我点甜头一一一个拥抱，一个亲吻，以资鼓励。
　　因为沈莹在婚前就撂给我一句话：「建新，我天生讨厌鸡毛蒜皮、繁文褥节的小事，你最好不要让我操心。等咱家有了大事，不用你吱声，我也一定会主动出手。」我对沈莹的话深信不疑，因为在我们买那间１８０平米的新房之前，我家还真没有遇到啥大事，所以也就没有机会看到她的食言。
　　这次买了新房，因为我要出差抽不出时间，沈莹主动揽下这差事，「建新，我说过咱家有大事时我一定会出手，你老婆我说话算话，也精明着呢。你放心大胆地该出差就出差，该干嘛干嘛，装修这事就交给我吧。前几年这个家几乎全是你操心费力，你也很辛苦，这回也该我出马为你分忧了。」因为我们现在这房子当初买的精装修，当时我认为仅仅是监工而已，不会太累。我现在有些後悔，其实再拖几个月装修业一样啊。看把我的娇妻累的。
　　沈莹睡得很香，乌黑的长发顺着枕头丝丝缕缕的滑落下来，淡淡的发香混合着幽雅的体香，象脂象玉一般洁白的脸庞，紧闭的红唇，唇角噙着一丝甜蜜的笑意，这是会心的笑，甜美的笑，她在笑什麽，是在梦里笑吗，梦到我了吗？
　　下面的阴茎还涨的的难受，我的手忍不住搭在沈莹的细腰上，沿着起伏的曲线抚摸。
　　「嗯，不要建新……我今天好累啊！我不想……明天不是还陪你去公司吗？」沈莹半睡半醒的拒绝着。
　　我在５月份因为房子和工作上的事情，十分着急上火，结果痔疮发作，疼痛难忍，就抽空做了痔疮手术，所以我在出差去天津之前，将近有２０天没有碰沈莹。
　　这次出差又走了２０多天，所以我对性生活十分渴望。我想她对这事的感觉应该也和我差不多，因为沈莹不是性冷淡，她对那事还是有兴趣的。
　　我不忍心为了自己的一己之欢而打搅这些天辛苦忙碌的妻子，我搂着沈莹拍她入睡。
　　我一时睡不着，搂着沈莹，人生得一如此娇妻，足矣！想当初我可是打败了众多的竞争者才得到娇妻沈莹。更令我感动的是，沈莹以处子之身交给了我！
　　我现在还记得是在２００１年的１２月中旬的某一天，那天是我们研究生班同学李滨旭的生日，当时我们刚念研一。李滨旭也是我们宿舍老大，他领着她的女朋友和我们，在学校附近的「榴园宾馆」三楼的雅间一同为他庆生。
　　老大的女朋友丛娜也是我们学校其他系的研究生，是一个典型的江南美女，皮肤白白嫩嫩的，五官精致优美。她的身材很纤瘦，但胸前的奶子可一点都不小，估计得有３４Ｃ，这样的胸在模特身上可能显不出什麽来，但在丛娜１６０ｃｍ左右的身高上就显得有多勾人就多勾人了。
　　那天正好下着入冬以来的第一场大雪。
　　那天大家早已经聚齐，但李滨旭一直迟迟不开宴席，而是拿着手机在给什麽人打电话。我和他的私交还不错，就用筷子敲了敲碟子，催促老大李滨旭开席，因为我们背着他，给他准备了点助兴节目。
　　李滨旭笑着指着我骂道「建新，你个吃货，敲碟敲碗那是叫花子的手法，你也好意思在这里卖弄。为了惩罚你对我不敬，罚你下楼去门外给我接个叫沈莹的女生，速去速回，不得有误。你小子别给我嘟噜脸，说不定有意外之喜」。
　　我见他这样说，就故意嘟嘟哝哝地下了楼，我还心中纳闷，接个女生还有什麽意外之喜。
　　我来到宾馆门外，这时雪还在纷纷扬扬地下着。我不耐烦地往远处眺望，因为身上穿的有些单薄，感觉周身发冷。
　　等了有一会儿，就看到一个穿着紫色羽绒服、打扮得花枝招展的女孩子从对面走近前来。我上前一看，是位相貌冷艳、表情冰冷的冷美人，我猜她就是沈莹，就主动向她打招呼，问她是不是沈莹。
　　没想到她冷言冷语道：「一边去，少来跟我碰瓷，你这种手法我见多了。」说罢她又补充一句：「好狗不挡道，让开。」我碰了一鼻子灰，只好闪身给她让路，目送着她一扭一摆地进了酒店。当时我心情就大坏，都有心立马走人。
　　正当我心情极为沮丧之际，忽然身後响起一个甜美的女声：「请问这是榴园宾馆的餐厅吗？」我刚吃了女人的瘪，所以也懒得扭头瞧来人，也冷冰冰地没好气道：「是。」「你是赵建新同学吧？」「是。……，嗯？不对，你怎麽认识我？」我急忙转身一看，见一位穿着白色羽绒大衣、身材高挑的漂亮女孩站在我身後，她正在捂着嘴笑。
　　我第一眼就看到她那双清澈明亮的眼睛如两汪秋水般明媚动人，令我望之心动。单以这双眼睛，我就能百分之百地断定她一定是个一等一的美女，别说她还有着小巧笔直的鼻子、略显肥厚的性感嘴唇、玲珑圆润的下巴。更可怕的是，她不仅眼神、相貌动人，她的身材偏偏又是凸凹有致、俏丽挺拔的那种，就连略显臃肿的羽绒服也遮掩不住。更有那高高隆起的胸部，引人无限遐思，我暗中猜测那绝对是３６Ｄ的水准。「天使般的相貌、魔鬼般的身材」，这样的形容语，就是为她量身打造的。
　　我当时就傻了，怎麽会有这样的美女认得我，难道是因为我被沈莹骂了而老天开眼补偿我吗？
　　「你是……哪一位，你怎麽会认得我？」「我是沈莹，是我哥打电话告诉我，他的同学赵建新在门口等候我。我一来就看到你和那个美女在搭茬，觉的不好打扰你，就一直等你忙完……」她微笑着说道。
　　老天，弄了半天她才是沈莹，难怪刚才那位周身让人发冷的冷美人说我是碰瓷呢。
　　我望着眼前这位明眸皓齿、笑靥如花、吐气若兰的美女沈莹，一时间觉得手足无措、呼吸停顿、大脑缺氧，人如木雕泥塑一般地只会发呆、发傻，而不知接下来该说什麽是好。
　　沈莹看了我的呆样，笑了笑说道：「我不知是哪个雅间，你领着我去雅间吧，大家都在等我们呢。」就这样，我晕晕乎乎、腾云驾雾一般地领着她上了楼，进了聚会的雅间。那天的事我几乎什麽也记不清，只记得自己在李滨旭的生日宴上错误百出：吃饭时我把筷子拿倒了；老大李滨旭向我要摆在我身边的醋壶，结果我把酱油壶递给了他；大家要我把偷偷准备好的蛋糕拍到李滨旭脸上，结果我失手把整个蛋糕都糊到了老大女友的脸上……总之那天我全乱套了，人们颇为不解我的怪异举动，只有我知道原因是什麽，就是因为那双漂亮眼睛的主人在座。
　　後来，我问了老大才知道，沈莹是他的表妹，他姑姑的女儿，他们兄妹都是山东菏泽人。虽然他们表兄妹相差将近两岁，但沈莹竟然和我们是同一届研究生，也就是说她比７８年出生的我还小近一岁。
　　老大李滨旭是７８年１２月生人，因为生日晚，就只得晚一年上学，沈莹生日在８０年的２月，却早上了二年学，这样兄妹俩就是同届生。而且沈莹是在东南大学上的本科，但硕博连读却是在南京大学。这样说来我们也算是校友，但我读本科是在南京理工大学。
　　自此我结识了沈莹，她的风采仪态时常萦绕在我的脑海里，我想我是不可救药、一见锺情地爱上了她。
　　我按捺不住自己的爱慕之情，厚着脸皮托老大给我牵线，但老大笑着劝我说：
「建新，我也很欣赏你。但我了解我这个妹妹，她人不仅长得漂亮，心气也颇高，追她的男生排队还要拐弯呢，没有点实力和气度她是不会入眼的。你追她可以，但你要做好吃苦受累的心理准备。俗话说没有那金刚钻就别揽那瓷器活，到时候你追不上哭鼻子，可别说我没有提醒你。」我自然不甘示弱，拍着胸脯表示只要我出马，定会马到成功，只要他这个便宜大舅子不在背後拆我台。李滨旭笑着答应我他绝不在背後做手脚，并且乐意为我们牵线，为此我领着他下了两次饭馆，洗了一回冲浪浴。
　　那时的我算得上一表人才。１。７８米的身高，长相阳光帅气，有着东北男人的豪爽俐落和巧舌如簧，有着咬定青山不放松的恒心和意志。再加上我还有善踢足球的体育特长和画画、摄影、弹吉他的业余爱好，平时也能在校刊上发表几首短诗和小品文，欣赏我的女孩子也能排成队。
　　我仗着自己有这些本事，发誓要把沈莹追到手，并且给自己立下长远目标：
就在研究生毕业後，一定要抱得美人归。
　　在和她接触之後，我才了解到老大压根没骗我，追求沈莹的人不止有南京大学的本校学生，东南大学和附近的河海大学也都有她的追求者，甚至还有一些未婚男老师也不顾师道尊严，蠢蠢欲动。学校里的那些官二代、富二代更是仗着家里有钱有势，喊出号子要把沈莹据为己有。沈莹当时已经有一个在南京大学读研的男朋友，但只要他们没结婚，我就有追她的理由和机会，这不违反道德，更不触犯法律。
　　不想我甫一接触沈莹，她就劈头给了我一记闷棍：「赵建新，我不反对你追求我，但你必须具有一颗包容心，能容纳我的一切，甚至是我的其他追求者。你不能看到我和别的男生往来，就跟我吃醋拈酸、耍小脾气，我要给他们每一个人公平的竞争机会，包括你也一样。这样我才能广泛选择、重点培养，找到最合适我的意中人。你有这个气量吗？」我不知道沈莹说的是真话还是假话，但这番话还是给我带来很大的心理冲击。
　　有这样超前思想的女孩子，无疑会给她的追求者带来很大压力和痛苦，但既然我已经向她挑明我的想法，我就决不能退缩，否则会让沈莹和她的表哥小瞧我，我就是硬着头皮也要追她。话说回来，像她这样智慧和美丽并重的女孩子，绝对是万众景仰，只有一两个追求者那反而不正常，也吊不起我的胃口。
　　当然我心里还有一个小九九：有李滨旭这个内线的帮忙，我比其他人还是有点优势。李滨旭和沈莹从小一起长大，他们表兄妹感情很好，他的话绝对在沈莹心中有分量。
　　就这样，我对沈莹展开了爱情攻势。我逮住各种机会约她、见她、缠她，挖空脑筋、费尽心机地去博取她的垂青和好感。这个追求过程可谓是艰苦卓绝、含辛茹苦，我为此吃尽了苦头，不知遭受了多少其他追求者的暗算和报复，甚至还有沈莹本人的种种刁难和考验。在历经三年的爱情长跑後，我还是打败了众多沈莹的追求者，成为最後的胜利者。
　　我知道：沈莹虽然向我说过要广泛选择、重点培养她的追求者的话，其实那句话她向所有她的追求者都说过。那句话有两个目的，一是要一部分没有心胸和胆量的人知难而退，二就是要为她在情感交往中留下些选择余地。她并不是阅人无数的交际花，她是极其审慎地在和追求者交往。沈莹是属於眼界和心气极高的那种美女，她不肯轻易将自己施舍於人，因为她有足以傲众的资本，自然也有选择她所爱的权力。
　　实际上绝大多数人压根没能进入沈莹的视野，很多人都是和她见第一面时就遭到无视。有七八个锲而不舍、紧追不放的，也被她先後封杀，只有我和那个南京大学的研究生、一位海归的教师跟她来往多一些，但他两个最终也被我击败，我是踩着他们的「肩膀」取得成功的。
　　事後我向沈莹问过她选择我的原因，沈莹笑着列举了三点：一是我脸皮厚，有死缠烂打、不达目的不止的战斗精神；二是我条件还不错，有几样给女孩子灌迷魂汤的本事；三是我会耍阴谋诡计，懂得利用一切可以利用的资源以达到目的，当然这话其实是暗指我托李滨旭做说客。
　　我现在还记得沈莹的那个南京大学读研的前男友，目睹我和沈莹携手揽腕亲密地徜徉在南京大学的校园中，那悲伤和绝望的神情令人不忍卒视，但胜利者的自得心态使我顾不上花心思去体谅他的痛苦。
　　沈莹窝在我的怀里，浑圆的屁股贴着我的小腹，蜷着身体就像只猫咪。我爱怜地把她往自己怀里搂了搂，在耳後的发际亲了亲，我喜欢她偎依在我怀里的感觉，喜欢她抱着我的脖子撒娇，喜欢她偶尔露出的淘气神情。
　　沈莹睡得很沉，均匀的呼吸着。我把她散乱的长发归拢起来摊在枕头边，细长优美的脖颈在橘红色的夜灯光线里美得令人痴迷。
　　我的手在沈莹圆润的大腿上轻抚着，我突然邪恶想到，沈莹那个前男友如果有幸看到这一幕不得气吐血啊。
　　我心里一直得意！我是胜利者！沈莹是属於我！别人只剩下意淫的份了！
　　回想着当初的追求经历，我不知不觉搂着沈莹也睡着了。
　　　　　　　　　　　　

第四章床上惊喜（二）


    第二天，天才蒙蒙亮，我就被沈莹捣鼓醒了。就见沈莹穿着丝质睡衣，猫在我身上，手还不老实地在我的胸脯和下体摸索着，似乎有那种意思。
　　我睡了一宿，早已养足精神，伸手搂紧沈莹。
　　沈莹一声嘤咛，身子本能的扭扭，贴紧了我。沈莹那瓷实丰满乳房的柔软触觉，顺着胸膛传遍全身，让我一阵血气上冲. 随着沈莹的本能的扭动，前胸的那两团柔软更随着上下左右蠕动，就如一次次醉心的按摩。这种软绵绵而又饱满的香艳刺激让我不由蠢蠢欲动。
　　「建新――」沈莹星眸微闭，发出动人的娇腻，她的身子贴的更紧了，挤在我胸前的那对乳房好像也在变大。
　　我抑制不住冲动，翻身骑到沈莹身上，纱质的睡衣中间镂空，里面没戴胸罩，坚挺丰满的３６Ｄ大乳房在里面若隐若现，把胸前的衣服顶得高高的。
　　对於中国女性来说，３６Ｄ乳房绝对算得上丰满。甚至是过於太丰满，通常会导致乳房因丰满而下坠、变形甚至是乳晕、乳头太大而破坏整体美感。但沈莹却是个例外，３６Ｄ的美丽乳房既保留着少女乳房特有的高翘，又有少妇乳房的丰满圆润，而且是乳房形状里最美的形状――半圆型。
　　我轻轻将睡裙的吊带从沈莹肩头褪到胳膊处，丰满的乳房显露出来，细腻圆润，闪着美玉一般的色泽，纯白之中有隐隐透着一种淡淡的青色。似乎比上个月好像又涨了一圈，显得更加异常丰满；尤其是那两颗粉红色的未曾哺乳的小乳头，从淡淡的乳晕中高高的翘起，淫荡而迷人的肿胀挺立着；淡淡的乳晕也随之扩散，散发着妖艳的光晕。
　　我知道这是沈莹渴求了。
　　「莹莹，这些天你辛苦了，都累瘦了……」我低头将沈莹翘起的小乳头含在嘴里轮流吮吸。
　　沈莹嘴里发出一串串含糊不清的呻吟。
　　「……不过你的大咪咪，不但没瘦反而更大了……想老公想的吧？」我调情着，两手用力的按揉着她的乳房。不但从视觉效果上大了些，手感上也能感觉大了些。
　　「轻点……建新，你讨厌，欺负莹莹……」，沈莹似是难以承受我加在她丰乳上的暴力，撅着小嘴，一脸的委屈，但水汪汪的大眼睛却千娇百媚。
　　我跪在沈莹的双腿间，阴茎慢慢顶上去。
　　「不要！……套！……建新你没带套呢？」沈莹一手抓住我阴茎，不让继续。
　　此刻意乱情迷的她还能记住，识破我的的阴谋。
　　「莹莹，４０多天了，今天奖励我一下，我直接进……好吧？」我不敢拗沈莹的意见，低声和她商量着。
　　「不行！建新，你忍心对我不负责任啊？……」「莹莹，上次直接进还是半年多前呢……这次就……」「……不要，……我……奖励你别的……你先戴上……」「好老婆，奖励我什麽……我先插几下……就几下！再戴……好吗！」「……嗯……好吧……就几下啊！」阴茎慢慢的刺入了沈莹那温热的阴道。一阵销魂的快感立即涌遍全身。
　　「哦――」，沈莹和我同时呻吟了一声，我向後缓缓退出，然後再次用力将阴茎全部插了进去。
　　不戴套的感觉真舒服！
　　沈莹那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把我的阴茎紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着我的阴茎。每一次轻微的摩擦都有阵阵强烈的快感传来，阴道内肉壁重重叠叠象一道道的门户，让我的阴茎在一次抽插中就能感受到如同几十次抽插的快感的交集。
　　我的手把着沈莹的髋部固定住她的身体，让彼此下体的契合撞击出响亮的'
啪啪' 声，让沈莹丰满挺立的双乳波浪般地起伏，如同一池荡起涟漪的春水。
　　「哦，嗯――，建新，好了……戴上吧？」「嗯……」我不舍的慢慢退出来，我也怕再插几下会忍不住射出来。
　　如果沈莹真中招了，可不是小事。虽然今年我们打算要宝宝。但还不是现在。
　　我戴好安全套，扭过头来，立刻明白了沈莹口中刚才的奖励是什麽了！
　　沈莹双手撑着床，跪趴着，雪白浑圆的屁股挺了起来！！
　　这是沈莹过去最不喜欢的一种体位！她认为这种姿势像狗，给她一种屈辱感。
　　但我没想到的是在夫妻长时间没有亲热之下，她会主动采用这种她过去极为反感的姿势。
　　沈莹身材火辣，相貌靓丽，在谈恋爱时，我们就做过那种事，我们都把自己的初夜献给了对方。刚结婚的那段日子，我们感情很好，年龄也不算大，自然房事少不了，但每回做那事，沈莹总是显得很被动，姿势也就一两样，也不敢大声呻吟。我曾经想启发她换几种姿势，但从小深受知识份子家庭薰陶的她，死活不肯让我如愿，她认为那样很淫荡，让她感觉很羞辱，对她百依百顺的我就没好意思强求她。
　　结婚三年後，我们彼此之间熟悉了，当初的激情也就逐渐平淡下来。她忙於适应新的工作环境，我则埋头於我的新职位，想进一步有所发展，所以夫妻的床笫生活也变得乏味起来。倒不是我对那事不再上心了，是沈莹变得不太感兴趣了，每次做爱就像例行公事一般。我每次几乎都是乘兴而来败兴而归，因为沈莹每次完事後总在抱怨我让她很烦，这让我比较郁闷。
　　在２００７年１０月的一天，我们和李斌旭一家聚会聊天时，李斌旭接着酒劲和我咬耳朵，说我太不开窍。我不知他说这话的由来，就追问他原因。李斌旭借和我出去抽烟的机会才向我说出实情：原来沈莹和他媳妇曾经私下抱怨过我们的夫妻生活很乏味，他媳妇就转告了李斌旭。李斌旭是聪明人，马上猜到是我没有能够满足他的表妹。
　　他抽着烟开导我：「你小子看上去聪明机灵，难道你那方面不行吗？你怎麽不懂得适当改变一下床上的姿势和套路呢？」我不愿意承认我不行，那可是男人的耻辱，我就把沈莹不愿意和我尝试新的姿势和体位这话，接着酒劲向李斌旭托出。不怕你笑话，我和李斌旭是好友加亲戚，在上学时就是无话不说，现在结了婚，更是有啥说啥。
　　李斌旭笑着问我：「你和我表妹提过几次这话，不会是只提过一次吧？」我老实地承认就一次。
　　李斌旭哈哈大笑道：「你个白痴，你提一次碰壁就不再提了啊。你难道要等沈莹和你主动提吗？」我这才如梦方醒，但不知道该如何采取行动。李斌旭这家伙鬼点子多，他建议我用电脑下几个岛国爱情动作片，最好是无码的那种，但不要下载欧美的。
　　我好奇地问他为什麽，他笑着说我们中国人的那家伙事太小，也就和小日本比比得了。让媳妇看到欧美人的大家伙，那我们中国男子就悲剧了。沈莹在外企工作，小心她因此看上了老外的大家伙，会给我戴一顶外国大绿帽。
　　我急了骂他无聊透顶，连自己的表妹也敢胡说。李斌旭却深有感触地说现在的女人不是过去的女人了，她们心中潜藏的欲望被这个金钱至上的社会激发了，笑贫不笑娼逐渐成了社会的主流意识。漂亮女人成为色狼眼中的美味，极易被人盯上，谁也不敢保证自己的漂亮妻子会始终不受诱惑，贞洁如初。
　　我对他的这番话没有太在意，脑子里只是琢磨怎麽把沈莹的激情重新唤起。
　　我在聚会後就回家偷偷下了几部日本ＡＶ片，但还是忍不住下了两部欧美的ＡＶ片。就在某一天晚上，我打开摆在卧室的台式电脑，说有好东西和沈莹一起躺下看。
　　我两躺在床上看了一会儿，沈莹就明白是什麽东西，爬起来就拍打我，说我没正行。我笑着按住她的手、抱紧她，让她在忍一会儿再说，但沈莹还是不老实地在我怀中挣扎着。随着画面中的人物奇招叠出，沈莹果然慢慢安静下来。我借机缓缓地脱光了她的内衣，一摸她的底下早已湿成一片。
　　沈莹也很知趣，身子在我怀里不安地扭动着，翘臀在不断摩擦着我的下体，我知道她是彻底动情了。我们就在那晚，模仿着ＡＶ片中的动作，畅快淋漓地大干了两回。结束之後，沈莹紧紧地抱着我，一直睡到天亮。至那之後，我们夫妻的床上运动都要靠日本ＡＶ片来助兴，沈莹也在我的调教下逐渐能够放得开，但只是对後入式、口交这类的不能接受。
　　一天晚上，我有意把我下的一部欧美ＡＶ片拿出来播放，沈莹惊叹欧美男人的长度和持久性，更加动情地和我大干一番。结束了床上的「战事」後，我们躺下来接着看ＡＶ片。沈莹羞涩地小声说我的那家伙比人家欧美人可短多了，时间也差多了，这不禁让我有些後悔，才明白李斌旭说的有点道理。
　　我不放心地问她，她不会因此小瞧我而爱上欧美人的大家伙吧。沈莹勃然变色道：「你说什麽呢，你以为我是那种不知廉耻的荡货吗？我就是这麽一说，又没说我喜欢老外的怎麽怎麽样，是你无聊让我看这种片子，又不是我要看。你赶紧给我删了它们，小心惹急了我把电脑给砸了。」我连忙说是和她开玩笑、逗趣，不是讥讽她。说了半天好话，才把沈莹劝住。
　　几天後的一天晚上，我因为加班晚回家一会儿。等我在晚上９点多赶回家开门一看，客厅电视开着却不见了沈莹。我发现卧室门紧闭，就悄悄走到门口偷听，结果竟然听到卧室里有些怪异的动静，我马上就猜到是沈莹一个人关上门在看电脑里的ＡＶ片。
　　我悄悄推开门，发现沈莹正聚精会神地趴在电脑显示器前看我下的那部欧美ＡＶ片，对我悄悄地潜入毫无察觉。我不忍心惊吓她，让她难堪，就悄悄关门又退了出去。
　　我回到客厅故意大声叫着沈莹的名字，过了一会儿，沈莹脸红扑扑地走了出来，还带着几分慌张和羞涩。
　　我们当晚关灯上床睡觉时，我借着卧室的漆黑，双方无法看清彼此面容的机会，抱着沈莹，在她耳边轻轻说道：「你晚上一个人躲在大卧室干什麽呢？不是看不该看的东西吧。」沈莹在我怀里不安地扭动着，「你看到了？那你还假装什麽呢，还装模作样地在客厅吼我……，你真坏！」我笑着刮着她笔直的鼻子羞她，沈莹不好意思地把头埋在我怀里，我能感受到她脸庞的火热。
　　第二天起来，我把所有的ＡＶ片都给删除了，因为我不想让ＡＶ片左右我们夫妻的性生活。我隐约有一种担心，这些东西是诲淫诲盗的玩意，一旦沉迷进去，我和沈莹都会有危险。
　　但我没想到的是，在隔了一天后，沈莹板着脸问我把那些ＡＶ片藏到哪里去了。
　　我告诉她真的给删了，她有些面色不悦，但也没说什麽。即使如此，我们夫妻的床事也比以前要改善很多，沈莹也敢纵情投入性爱之中，甚至学会了主动向我索爱。我们夫妻的关系也更加亲昵无间。
　　但在２００９年的６月２４日清晨，沈莹以这样的方式向我索爱，让我感到即高兴又惊奇，毕竟这种体位是我一直向往的做爱姿势。
　　沈莹浑圆的屁股是翘翘的那种，这种翘翘的屁股本来就利於男人从臀後插入。
　　现在沈莹这浑圆的屁股跪着挺起来，显得又白又大。
　　我喘着粗气，跪在她身後。沈莹上身俯下去，乳房挨住床，胳膊肘撑住身子，双手抱着脸，埋进床单里，屁股挺得高高的，像去壳的鸡蛋一样的嫩滑。丰满的屁股扭来扭去，象一个不设防的城堡等待着我的进一步侵犯。
　　我身子贴上去，一手扶着她的大屁股，一手扶着高昂的阴茎，慢慢插进沈莹的紧致的阴道！
　　「啊――」沈莹浑身一震，发出沉闷的叫声，阴道倏地一紧，湿腻腻的嫩肉紧紧包裹住我的阴茎！
　　从背後插入的姿式很容易让人产生一种骑马的感觉。我觉得自己此刻仿佛也是在骑着一匹美丽的小母马。有种想要策马飞奔得欲望。
　　我喘息着，咬着牙挺起腰，开始了逐渐加快的抽送速度和力度。
　　沈莹那丰满的屁股很有弹性，我每次把阴茎深深插进她的阴道时，她的圆臀都会把我身体弹回去，我就很省力地享受着她那种温柔和弹性，於是可以加速地抽插着她，把她干得全身发颤，整个身子被前後来回地晃动着，那两个饱满结实的乳房，就像无处可放那样，无力四处晃动，十分淫乱。
　　「啊……啊……」沈莹的叫声越来越大，我也越插越猛。以这个姿势性交，阴茎插的非常深，每一次都感觉触到了她的最深处，她的淫水越流越多，随着阴茎的进出，泛滥般的涌流出来。
　　沈莹是那种很容易就满足的体质，没有多久就全身绷紧，嘴里发出连绵的无意识的呻吟，而体内却是阵阵的收缩，似乎想要将我的阴茎完全吸进她的体内似的，阴道内肉壁重重叠叠象一道道的门户，让我的阴茎在一次抽插中就能感受到如同几十次抽插的快感的交集。
　　身下发出了响亮的「啪啪」撞击声，沈莹雪白性感的大屁股被冲撞得不住摆动，臀肉上撞出了片片的红痕，身体上汗湿起来，她也有意无意的扭动着屁股，迎合着阴茎的进入。
　　「啊……啊……啊……」沈莹不觉间抬起了头，仰着晕红的俏脸，胳膊离开床单，改成双手支撑着，同时顺从的把大屁股挺的更高，更向後，迎接阴茎更凶猛的冲刺！她的长发如波浪般飞舞着。
　　而我的双手此时也不闲着，从後面去握着前面那对因为地心引力而显得更加丰满巨大的乳房，此时的我也顾不得她的感受啦，凶猛的大力的蹂躏着。
　　我们的身体随着我大力动作慢慢的在大床上向前移动，很快沈莹的头就被顶在了床头上，她双手撑住床头，上半身失去了支撑完全爬到了床上，但是丰满的屁股依然高高的挺着，抵挡大力的冲击，难以想像她的身体有如此的柔韧度。
　　「啊……建新……快点……建新……啊――」随着沈莹的一声尖叫，脸高高仰起来，屁股向後猛一挺，我只觉阴茎一紧，滑腻腻的阴道夹了起来，然後又倏地一松，一股热流喷涌出来，她高潮了！
　　我身体停止了耸动，抱紧胯下浑圆的屁股趴在沈莹背上，直到挤尽最後一滴精液……沈莹娇喘吁吁的趴了下去，雪白的大屁股和裸背上渗出了粒粒汗珠。
　　我认为我们已经水乳交融、曲尽于飞之乐，但沈莹在事後却流露出几丝不满意、不尽兴的神情。
　　「怎麽了，是对这种体位不满意吗？」我问道沈莹只是点头「嗯」了一声，算是回答我。
　　　　　　　　　　　　　 （待续） 　　　　　　　　　　　　　

第五章泳池和舞会

     天亮了，沈莹赖在床上不起来，又开始撒娇了。
　　「老公、能不去你公司参加那个什麽酒会吗？大周末的你好久没陪人家了……「沈莹撅着嘴委屈着，」人家想让你陪着去游泳，去逛商场……好不好嘛？
　　　　　　　　　　　　　　　　　「沈莹的要求让我无法拒绝，家里重担都扔沈莹了，这点要求算什麽，可公司明令中层领导参加。我有些犹豫。
　　沈莹是个通情达理又善於变通的女子，想了下，说出了自己安排。
　　「老公，你上午让你的助理小董先帮你盯着，我们呢上午去游泳，呵呵，中午去你公司吃饭，下午参加下你们公司那酒会，晚上你陪我去逛街……好不好？」「呵，我老婆怎麽安排就怎麽安排……来亲口！」「不要啊！你没刷牙……」沈莹娇叫起来。
　　「别跑……」我们在床上腻歪了一小时多才起床，洗漱完毕。
　　「啊！」沈莹忽然尖叫起来。
　　我连忙过去一看，原来沈莹的每个膝盖上有块淤青，沈莹嫣的皮肤既白又细腻娇嫩，只要在亲吻她的时候稍微用力嘬一下，就会留下十分清楚的痕迹，今早，沈莹跪在床上，虽然很软，但对沈莹娇嫩皮肤来说，还是留下了淤青。
　　「没事！喷点云南白药气雾剂，很管用的……」「讨厌――，都怪你……」一个多小时後，淤青消散下去了些，沈莹这才肯和我一起去去社区的会馆游泳。
　　沈莹穿着一身宽松的衣服，虽然衣服是那样的平淡朴素，可是，由於是穿在她身上，那种气质外加那种匀称火暴的身材，会让普通女性产生要想去买她那身平淡衣服的欲望，哎，东施效颦……我换衣服快，先出来跳入泳池游了小圈，爬在边上等沈莹。
　　从换衣间出来的沈莹则引起了相当多男士的注意，那种诱惑太要命啦。
　　分体式的泳衣，上面的紧身泳衣类似于普通的乳罩，将那对饱满丰韵的乳房包得鼓鼓的，中间一条乳沟相当显眼，白嫩细腻的皮肤太诱人，像极了玉兰油广告词里面说的：牛奶般嫩白，平滑的小肚，没有一点脂肪，腰部的曲线是那样的完美协调。
　　分体式泳衣的下部则是一条裙裤，虽然裙子挡住了里面的内裤，但是一方面能给人不少想像的空间，另一方面则显得不是那麽的暴露和性感，从我的立场上看这当然是非常的好，从其他男士的角度考虑就不用说啦。
　　沈莹从正注视着她的众多眼光中找到了熟悉的我，她没有直接到我身边，而是一个优美的跳水动作，从我的上方跳到了水中，一套标准的蛙泳动作游到了对岸。
　　这时我看见已经有不少男人在朝她的方向靠近，直到快要游到她身边时，沈莹就离开了池边，朝原路返回向我这边游来，直到甩开那些追逐者，沈莹的蛙泳在触壁的那一刻我已经迫不急待的用右手在水中去握住了她的乳房，一阵温柔的蹂躏，直到她的那帮追逐者再次游到我们的身边。
　　「你可以教我游蛙泳吗？你游得太好啦。」一位追逐者用着这样老土言语对沈莹搭讪着。
　　沈莹什麽话都没有说，看了我一眼，然後对我说：「老公，我们一起游过去吧。」这句对我说的话已经彻底的伤透了那几位追逐者的心，因为这一来表示着沈莹实在不想和他们在一起，要离开他们游到对面，另外一层意思则表明着和我是她的老公，从另外一种角度确认了他们追沈莹的不实际性。
　　沈莹又用蛙泳游向对岸，而我也不着急的在後面跟着，直到两个人一起靠住了池边。
　　「呵呵，好久没这麽开心的游泳啦……」沈莹开心的说道。
　　「我也是……」游泳了半个多小时後，我和沈莹上来休息。其他男人不时故意从我们身边经过，我能感觉的出他们的嫉妒。
　　我很自豪。
　　忽然，沈莹脸红了，腾的站起了就往外走。
　　我转头一看，刚才从我们前面经过的几个十三四岁孩子，正在泳池中下流的模仿狗爬式。妈的，现在的孩子真下流没教养。来不及发怒，我赶紧去追沈莹。
　　回到家，沈莹正不停喷白药气雾剂朝膝盖。
　　「都是你不好！让我丢人！……你自己出去吧，我那也不去了！」沈莹狠狠的说着。
　　我只能不停好生安慰。半天沈莹才不发大小姐脾气了。
　　这时助理小董打来电话，问我在哪里，徐总刚才还在找我。
　　我只好决定自己去参加。大小姐脾气发完後的沈莹又恢复了常态。提出还是陪我一起去，淤青小了不少，穿上丝袜就看不出了。
　　沈莹从衣柜众多的裙子中，找出了一件我是不清楚的知名品牌裙子，粉红色的花纹，最有个性的就是那个群摆，是一边高一边低。我都不清楚沈莹何时买的裙子。她衣服太多了。
　　这件衣服简直太配沈莹的身材啦，幽雅而又不失性感美，白嫩细腻的大腿都在她的裙摆右侧露了出来，而左侧的裙摆却遮到了小腿处，十分好看而且异常性感。
　　我和沈莹一起开车去了公司举办会议的XX酒店。
　　到了酒店，我见到了助理小董。先了解了下公司这个会议的大体情况。
　　小董很快简约重点的把会议的情况介绍给我。会议已经开了2 天，今天主要算招待酒会和舞会。我们公司今年要加大在二三线城市布点，将物流网全面铺开，自然单靠我们德邦物流的实力很难做到这点，而在二三线城市设点既需要大量的资金投入又需要和当地的各种势利打交道，就是和黑白道要搞好关系。公司这次大会邀请的都是在一些二三线城市有经济实力或很有社会背景的公司和个人，一起共谋发展。说白了就是如何做到利益分配。
　　听完小董的介绍，公司高层能有这种认识，说明高层对公司的发展思路还是很明确，公司还是有发展。但这个会议对於我来说真是参加与否都没太大意义。
　　毕竟决策是高层的。
　　不过也要感谢公司这大会，否则我还抽不出时间赶回南京，更享受不到今早沈莹的奖励了。
　　小董热情的和沈莹打招呼，作为我的助理和沈莹自然接触的多一些。
　　会场中间，一些人在跳舞，我和沈莹在舞池边缘找了个位置。
　　「两位，这是你们的酒。' 服务生将一个盛满幽蓝色液体的高脚杯放在我面前，又将一杯装着橙红色液体的杯子递到鸽子面前，然後微微一鞠躬，' 两位慢用。' 缓缓从我们桌前退开。
　　我尝了下口，很苦，很涩。这是什麽酒，我皱着眉头看了看酒杯。
　　「这是这酒店最出名的极度深蓝，味道很特别……」沈莹温声说。
　　我点点头，又将酒杯端了起来，透过幽蓝的酒液，沈莹整个人像是蒙上了一层神秘美丽的蓝色，显得那麽动人。
　　很苦，很涩。还是那最初的感觉，但当我将整杯极度深蓝全部灌进肚子之後，感觉那清凉的液体在胃间想一团烈火般烧了起来，接着一股浓浓的芬香和甘甜涌上喉头。
　　「真舒服！」我忍不住称赞。
　　沈莹看着我的样子忍不住抿嘴轻笑，「要不要再来一杯？」我摇摇头：「不用了，好东西只要一杯就足够让人回味了。」「莹莹，你很内行啊！我以前怎麽不知道？」「你不知道的多了！」沈莹揶揄了我句。
　　「我老婆我还有不知道的地方啊？老实交代……」我和沈莹低声开着玩笑。
　　沈莹神情一怔，立刻恢复正常了。
　　「怎麽了？莹莹？」我注意到了沈莹的变换，关心的问。
　　「我们西门子经常在这酒店举行酒会……建新，你也应该多参加这类聚会，要不然就该孤陋寡闻了。别光是酒桌上英雄……」沈莹自然的跳过了我的话题。
　　「莹莹，你也知道，我们物流这行的特点，接触的都是什麽层次人……不如你们知名外企。」「藉口！」沈莹装作有些嗔怒。
　　「好老婆，等我忙完天津的事，好好多参加高雅活动……免得以後我不知道的越来越多……」「哼，你啊……真该好好补习下了！」这时舞池中的舞曲换成了慢四。
　　「建新，我们跳一曲吧？」沈莹微笑着站起来。
　　自从工作後，我印象中倒是真的没再和沈莹跳过几次舞了，研究生时，我们可是舞场羡慕死众人的情侣。
　　搂着沈莹纤细柔软的腰肢，鼻间呼吸着她身体散发的淡淡幽香，我感觉仿佛回到了大学校园时。
　　音乐不知什麽时候换成了那英的，' 每个夜晚来临的时候，孤独总在我左右，每个黄昏心跳的等候，是我无限的温柔，每次面对你的时候，不敢看你的双眸，在我温柔的笑容背後，有多少泪水哀愁……' ，听着这带着淡淡忧愁的歌声，心情似乎也变得特别温柔。拥着沈莹纤腰的手不禁加重了力度。她丰盈的胸脯贴在了我的胸膛上，我们彼此都可以感受到对方的心跳声是那样的诱人。
　　沈莹搭在我肩头的手慢慢移动，和另一只手一起围住了我的脖子。清澈的眼眸满是柔情的望着我，我们在音乐的旋律里原地不动，仅仅只是轻微的晃动着身子。沈莹将头靠在我的肩上，眯着眼睛，跟着音乐轻轻的哼着，' 拥抱着你OH MYBABY，你看到我在流泪，是否爱你让我伤悲让我心碎，拥抱着你OH MY BABY，你可知道我无法後退，纵然是我苍白憔悴伤痕累累。'
　　听着沈莹在我怀中似泣似述的轻唱，一种热热的暖流自心底油然而生。我拥着她细腰的手在她的身体上爱怜的轻抚，脑海里一片温馨。好久没陪沈莹这样浪漫过了。真希望时间在此刻停止，就让我们彼此拥抱着直到永远。
　　沈莹是喜欢艺术的女生，跳起舞来是那样的优美，舒缓幽雅中的带着诱惑。
　　更为要命的是诱人的舞姿再配上沈莹那完美的面孔，以及那完美的肌肤和魔鬼般的身材，使得我们身边的人越来越多。不时有几个衣冠楚楚的男人带着舞伴故意舞过来，试图借跳舞碰触下沈莹，占沈莹的便宜。都被我及时挡住。
　　我看的出那些男人的舞伴，看沈莹的眼光恨不得能吃了她。
　　就这样，我们在舞池跳两曲舞，又再坐下来喝几杯各种颜色各种名字的酒，然後又去跳两曲。
　　「赵经理，许总找您！在那边……」助理小董等我和沈莹下了後，适时出现在我旁边提醒。
　　我让沈莹正好一个人休息下，连忙向徐总那边走去。徐总正端着酒杯和一个女士交谈。
　　「来来！建新，我给你介绍下……」徐总看到我过了後忙要给我介绍。
　　「赵莺！赵经理我们可是本家啊……」女人先自我介绍起来。
　　这个女人穿着素色的套裙，半高跟黑皮鞋，衣着服饰也显示她中年妇女的成熟和沉稳，估计三十七八，身体有点发福，不是丰满，而是丰腴，她年青时是尖下巴瘦脸颊，现在胖了一些让她的脸形自然圆润，如满月般白净亲切，从套裙的束带可以看出，她的腰一点也不臃肿，还是柔软灵活，她头上盘着发髻，高过顶的发髻又从视觉上拔高了她的身材，让她的腰身更加苗条，细身长腿，丰乳肥臀，举手投足间都流露着优雅自信的成熟女人味道。
　　「建新啊，这是来自河南商丘，古称归德的合作商。可是我们德邦的重要加盟商啊……」徐总开始热情的介绍起来。看来这个叫赵莺的女人没少投资，否则徐总不会如此热情激动。
　　交谈中，赵莺给人的印象是端庄，大方，亲切，热情，看到她你会不自觉的想亲近她，信认她。
　　不知道赵莺的身份，怎麽会有这大的资金能力。
　　交谈中我不时关切的向沈莹那边往眼，我离开的这会功夫，已经有不下七八个男人上前邀请沈莹跳舞。都被沈莹委婉拒绝了。
　　只有一个人一直在坚持着，等在旁边。那个人我见过，在我和沈莹跳舞间隙回到场边时，他就过来邀请沈莹跳舞。
　　他穿着身名牌西服，个子不高，模样很帅气，听口音像是浙江杭州人。
　　我和徐总、赵莺谈到了合作方案事宜，一时离不开身。
　　又一曲慢四舞响起，那男子躬下身，将手放在胸前，又开始邀请沈莹。
　　沈莹愣了一下，犹豫了一会儿，还是将手伸了过来，毕竟，连续几次拒绝太没有礼貌了。
　　那男子一手握着的沈莹的小手，另一只手很自然的放在沈莹的腰间。看得出，那男子的动作很轻柔，就像他和沈莹已经是很多年的老朋友。
　　舞池里的人逐渐多了起来，旁边的男男女女紧紧抱在一起，悠悠的踩着步伐。
　　那男子和168cm 的沈莹站在一起几乎一样高，正在低声和沈莹说着什麽。
　　沈莹很礼貌又恰到好处的保持着和男子的距离。
　　赵莺提到了希望尽快安排得力人士前往河南商讨最终细节。听徐总和赵莺两人的口气倒是很希望我这个得力人士前往郑州。我多少有些不快，但没表现出来，天津的刚刚要完事，如果又去郑州，和沈莹分开时间就更长了。我装做没有听出二人的意思，不给二人承诺。
　　等我再去抽机会看沈莹时。感觉那男子搂在沈莹腰间的手紧了，把沈莹的身体向他挨的更近了，我似乎感觉沈莹她高挺的胸部会时不时的摩擦那男子的胸膛。
　　特别是旋转时，那男子的裤缝能擦过沈莹只穿了丝袜的大腿。看的出沈莹在努力保持着距离。
　　离开徐总後，我回到原来位置。
　　沈莹在舞池中也注意到了我在注视她，一分神，脚下一歪，身子向後一仰。
　　那男子忙手上加力，一只腿跨进沈莹双腿间，整个胳膊搂着她的腰，她便整个人贴着男子，被他搂了起来。沈莹的双手本能环住了那男子的脖子，细白的小腿微微弯曲，膝盖竟有意无意之间顶在了那男子的裤裆上。更要命的是那男子的大腿和沈莹的大腿完全接实，他的腿被沈莹险些摔倒而本能紧紧夹着，裙子也被顶了起来。
　　这已不是正常的舞蹈姿势，男子紧抱着沈莹，竟没有松开的意思。沈莹挣开了男子回到我身边。
　　我心里有种异样的感觉说不清楚。
　　我发现那男子的裤裆高高的顶起，沈莹的脸蛋红艳艳的，我宁愿相信那是天气热的原因。
　　坐了会，公司再没什麽大事，我带沈莹开车回家。
　　路上我装作无意提到那个跳舞的男子。
　　「他说他叫涂晓峰，浙江地区的加盟商……」沈莹淡淡的说。
　　「呵呵，那家伙对你好像有意思，三番五次邀请你跳舞……」我开玩笑的说。
　　「平常对我有意思，献殷勤的男人多了去了！除了老公你，他们可能吗？你老婆我对他们一切视如无睹……」沈莹娇媚的脸转朝向我骄傲自豪的说道。
　　他们只配私下意淫！我心里自豪的想着。
　　

第六章：二次惊喜

     从酒店出来，比早上计画提前了好几个小时，沈莹很兴奋，坚持回家换身方便衣服好去逛街血拼。我只好奉陪了。
　　沈莹上身一件浅色的短袖恤，雪白的胳膊，下身一条显得双腿笔直修长直筒牛仔裤，显得双腿笔直修长，脚下一双白色耐克鞋，就扯着我杀向商场。
　　女人都爱美，爱逛商场，沈莹也不例外！
　　回到家已是快晚上了，拎着大包小包，进屋就扔到地上，沈莹直接甩了鞋，光着脚踩在毛毯上，像个顽皮的小女孩般活泼，然後靠在沙发上，三个多小时逛街也累坏了她。
　　「嘀铃铃……」一阵手机音乐声突然响起。
　　「是我的手机！」沈莹跪在沙发上，俯身过去从茶几上拿起小皮包，跪趴的姿势使得牛仔裤的後边绷得紧紧的，短袖恤上拉，露出牛仔裤的裤腰和一小段雪白的腰肌，浑圆性感的大屁股更加突出，诱人的曲线暴露在我眼里，我不由的吞了口口水，脑海里浮现着早上沈莹以这样的姿势跪在床上被我从後边狠狠的进入……「喂，妈……」沈莹接起了电话，「哦，刚才逛街没听到，建新回来了……啊……对……嗯……好的……嗯……妈我挂了啊，再见！「放下手机，沈莹转过身，看我贪婪的盯着她的身子，脸一红，羞涩的瞪了我一眼。
　　「我……去冲个澡。」沈莹绯红着脸，明白我在想什麽，边跑进了浴室。等我听明白，浴室的拉门已经关的严严实实了。
　　我自然不奢望现在就能和沈莹洗上鸳鸯浴，虽然浴室里传来的淅沥声让我有些心猿意马，可我只能老老实实的坐在沙发上，有一搭无一搭地看着电视。
　　浴室里「哗啦啦」的水声突然停了，沈莹的声音传了出来：「建新……」我心里猛然大动：「怎麽了，莹莹？」「我忘带衣服进来了。」沈莹的声音里有着羞涩。
　　我忍不住噗哧一乐，「谁让你跑的那麽快！」我调侃到。
　　「讨厌啦！快去给我拿衣服啦。」说实话，我平时还真没注意，沈莹的内衣在哪里. 当我按照沈莹的指点拉开衣柜倒数第二个抽屉的时候，满满一抽屉睡衣、胸罩、内裤映入了我的眼帘：胸罩和内裤大多是华歌尔、戴安芬带蕾丝边儿的那种，还有一些不知道的品牌，质地摸起来都相当精良。
　　忽然我发现一款内裤的式样却是我从未见过的，真丝的面料，做工极细致，那尺寸估计只能遮住了半个小腹的前面一片，刺着奇异的花纹，镂空的部分织成了一只振翅欲飞的蝴蝶，而那些花纹则成了蝴蝶的美丽饰纹；两条细细的带子缀在那小块布两侧。
　　我快速地把自己脱的只剩下短裤，挑了一件半透明的丝质睡衣和和这条镂空的内裤，拉开了浴室的门。
　　「你怎麽也脱了？……衣服放下就快出去……」沈莹有点娇羞，光着湿漉漉的身子往外推我。
　　「老婆，我是进来帮你搓背的……」「讨厌啊……我自己会洗……」沈莹已经把我快推出浴室门外。
　　我可不想放过今天这机会，一把抱起沈莹光溜溜的湿身子，抱着她往浴室里走。
　　沈莹抱住我脖子不再拒绝。
　　「莹莹，你好像轻了？装修累的吗？」沈莹妻搂着我的脖子小声道∶「人家想你嘛。」我望了一眼沈莹那白嫩挺拔的丰乳，调笑道：「怪不得我觉得你这儿都大了，是不是想我都想到这儿啦？」，话音甫落，脖子上便一阵疼痛。
　　「讨打呀！」沈莹嗔道。
　　我拿起浴液往身上的身上抹去，沈莹有些怕痒，一边躲闪一边轻笑。
　　「别动，」我搂住沈莹，把粘稠的浴液倒在她的背上，轻轻的将它抹匀，沈莹就像一只正受主人宠爱的小猫温顺的伏在我怀里.
　　「莹莹，早上那姿势舒服吗？」，想到早上沈莹那火爆的姿势，我不由使劲拍了一下她的屁股。
　　「气我呀？」，沈莹撅起了小嘴儿，「你看你把人家膝盖弄得……」「过会儿我把被子垫下面，莹莹，你那姿势特诱人，让老公特有成就感……」，我说着，自己又有些向往了，小腹一热，阴茎有力挺起来。
　　「你坏死啦――」，沈莹的身子似乎也是一热，挤在我胸前的那对乳房好像也在变大，她稍稍侧了下身。
　　沈莹後背已经抹的差不多了，我顺势将她的身子转了个个儿，手绕到她胸前，握住了那对丰挺凸起乳房。从她的肩头望下去，那两粒红樱桃已经变成了紫葡萄。
　　「莹莹，以後你洗澡，我来帮你搓背，好不好？」　　　　　　　　　　　　沈莹吃吃的笑着「不想呀，」，我笑道，揉了揉沈莹的丰乳，开玩笑道，「这可是个美差呦，很多人想求还求不到呢。」「你敢！」沈莹向後一抓，正抓住我的命根子，「说，打谁主意哪？」我指头夹住一粒葡萄捻了捻，笑道∶「你说是谁呀？」，沈莹的身子顿时软了，反身抱住我，「是我还不行嘛――」，沈莹撒娇道。
　　沈莹一副任君采摘的模样让我色心大动，看她浑身都是浴液的泡泡，极不利於我口舌的行动，便拽过来喷头，先把她脖子肩膀冲乾净，然後把喷头对准了她的乳房。
　　水流很急，击打在沈莹的乳上，水珠四射。在水流的热情抚慰下，沈莹的嫩乳变得益发挺拔，两粒紫葡萄轻轻颤抖着似乎在呼唤着我的爱抚。我手指按住乳晕，让乳头更加突出，又调了调喷头，让水流全集中喷射在乳头上，问∶「舒服吗？」「唔――」，沈莹星眸微闭，发出动人的娇腻，却没回答我的问题。我恶作剧的使劲掐了一下那粒紫葡萄，道∶「快说，舒不舒服？」沈莹轻哼了一声，白了我一眼，嗔道∶「讨厌啦，不舒服！」。
　　我知道她口是心非，有心逗她，「那怎麽舒服？」「你――」，沈莹脱口刚说了一个字，就看见我一脸的坏笑，马上打住话头，使劲擂了我几粉拳，一转身，把个珠圆玉润的後背送给我，「不告诉你！」望着沈莹娇羞的模样，我忍不住心中的激荡，把喷头随手一扔，将沈莹身子一扳，头一低便噙住了一粒葡萄，在舌头把它裹住之前，我含含糊糊的道：「不说我也知道――」沈莹一声轻叫，身子就向我怀里瘫去，我抱着沈莹慢慢躺在浴缸里. 沈莹伏在我身上。
　　此刻我心中激情澎湃，一个潜伏很久的念头大胆涌出来。
　　以前我和沈莹一起看岛国的片子时，每次看到有口交的画面时，沈莹总是觉得肮脏，虽然在我的半强迫下还是和我一起欣赏，但还是觉得难以接受，认为那是只有妓女才肯做的行为，任凭我软硬兼施，绝对不肯为我做这样的服务。
　　「莹莹，帮我亲亲，好吗？」我两手在沈莹光滑的肩头抚摸着，「别人都这样的，你也帮我含一下嘛！」沈莹满脸通红，紧紧抿着嘴，看着面前的阴茎，高耸的胸脯不住的起伏。像是忘记了什麽似的，怔怔的看着阴茎，眼神中除了羞愧和慌乱，还有了一点点迷离！
　　我的欲望更强烈了，「莹莹，求求你了……」沈莹红着脸，小心的伸出手扶住阴茎，被她的手一捏，我只觉一阵冲动，沈莹伸出舌头，轻轻舔了一下龟头，一阵凉爽的湿漉漉的快感，我差点控制不住就射了出来。
　　沈莹舔了两下龟头，又侧过脸，轻轻舔着茎身，从前端一直舔到最後边，又舔回来，小舌头灵活的在茎身上滑过，一股股湿润的凉意，反复舔完了两侧，她正对着龟头，用手轻轻按住我阴茎根部的毛发，张开嘴，慢慢含了进去！
　　「哦――」我舒服的长长呼出一口气。我惬意的靠在浴缸沿上，享受着沈莹口腔和阴茎摩擦带来的快感。
　　口交和性交的感觉就是不一样。性交的时候，阴茎感受到的是阴道内壁的包裹和挤压，快感在茎身，而口交的时候，插进嘴里，除了挨住嘴唇的一点茎身外，口腔里边基本出於空旷，但龟头的感觉特别强烈，好像口腔的最深处有一股凉飕飕的吸引力，却又碰触不到。所以，每次被口交的时候，一旦射出来，要比性交的时候射的更痛快更酣畅淋漓。
　　沈莹卷缩在我的腿间，诱人的身体随着头部的运动而起伏，她的动作同样的让我感觉到极度的舒适。
　　我不由暗骂那些书上都是胡扯，谁说口交需要长期训练，这简直就是男女的天生本能。
　　我欣赏着沈莹的卖力服务，她那迷人的秀发垂在我的两腿，灯光下清晰可见她的脸颊随着我阴茎的进进出出而涨缩。
　　龟头突然碰到了什麽，我一看，沈莹的鼻子都快触到我的身子了，原来是她把阴茎深深的含进去，一直含到了喉咙，结果一下子碰住了。沈莹抬起脸看了我一眼，眼神里充满了羞涩和妩媚，又低下去，专心的吮吸吞吐，一下一下，每一下都含到最深处，速度渐渐快起来。
　　看着沈莹跪在浴缸里本身就是一种强烈的视觉刺激！想想看，一个大美女带着羞辱的神色跪在男人面前，这已经是在R辱了。
　　「莹莹……哦……我要到了……」沈莹的唇舌带来的那种强烈刺激让我喘息起来，控制不住了。
　　沈莹感觉到我的异样，更加卖力的含紧我的阴茎，加快了吞吐的动作。一头秀丽的长发在空中飞扬，像个嗜食男人精液的女妖。
　　「啊……啊――」我的阴茎一阵阵的痉挛，我抱住沈莹的头用力的拖向胯间，阴茎似要插进她的口腔最深处，全身一软，精液一股一股射了出来，沈莹似乎承受不住我的粗暴，才射了两股精液就拼命抬起头，剧烈的咳嗽着，我余下的精液在空中划过，喷洒在她白嫩的肩膀和乳房上。
　　用花洒清洗完身子，沈莹伏在我身边。我柔情的将她紧拥在怀里. 「感觉怎麽样，宝贝？」我爱怜的抚弄着她的身体。
　　沈莹羞涩的捏了我一把。「你真坏！你就喜欢这麽下流的花样。」擦乾身体，沈莹在我的要求下，穿上了我之前拿进来的小内裤。
　　沈莹身上这款内裤果然只遮住了半个小腹的前面一片刺着奇异的花纹，萋萋的芳草从镂空的部分透出淡黑的颜色，织成了一只振翅欲飞的蝴蝶，而那些花纹则成了蝴蝶的美丽饰纹；一条细细的带子灵巧的在腰的两侧打了个活结，如此的装束让平素高雅端庄的沈莹突然变得妖艳起来。
　　「好漂亮呀，」我由衷地赞道，沈莹的皮肤本来就白皙水嫩，配着粉色的蕾丝竟是异常的诱人。「什麽时候买的？」「前些天。」羞涩的声音里有着被爱人欣赏的喜悦。
　　「我们回床上去……」我一把抄起沈莹向卧室走去。沈莹幸福的闭着双眼。
　　虽然对於沈莹来说这100 斤重量对我来说根本不算什麽，可是我还是顽皮地说了句：「这头猪，真重。」没想到沈莹居然还是听到啦，把眼睛睁开，一双妙目瞪着我：「坏蛋说谁是猪啊？」「我说被我抱在怀里的这头猪啊！」「哈哈，你承认你是坏蛋啦，哈哈，刚刚我问坏蛋说谁是猪，你直接回答啦，证明你就是默认啦。」「哼！」我哼完这一声後，我们已经到了床边，「看我怎麽教训你，这个骂我的小猪猪。」「啊……不要啊……不要啊……」沈莹一边喊着一边手脚乱动着，动作很夸张，而我也做了个要把她使劲朝床上摔下去的动作，终於沈莹的脸上还是出现了那麽一点点害怕的表情，看到这样的场面，我又怎麽忍心去把她摔下呢，虽然只是打闹，虽然下面就是软绵绵的席梦丝床垫。
　　我轻轻地把沈莹放在床上，而沈莹的表情也明显地变得非常的开心，她把手挽住了我的脖子，一双漂亮的大眼睛深情地望着我：「建新，我就知道你任何时候都不会舍得丢下我的，是吗？」「嗯……我的宝贝！」我的嘴又吻上沈莹赤裸的双乳。
　　「老公，永远不要离开我……」沈莹嘴里喃喃的着。
　　　　　　　　　　　　　　　（待续）  　　　　　　　　　　　　　　　

第七章起疑


    天亮後，沈莹赖在床上不起，说她被我累着了，要再躺一会儿，好久没赖被窝了。
　　我自然要好好表现一番，起来去社区外给沈莹买她最爱吃的那家早点。
　　看来昨晚後半夜下了一阵暴雨，使空气湿度很高，随着清晨温度的升高，地面升腾起一层的雾气。社区挨着城市绿化带，东北侧的绿地面积有数百亩，除了有高矮不等的树木和成片的灌木丛，地上还长着膝盖高的青草，昨夜的暴雨是这片绿地储蓄了更多的水分。雾气显得格外重。
　　图近路的人们在绿地中央踩出一条小道，我们社区和相邻社区的人很多图方便抄近路穿过绿地回到西边社区。
　　我也一样，拿着早餐沿着小道回社区。
　　几分钟後，绿地内响着「嗡嗡」的割草机声，10余个绿化工人开始在绿地内修割草丛，空气中弥散这一股清新的草香。
　　几个工人一字排开用割草机割草，逐步向外推进，小道也被覆盖了。我只好靠近灌木丛的躲避工人们一字排开的割草机。
　　我等着一字排开的割草机慢慢推过，抬头无意间，我发现远处灌木深处的草地上，正躺着一样白乎乎的人形东西，「谁把塑胶人体模特扔这地方了？」我嘟囔了一句，赶紧回到小道走回社区。
　　沈莹幸福的吃完早点，圈到沙发上，看起了韩剧。并嘱咐我开车去建材市场买几筒乳胶送到新房，工人们急等着用。有我张罗她就不去了，今天她就在家里收拾家，并且和我约好中午在外面吃饭，准备和表哥李斌旭全家聚一聚。
　　在家又陪了会沈莹，我才到楼下开车去建材市场。我从社区东北侧门开出来，发现路被围观的人堵住了，还有警车。
　　早上我刚经过的绿地，拉起了警戒带，一帮员警前後忙碌起来。
　　近百名男女老少的看客围在警戒线外，议论着，互相探听着。
　　「喂，死的女的多大？漂亮吗？」「是光着身子吗？」「30左右吧，挺漂亮的个女人！白白的，唉，可惜……」「哦――可惜太远看不到啊……」「嘿，女的那奶子可真大！」「应该没生养过。」「为啥？」「奶过孩子的女人奶子软软的，躺着的时候就往两边耷拉。你不知道这女人奶子这麽大，可一直朝天挺着，就是说她还没奶过孩子，说不定还没嫁人呢。」人们议论着。里面有惋惜，有好奇，有未看到的遗憾，更有龌龊的想法……我突然意识到早晨我无意看到的灌木丛中，不是塑胶人体模型！
　　是一具女疲
　　一丝不挂的女疲
　　「往里挤什麽？靠後！别妨碍员警工作！」一个年轻女性的银铃般的带着威严的声音。
　　一身威严飒爽警服的女警官正呵斥那群无聊的往前挤的看客。女警官瓜子脸，柳眉杏眼，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼。许多围观男性看客刚看了远处赤裸的女疲再看眼前这漂亮女警官，眼神中格外有种淫秽表情。
　　漂亮的女警官我认识，镇馨，我助理小董的女友。
　　「赵哥，好啊！」镇馨也认识了坐在车里的我，过来打招呼，「被堵住了？」「镇警官好啊！没办法进退不能啊……」我习惯性称呼助理小董女友为镇警官，多半也是出於钦佩。镇馨是个漂亮的女孩子，没想到却考了警官大学。更出乎人意料的，不但是当了员警，竟然还当了个刑警。整天出现场，一点不比男同事逊色。
　　因助理小董的关系，镇馨和我也熟识了，我一直将其当个妹妹。
　　说话间，我一直特殊的第六感，总感觉有个目光在盯着我和镇馨，绝不是其他那些男性看客羡慕淫荡的眼神。我环顾时又什麽也没发现。
　　镇馨帮我挪开警车，清除道路来。
　　「呵呵，赵哥，怎麽不陪漂亮的嫂子啊，二十多天可没见喽……可真舍得哟……呵呵……」镇馨从刚才那威严的警官变成平时那活泼爱玩笑的小女孩。
　　小董这小子，看来没少和镇馨说我和沈莹的事。从镇馨揶揄我和沈莹来看，这个小妮子肯定也是早知个中滋味。毕竟，如果我是小董，也绝不会让漂亮警官　　　　　　　　　女友有继续保持贞洁的权力「里面怎麽回事？」「哦，昨晚一个夜归穿过绿地回这面两个社区的女子，被勒进灌木丛，奸杀了……」镇馨的神态又回复到了威严。「赵哥，我去忙了，替我向嫂子带好！」恶毒，阴险的目光，盯着我和镇馨，我感觉到了！
　　我猛的向人群找去，除了看客的眼光。却没找到那个恶毒阴险的目光，我总是感觉那眼光……我开车在路上还一直回忆那眼光，直到建材市场，买起沈莹交待的乳胶，我才忘记了早上那眼光。
　　我买上了乳胶，在上午10点多来到了新房。我看到防盗门仍旧紧闭着，但在门外能听到屋里电锯的轰鸣声和气钉枪U哒声。因为昨天有开门不顺的经历，我就使劲敲门都无人应答，我只好拿出钥匙试着开门，但出乎意料，门很顺当地打开了。难道是工人们今天来了後给我修理了门锁吗？那他们可真是不错。
　　我进了屋发现客厅空无一人，嘈杂声是从小卧室传来。我将乳胶弯腰放到一堆材料旁，就先去了一趟厕所。没等我从厕所出来，电锯的轰鸣声就停歇了，只有气钉枪U哒声间歇传来。我从厕所出来，直奔小卧室，就听到两个工人在说些埋怨话。
　　「操，赖骏这个家伙估计前天晚上又爽死了，到现在也不露面，就他妈的把活甩给咱哥两干，他可真不地道。」「别生气，到时候算工钱咱们和他多要点，总之这小子有把柄在我们手里，我就不信他敢跟我们横，你说是不。」「对啊，我咋就忘了这茬，他妈的他操大乳少妇操爽了，也得给我们点甜头不是。」我懒得听他们的胡说八道，就咳嗽一声出现在小卧室门口。
　　这两个工人看到我的突然出现，大吃一惊，都惶恐地放下手中的活计，不约而同地站了起来。一个工人有些结巴地问我：「你是谁，你……你怎麽……怎麽进来的？」「我是这家的房主，你是新来的吗？我怎麽没见过你？」另一个工人赶紧接过话茬道：「您是赵经理吧，好久没见您。」我就直截了当问他道：「你们队长赖骏怎麽没来？就你们两个人干活，我说进度这麽慢呢。我把乳胶买来了，你们看行不行。」那个工人跟着我去客厅看了乳胶，说是数量和牌子都对。我顺便问是不是他们今天来了後把门锁修好了，那个工人不知所以，走到防盗门前试了试门锁，说是一直很好用，没听谁说过门锁出了问题。
　　我听到他这麽说，回想起前天晚上沈莹给我开门时的神情和所说的话，心里猛地一紧，感觉有些地方不对劲。但我又马上自我安慰道：说不定是昨晚门锁出了问题，是赖骏给修好的，他是最後走的人，这两个工人可能不知道。我这麽一想，心里又立刻坦然起来。
　　工人们继续干活，我则溜溜达达地挨着屋边走边看，发现了两三处毛病，准备等赖骏来了後和他细说。我又来到了这两个人正在干活的小卧室，背着手看他们干活。这两个人都一声不吭地埋头干活，似乎没了刚才说话的兴致。
　　我蹲下身子问那个认识我的工人道：「这位师傅，赖骏今天还过来不？我发现有几处问题需要向他反映一下。」那个工人抬头道：「赵经理，那您跟我说吧，跟我说也一样。」我大致和他说了一下，那个工人就起身去看我说的地方去了。我起身正要跟他走，眼角的余光却发现那个不认识我的工人在偷眼瞅我，我一扭头回看他，他就赶紧低头继续干活。他这种鬼鬼祟祟的做法，让我心里很不舒服。
　　我掏出自己的手机，背对着他，用我当时光亮平整的翻盖手机外壳当镜子，也偷偷观察他。果然，他又抬头停下手头的活在偷看我的背影，这让我更加对他的举动可疑。
　　我走出小卧室，找到了那个先头出来的工人，和他细说了我的看法。他连连点头称是，不予反驳，态度出奇得好，这和他们以前耍赖、狡辩的态度大相径庭。
　　他听我说完後，就又进了小卧室。我没有跟着他马上走进去，而是悄悄地走到小卧室门旁，探出半个脑袋观察他们的动静。我一眼就看到这两个人不出声，只是在比比划划着什麽。
　　我的心此时已经疑团顿生，联想起前天晚上沈莹和赖骏孤男寡女锁着门呆在新房里，而几个人对那个门锁的好坏说法不一致，他们嘴里所说的那个大乳少妇和沈莹的特点相近，一种强烈地不安笼罩在我的心头――难道沈莹真的和那个小民工赖骏有什麽苟且之事吗？
　　沈莹气质高洁，又极其自尊、自爱，怎麽会瞧上一个又黑又瘦、面相比我还老的小民工呢？他们身份相差悬殊，相貌更是天地之别. 沈莹一直有洁癖，怎麽会在这个又乱又脏的环境中和那样一个男人乱来呢？沈莹和我这两天的做爱，使我能感受到她对我的爱是真挚的，她怎麽又会移情别恋一个小民工，这太荒谬可笑了。
　　这绝不可能，我马上又在内心劝说着自己，但我觉得这还是不能完全说服我。
　　我压抑住心头的不安，又走了进去，和这两个工人有一搭没一搭地闲聊起来。
　　「这位师傅，你们最初好像是5 、6 个人在我家干活吧，怎麽现在就剩下三个人在干活？」「赵经理，是这样的。你家的活干得差不多了，不需要这麽多人。我们公司在你们这栋楼里又陆续揽了好几家的装修，就分出2 、3 个在别人家干。你们家是这栋大楼第一家开始装修的，装修设计和施工是很不错的，已经成为这栋楼的样板，有好几家人前来看过，他们很满意，就找我们公司来给设计和装修。比如隔壁三单元的8 楼东户、12楼西户，还有这个单元的16楼西户就是我们公司揽下的业务。此外还有好几家，我都记不清了，我们公司为此派来了好几个施工队在这干活。」那个认识我的人滔滔不绝地吹嘘起来。
　　我听他这麽一说，心里陡然升起一个念头――我去其他几家看看呗，说不定能打探出点什麽消息。
　　我又呆了一会儿，就起身叮嘱了他们几句，急冲冲地下了楼，准备去隔壁三单元看看去。
　　我刚走到三单元里，就接到了沈莹的电话，她催我赶快回家，接她去外面吃饭。她已经订好饭店和雅间，已经通知了表哥李斌旭一家。现在已经11点出头，我们作为东道主去晚了，面子上可不好看。
　　我只好按捺住急切探究真相的心情，怏怏不快地赶回家接上了沈莹，在12点前赶到了吃饭的地方――紫金山庄。好在李斌旭一家因为有孩子需要折腾一番才能出门，所以我们比他们略微早来了些。
　　吃饭时，李斌旭一家和沈莹是兴高采烈、笑语寒暄，而我却只能强颜欢笑，尽量掩藏着自己的情绪，那顿饭吃的真是食不知味，酒入喉比药还苦，还要烧心烧胃。我看到沈莹戏逗着坐在她身边的小侄子，一副全然无事人的模样。她还不时捅咕我，让我看她小侄子可爱的憨态。
　　我看着沈莹和小侄子那样亲热，身上隐然显露出母性光辉，这让我对自己那个不安的想法又做了否定：大概我有些神经过敏，装修工人所说的大乳少妇可能是别人吧，怎麽会是我漂亮、高贵、气质脱俗的妻子呢。我不应该怀疑我的妻子，我爱她，她也一直爱我。我为她付出那麽多，她怎麽可能会用出轨背叛来报答我。
　　沈莹是具有道德和良知的高知女性，而且又是那麽的骄傲，对待以前那麽多出色的追求者十分苛刻，怎麽会看上一个长相龌蹉的小民工。这话说给任何一个认识沈莹的人，人们都不会相信的，只会把我的猜忌和怀疑当做一个笑料来宣扬。
　　李斌旭似乎看出我有些神不守舍，就不解地问我怎麽了，是丢了钱包还是捡了一个钱包？丢了钱包没什麽，就当破财免灾，捡了钱包那更是意味着财神将会眷顾我。如果我心里是为该不该上交钱包而斗争，那就乖乖地做个良民，把钱包上交给员警叔叔，说不定年底还能参加「南京十佳好市民」的评选活动呢。
　　李斌旭的这番都笑话把我一下逗笑了，他媳妇丛娜也笑的前仰後合，沈莹却有些狐疑地看着我。
　　吃完饭後，我藉口出差回来还没有去单位，有些工作上的事需要马上处理，并且以喝酒不能开车为由，让没有喝酒的沈莹开车回家，我则提出打的去单位。
　　沈莹本来准备要开车送我去单位，但李斌旭的孩子苦闹着缠住她，非要她去他们家陪他玩，沈莹只好无奈地和表哥一家开车走了。
　　我目送他们开车离去，这才打的直奔新房。
　　我再次来到三单元，乘坐电梯来到了12楼西户，发现防盗门敞开着，里面传来了叮叮当当地敲打声，进门一看，几个工人正在干活。我仔细辨认了一下这几个工人，没有一个是我认识的。
　　我装作打量他们的装修手艺，一边看一边赞叹他们干得出色。一个工人起身问我有什麽事，我说是买了新房，想找一家装修队为我装修家，就四处考察在本栋楼干活干得好的装修队。我觉得他们的活计干得还不错，想询问他们的工期进度，顺便打听他们是哪一家装修公司下辖的。
　　　　　　　　　　　　　　　

第八章噩耗


    那个搭讪我的工人听到我夸他们，就喜滋滋地告诉我他们是「天晴」房屋装修设计公司下属的一支装修队，看来在我家的那个工人没有胡说。
　　我说我是隔壁二单元11楼西户的房主。我看了几家装修的，感觉四单元18楼东户那家雇佣的装修队很有实力，想雇佣他们，但人家装修工程没完工，非要等干完那家的装修活才接手我的活，而我比较急着想住，就想来这里再找一家装修队。
　　那个工人一看房主主动上门给他们揽活，就十分激动地说：「这位大哥，我是这支装修队的队长。我们这里虽然也没干完，但我们可以先派去两个人去您家先干着。等这里装修一完，就全部转移到您家干活，不会耽误您的工期和入住。」我摸着下巴颏，沉吟道：「你们倒是很爽快，比那家的装修队痛快，只是感觉你们的手艺比那家的装修队稍差点。我现在犹豫是等他们完工後接我的活呢，还是现在就找你们来干。」队长笑道：「这位大哥，我们和那家的装修队都是」天晴「公司所属的装修队，彼此都知根知底。那家装修队的队长是叫赖骏吧，他和他的那帮人是啥水准我们能不清楚吗。我觉着他们的手艺才扯淡，干活拖拉，不像我们这帮人干啥都地道，又讲信用和规矩。」「哦，你们讲什麽信用和规矩啊，说给我听听。」我故作好奇道。
　　「那还不好理解嘛，就是干活要保质保量保进度，尽量别浪费户主或公司的材料，也要虚心听从房主的建议。还有就是不偷拿房主的装修材料和辅料，不给房主找……找不必要的麻烦。」「呵，你们规矩还很多啊。只是我不知道这装修会给房主找来什麽不必要的麻烦，我还是头次听说这说法，你也说说吧。」「呵，这位师傅一看就是个细祥人，爱刨根问底啊。其实就是别破坏房主的……房主的夫妻关系。」「这装修能和破坏房主的夫妻关系靠啥边，你可越说越逗啊。」我边说着话，边给他递了一根「玉溪」烟。
　　这时，旁边的一个年轻的木工插了话：「就是别借着装修的机会，勾引人家的漂亮老婆，给人家的男人戴绿帽子。」这句话像一记重锤，结结实实地捶在了我的胸口，使我一时说不出话、喘不过气来。好在我身边的那个队长急着转身打断那个多嘴的小木工的话头，没有留心我的反映。
　　我稳定了一下情绪，装作不相信的模样问那个小木工道：「这位小师傅说话快人快语，但这种话听着让人难以置信，谁家的漂亮老婆会喜欢一个干粗活的民工，这话是你瞎编排那个装修队的吧。」说完这话，我也给他递了一根「玉溪」烟。
　　小木工不客气地接过来烟，我就顺势也给他点着了烟。他吸了一大口说道：
「我可没瞎说。那个装修队领头的叫赖骏吧，那小子向来多吃多占，自己公司人的活也抢。手下就那几苗人，派一两个人去对付人家房主，人少工期拖得也长，这一手真叫人腻味。我过去在他手底下干过，这小子嘴甜心活，善会讨好、蒙哄人。干活前他答应你好好的，但到了分钱的时候，就推三阻四地不好好给你钱，好像你还要求着他似的。总之到头来，他先前答应给你一千，最後能给你八百就算不错了。
　　这我也就不说了，这个家伙最可恶的是，他贼色。听说他们现在给人装修的那家房主老婆是一个女博士，长得贼漂亮，我亲眼见过的。个子细高，长得细皮嫩肉的，确实漂亮，尤其是她胸前挺着两个大奶子，那个勾人魂啊。那个赖骏有一天晚上把那个女博士给强上了，折腾那个女的一宿不让回家。也不知哪个女的怎麽回事，还被他操上瘾了，三天两头地找他，就在房主新家被他往死了操。「他的话说起来轻描淡写，但我却像被迎头给了一记闷棍那样疼痛难忍。我强忍着没昏眩过去，但我能感觉到自己的脸色一定不怎麽好看。我故意装作不相信的神情问道：「兄弟，你是东北人吧，咋这麽会忽悠呢？估计赵本山遇到你都能被你忽悠瘸了，你见过漂亮女博士会和小民工出轨啊？」「我是没见过，但我听说过可以不。他的手下有一个人是我认识的，和我关系不错。我们前几天一块喝酒时，是他亲口告诉我的，当然他这话也是听那个赖骏告诉他的。你可能不信，但我知道那个漂亮女博士的丈夫是一个物流公司的大经理，经常出差不在家，就给赖骏这个混蛋留下了空子。这个混蛋虽然长得像个地瓜似的，但嘴像抹了蜜一样甜，能说会道的。别看他人长得瘦小枯乾，但我撒尿时见过他的鸡巴，那是又粗又长又黑，那个女博士八成就是被他的鸡巴操爽了，才甘心和他来往的。」这时先前和我说话的那个队长也凑了过来，不再干涉小木工的说话，还颇有兴致地补充道：「黄三说的这话不假，我可以作证。我上个星期天和赖骏喝酒时听他吹过，他换着花样操那个女博士。乳交、口交他都和女博士用过，就差肛交了。那个女博士最喜欢和他玩口交，也喜欢被他从後面像狗一样地操，那个招式好像叫什麽' 隔山取火'.
　　最绝的是赖骏有一手绝活，叫做什麽' 弹乳琴' ，就是用两个木工用的铅垂提溜着栓在女博士的乳头上，把女博士的奶子拉的细长，他和女博士一起站着，一边从後面操女博士，一边手从後面伸过来，弹那个吊着铅垂的工线，把那个女博士不知是舒服的还是疼的哇哇乱叫。赖骏操女博士时，就把他的人从家里找理由赶走。但他的人就偷着返回来，趴在防盗门外听得清清楚楚的。唉，黄三，你说这个女博士' 弹乳琴' 时是舒服的哇哇乱叫，还是疼的哇哇乱叫呢？「「舒服得呗，这还用问。如果她感觉疼、不舒服，肯定不会让赖骏一而再、再而三地那麽整。这个' 弹乳琴' 我也听说了，说是就依靠在客厅阳台的不锈钢护栏边那麽干的。据说头一次就把女博士的乳头吊肿了，但女博士还是後来被他这麽又吊了两回。女博士家在18楼，也没有窗帘，被赖骏脱光了在客厅窗户前操，也不担心被楼底下来来往往的人看到，你说这个混蛋禽兽不禽兽。那个女的也真是够贱、够淫荡的，怎麽落在赖骏这个混蛋手里了。奶大必淫荡，这话真不假，操！」小木工愤愤地说道。
　　队长接着说道：「我听赖骏说过，他一有钱就爱找野鸡上嫖，从野鸡那里学了不少本事，所以他伺候女人的绝活多着呢。那些野鸡、老妓女见了他都怕，不敢招揽他的生意，除非他愿意出双倍价钱。但他说，以他的本事，应该女的倒给他钱……」「听赖俊这小子的口气，他没少操城里女人。妈的，这城里女人可真看不透！
　　那些野鸡、老妓女都嫌他操逼太狠，不接他活，这城里的女人却乐意被他狠狠操，这细皮白肉的也能架得住他那狠劲？听他说07年时装修时，他就搞定了一个20多的漂亮女白领，那女人还在奶孩子呢，那段时间他可没少吃那女白领的奶水！，两人到现在还保持着关系呢，那女的时常偷着来找赖俊让他操。我有次还碰见过那女的，个不高也就160 ，身材很瘦，但奶子不小，腰还细，妈的根本看不出像生过孩子的女人，不像咱们农村的，生完孩子腰跟水缸似的。那女的脸蛋也漂亮，最吸引人的地方是她的眼睛，桃花型，笑起来弯弯的特别迷人。有意无意的就像在跟别人放电。她看着你的时候就会让你有受不了的感觉，特想操她……「小木工明显的不平，嫉妒起赖俊了。
　　「这城里漂亮娘们都什麽想法啊？怎麽看的上赖俊那吊样。队长，你看的那女白领和女博士比起来咋样？」「虽然也是美女，但比不上女博士啊！模样、身条比不过，学历也比不过，听赖俊说那女的是个硕士。但也是个有文化人啊，想不通咋喜欢赖俊这种人，难道是因为这个家伙操逼时间长？听他说干一次没有一小时不算完，被他操的女的都死去活来的。……」「算了吧，他那点本事我还不知道吗？」小木工打断他的话道，「我听他的人说过他的那个耐久力，全仗着他吃性药、抹神油，什麽' 金枪不倒丸' 、' 印度神油' 啦他都随身预备着，甚至美国产的100 块钱一片的那个蓝颜色伟哥，他都舍得花钱买。你说这小子怎麽舍得花钱买那麽贵的玩意，他不心疼啊。」小木工吐沫横飞地说道。
　　「他才不会心疼，他买伟哥的钱都是从你们的工钱里克扣下来的，他咋会心疼呢，哈哈哈……」队长笑着打趣小木工道。
　　「操，真还像这麽回事，哪天我见了他，非奚落他不可。他妈的他有本事操逼，没本事买药，克扣大爷我的钱来买药，他亏心不亏心。他在以前就借着装修上过一家房主的老婆，只不过那个婆娘是个40来岁的肉水桶，我见了都恶心，不知他怎麽会看上那种女人呢。这个家伙据说操逼时不喜欢戴避孕套，就为了操起来感觉好，也不怕女的会怀孕，或者把他玩野鸡时得的性病传染给人家。你看着吧，这家伙迟早有一天会栽在这上面，遭了现世报，让人家的男人割了鸡巴。」小木工咬牙切齿地说道。
　　队长又说道：「不过你还真别说，这小子在这上面真舍得花钱。他的手机就很值钱，他喜欢用手机给女的拍照、录影，啥手机的拍照、录影效果好，他就买啥，而且他还不止一个这样的手机。我见过他拍的女博士被他干的照片，在手机里放大後，女人逼上的毛都看得一清二楚，嘿嘿，女博士那逼才叫漂亮！逼毛不像其他女人似的乱蓬蓬的，向梳子梳过一样，柔顺弯曲的贴在高高的逼顶肉上，逼毛不是特密，那种看着逼毛数量正合适，逼唇看上去粉嫩又漂亮，也光洁无毛。
　　看女博士逼就知道没被她老公操过几次，更没生过孩子……「队长说到这里故作神秘，不再继续说，卖官司。
　　「说啊，队长，你咋知道女博士没被她老公操过几次啊？」那小木工果然被队长挑起了兴致，迫不及待的追问。
　　「嘿嘿，今天高兴，就给你们讲讲，学着点。知道不，刚刚被男人操过的又还没有生过孩子的女人，她们的逼唇是很有特点的，因为在操逼中阴户受男人嘴、手、阴茎的刺激，女人的逼唇发育充分，形成了肥、白、柔、嫩四大特点，既不象没有过男人的大姑娘白、嫩有余，肥、柔不足，又不象生过孩子的妇人，因较多的色素沉着，显得黑不溜秋的，形美而颜不美。但女人中具备肥、白、柔、嫩四大特点的还真少见，女博士的逼绝对符合这四大特点！所以，我说女博士没怎麽被她老公操过，你想啊，逼还是白、嫩有余，都没操黑呢，能操过几次啊……？」小木工听得裤子下面都高高顶起来了。羡慕队长从赖俊那看到的照片。
　　「这有啥，我还看到过赖俊操女博士的录影呢！」队长明显的显摆起来，「女博士那对白得令人眩目的滚圆的大奶子那才叫漂亮！操！那奶子可真叫大，大得不能再大了，估计我的大手都没法完全抓住，更别说赖俊那黑爪子了。大奶子无论是轮廓、形状还是弧度，都是无可挑剔的完美，奶子那大，乳头却很小，还是粉红呢，奶晕的颜色也相当诱人，是那种最迷人的' 大奶子、小乳头' 类型。
　　而且奶沟十分紧深，两奶子是自然向前集中的，不会向两边散开。真不知道女博士这奶子咋长的，这大还能高高的挺着，我都怀疑是不是女博士跟其他城里女人似的也是隆胸了！
　　後来，在录影里，赖俊那黑爪子抓住女博士那对大奶子恣意玩弄，揉捏成各种形状，那种柔软……那种弹性……那种丰满得几乎要溢出来的感觉，绝不是假奶可以比拟的……「我如同被人扒光了衣服站在大街上，没有任何的尊严。沈莹打碎了我全部的自尊。
　　小木工听的口水都流出来了，那个队长继续眉飞色舞讲述着他从赖俊那看到的那段视频。
　　「……嘿，黄三你还别说，赖俊的鸡巴还是真不小，又黑又粗！听说操的逼多了，鸡巴会黝黑！看来没少操。操，别看这小子瘦，个不高，全身可都是肌肉！
　　操逼动起来还真吓人，动作的频率和力量让我吃惊。他还真有一套。
　　女博士赤身裸体像一张烙饼似的在地上那破被褥上被他随意翻来翻去，一会儿双腿高举仰面朝天，一会儿四肢着地大白屁股高耸。他像狗一样在女博士身前身後抽搐痉挛，腿部和身上的肌肉A聚如地鼠暴突滚动不息，眼睛瞪的好像杯盏大的铜铃，面部肌肉紧张地抽筋，咬牙切齿。
　　两人全身布满了汗水，性器也粘满了亮晶晶的液体，应该不全是汗水，女博士那粉红色的小乳头肆意地挺起，阴部满是粘稠的液体，逼毛也一撮一撮的贴在小腹上，一片狼籍。
　　和女博士丰满雪白的身体对比起来，又黑又瘦的赖俊活像一只好动的猴子，抱着女博士丰满的身体上窜下跳，景象透着几分滑稽。
　　女博士在他的冲撞下，身体快要像纸人似地散开。他的冲撞是那样强悍有力，每一撞，都撞的女博士全身一颤，胀大的奶子波浪一样前後剧烈一波涌动，而且那一波一波涌动越来越快，幅度越来越大……　    嘿嘿，比日本黄片可刺激多了！女博士出演啊！哈哈……                 （待续）  　　　　　　　　　　　　　


第九章痛心的决断


    我再也听不下去了，我的心早已这些污言秽语被洞穿得千疮百孔、痛如刀割。
　　我今天真是「走运」啊，竟然轻而易举地碰上了赖骏的两个冤家对头，他们毫不留情地大揭赖骏的老底，从而解开了沈莹是否出轨之谜。这两个家伙的脏话和具体细节已经清清楚楚、明明白白地告诉我――我的妻子沈莹真的和小民工赖骏出轨了！
　　我匆忙起身，胡乱说了几句就离开了12楼西户。我走到院里，都不知道自己是如何从12楼走下来的。我脑袋昏沉沉一片，6 月的骄阳在我眼里也是黯淡无光，心里只有一个声音在愤怒疾呼着：沈莹，你为什麽要和小民工出轨，你为什麽会如此下贱地背叛我！
　　我麻木地站在院里，不知道自己该往哪里去：是现在就去李滨旭家，去怒火冲天地质问沈莹？还是现在就打电话找到那个混蛋赖骏，和他拼个你死我活呢？
　　我脑子里毫无头绪，心痛得宛如刀割，不知什麽时候，才发现两行泪水已经顺着我的脸颊滚滚滑落。
　　走到，一处街心花园，我再也走不动了，呆坐在花园里的长椅上，木然的沉思着。
　　沈莹真的出轨了那个肮脏的小民工了吗？我有些不敢相信自己下午听到的那2 个民工对话。我是不是最近太累了，自己在做梦？我狠狠掐了下大腿，很疼，心更疼！
　　沈莹，沈莹……我嘴里不停念叨着，脑子不由想到4 年前，2004年9 月我和沈莹顺利成婚。我至今还记得我们结婚那天的盛况。沈莹穿着我姑妈从美国带回来的长拖尾抹胸白色婚纱，头顶银色後冠，手里捧着怒放的红玫瑰，身後跟着一男一女两个穿着礼服的可爱花童，为她托着长长的裙尾。
　　她1.68米的高挑身材和丰满的胸部都将抹胸婚纱衬托得有型有致、恰如其分。
　　她裸露在外的雪白香肩和小巧迷人的锁骨，都是那麽精致炫目。她脖子上戴着姑妈送给她的那串奥地利紫水晶钻石项链，璀璨晶莹，把她衬托地光彩夺目。
　　她用戴着白色的长筒丝质手套的纤纤素手紧挽着我的胳膊，上身略微倾斜地依靠在我的肩膀上，脸上洋溢着幸福而又娇羞的笑容，让所有到场的宾客都哑然失声，因为她穿着雪白婚纱後的惊人美丽、典雅气质震撼了大家。
　　我们的婚礼司仪是一位美女，那天晚来了一会儿，刚匆匆赶过来。当她看到沈莹穿着婚纱的惊艳美丽时，她惊呼一声後赶紧用手捂住了嘴。她缓了半天神後才喃喃说道：「太漂亮了！我主持过不下几百场婚礼，但从没有见过这样靓丽绝色的新娘，太让我震惊了。」好在司仪到底是见过大场面的人，她很快稳住了情绪，很卖力地为我们主持婚礼仪式。
　　当她问沈莹：「沈莹小姐，你愿意与赵建新先生生死与共、不离不弃、携手相伴、白头到老吗？」沈莹抬起了她娇羞的面容，没有看司仪和宾客，只是用她流光溢彩的美目深情地注视着我说道：「我愿意。」我想这一幕我可能到死都不会忘记，因为那一天留给我的印象太过美好。
　　可是现在……沈莹，沈莹……我嘴里不停念叨着，沈莹你究竟为什麽要背叛我呢？
　　听工人说，小民工赖骏虽然其貌不扬，但他嘴甜心活，善会讨好人，这点我深信不疑。我亲眼目睹他用蝇头小利，就博得沈莹对他的好感，多次向我夸赖骏做人很厚道，可见沈莹对他有好感是无疑的。
　　赖骏床上功夫了得，持久能力强，肯定是某些荡妇眼中的活宝。但沈莹她是高知女性，和我的感情一向很好，过去在床上我也能满足她，尤其是在我们看黄片之後，我也能把她操得嗷嗷直叫，她对我的性能力还是认可的。但她怎麽就会舍才俊而就猪猡，只是因为赖骏的鸡巴大粗硬，就轻而易举地背叛我，背叛我们的婚姻誓言吗？
　　回想起沈莹在昨天早晨忽然和我采用过去她极为反感的後入式体位，也就是民工所说的「隔山取火」，和昨天晚上突然为我口。恰恰也是赖骏喜欢的做爱体位，这说明沈莹极有可能被赖骏用这个体位征服。她也不再对这个体位反感，甚至还要和久别的我尝试一下，但她流露出几丝不满意的神情，就说明我在这方面比赖骏差，我没有让她满足。可怜我昨天早上还沾沾自喜，很满意用这个体位和沈莹做爱，但自己却在这一方面早已被赖骏击败，真是我的奇耻大辱，我真他妈的太傻、太呆了。
　　沈莹是在什麽时候和赖骏开始通奸的呢？肯定是在我离开南京的这二十多天里，但又是哪一天呢？工人们口中说过，他们暗地里私通有好多次，单是「弹乳琴」就有三次，可见他们暗中偷欢足有十几天。
　　沈莹不顾廉耻地和赖骏通奸，但赖骏却把他们的奸情四处宣扬，作为炫耀的资本。沈莹啊，你难道就为了贪图享受一时的性快感，一点做女人的脸面和廉耻也不要吗？你难道注意不到那些在新房搞装修的工人会用异样的眼神看你吗？很可能一向自诩聪明有眼光的你，早已被赖骏操得神魂颠倒、忘乎所以了吧。你21年的文化教育和近三十年的家庭薰陶，竟也败在赖骏的鸡巴面前，这究竟是谁的悲哀？
　　现在的沈莹还爱我吗？突然想到这个问题使我如被冰窖，在炎热的夏季却四肢发冷，不寒而栗。她背叛我，和赖骏偷情，就已经明确宣告我们的婚姻已经走向穷途末路，我们的爱已经到此终结。以我自尊、好强的性格，我绝不会容忍自己被戴绿帽，绝不会忍气吞声地和沈莹苟活在一起，离婚已经是我的必然选择。
　　人们常说女人出轨是身心双重出轨，沈莹肯定是爱上了赖骏，否则她绝不会置名誉和地位而不顾，和一个各方面都和她相差悬殊的猪猡在一起。离婚後，沈莹极有可能和赖骏继续鬼混，她不就是喜欢赖骏的那根肮脏的臭玩意吗。
　　我知道中国的法律没有通奸罪，在离婚时的财产分割只会对过错方不利而已，沈莹或多或少的会分割些财产。但这个家几乎是我一手支撑起来的，沈莹贡献极其微薄，我怎能眼睁睁地看着自己的心血，被赖骏这个混蛋利用一根肉鸡巴唾手可得。即使离婚，我也不能就此便宜了这对狗男女，我要疯狂地报复他们，让他们一无所得，更不会让他们称心如意。
　　沈莹，你个臭婊子，你这个无耻的荡妇，你对得起我对你这七年的爱吗？你对得起对你殷切期望的父母吗？以沈莹父母的地位和修养，他们绝不会认可沈莹和赖骏的结合，只会认为是沈家的奇耻大辱。但我们离婚後，沈家的一切与我无关，她的父母痛也好、羞也好，不是我能管的事。
　　但我的父母呢，他们一向对沈莹爱如己出，盼望着他们漂亮的儿媳能给他们生一个漂亮聪慧的孙子，以延续赵家的血脉，但现在这一切注定因为沈莹的出轨而成为镜花水月、春梦一场。不仅孙子没有任何想望，却还要面临着家门的奇耻大辱从天而降。想到这里，我为我的父母伤心难过，我的泪又抑制不住地流淌下来。
　　以沈莹的死不认错、翻黑道白的性格，我若是拿不出确切证据的话，她绝对不会主动承认，反而会讥讽我是道涂h，对妻子没有信任感。看来只有按照老话说的那样――捉贼拿赃、捉奸拿双，只有把她当场抓住，她才不会死硬到底。
　　我是一个极其爱面子的人，我知道大张旗鼓地捉奸，只会使天下人都知道我家的丑事，从而令我颜面无光，在同事、朋友、家人面前永远抬不起头来。现在我该好好想想如何妥善实施捉奸行动，既痛快淋漓地揭穿他们的无耻恶行，又不失我的名声。
　　我又忽地想起那个小木工说过赖骏做爱不爱带套，他和许多野鸡有染，这个混蛋很有可能会因此得性病，他再把性病传染给沈莹。而我和沈莹昨天早上做爱时也没带套，那我也可能被传染性病。这个念头像一颗闷雷在我心头立刻轰地炸响，使我险些萎顿於地，好半天才缓过神来。看来我明天首先要做的事不是查明真相和报复，而是要去医院检查自己的身体，这是多麽令人感到耻辱的事啊。
　　就在我胡思乱想之际，我的手机突然地响起，把我猛地吓了一跳。
　　原来是许副总电话，让我明天也就是周一紧急赶往郑州，和商丘的合作商谈合同细节，也就是和昨天在酒水上见到的那个叫赵莺的女人谈判。
　　他鼓励我道：「小赵，你是我们公司最年轻的片区经理，文凭高，能力强，业务突出，成绩出色。我和唐总都看好你，你的前途一片光明。实不相瞒，公司现在有意提拔你做总裁助理，希望你不要辜负我们对你的期望，再接再厉。怎麽样，年轻人，你能克服一下困难，再立新功，为公司树立一个业务典型吗？」我当然感激许副总对我的看重，但想起我一离开家就会给沈莹和小民工留下苟且的机会，心中委实犹豫难决。
　　许副总看出我的为难，就问我有何困难。我推说家里最近在装修新房，无人能够照看装修，毕竟这也是我家里的大事。
　　许副总笑道：「小赵，我听说你娶了一个漂亮而能干的傅士妻子，你可以把这事到交给她嘛。怎麽，你怕她不答应吗？你现在就给你爱人打电话，让我来做做她的思想工作。我相信你爱人一定是个通情达理、知道轻重的知识女性，她一定会支持丈夫工作的。」我突然灵机一动，一个主意马上在脑中形成。我痛快地拿出手机给沈莹拨通了电话，向她述说了自己可能明後天就要再次离家去往郑州一事。沈莹听我的话，在通话里流露出几分不满，我立刻就把我的手机递给了许副总。
　　许副总口才果然了得，在电话里三言两语就作通了沈莹的思想工作，沈莹同意我再次离家奔赴郑州。
　　和许副总通完话，我的对策基本上成型了。现在还有一件事需要我马上出去处理――去医院检查我是否得了性病。
　　我来到了市医院，挂了皮肤性病科的门诊号，做了抽血化验项目：梅毒、疱疹、爱滋病HIV 抗体初筛试验（ELISA ），又做了分泌物检查：衣原体、解脲支原体、淋球菌涂片、淋球菌培养、前列腺液常规等专案。
　　做分泌物检查时，让我吃尽了苦头――护士要把一直棉签插进我的尿道。算我倒楣，我偏偏碰到了一个对性病患者极为厌恶的老护士，她下手颇狠，又毫不体谅我的感受，那只棉签插进我的尿道又深又很，疼得我大叫起来。
　　那个护士奚落我道：「早知今日，何必当初，痛快完了，就要吃点痛来回报，这叫报应不爽。」她的话让我哭笑不得，我总不能向她解释我是怀疑自己从妻子那里感染了性病，而妻子的性病又来自于小民工吧。我有苦难言，只得默默忍受别人的奚落，心中更加深恨沈莹的出轨和小民工的混帐。因为这些检查结果需要1-2 天才能出来，所以我还要提心吊胆两三天。
　　　　　　　　　　　　　　



第十章性报复

    晚上回到家，我尽量想装作若无其事的样子，但心中的怒火和痛苦还是使我笑不起来，平静不下来，只能冷冰冰地绷着脸，一语不发地看电视。
　　沈莹看到我的模样，也不敢贸然问我怎麽了，只是装作神情专注的样子看电视，家里的气氛一时压抑而沉重。
　　我无心和她说什麽话，看电视也压根看不到心里，就站起身去了卧室，打开电脑，盲目地翻看着网页。我心里像堵着一块大石头，眼睛盯着显示器，手在随便乱点着滑鼠，但网页里有什麽内容，我还是看不进去，头脑里只是纷乱地考虑着我该怎麽办。
　　不知什麽时候，沈莹的一双柔荑搭在我的肩膀上，这才把我从胡思乱想中解脱出来。
　　「建新，你怎麽了，一晚上不开心，是不是有什麽不开心的事，还是听到……听到什麽啦？「沈莹有些不安地问我。
　　我知道我的表现已经让她察觉到什麽，心里一再告诫自己：赵建新，你要是个男人，你就要忍住，千万不要冲动。沈莹虽然放荡，但她是个聪明人，她和我相识相知七年，我稍有闪失，她都有可能看出来，那我就没有机会报复这对狗男女了。
　　想到这里，我没有转头，只是伸手拍了拍她放在我肩头的手，轻声说道：
「没什麽事，你不要担心。其实，我心里是有一些事，但我不希望让你为我操心，所以不想告诉你，我自信能对付过来。」「我们是夫妻，有事应该互相通气，你还是告诉我吧。」她柔声说道。
　　唉，我真是可怜啊。过去的沈莹跟我可不会这样柔顺的，她总是用居高临下的口吻和我说话。现在她做了亏心事，却换了一副温柔娴淑的模样和我说话，这真叫我欲哭无泪。
　　我们晚上还是睡在一张床上。睡前，她甚至还在我淋浴时，主动帮我搓背，这是过去我很难享受到的待遇。但自从赖骏这个猪猡出现後，我不用央求她，她就能主动上手来服侍我。
　　沈莹，你是对我内心有愧呢，还是继续假扮温柔来掩饰你的不忠呢？难道你是想用这种迟来的温柔挽回我对你的爱吗？但只可惜这一切来得太迟了，因为我对你的那份爱心，已经被你用无耻的背叛，残忍地处以极刑。它已经万劫不复，化作飞灰！
　　在床上，沈莹再次向我索爱。她闭着眼，头娇羞地靠在我怀里，一只手紧紧地搂着我的腰，一只手隔着我的内裤在抚摸着我的阴茎。沈莹身上睡衣的扣子不知是她有意或无意的已经解开了，分开在身体两边，纤细的腰丰腴的臀修长的腿，被剥开的果肉一样摊开，在灯光下白得耀眼。浅红色的内裤紧绷在皮肤上，透过前面的蕾丝能清楚地看到熨顺的阴毛，两截丰满的大腿紧紧并拢在一起，饱满的腿肉使得两腿之间几乎看不到一点儿缝隙。
　　这具温润丰隆鲜嫩多汁的身体，曾经可以让我只看上一眼就能够心满意足，曾经让我视若珍宝流连忘返，却在不久前被一个肮脏的民工无数次地占领，毫不怜惜地蹂躏侵略！一想到这里，我心里就本能的不想和她有什麽肉体接触，但心念忽的一动：这可能是我和她以夫妻的名义，最後的一次交欢，那就让我们的性器先做个告别吧。
　　我出於稳妥考虑，从床头柜中拿出一个避孕套，打开封口就要带上。沈莹看到後，却出手制止我戴上避孕套。
　　「建新，不要戴了，那样你会却少快感的。」「我担心让你怀孕，还是戴上吧。」「别戴了，不会怀孕的。即使怀了孕，也不怕，我早就想怀一个我们的宝宝。」「怎麽，你现在想怀孕了，你以前不是说条件不具备不怀孕吗？我们的新房离搬过去住还早着呢。」「现在怀孕也没关系啊，到时候正好住在新房里，孕育我肚里的宝宝，你说这样不好吗？」「不，我觉着不好。还是等住到新房之後，好好算一算我们的生物节律周期，再考虑要孩子吧。」我口气有些冰冷地说道，心里却恶毒地想到：我还怕你有性病，继续传染我呢。是不是你已经怀上了小民工赖骏下流的种子，想拿我来顶缸吗？
　　这个想像可真不好，我的阴茎还没等勃起，就软了下来。
　　沈莹为我揉搓了半天，它都很不给面子。沈莹这时候做了件连我都没有想到的事情：她侧过身来，将上身伏在了我腿上，竟将避孕套摘下，毫不犹豫地一口含住了我的阴茎，抵舔吮吸着，她的舌头灵巧熨帖，舔在阴茎上给人一种柔软的触觉。
　　这让我心中更加愤懑：沈莹，你是有什麽预感吗，要在我们分手之前，满足我过去的期盼吗？你不是对这样的做法十分反感抵触吗？你不是一直认为这样做是不洁的，格外低贱奴性的表现吗？难道你已经被赖骏彻底开发了，喜欢男人那个玩意在口中的滋味了，你现在不觉得它肮脏和丑陋吗？
　　这个性福来的真是太晚了，昨天晚上，你第一次给了我过去可望而不可求的口交，我竟然还傻傻的认为书上说的口交需要长期训练是胡扯，认为是女的天生本能。原来是你早已经被那肮脏的小民工给开发出来了！我竟然是在享受别人开发出来的成果！我昨晚还在那幸福的找不到北，现在想想真可笑！
　　沈莹你现在对我真是慷慨大度啊，可惜你这样做真是太迟了。如果没有你的背叛，你不做我也不会对你有丝毫不满的，只会更加爱护敬重你，你知道吗，沈莹。
　　沈莹辛苦忙碌了好半天，我的阴茎还是没有勃起的迹象，我这种糟糕的心情，它怎麽会「雄起」呢。
　　我忽然想到有个朋友过去曾送给我两颗「蓝色」的药丸，我背着沈莹偷偷藏到家里的书架角落里，不如现在就试试它的功效如何。我今夜就要用它来满足我的「爱妻」，用上一颗也是值得的。
　　我起身去了书房，找到了那两颗神奇的「蓝色」药丸。因为我从没有服用过，出於安全考虑，我只吞服了半颗，然後又返回卧室。
　　沈莹不解地问我黑布隆冬地去书房干什麽，我说是听到书屋有些动静，为了稳妥起见，就去关了那屋的窗户。
　　我和沈莹继续亲热，不到20分钟，我的阴茎就再振雄风，沈莹也被我的前戏撩逗得心痒难耐，性欲勃发起来。
　　我重新戴了一个避孕套，打开了夜灯，我们就像往常一样，使用彼此熟悉的男上女下体位交欢起来。我双手抓着沈莹的髋部，掌控着她的躯体，奋力地耸动着。我的阴茎在沈莹的下体快速出入，我的下体在迅猛地冲撞着她的下体，发出响亮的「劈啪」声。沈莹丰满挺立的双乳像波浪般快速起伏前後涌动，她的身子如同一页孤舟，在波涛汹涌的欲海中上下挣扎、起伏、出没……看着沈莹在我的身下婉转承欢，我的脑子里却闪过这样一幅画面：
　　小民工赖骏把沈莹按倒在那床落满尘土和木屑的被子上，他黑瘦坚实的身子在沈莹白皙细嫩的身子上狗趴着。他又大又粗又黑的肉棒在沈莹光洁、柔软、坟起的阴户中出入着、抽插着。他肮脏龌蹉的脸上挂着淫邪的笑，粗糙的黑手肆意把玩着沈莹圆润饱满的乳房，嘴里的哈喇子不经意间滴到了沈莹光亮润泽的胸脯上，活脱脱一副吃了天鹅肉、已然得计的癞蛤蟆相。
　　沈莹的皮肤天生白而细腻、娇嫩，再加上她平时对自己的肌肤十分关心呵护，所以只要我在她的脖子上、胳膊上、胸脯上、肩上等部位，稍微用力亲啜一下，或者出手把握得重了些，都会在那些部位上留下十分清楚的痕迹，而且过好几天才会消散乾净。
　　在我们热恋时，曾经因为我们亲热时不小心，在沈莹的脖子上留下过吻痕，导致她被她的朋友和同学打趣，这让她惩罚我一个礼拜不能碰触她。
　　在结婚後，因为过去的教训太深刻，我们做爱时，我都对沈莹表现得小心翼翼，深怕她被我的动作弄伤了，深怕她白皙如玉的躯体上留下我狂热的痕迹，让她不能穿着时髦、轻盈的衣物出门。但现在沈莹竟然允许那个猪猡性虐她，还在她娇嫩的乳头上挂着沉重的铅垂。
　　想到这里，我心中的怒火再也抑制不住、喷薄而出，复仇的火焰在我心中熊熊燃烧：沈莹，你不是喜欢被人强暴、性虐待吗？你平日对我的亲热百般苛求，却对赖骏的无耻下流百般纵容，现在还是你合法丈夫的我对你过分些，你也不会说什麽了吧？你不是喜欢口吗？我今天就让你好好享受下口！
　　我突然从沈莹体内拔出阴茎，在她的挣扎中，骑到沈莹的头上，将阴茎从沈莹惊讶张开的口中强行插了进去，然後快速地前後耸动身体。
　　沈莹大概被我的表情和疯狂的举动吓着了，她既不敢出手阻止我的狂放，也不敢发出痛苦地声音以诉说自己心中的委屈，她那看似无辜的大眼睛已经噙满了泪花。可惜她的表情再楚楚可怜，也休想得到我对她的一丝怜悯。
　　因为我想赖骏在和她交欢时，肯定也没有怜悯过她。「弹乳琴」、口交、後进式，这些过去就是我把刀架在她的脖子上逼迫她，她都不能接受的事，她现在竟在赖骏面前坦然接受了，还三天两头地主动找那个猪猡去性虐她。她已经根本不是我以前纯情、高傲的妻子，现在只是一个欲求不满、没有廉耻和尊严的荡妇。
　　所以你就别再我面前装可怜，这只会让我对你的虚伪和背叛更加憎恨和愤怒。
　　沈莹嘴里开始发出含含糊糊的呻吟，我的阴茎在她嘴里一下下的插入让她发出声音断断续续，一声高一声低「呜呜」声。
　　这个声音使我异常亢奋，下意识地把沈莹的口腔当成阴道，让阴茎在她的嘴里猛烈而杂乱地突进，像以前抽插沈莹阴道那样在她嘴里抽插着。
　　我可以清楚沈莹的脸孔在自己的抽送下产生什麽变化。每当我的阴茎顶到口腔深处，沈莹的脸颊就一阵凹陷；每当顶到口腔内壁，沈莹的脸颊就鼓了起来。
　　沈莹的神情异常凄美，这诡魅美感促使我的抽送更加卖力。现在，我终於明白书上说的了，口交的乐趣可以超越正常的性交！今天在沈莹嘴里的确办到了。
　　我的阴茎在沈莹小嘴里进出抽动的时候把她的唾液带了出来，那粗涨的阴茎上沾满着她嘴里湿润的唾液，流到了下面的袋囊上，在她嘴里发出一阵阵「啧、啧」的水声不停地抽插着。
　　我清楚地感觉到自己的阴茎在沈莹口里坚硬得像钢铁一样，一瞬间竟不由自主地用力挺了下身体，把阴茎往她喉咙深处猛地插了一下，阴茎几乎全部送入了她的嘴里，阴毛就快要碰到了沈莹的鼻尖，「唔――」，沈莹蓦地发出一阵呜咽。以我阴茎的长度而言，显然被我这一下顶到了喉咙。沈莹被动地剧烈呕吐，大声地咳嗽起来，两手用力的往外推着我的大腿，头甩动着努力摆脱我的阴茎。
　　我把阴茎缓缓的拔出一点後又用力的插了进去，沈莹刚得了片刻的喘息就又被阴茎顶得想要呕吐，她的双手「啪！啪！」的拍打着我的大腿想要挣脱出来。
　　但现在我一点不会顾及沈莹的难受，我完全陶醉在她温湿的嘴里的带给我的强烈快感，不愿来自她嘴的快感停下被打断。
　　沈莹在我疯狂的抽插下不住地咳嗽呕吐，用力推我的身体，想把我从她头上推开。但却无法逃脱。
　　我能看到沈莹愤怒中夹杂着屈辱。止不住的心疼！我无法分辨，这心疼是源於过去还是因为现在。
　　第一次看到我的妻子像看陌生人那样看我，第一次看她在我的身体下抵抗。
　　沈莹表情由原来的不可思议和惊讶愤怒转换成了委屈和伤心，看上去她很失望，眼睛里含着眼泪，却极力忍着不让自己哭出来。
　　对我的态度，她完全不适应，不明白曾经温文尔雅永远动作轻柔的丈夫，为什麽突然就变了，变得粗暴蛮横，几乎完全无视她的感受，变得像狼一样自私贪婪，凶残狰狞。
　　过了好长一段时间，我才把阴茎从沈莹嘴里猛的拔出来，发出「啵」的一声轻响，阴茎湿漉漉地在空气中跳动，上面沾满了透明的粘液，有一些还和沈莹的嘴唇连在一起，扯出了几条透明的晶丝。
　　沈莹被我的阴茎呛得躺在床上一个劲的咳嗽，长发遮住了她的容颜，使我看不见她脸上的痛苦表情，可是从她那不住颤抖的赤裸娇躯上能够判断出她此刻有多麽的难受。
　　或许每个人的心底深处都有一种潜藏的R虐意识，在合适的温度下就会暴露出来，此刻，我杂乱的意识似乎释放出了自己心底的魔鬼。
　　我根本不顾及沈莹的感受，使劲分开她的两腿，然後把腿向上扳过去，带动着臀部翘离了床面，形成一幅极其不雅的姿势，然後跪在她腿间，让自己的阴茎再次抵在她阴唇上。
　　沈莹的阴唇因为大腿被强迫分开而牵扯着半张半合，阴唇内外湿乎乎的。
　　整个阴部很乾净，白的皮肤，油黑的阴毛贲起的阴阜，一如既往的丰美绝伦！
　　我曾经在第一次看到这些的时候无比沉迷，赞叹造物主的神奇造化，这精美无暇的一切不仅让我陶醉过，更让我激动过满足过感动过。
　　她的乳房被自己的大腿压着，乳肉向两边挤出，让乳房看上去有种夸张的变形和扭曲，大腿和乳房的皮肤一样细腻洁白，堆砌在一起美艳炫目。
　　我第一次察觉到了女人的身体因为扭曲而产生的美丽：臀部的曲线因为肢体的牵扯变得更加浑圆丰满，双腿因为高举而显得格外纤细修长，紧绷着的皮肤，在灯光下呈现出一种不可思议的顺滑舒展。
　　第一次兽性的勃起，阴茎不受控制地微微挑动。
　　沈莹的手掌撑住了我的上身，不让我俯身压下来――那样会插得更深。如果能够做到的话，我想她会用手推拒我的下身。
　　伟哥这药确实霸道，它让我的阴茎感觉不到碰触的快感和女性下体的娇柔，只有麻木和憋胀，一种即将释放前的紧束感。
　　用这种体位做了好一会儿後，我暂时停了下来，但我没有给沈莹喘息之机。
　　我将她的身子粗暴地翻转过来，然後抱起她的屁股，用她昨天早晨主动采用的後进式，凶狠地干着她。在六月湿热的南京夜晚，虽然家里开着空调，但我仍旧汗流如柱，豆大般的汗珠从我脸颊滴落，落在沈莹弯曲反弓的後背上，和她的汗汇合成一条条的细流，从她洁白娇嫩的躯体上蜿蜒滑落、甩落、溅落。
　　在这种近乎侮辱的姿势下，我的做爱快感在一点儿一点儿地凝聚，在我顽强地冲刺了近40多分钟後，我的阴茎终於像火山一样喷发了。那喷射一如往常也有快感，让我目眩神迷，只可惜的是，我的种子没有栽种到沈莹的身体里，却只留给了避孕套的那层薄膜。
　　沈莹在我的身下也两次达到高潮，她无力地瘫软下来，爬在床上一动不动，像是一只待宰的羔羊。她没有像往常那样转过身来抱着我秀甜蜜，取而代之的是轻轻的啜泣。
　　激情过後的我仰面倒在床上，听到沈莹的哭泣，想起自己刚才的野蛮放纵，一股难以抑制的悲哀涌上心头。我知道我和沈莹再也回不到过去的恩爱了，等着我们的将是暴风骤雨、雷霆万钧。
　　这该怨谁呢？我的眼泪也默无声息地从我的眼睛流出，我为沈莹的堕落感到伤心，我为我的愤怒感到痛苦，我为我们婚姻的失败感到绝望，我更为自己的未来感到迷茫……难道只有离婚和报复才是解决我和沈莹关系的唯一出路吗？
　　一切恢复了平静，沈莹不再哭泣。她转过身来蜷缩在我的怀里，带着哭音低声说道：「建新，难道你不再爱我了吗？」难道我会就此不再爱她了吗？爱或者不爱，这真是一个艰难的决断。
　　我惶惑了，我对下午自己的无情决绝的决定犹豫了，对沈莹的恨与爱在我心中开始角逐、纠缠：难道一顶绿帽真的会压死人吗？难道我们过去的爱都是空幻缥缈的虚假吗？
　　「建新，你回答我啊。」「你为什麽要这样问我？」「你过去在房事上从没有这样对待过我，我感觉……感觉很屈辱，你似乎在对我发泄着什麽……」沈莹的敏感提醒了我，在事情没有真相大白之前，我还要隐忍不发。
　　我想用我的抚爱打消她的疑虑，就把沈莹的头抱在我的胸脯上，手习惯的握住她那饱满圆润的乳房的根部，五指轻轻一收，便将她的乳房捏得被迫鼓起，乳头也挺得高高的，然後大手一松，乳房便如奶油布丁一样迅速还原，还伴随着两下弹跳。在过去这是我在沈莹身上最爱玩的调情方式之一。
　　饱满圆润的乳房曾经让我多麽迷醉，将头深埋在双乳里，就会感受到乳房的柔软和温暖，就会让我感到幸福是那麽的真实，让我对未来充满了希望。
　　我抚摸着她的乳房，轻捻着乳头，一股发自心底的柔情又逐渐占据了我的心头，让我回忆起我们过去的美好时光。在恍惚中，我忽然听到沈莹的一声轻呼：
「啊！」这声轻呼一下子把我从回忆中惊醒，我一瞬间就想起了那两个装修工人说的三个字――弹乳琴。
　　按照他们的说法，那个猪猡赖骏在沈莹的乳头上挂过铅垂，并把沈莹的乳房扯得细长，他伸手弹拨着连接的工线。在头一次就把沈莹的乳头吊肿了，而且还先後弹过三次，这样的话，在沈莹的乳头上就会有伤痕，因此我想从沈莹的乳房上找找证据。
　　为了不引起沈莹的怀疑，我把沈莹的身体轻轻仰面摆正。我亲吻着她的脖子，一路向下，亲吻到了她的乳房和乳头，但眼睛却借着昏暗的夜灯，观察着另一个乳房的乳头。
　　那个乳头略微有些红肿，在乳头的根部似乎隐隐约约还有一圈乌痕。这一发现将我的柔情彻底绝情地推落谷底，我的心感到像被刀般的刺痛，嘴里的动作立刻停顿下来。
　　我的头无力地垂了下来，把脸贴在了沈莹的双乳间，委屈和愤怒的眼泪险些再次不争气地流淌出来。
　　沈莹像抱孩子一样抱着我的头，柔声说道：「老公，我爱你，但你还爱我吗？
　　你一直没有回答我。「你还让我怎样来回答你，沈莹，你是真的爱我吗？爱我，那你为什麽会和那个流氓无赖鬼混在一起，不仅出卖了你的灵魂，也出卖了我的尊严，同时也背叛了我们婚礼上的誓词，辜负了我对你的往日情怀，还毫不留情地给我戴上一顶终身都会感到耻辱的绿帽！
　　你让我该怎样来回答你？！
　　做爱後的疲乏让我感到困倦，但心中的刺痛却让我几乎彻夜难眠。大概在天将放亮的时候，我才艰难地睡着了。在第二天清晨，我却被沈莹唤醒，因为我还要赶去郑州谈判。
　　我昨晚还是含含糊糊地回答了她的问话，但言不由衷的回答使我在醒来後也无法回想起自己是怎麽说的。
                         （待续）  　　                  

第十一章：女警官的男友


     周一早上，沈莹亲自开车送我到了公司，路上我把许副总说的准备提拔我做总裁助理一事转述给她，沈莹脸上倒是露出几分欣喜，但我猜不透她是为我的准备提拔而高兴，还是为我给她留下了机会而高兴。
　　许副总向我交代了下初步安排，上午和唐总一起讨论下大纲，下午我飞赴郑州，我的助理小董已经在郑州和商丘来的合作商准备前期细节，周二早上，许副总和唐总也要到郑州参加谈判。
　　我现在只能暂时抛开沈莹出轨的事情，集中精力应付眼前的谈判，我需要尽快搞定郑州谈判，然後偷偷赶回南京，我一定要亲手抓住这对奸夫淫妇。我发誓要将这种仇恨最终发泄到他们身上，否则我就去跳楼自戕。
　　下午，我赶到郑州後，一头进房间准备明天的谈判资料和演示用PPT.小董早已经准备好了他准备的前期调研资料。我和小董一向配合默契。之前有过多次的谈判经验，结合合作单位提供的意向书，我和小董辛苦到晚上10点终於完成谈判文本和电子演示文本、资料。
　　我去冲个澡，好好解下乏，等我出来发现助理小董正在自己笔记本上看图片，远看上去白花花的女人肉体。
　　「你小子，又看黄色图片！小心我向镇警官举报你，看她怎麽收拾你！」助理小董从不避讳我，他也是我的心腹，我也从不用领导身份压他，他很认我这个领导。
　　「嘿，赵哥，这是我从小馨那偷拷来的，前2 天发生的奸杀案，就在你们小区旁，赵哥你不知道？」我马上想起那天早上看到一幕，如果不是这2 天光想沈莹的事，我都忘记了。
　　我不由凑上去看了眼。
　　是刑警们用专业相机拍摄的照片：女蒲鎏稍诓莸厣希皮肤不错，很白，丰满而富有诱惑力。年龄约28到30岁，身高有1.7 米，长得很漂亮，似乎有点眼熟。
　　白皙的身体未见有外伤，戴有项链和戒指。女屏教跬瘸誓侵秩门人感到难为情的「大」字型叉张着，绷得很紧，仰面朝天直挺挺地躺倒在草坪上。女屏成下是痛苦的神情，两眼无神的大睁着，舌尖略向外伸着，两个丰满的乳房坚挺着，下腹部白而细嫩，浓密丰厚的黑色阴毛，在直觉上性感极强。
　　女人的脖颈上留有一圈粗粗的掐痕，显然是被凶犯扼勒窒息而亡。女的的确很漂亮，身材很好，对罪犯来说的确诱惑力太大了。女的生前或生後肯定受到了强暴。
　　红颜薄命！我有些对这女子惋惜。
　　「镇馨说案件有线索吗？」我问小董。
　　「小馨，才不和我说她工作上的事！我偷看小馨笔记本里的案情分析，好像没有什麽线索，应该是临时起意，强奸杀人……对了，女的好像是个空姐儿，就在你们社区……」可怜的女子。我劝小董也少看这些，当心影响心理健康！我突然佩服起小董的女友――镇馨。一个漂亮女孩当刑警整天和这种恶性案件打交道，也真是难为小姑娘了。
　　我们收拾下准备上床休息，毕竟明天的谈判还要耗费精力！
　　这时，门铃响了，助理小董过去开门，门口站着一年轻女子，打扮的很性感，白色吊带短裙，脸庞秀丽，洁白粉嫩的双肩，高耸的乳房，杨柳似的的细腰，丰满的臀部，再加上一双修长圆润的大腿，是个娇艳欲滴的漂亮女子。
　　漂亮女子竟直接走了进来，见到屋子里还有我大吃一惊。
　　「先生，怎麽是2 位啊？3p价钱可得翻倍！」原来是个酒店兼职女，我们赶紧说没要特殊服务。女子原来走错楼层。
　　助理小董眼馋的看着酒店女郎背影，转过来嘿嘿的讪笑。
　　「嘿嘿，赵哥，这漂亮孩子还干这个啊？真可惜……嘿嘿」躺在床上，被空姐儿女坪透詹偶嬷芭孩刺激的，小董有些兴奋，睡不着，不停找话题。
　　而我脑子闲下来就想这2 天的一切，沈莹真的会出轨那小民工赖俊？？说给谁，谁也不会相信！是啊，谁会相信一个漂亮的女博士会和一个肮脏的民工偷情？！！
　　难道是我幻觉？可其他民工口中说出资讯和我从沈莹身上发现的细节，又不由让我不信。唉，希望明天谈判顺利，我赶回南京，我一定要亲自抓到这对狗男女！
　　小董还在那惋惜这女孩的堕落。
　　「还没忘啊？小心镇警官镇压了你！到了镇警官那看你还敢想不……」「嘿嘿！镇警官到了我这儿，也只能被我镇！嘿嘿，我一样收拾她服服贴贴！」小董有些挂不住似的，表白自己在女友面前很强势！
　　「你？哈哈――我还不知道你俩啊，公共场合镇馨眉毛一竖，你立刻老虎见猫似的！哈哈，私下里镇警官还不收拾死你啊……」我调笑小董虚张声势。
　　「嘿，赵哥你这就不懂了吧！知道尼采曾在他的名着《查拉图斯特拉如是说》
第一章里怎麽说吗？' 到女人那里去之前，先带上你的鞭子！' ，小馨在外面是威风凛凛女警官，到我床上就小女人了……」' 到女人那里去之前，先带上你的鞭子！' 我默默心里念着。沈莹走到今天，难道是因为我没鞭子？？
　　聊到女人，小董话多了起来，听得出来，这小子对自己的刑警女友很有一套。
　　真看不出镇馨这个威压美丽的女刑警对小董这样百依百顺。
　　「女人，特别是美女，男人一定要握好鞭子！这年头，美女受到的诱惑太多了！你不拿好鞭子，女人很容易出轨……呵呵，不好意思，赵哥，我可没说你和嫂子啊，你俩可是天生一对……」天生一对，现在这话听着真是个讽刺。
　　「哪来的歪理！你可有点偏激了！美女们可不是想你想的那样容易出轨！好了，睡了！」「赵哥，你还是传统！呵，80後和70後观点就是不一样，赵哥你太善良了，传统了！咱们南京电视台的美女播音员司徒雪如何？」小董有点不服气。
　　在南京提到美女播音员司徒雪估计没人不知道，高贵优雅美艳动人，是不少男人的梦中情人，有一个温馨幸福的家庭。前几天司徒雪夫妻还带着3 岁小女儿参加一访谈节目，大秀恩爱，向大家传授保持婚姻幸福的秘密。
　　「司徒雪怎麽了？」我被小董这话题挑起了兴致。
　　「说出来你不信！司徒雪是小馨他们分局领导的情妇！！嘿嘿！」小董得意的说道。
　　「这种谣言你也信啊？有点脑子好不？这种小道八卦还少啊？」「什麽小道八卦？是我和小馨亲眼看到的好不好，这个秘密可没有人知道！」小董神神秘秘的说道。
　　「怎麽可能？即使司徒雪真有这事，你和镇馨怎麽知道？」我还是有点怀疑。
　　「嘿嘿，这里面故事可曲折了，嘿嘿……还和我和小馨第一次有关呢！」85後的确不一般，自己和女友第一次都敢和外人说。我和他代沟还真不小。
　　小董兴奋的开始向我讲起那晚的故事：
　　……那天晚上小馨加班，我去接她，她当时在档案室加班查资料，我的出现让小馨很高兴。因为当时是个大案子，她们领导要她们24小时轮班查完全部资料，接小馨班的同事还要2 个小时到。
　　我只好坐一边等。後来忍不住我就轻轻搂住镇馨腰，慢慢摸索。
　　镇馨俏脸微微一红，指了指门外，小声说，「不好，外面还有人。」我坚持着自己的欲望。小馨无可奈何的看了我一眼，牵着我的手走出档案室。
　　档案室隔壁就是公安局的小图书室，大门永远是敞开的，这个时候自然不会有人在里面。我们蹑手蹑脚的走进图书室，里面黑漆漆的，只能接着窗户外透进来的月光。
　　我们走过一排排书架，在图书室最里面的角落里停下。我们在里面就紧紧拥抱在一起。
　　在这黑暗的角落里，一切都是那麽的刺激。黑暗似乎能去除心中的所有防卫，我们的热情在这封闭的空间里熊熊燃烧着。
　　好像是老天诚心跟我作对似的，就在我要采取进一步行动的时候，图书室的门开了，从走廊射进一些微弱的灯光。灯光虽然微弱，但对黑暗中的我们来说却是太过明亮了。
　　镇馨吓得一动不动，不用看也知道她漂亮的脸颊肯定一片惨白。我也是一样，两人保持着极亲密的姿式在黑暗的角落里等待着命运的审判。我屏住呼吸，紧张的注视着。
　　只见两个人影闪了进来，接着门又关了。黑暗中可以听见房门暗锁也被锁上的声音。紧接着，拥抱、亲吻的声音，宽衣解带的悉悉嗦嗦地声音相继传来。然後就听见女子娇柔的轻喘和男人粗重的呼吸声。原来也是在这里偷情的。
　　我们放下心来，偷偷松了口气。怕惊动那两人，我们不敢有什麽动作，两人安静地聆听着那两人的声息。
　　那男人动作似乎有些粗重，将女人弄得娇声连连。
　　「真想死我了。」男人突然说话吓了我一跳。镇馨好像听出是谁了，很紧张。
　　那女人娇声说：「你真馋，前天才折磨了人家一个晚上，现在还这麽猴急。」娇美的声音甜甜糯糯的，也很熟悉。
　　男人说：「快点，给我含一下。」接着就听见女子吸允的阵阵声音，在这黑暗的空间让人不由浮想联翩。我的心痒痒的，悄悄探出头向外望去。顿时，眼前出现了一副淫靡的画面。
　　当门处长长的阅览桌上，一个矮矮胖胖的中年人赤身裸体的坐在上面，两条肥胖的大腿张开，闭着眼睛张大嘴，看起来非常享受的模样，一个皮肤光滑细嫩的裸体女子跪在他的两腿之间，头部在他的胯间上下运动着，乌黑的秀发随着她的动作在空中飞扬，充满了妖异的诱惑力。
　　这男子我见过，是镇馨她们的王局长，我证实了心里的猜测。不知那女子是谁。是不是镇馨她们局里的女警呢？我暗暗琢磨着，身材那麽好，声音也那麽柔美。这副淫荡的画面让我的身体又开始热了起来。
　　镇馨感觉到我身体的变化，清楚我是看见外面的动作引起的，不由狠狠捏了一把，痛得我差点叫出声来。我将她身子扳向外面，在她耳边轻轻的细语：「你看看外面是谁。」镇馨好奇的向外望去。立即羞得缩了回来。用手在我腿上掐了一下。我搂着镇馨的腰，强制着她继续观看外面，她拗不过我的力量，弯下腰，两手支撑在书柜的横架上。半是被迫半是自愿的看着局长和那女子的淫戏。
　　这时只听局长粗重的声音说：「好了好了。」接着是身体移动的声音。随之局长和那女人几乎同时发出了舒爽的叫声。两人小腹相撞的声音和呻吟喘息的声音就在这封闭黑暗的房间里响了起来。
　　局长边动作边说话「真他妈舒服，你这地方还是那麽紧，夹的我老二好爽。」那女子在他身下不依的娇嗔。可能又做了些什麽刺激的动作，让局长兴奋的大声喘息。
　　过来十来分钟，局长平躺在桌上，四肢摊开，一个美丽妖艳的赤裸女人骑在他的身上，身子一起一伏像是骑士一般。漂亮的脸蛋上满是沉溺在欲望中的神情。
　　我当时惊讶的嘴巴张的大大的。那女的竟然是咱们南京电视台播音员司徒雪，她竟然是局长的情人，竟然在这肮脏杂乱黑暗的图书室里像个淫荡的妓女般做爱。
　　说出去只怕没有人会相信。
　　那司徒雪两手抚弄着自己丰满的乳房，身子一会儿上下起伏，一会儿左右旋动。让她身下的局长舒坦的不停叫唤。运动一会儿，她又俯下身子，在局长的胸口上亲吻，同时不忘屁股前後耸动。让局长乐得抱起她的头没命的亲吻。
　　不一会，局长「啊！」的一声大叫，身子剧烈的抖动，司徒雪迅捷的从局长身上下来，俯首迎向局长那正在抖动的阴茎，也不嫌脏，张嘴就将阴茎含了进去，一手握着局长的阴囊，另一手在局长的阴茎根部快速的套动。没一会儿，就见局长一阵哆嗦，屁股向上连续耸动。司徒雪大口大口的吞咽，显见是将局长的精液吞入肚中。王局长舒坦的躺在桌上享受着司徒雪的口舌服务。他停止了身体的动作之後，司徒雪仍是含着他的阴茎细细添弄。
　　过了一会儿，两人起来穿衣。服饰整齐之後，俨然又是庄重的公安局长和典雅的电视台播音员了。衣服真是神奇，完全代表了人的身份。两人又抱在一起亲热了一阵才一起走出图书室。
　　……小董讲的兴奋起来，从被窝里都坐起来，眉飞色舞的讲着。
　　小董跟我不会说假话，他为人我很了解。我完全相信小董话，没想到众人仰慕的女播音员司徒雪竟然如此放荡！还有脸去电视台大秀恩爱，讲述自己如何贤妻良母。
　　女人真是天生演员，美女更是可怕，沈莹呢？想到她我就心痛。
　　「那司徒雪真看不出，平时播新闻是那样端庄优雅，操。没想到床上动作这淫荡，嘿嘿……」聊到当初看到那艳景，小董明显亢奋。
　　「那晚的一幕，是你最大的收获吧？」「NO！」小董一脸得意。
　　「还有什麽收获？」我有点不明白。
　　「呵呵，镇馨啊！」「难道……」我大概明白了，看来两人也是受了刺激，应该是回去後也偷吃了禁果吧。
　　「赵哥，你绝对猜不到，就在同时，我彻底拥有了镇馨！小馨的第一次！」85後的年轻人思想果然开放！这种隐私都可以轻松说出来。
　　小董得意继续向我讲述起那晚他如何趁机拿走了镇馨的第一次。
　　司徒雪和局长进到图书室里偷情前，小董和镇馨亲热好一会了，他已经趁着激情，撩起了镇馨的警裙，解开了警服的扣子，抚摸着她的乳房。
　　司徒雪和局长疯狂做爱时，也将先前吓的半死的小董和镇馨的情绪调动起来。
　　小董在镇馨身後压着她，使她弯腰趴在书架上。他将镇馨警服的钮扣全部解开，从背後抚玩着镇馨的乳房。阴茎从她的警裙下进入，插在她臀部的缝隙里摩擦。
　　镇馨的身体在这淫荡的气氛中也火热起来。小董不顾一切的拉下镇馨湿湿的内裤，不顾镇馨身体剧烈的颤动，一手箍住她的细腰，另一手压着她的背。一脚将她褪至膝盖的内裤踩到地下。
　　镇馨当时虽然在奋力的抵抗小董，但也不敢出声，生怕惊动局长。而且这种姿态对她也太不利了。
　　小董很轻易的就将阴茎固定在她的阴部，用手捂住她的小嘴，身体全力往前一顶，阴茎突破了一层阻碍深入了镇馨的身体。结束了镇馨的处女生涯。
　　幸好司徒雪和局长也陶醉在自己的欢爱中，没有发觉在他们身边不远处，有个漂亮的女警官正在经历人生中第一次的性爱。
　　……说实话，听小董讲述女播音员和公安局长在图书室偷情时，我的阴茎都硬了起来，听到小董讲述他第一次占有女警花镇馨时，我的阴茎更是硬得难受。
　　不知怎麽回事，脑海里竟然浮现女警花镇馨在黑暗的图书室内警裙被撩到腰际，内裤被踩到脚下，警服被敞开，丰满的乳房晃动的淫荡的画面，而我却意外的没有羞耻感，反而有种邪恶的快意。
　　幻想中我好像就是小董，正在公安局杂乱的图书室内享受着美女警花。
　　在这性幻想中，我心里不禁升起一种邪恶的快意。
　　离开幻想，我真的是祝福镇馨和小董幸福，希望她们一生恩爱。
　　              

第十二章：「第一银花」――徐虹


       周二上午9 点，我们召开了合作谈判会。许副总还是指定由我向公司领导和合作单位领导汇报了可研分析报告和远期计画，我关了手机集中精力做了认真讲解，从与会领导的表情来看，他们对我和小董的工作还是很认可。
　　会议上，我发现在南京时出面的那个叫赵莺的中年女人并没出现，而是一个五十多岁的粗陋男人和一个年轻漂亮的女人。
　　这个女人坐在会议桌另一头，神态冷静理性。在介绍合作单位的意向书时，她声音柔和逻辑严谨；当就合作细节有分歧辩论时，她神彩飞扬慷慨激昂，引用法律条文，有的放矢，不放过任何一个合同漏洞。冷艳、端庄、严肃、正义、热辣等诸多性格和神态完美无瑕的揉合在一起，共同构成一个美女律师的形像，那一刻，仿佛她就是美丽的法律女神化身。
　　看的出唐总和许总对这个合作方带来的律师也是钦佩有加，她的确是个谈判高手和法律高手。
　　我猜测此美女律师是合作方重金请来的，这个美女律师的确算的上美丽和理性的完美结合。
　　沈莹是美丽和智慧的完美结合，却做出如此不堪事。
　　想到沈莹我心中不由一阵痛。
　　中午工作自主餐期间，助理小董向我悄悄介绍了下情况：男的是商丘银监局局长，叫郑卫华；女的是银监局综合科的科长，主管法律事务，叫徐虹。
　　银监局这种尸位素餐的地方竟然有如此人才，倒是大大出乎我的意外。
　　小董特意小声强调，这是私人入股。
　　我更加诧异了，一个小小地级市银监局局长能拿出2000多万来加盟？？看来这里水挺深！
　　我不由格外注意了下这个银监局局长，这个郑卫华年龄五十多，形像非常龌龊，粗皮糙肉，五短身材，短胳膊短腿，败顶，臃肿的啤酒肚，肚子大得腰带几乎扣不住，似乎裤子随时都会掉下来，如果头戴一顶河马的面具，双手着地，简直就是一匹河马无疑。一张胖脸满是横肉，皮肉粗糙，黑得发亮，一只雄狮般的硕大鼻子占据了脸部中央接近五分之一的「地盘」，将一双细眯的小眼睛挤得快长到额头上去了，将两片奇厚的嘴唇欺负的快让位到下巴上去了。说话嗓门很大。
　　那郑卫华在这种自主性质的工作餐上竟然还向服务员要来白酒，唐总和徐总都招架不住，连连求饶，中午一顿自助餐竟然还半斤白酒下肚，人却没事，只是酒後粗话连天。
　　那个叫徐虹的银监局科长，天生有贵人的优雅气质，不仅气质好，还是天生丽质，皮肤雪白，身材高挑，又是律师，玩法律的人都很理性，所以她还有点冷艳，她穿着柔美的碧荷色雪纺抹胸裙，外披俏丽的黑色针织小开衫，粉色的蝴蝶结腰带，长裙过膝，半高跟的黑色皮鞋，素色丝袜，一双修长美腿如象牙般光洁细滑，微卷的黑发自然披挂在削肩上，一张明星般圆润洁白的脸庞，透露出智者的自信和贵者的高雅。
　　这个徐虹科长和郑卫华站在一起可真称得上「美女与野兽」，确切点说是「美女与河马」！
　　这个徐科长应该已经做母亲了吧？从她那珠圆玉润的少妇身态应该能看出。
　　这个徐科长一定有个幸福羡慕众人的三口之家。如果我和沈莹早早有了孩子，今天这一切还会发生吗？或是为了孩子，我还能做如此决断？？
　　看着这个叫徐虹的容貌气质，我突然有种似曾在哪见过的感觉，徐虹这名字我似乎也在哪里听见过。但很快我又为自己感到悲哀，妻子沈莹都出轨了，还有兴致关注其他美女？
　　下午的会议仍然是继续谈判，争议、妥协……，临近晚饭时间，合作内容基本谈妥，就待个别小节，然後明天正式签署合作协定。
　　明天，我可以赶回去和沈莹做个最终的了断了，想到沈莹我心中又一阵阵痛。
　　晚饭订在酒店外一家知名饭庄，到了饭店门口，下了车，估计是尿急，这个郑卫华竟扭身走到左侧低矮的冬青傍，肆意在冬青上小便，哗哗的小便声几丈外可闻，而小便後他晃动腰部的丑恶动作则更是令人作呕。完全不顾及场合。
　　豪华包间里，唐总、徐总、我、郑卫华和徐虹五个人。小董临时赶往外地。
　　由於合作细节基本谈妥，餐桌上的气氛轻松了许多。
　　随着酒的下肚，话题也开始从合作转移到了其他上面。
　　郑卫华向我们介绍。他们银监局的徐虹科长可是「银监局五朵银花」中的「第一银花」，华东政法的高材生，单位里的法律专业人才。
　　其实不用郑局长介绍，唐总、徐副总和我已经领教了徐虹科长在法律上的专业和厉害。
　　谈笑间，我发现这个徐科长不但自己出色，家庭背景也不简单，有一个市中院院长的老爸，又有一个市公安局科长年轻英俊的老公。如此优秀女人的确是不多见。
　　随着酒的逐渐入腹，这个郑局长的说话越发粗俗，并开始下流。郑局长开始向唐总和许副总推荐起了他的宝贝「彭祖仙丹」，绝对胜过伟哥！
　　我注意到徐科长的眉头有些蹙，神情有些反感。果然不一会，徐虹就借不胜酒量，告辞回宾馆了。
　　徐虹这种美女在郑局长这种粗俗下流的人手下做事也够为难的了。我不由有些同情徐虹。
　　徐虹不在了，酒桌上的话开始更加下流，主要围绕着下三路进行了，三个人开始交流起来了玩女人的心得。这类话题我参加不进去，也不屑讨论。心里想的全是沈莹。
　　沈莹啊沈莹！我该怎麽评价你？？其他女人出轨至少还是出轨个有一定身份条件的人，你呢？出轨于一个肮脏的小民工！！！
　　「……知道什麽是极品女人吗？」郑局长一脸淫荡猥琐的问我们。
　　唐总和徐副总说了几个标准，郑局长显然对他俩的说法不满意。
　　「……今天咱们兄弟喝得高兴，谈的来，我就把我这些年在女人身上总结的极品女人标准分享给你们……」郑局长有点得意忘形。
　　「……极品女人得符合十六字：肤白、眼大、乳圆、腰细、臀翘、腿长、声浪、水多。」这个老色鬼真他妈是玩女人玩出了水准，对漂亮女人的特点总结得非常精辟。
　　我心里不由骂起来。
　　「高！……太高了……」「经典啊！郑局长总结的太精辟了！……」唐总和许副总也不由佩服的赞叹起来。
　　「符合这十六字标准的女人可不多啊？唐总见过吗？有何见教……」郑局长一脸的得意的炫耀。
　　「我们银监局的徐科长可绝对称得上十六字标准极品！！」郑局长淫荡的说道。
　　包厢里爆发出一阵淫荡的大笑。那个美丽高雅的徐科长能看上这郑局长？真是意淫无极限！
　　「哈哈，郑局长的确有水准！我认为至少还应该加上两字，高知、肤白、眼大、乳圆、腰细、臀翘、腿长、声浪、水多。」唐总也开始不顾身份起来。
　　「高知，」两个字对我来说特别的刺耳！
　　「但符合高知两字的极品可少之又少啊……」「我们这位年轻有为的赵经理老婆可是位美女博士，绝对算的上高知、肤白、眼大、乳圆、腰细、臀翘、腿长……哈哈，後面我就可不知道喽……」「唐总！这话我可不敢承受！」我不冷不热的回敬过去。即使我已经准备离婚，但酒桌上被人如此形容沈莹我还是不痛快。
　　「赵经理竟然这麽漂亮的博士老婆啊？」郑局长很显然对唐总的话感兴趣，一脸的淫荡相。「有照片吗？也让老哥看看……」我隐忍不发，装作昨天加班没休息好，直接告辞离开。
                                      （待续） 



第十三章：听房


     回到宾馆，小董一时疏忽已经退了房，我只好重新又开了间房，进屋後倒头就大睡。这几天太身心疲惫了。
　　不知何时我被隔壁的电话交谈声吵醒。男人的声音很粗俗，竟然是我们的合作商郑卫华。
　　这是什麽四星级酒店？隔音这差？
　　很快我就发现了问题所在，我和郑卫华相邻的这2 个房间在建筑时，中间墙上有个不到2 米的建筑通道，完工时肯定是忘了堵上，装修时只好用轻钢隔断封了起来，两侧贴上了壁纸。几年後热让冷缩轻钢隔断和实体墙间肯定有缝隙，只是两边都贴着壁纸看不出。因此隔音效果很差。
　　我也睡不着了，只能等这郑卫华大嗓门消停了再睡了。
　　郑卫华是开着手机免提，我很快就从郑卫华的电话里听出了端倪，电话另一头是几天前去南京的那个中年美妇――赵莺。看来这个赵莺是这郑卫华的老婆了。
　　我对那赵莺印象还比较深，一种风韵犹存的中年美妇，估计也就三十七八岁和这五十多的郑卫华在一起肯真是老夫少妻了。真没想到这个郑卫华如此丑陋不堪，他妻子赵莺倒是如此年轻漂亮。
　　南京时赵莺的端庄，大方，亲切，热情让人很容易亲近，举手投足间都流露着优雅自信的成熟女人味道。而她老公郑卫华真不敢让人恭维。
　　夫妻两个很明显在交流今天的合作谈判，然後是商议资金的调拨。不听不知道这个郑卫华现在能调动的资金近亿元！！其资金来源肯定是非正路！和德邦物流的合作只是其中洗钱的方式之一。
　　郑卫华电话中又开始向赵莺安排起银监局的工作。原来这个赵莺也是银监局的，而且是办公室主任。难怪在南京，赵莺对自己身份讳莫如深。
　　这两口子看来没少贪污钱。
　　说话间，隔壁传来稀里哗啦脱裤子腰带碰撞的声音，接着传来的声音更让我崩溃了！
　　「你也脱吧，想让我给你脱啊！」是郑卫华那河南口音。竟然还有一个女子呵呵轻笑声，笑声很悦耳，笑的我是一阵骨酥肉麻。
　　这声音绝不是从手机里传来的，不是郑卫华在和情妇赵莺打情骂俏，隔壁屋子还有一个女人！
　　隔壁的女子光是呵呵笑，却不说话。接着听到衣服扔到桌子上的声音，好象用的力气不小，然後就是拽被子的声音。
　　「嘿嘿，这身皮肉，我每次都操不够……」郑卫华下流的声音。
　　而後的就是激烈的吮吸声音和喘粗气的声音，哼哧的声音呼大忽小，彼此彼此起伏。
　　我不能确认他们是在接吻还是郑卫华在吻女子的身体。
　　「你又吃仙丹了吧？你可得悠着点啊，别让我妹子起不来床，呵呵……」赵莺在电话里调笑着。
　　真是不可想像！赵莺竟然毫不避讳老公上别的女人！
　　但接下来的话，让我更加震惊了。
　　「嘿嘿，怎麽你逼也痒了吧？最近你老公赵忠没操你吗？」「没，我们都快一年没有过了，我只让你操……」「哈哈！就赵忠那鸡巴，哪里能操爽你？回去我好好操操你……」赵莺这种女人竟然是这个丑陋男人的情妇！如果不是亲耳听见我真不敢联想到一起。赵莺当情妇竟然还不吃醋！
　　「啧啧，真香……真白……真滑……啧啧、啧啧……」「你轻点啃啊，别啃的我妹子那嫩肉都是淤青，明天没法见人……哈哈」手机免提里传来赵莺放浪的笑声，让人无法将其她和之前端庄形象联系到一起。
　　「……嗯，我知道了……挂了，回去再细聊！」郑卫华床上的女人应该是个酒店小姐！这个郑卫华固然是个色鬼！话又说过来，现在的领导哪个不好这一手呢。
　　但立刻我就意识到了不妥，郑卫华床上的女人绝不是什麽酒店小姐！郑卫华也是个银监局局长，处级干部，不可能这麽不谨慎，当着一个酒店小姐和情妇电话谈受贿资金和洗钱！做到银监局局长位置的人绝不会这没城府，不谨慎，否则政治生命早就到头了！
　　难道是……我想起先前酒桌上，郑卫华的话「我们银监局的徐科长可绝对称得上十六字标准极品！」怎麽可能？那气质优雅的美少妇徐科长会同粗俗卑劣的郑卫华有交集？这郑卫华在银监局竟然有徐虹和赵莺这两个美女情妇？
　　「哇，这两团肉真是越来越好看，真想吃肚子里去，嘿嘿……」接着便是一阵哧溜哧溜的舔吸声和女子微微抗议的轻哼。
　　我还是不敢把白天看到的那个美少妇徐虹和郑卫华联系在一起。酒桌上郑卫华说这徐虹有一个市中院院长的老爸，又有一个市公安局科长年轻英俊的老公。
　　家庭条件相当优越，怎麽会出轨这个丑陋不堪的郑卫华？为钱？她家庭如此优越不应该啊！为权？但一个小小的银监局副科长就能诱惑的了！以她的才华到哪里不出人头地！为性？
　　性，对女人诱惑力这大？
　　郑卫华这样一个粗俗男人怎麽会勾引到象徐虹赵莺这样高雅的女人呢，莫非这都是女人的低劣天性，外表高雅，内心淫荡？
　　沈莹这种美丽和智慧并存的美女，不也是贪恋性快乐，出轨小民工吗。
　　隔壁传来响亮的「吧滋、吧滋」吸舔声，我还一时想不出郑卫华在吸舔什麽部位发出这大声音。
　　「啊――」女子突然高声的叫了起来，听声音似乎是很难受，又很渴望的感觉，声音特别销魂。
　　很快我想到了郑卫华在吸舔什麽部位，我和沈莹花式不多，但从日本AV中也看到过不少，只有吸舔女人的阴户才有如此大声响。
　　「你的淫水真香啊！……看你的淫水流的，床单都湿了来，该你吃吃我了……「一阵床上翻动声。
　　女子又是呵呵笑了几声，随後出现了轻微的「啧啧」声，应该是给郑卫华口交上了！
　　果然不假！郑卫华发出一阵阵猛吸冷气的声音，鼻子里面一阵哼哼。
　　几天前，沈莹刚第一次给我吮吸过，我知道这种方式对男人是种何等享受。
　　到现在一直没听到女子说话，只是有呻吟，真的是那美少妇徐虹吗？那呻吟的声调到是有些像她白天说话声。
　　「啧啧」的声音持续了10分钟左右，突然听到床铺「嘎嘎」做响，那女子「啊啊」的叫了起来。可以确定现在开始了正式的抽插活塞运动。「啪啪」响亮的撞击声也传来过来。
　　女子的「啊、啊」的呻吟声高一声低一声，声音深沉而持久，意味悠长，好象全身心的爽了起来，进入了性爱快乐憧憬的快乐之中，郑卫华在做了一阵以後也开始哼哼起来。一晃他们插了有20分钟了，女人的声音越来越大。
　　「嘿……宝贝，你逼太紧了，夹得我好紧……呼呼……嗯，夹得我都动不了了……」「怎麽样，刺激吧？夹得真紧，里面外面都紧透了。」这个郑卫华真有特点，喜欢一边干一边不停的评价，很少有人会像郑卫华这样总是露骨地说些淫荡的话。而女子除了「啊啊」声几乎没说过任何其他话。
　　女子的「啊啊」叫声，时而曲折婉转，时而高亢悠扬。
　　从女子的叫床声中听出郑卫华用力的轻，重，快，慢。郑卫华缓慢有力，女子就是粗重的喘息和配合郑卫华动作的沉重＂啊！＂；郑卫华快速轻捷，女子就是憋细了嗓子的悠长的「啊――」别看这郑卫华五十多了，玩起女人来耐力超强，我看着表，三十多分钟了，郑卫华力度不减，还是「劈啪劈啪」的狂干。
　　过了会听见隔壁的床「咣荡」了一声，郑卫华说：「宝贝儿，你上来吧，我有点累了！」这时听见有脚踏床铺的声音，应该是女子分开大腿跨在了躺下的郑卫华身上。
　　隔着这隔音效果不好的墙，我甚至似乎听到一丁点细小的「滋」的插入声音，竟然是阴茎具插进阴道的声音！听见郑卫华发出了做爱以来最大的一声呻吟「嗷――」这时的他们应该是进入了最後的疯狂，女子一上一下的动作力量很大，床铺「咣咣」的响！
　　两人进入佳境，如鱼得水一般，配合默契：郑卫华指挥女子一会上，一会下，一会快，一会慢，女子除了「啊啊」并不说话，只是动作配合着郑卫华的指挥。
　　郑卫华在下面大呼小叫。
　　「我快不行了，宝贝儿……」「快、快、快、快――」「呃，宝贝儿你真棒，我太爽了，」「我要抓住你的奶子，你慢点，我太爽了，我快要射了，呃！呃！呃！」说实话，女子叫的真不错，一个简单的「啊」，就被她表现的丰富多腔，淋漓尽致。
　　有时快，是一连串的「啊啊啊啊啊啊……」，间隔很短，不仔细听，还以为是一个字的「啊」。不知道郑卫华的动作是不是跟上了这个节奏。
　　有时慢，是一个「啊――」字，一口气憋的很长，声音从丹田发出，沉重有力，我都能感受到女子受到那份的力量，郑卫华的想必是在使出了吃奶的力气，千钧发於一端。
　　有时这个「啊」字音很高，很细，如钢丝一般，从高空中传来，极悠远，说不定已经魂飘九重天外。
　　有时这个「啊」字音很低且有气无力，可能已经崩溃。
　　还有时这个「啊」「啊」字从高到低，又从低到高，蜿蜒曲折，左拐右转，直是曲径通幽……我像被施了定身法般作泥雕木塑状，呆坐在床上，听着隔壁的春声。
　　这时郑卫华又说话了：「我要坐起来，宝贝儿，你趴下吧！」我有些崩溃了，这个郑卫华可真猛啊。这都折腾40多分钟了，可是光插就40分钟啊！这个郑卫华可真不像个50多岁的人！难道真是那个所谓的「彭祖仙丹」的效果？
　　女子嗯了一声，床铺「嘎嘎」响了几下，接着又是他们两个哼叫，声音仍然不小。
　　此时我正听的入神，突然听到有拖鞋擦地的声音，没等我回过神来，突然感觉这面墙「咣」的一声巨响，吓了我一跳。
　　估计是郑卫华将女子抱起来杵在墙上做爱。女子叫床呻吟更大声了，郑卫华的声音也越来越粗。
　　「来，宝贝，两手趴到墙上，我抱不动你了，我要站着操你。」「碰碰」两声，女子的双手正好撑到了墙上轻钢隔断位置上，声音清晰的传入了我的耳中。
　　「啪啪啪」郑卫华在後面猛烈的抽动着屁股，「宝贝，你今天骚水真多，哈哈！」「啊啊……不要说……啊……来了……」女子终於说出了除「啊啊」声以外的话。是那个银监局第一银花徐虹吗？女子的声音喊得有些嘶哑了，有些像徐虹声音，又有些不像。
　　「这麽快？今天和平时真不一样哦！那我就让你爽到底吧！」「啊……来了……啊啊……不要了……啊……」女子的喊叫已到了顶点，可是郑卫华却没有停止动作，一下比一下用力，发出响亮的「啪啪」撞击声。
　　在两人的呻吟和肉体的撞击声，我时断时续的听到中间夹着就像是两团泥土的碰撞声音，没有规律性的撞击。
　　我想不出两人什麽动作能发出这种不规律、闷沉的声音。
　　这种闷沉的撞击声频率越来越高，越响。我逐渐能听出这闷沉声音的特点，有时撞击声音格外闷沉持续时间长，但能分辨出是2 次紧挨在一起的撞击，不细听还以为是一次撞击；有时是清晰的紧挨在一起的2 声撞击，但2 次撞击间隔时长时短……这种闷沉的「碰碰」声是两个肉体不时撞击到墙面的声音！只能是那女子乳房随着身体晃动撞击到墙上发出的声音！
　　郑卫华肯定是将女子的整个身体顶到了墙上，我已经已经能够听见她深沉的呼吸和两个乳房不停撞击墙面发出闷沉的「碰碰」声。
　　也只有丰满的乳房才能有这效果！
　　那个美少妇徐虹的乳房很丰满！
　　难道真是徐虹？
　　想像一下，美丽典雅的徐虹和这个身材肥胖，挺着一个大肚子的粗俗丑陋的男人在床上翻云覆雨……天啊！这都成了什麽？上天一定疯了！才会演出这' 美女配野兽' ，不是' 美女配河马' 的一幕……女子喘息着说：「不要……不行了……嗯……啊……」「宝贝，你的小逼太棒了，夹得我的鸡巴真舒服。」「啊……又来了……啊……啊啊啊……」女子被干得受不了，终於打开了嗓子，放下了所有的顾忌和尊严，忘情的大叫起来，「我要死了……啊啊，我要死了……我要死了……」                      


第十四章：十年前的听房


    「我要死了！」这个特别叫床声猛的一下勾起了我脑海中尘封的记忆。那是在1998年在上海火车站广场对面楼上一家旅店！那个女孩儿床上也是叫着「我要死了！」，那个女孩儿也是叫徐虹！
　　难怪今天见了这个银监局科长徐虹，我总有种似曾印象的感觉。
　　十年前的事，我终於想起来了！
　　那是11月份，我从上海同学那玩後回南京，那天很湿冷，火车是第二天早上8 点去南京的。
　　在上海玩了2 天，我又累又困，火车站对面的大楼里有好几家小旅店，我花60元找了个小单间，那种一间屋子中间被三合板隔成2 小间的屋子。一张1.5 米双人床就基本把房间的宽度占满了，靠着床脚和墙紧紧贴着个小茶几，上面放这个十七寸的电视。房间好小，不过还算整洁。
　　累了2 天，我倒头就睡着了。
　　不知何时，我从沉睡中变成了半睡半醒，朦胧中似乎隐约听到不知何处传来或轻或重的细微声！那或轻或重的声音是呻吟声！看过了毛片我对这种呻吟熟悉：
这是男人和女人在一起时发出的呻吟！
　　我竖起耳朵，不出所料，声音是从隔壁的单间传出，我看了下手机3 ：30.
看来是我睡的太死，让隔壁的以为我这房间没有人，才会这样肆无忌惮的亲热吧，不知道何时开始的。
　　「戗DD」很响的嘬吮的声音，伴随着女的一声轻叫……「哎呦……轻点啊……」很柔很美的悦耳普通话声音，这肯定是年轻女孩儿的声音！「嗯……啊……噢DD」女孩儿轻声的叫着一些含混的呻吟声。
　　「啧啧……」很重的近似夸张地吮吸、嘬啧声，听的出男的卖力气在女孩儿身上亲吻着。
　　我听的欲火上升，浑身燥热，我不由把耳朵贴到墙上，让这声音的刺激声更强烈些，耳朵刚贴上墙壁，就听到女孩儿一声娇叫：「哎呀……轻点……疼啊……别咬……啊……「呻吟中带出一丝痛。
　　隔壁发出几声「嘎吱……」床的嘎吱声，似乎是女孩儿在床上扭动，接着又是娇喘、呻吟声。
　　别咬？！男的是在咬女孩儿的乳头？乳房？还是……？那女孩儿现在是不是已经被脱的一丝不挂了！？那将是何等诱人啊！不知道女孩儿漂亮不漂亮？白吗？
　　身材好不好？……想像着女孩儿的情况，我的下身已经硬起来，在裤子上支起了小帐篷，涨的我的很难受……听着隔壁时而轻时而重的诱人的呻吟和时紧时慢的「啧啧……」吮吸声，我基本可以断定出男的在女孩儿身上动作的轻重……「滋滋」的吮吸声消失了，接着是几声床的「嘎吱」声。
　　「弹性真好！」我正在猜着二人此时接下来要做什麽时，突然第一次听到男的说话声，河南商丘的口音，听声音也应该年轻。「小咪咪摸起来真劲道，韧性十足……」「嗯……」女孩儿发出轻柔的鼻音！
　　「徐虹，你的咪咪真瓷实，手感特棒！」男的看来手上忙着，嘴上也不闲着，刚才不出声看来是一直忙着亲吻女孩儿了！
　　徐虹，女孩儿原来叫徐虹。多好听的名字啊！人肯定也会人如其名，肯定漂亮！
　　男的声音一点也不刻意压抑，看来他们认为隔壁没有人吧！也肯定没有料到房间的隔音效果这麽差吧？也不知道俩人什麽时候来的，亲热多长时间了？
　　女孩儿再也没出声，只是发出或轻或重的「嗯嗯……」鼻音。不时从嘴中发出「啊DD」的呻吟，似乎提示男的手上的力道大了！
　　「嗯、嗯……哦……哎哟DD别揪……嗯、啊DD」女孩儿逐渐急促起来的呻吟中夹杂着抗议，「不要揪啊DD」「为什麽啊？」男的看来故意调弄着。
　　「啊……会、会把乳头揪大……」女孩儿的呻吟中带着羞意。
　　原来男的在揪扯女孩儿的小乳头，这家伙到真会玩！不过能揪大乳头还真是第一次听说。
　　「呵呵，虹，是你的小乳头自己胀大的，还怪我……哇！小乳头胀得好硬啊……嘿嘿，又硬又挺……」「讨厌，讨厌……没大，就是没大……」女孩儿撒起娇来，声音听起来更加妩媚动人。
　　「……虹，你看你的粉色的小乳头都变成玫瑰色了，个头也大了……是不是想了……我们做吧？……」男的在哀求。
　　能看到乳头颜色变了？我这时才扭头向窗外看去，才注意到原来俩人屋子在一直亮着灯，只是拉着窗帘。
　　「不！我不要……」女孩儿虽然已经情迷中，却还保持着一丝清醒。
　　「我憋的真难受！虹，求求你，今晚都第三次了，我都起来了，又被你吓的软了下去……」男的在乞求。
　　「我不管，谁让你想欺负我……啊――讨厌……」「啧啧」的吮吸声和翻滚声和床的「嘎吱」声又传出来，和着女孩儿喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟。
　　我的心抨抨地猛跳，隔壁亲吻的声音是如此清晰地传来，让我更加欲火上升。
　　小弟弟更加硬挺起来。虽然看不到隔壁的情形，我只能努力竖起耳朵去听这诱人的声音。
　　「啧啧」的吮吸声越来越快！女孩儿的呻吟节奏也越来越紧。
　　「啊――我要死了！别吸了……啊，我要死了……」女孩儿可真够敏感，仅仅是亲吻，女孩儿就「我要死了」的叫起来，这个叫床声可够有特点！
　　「啊DD不要！DD啊DD疼……」女孩儿忽然大叫起来，看来男的开始进入了，不知道采用的什麽姿势。
　　「虹，马上就不痛了……啊……」男的听起来在边安慰女孩儿边进入着。
　　「不！我不做！……啊DD别动啊！」女孩儿的声音中已经带上了哭音。
　　「我已经进去了！」男的呼吸已经明显的急促起来。
　　「呜呜……快出来……疼死我了……呜呜……求你了……我不做！夏华！，我恨死你了！」女孩儿哭泣中带着痛意和委屈。床也发出剧烈「嘎吱」声。看来女孩儿的反应够强烈的。
　　「虹，别哭，对不起……是我不好……我出来了……别哭了……」男的在连忙安慰着女孩儿。
　　隔壁除了女孩儿的抽泣暂时安静下来。听声音，应该是男的最终放弃了。男的在千方百计的安慰着女孩儿。
　　原来男的叫厦华。
　　「坏蛋！欺负人家！打你……」终於传来女孩儿的嗔怪声和拳头捶打声。
　　「我该打！是我不好！……可哪次我不都最後听你的啊？！……」叫夏华的男的求饶着哄着女孩儿。
　　「哼！还敢说，你明明知道火车是早上7 点了，却骗人家是昨天晚上10点，还让人家陪你一直等车，害我回不来学校，然後把人家骗到旅店来欺负我……」「我该死，我该打……」男的一直哄着女孩儿。
　　俩人就这样一直私语着，从俩人的谈话中，我听出来原来俩人都是河南商丘人，高中同学，女孩儿在华东政法大学，今年大一了，男的高考落榜，男的从河南商丘突然坐车跑到上海找女孩儿，女孩儿昨晚来送男友，结果被男友骗到了旅店。
　　在我醒来之前男的已经尝试三次了，加上刚才已经是四次了，都没有进入女孩儿体内。
　　都进去了，还能被这叫徐虹的女孩儿给威胁出来，看来这个叫徐虹的女孩儿对这叫夏华的男孩挺有震慑力！
　　听的出要分离的小情人都舍不得对方，抓住这最後时间谈心，言谈间不是传来轻微的肌肤厮磨的沙沙声，这房间的隔音效果真差，看来男的说着话，手上也没有闲着。两人谈些了以後的发展，又聊到高中生活，聊男孩高一时，如何从第一眼看到女孩就暗恋上了。
　　从两人的谈话中我大体明白了，女孩儿是城市姑娘，自小家庭优越，男孩是农村家庭，条件很苦，但很有才华。女孩儿很有同情心又欣赏男孩的才华，对男孩儿一直态度很和善。学校了还有几个男孩追女孩儿，特别是一个公安局长的儿子常雨泽。但女孩儿一直也学业为主。高考时，男孩儿忍不住向女孩儿表白。女孩儿没有接受。结果学习优异的男孩儿受打击，高考失利。也正是为此，女孩儿感到愧疚，对男孩儿格外好，上大学後一直写信鼓励男孩再考。几个月的通信下来，两人的关系反而近起来。昨天男孩再也忍不住跑到上海，女孩儿感动答应做他的女友。
　　晚上来车站送男孩儿回河南，被男孩儿哄到了旅店。从答应进旅店休息，到同意一起和衣上床坐，又到二人第一次热吻倒在床上，然後在男孩哀求和亲热中，女孩儿被男孩儿一丝不挂脱光，最後男孩几次试图最後突破都被在最後关头失败。
　　「虹，有件事请你爸爸帮下忙好吗？」叫夏华的男孩看来是有求于女孩儿。
　　「什麽事啊？」女孩问。
　　「……我家里的一个表弟，镇里拆迁强占表弟家的耕地，我表弟气愤不过，砸镇长家的玻璃，结果被镇派出所关起来了，打了人不说，还要送我表弟去少管所……」「他们怎麽能这样目无没法律啊！」女孩儿听了很愤慨。
　　「可不嘛，在农村，他们就自认为是法律……虹，你爸爸是法院院长，能管到这事，能帮我表弟说说话吗？」原来这个叫徐虹的女孩儿父亲是法院院长。难怪男孩这样忌惮女孩儿，临门一枪也不敢插！
　　不过这叫徐虹的城市女孩儿，看来人很好，家庭条件优越，还能看的上夏华这个农村落榜的土小子。不知道女孩儿漂亮不漂亮？
　　「夏华，你放心，我一定会让我爸爸帮你的！」女孩儿向男孩保证着，「你再把细节和我说说，我好和我爸爸说……」「虹，你真好……」男孩开始详细向女孩儿将其了事情经过。
　　男孩讲的很细，很长。两人聊着，也再没亲热动作。我懒得听他讲，困得要死，在两人的聊天中，又昏昏沉沉半睡半醒。直到再次被隔壁传来的声音惊醒。
　　「啊！好痛DD不行不行！你快拔出来……快拔……啊DD」是隔壁叫做徐虹的女孩儿不堪痛苦的叫声，「啊DD！夏华！你快拔出来……不要！……唔」。
　　「虹，我已经进去了……噢……马上就不痛了……」叫夏华的男孩很激动，声音都变了，不住的呼着粗气。
　　「咕咚――」一声，男孩应该是被女孩儿踹到了地上。
　　「好了，好了，我不做了，行了吧……别哭了……」男孩语气里很明显带着怨气和不满。
　　隔壁安静下来，看来两人都生气了，只有女孩儿的抽泣声。
　　「虹，对不起，我太喜欢你了，你知道那个常雨泽高考後就发誓要追上你，我太怕失去你了……」「……厦华，这一天我们关系发展太快了，一下就从同学发展到这样，我……我等你高考胜利那天，我一定给你……而且，你进来的时候，我真的很疼的……「女孩儿在柔柔的低低的辩解着，声音中含着委屈。
　　「……第一次都会疼的嘛……以後就好了……真的……你就会喜欢上做了……就会追着要了……「男孩仍不忘挑逗着女友。
　　「讨厌啊！DD你才追着要呢……」女孩儿情绪好了，声音中满是女孩儿的撒娇。「抱紧我！……哦……」隔壁一阵翻滚声，很明显里面在做什麽！
　　「啧啧」的亲吻声再次传来，女孩儿的呻吟又慢慢飘过来，我软下去的小弟弟再次又硬挺起来。女孩儿娇慵的声音真是最好的催情剂了。
　　「呵呵，你的小弟弟现在好小哟！软塌塌的象个小毛毛虫……呵呵」女孩儿的情绪显然好起来了，在调皮的开着男友的玩笑。「……呵呵，看你这下还能不能欺负人……」「哦DD你别用手指弹啊！……」夏华在抗议着，应该是调皮的女孩儿在用手指弹男的肉棒。
　　「呵呵，就弹，就弹……」女孩儿调皮起来。「我想看看它还怎麽大起来……呵呵……「「大不起来了，今天被你弄的再也起不来了……」夏华调侃的语气中还似乎有丝抱怨。「嘿嘿，虹，除非你答应，它才能起来……」他趁机仍在找机会。
　　「呵呵，我就算答应，你现在也起不来啊？……」「这麽说你答应了？说话算话？……」夏华立刻抓住徐虹的语病。
　　「呵呵，我说什麽了……你……你要时在五分钟内硬起来……还可以商量……「徐虹的条件也够苛刻，男的刚软下去，就要让人再硬起来。
　　「不公平啊！我今晚被你弄的前後硬起来5 次了，都累死了，怎麽呢再这麽快就起来啊……要不一小时？……」夏华有些委屈抗议。
　　「呵呵，我不管，现在已经快二点半了，就五分钟哟……」徐虹的语气中有着得意和嘲弄。
　　「呵呵，起不来了吧？！……这可不怪我哟……我可睡了……」徐虹显然是算准男的不可能这麽快起来，说话变的大胆挑逗起来。
　　「……虹，要不……要不你帮我含含……就能起来了……」夏华小声要求着。
　　「呸，你想的美！自己想办法吧……我困了！关灯……」隔壁慢慢安静下来。我听着隔壁的动静也慢慢睡着了。
　　当隔壁传来关门的声音时，我猛的睁开了眼睛，已经6 ：30了，听声音隔壁的一对小情人正去退房。我也连忙爬起来，我要看看女孩儿的模样。
　　当我出来时，二人正在向楼梯口的前台走去。叫徐虹的那个女孩儿个子很高，身材苗条，穿着很有气质。叫夏华的男孩比女孩儿高不了多少，穿着土气。
　　男的停在在靠近楼道口的前台处结帐。而女孩儿则似乎还害羞，低下头快走了几步，下到楼梯转弯处，转过身来温柔的注视着男友结帐。女孩儿很漂亮毫无瑕疵的脸蛋，含情的大眼睛，诱人的红唇，红润的脸颊，平滑如玉的额头，柔顺光滑的发丝。
　　这个女孩儿叫徐虹！
　　现在隔壁郑卫华身下喊「我要死了」女人，应该就是我当年在上海见到的在夏华身下喊「我要死了」的徐虹！那个旅馆中的徐虹就是今天宾馆中银监局科长徐虹！
　　今天徐虹的老公还是当年那个土气的农村小子夏华吗？
　　隔壁折腾了1 小时多才消停下来。这个郑卫华体力可真夸张。
　　我看看表12点了。明天我还要赶回南京处理我和沈莹的事。
　　早晨，洗漱完毕，我提前到会议室准备签约材料，发现徐虹也已经到了。
　　「早上好！」徐虹礼貌打招呼，她今天穿了宝蓝黄点印花荷叶袖连衣裙，满身可爱圆点加上柔和浪漫的荷叶袖，甜美与优雅并存，一条工艺品般收腰的纺织腰带，令腰姿更显柔美，圆圆的领口，小露锁骨隐约线条，尽显小女人般的妩媚气质。
　　我冷冷的应付了声。她很漂亮，可惜我再也看不出她的美来。
　　又一个会演戏的婊子！
                            (待续) 　　               


第十五章：不要用含别人鸡巴的嘴说爱我

    谈判中剩下的几个法律问题，在徐虹的建议下，巧妙的避开了。现在一切完结，就待唐总和郑卫华签合同了。
　　我无心等到签证那刻，我要赶回去解决沈莹的奸情。
　　我赶十点多的飞机，飞回了南京。
　　回到南京，第一件事就是赶到医院取化验结果。不幸中的万幸，一切结果正常，我多少松了口气。情绪稍稍好了些。现在我需要打起精神，将沈莹这对狗男女捉奸在床。
　　我给沈莹打了电话，向她询问了装修情况，指出赖骏拖拉工期，让她催赖骏亲自出马加快装修进度。
　　沈莹在电话中很痛快地答应了我。我等了半个小时候後，又拨通了赖骏的电话，口气严厉地数落他对我家装修的不重视。赖骏在电话里谦卑地说他正在我的新家干活，沈莹已经打电话催逼他了。
　　挂断电话，我14点左右打的来到了我的新房对面一栋已经盖起的21层高楼里. 这栋楼正在进行内饰的处理，还没有上防盗门。我找到和我家正对面的18层一户新房，从背包掏出我准备好的望远镜，躲在角落里，调整好焦距，偷偷观察新房的动静。
　　在14点20分，我看到沈莹的红色福克斯停在了楼下，沈莹穿看她最喜欢的超短裙风姿绰约地进了楼，过了有一会儿，我在望远镜中就看到沈莹在新房来回走动，赖骏像条狗一般，尾随在她身後，似乎指手划脚地说些什麽。
　　我躲在屋子的阴影里，用望远镜看着他们走进了窗户大展、没有旁人的大卧室。赖骏把沈莹从身後双手抱住，两腿也夹着她的大腿厮摩，一只贱爪还隔着沈莹的上装，不老实地抓捏着她的乳房，另一只贱爪从沈莹被分得大开的两腿间伸了进去，从沈莹超短裙的隆起就可以猜到赖俊的贱爪在她那美妙的肉缝处怎样热烈的活动，一个温柔漂亮的女博士就这样在自己正装修的新房中被一个猥亵肮脏的装修民工R辱着，这种血脉贲张的暴虐场景如不亲眼见到谁会相信呢？
　　他们侧立在大屋的地当中，我从望远镜中看得一清二楚。
　　沈莹面露笑容，出手打落了赖骏的贱爪，转身竟然和赖骏面对面地接吻亲热起来，双方一副饥渴难耐之状。一分多钟後，赖骏撩起了沈莹的上装，推起了她的乳罩，沈莹的手肘撞击着赖俊的肩，却无法阻止赖俊兴奋地表情，低下头来捏住她的左乳，贪婪地吸吮着沈莹鼓胀饱满的乳房，她的胸口整个都被赖俊的头挡住了，我不用看见也知道，沈莹的乳头一定被他含住了。而沈莹却抬着头，抱着赖骏的脑袋，闭着眼睛似乎在享受这一刻。
　　赖俊似乎还不满足，我清楚地看到他的黑手落在沈莹翘挺的臀部上面，摩挲着、顺着臀部地向下移动，顺着丰满修长的大腿往下摸索。赖俊的手已经撩开了她短裙的下摆，黑手顺着雪白的大腿内侧向上伸去。
　　那只手一直伸上去，到了两腿中间，短裙的下摆也被带着卷了上去，几乎使沈莹的半边大腿全部落露在了外面，从我的，可以清楚地看到沈莹的整个臀部，她扭动着腰，像是要摆脱赖俊的手，但是扭动的幅度很小。
　　赖俊一边像狗一样地啃着沈莹的乳房，一边用双手在掏摸、抓捏沈莹的臀部、下体。
　　沈莹白嫩的手抓着赖俊的手腕，洁白的皮肤和赖俊黝黑粗糙的皮肤形成了鲜明的对比，她的手丝毫没有用力的意思，没打算把赖俊推开。
　　赖俊的手动作明显快了起来，裙摆随着他手臂的动作抖动着，沈莹的双腿一下子夹了起来，臀部出现一个躲闪的动作，显然是赖俊的手伸进了内裤里面，可以清楚地看到她的腿颤抖了一下，整个人猛地蹲了下来。因为赖俊的手掌还夹在腿间，所以短裙就被全部撩了起来，整个臀部完全暴露在外边，窄小的内裤因为被赖俊的手指拉扯着，後面的部份被勒进了臀沟里，使得雪白的臀部异常丰满。
　　赖俊轻笑了一声，拉着沈莹的手放在了自己的裆部，那里已经明显地鼓了起来，赖俊把她的手按在上面揉搓着。
　　沈莹想要站起来，却马上又蹲了下来，是被赖俊从上面按住了头。沈莹用另一只手推了赖俊的大腿一下。
　　赖俊飞快地拉开了裤子的拉链儿，从里面掏出黝黑发亮的阴茎，把硕大的龟头往沈莹掌心里塞。
　　那两个木工说的的确没错，这个精瘦的赖俊的的确有个驴乓谎大的阴茎。
　　那根黝黑丑陋的阴茎，一看就是久经房事，使用频繁。远远估计一下，至少会有17厘米长，而且异常的粗壮，几乎有沈莹的小手臂粗。两颗鸭蛋大的睾丸长长地坠在下面，仿佛在告诉它里面装满了男性特有的液体。我原以为只有国外A片里的黑人才有那麽大的尺寸，现在知道国人也有如此雄壮的尺寸，而且竟然长在赖俊这精瘦的身体上！
　　沈莹手不情愿地握住了粗大的阴茎，用很柔和的力度套弄着，紫红色的龟头在她嫩白的手指间忽隐忽现，分泌出来的黏液沾了一些在手掌虎口的部位，闪烁着亮光。
　　我完全崩溃了，身体从里到外都是一片冰冷，脑子里却是按捺不住的愤怒。
　　这个女人是我的妻子吗？是我那个连在人前拥抱都觉得羞涩的妻子吗？我无比深爱着的这个女人，此时却卑微地蹲在别的男人胯间为他发泄性欲！
　　他挺着下身朝沈莹的脸上靠，沈莹的手被带着抬高了一些，狰狞的龟头血脉贲张地在她手里冲撞，有几次已经顶到了沈莹的下巴。
　　沈莹尽力地别着脸躲避，但头却被按着没法动弹，她手上的动作没有停止，继续快速地套动。
　　赖俊调整了下身子，岔开双腿，背对着镜头，现在从我的角度只能看到赖俊的後背了，沈莹的脸都被他的身体给挡住了，只能从赖俊岔开的双腿间，看到蹲着的沈莹裸出的丰满乳房。
　　而曾经发誓要保护她一生一世的我，却只能懦弱地躲在角落里看着这残酷的一幕伤心。
　　从赖俊的动作，可以清楚的猜到他正拿着自己那油黑粗大的阴茎，慢慢的，在沈莹脸上来回蹭着，也猜的出沈莹没有拒绝，似乎很享受那粗黑的阴茎在脸上滑动的感觉。
　　赖俊双手在自己胯前比划了好一会，从他的动做可以猜出，他正把自己的粗大的阴茎往沈莹的嘴里塞！从赖俊叉开的双腿间露出的丰满乳房霍然的甩动和雪白身体扭动，可以推测出赖俊是猛的一下捅进沈莹的嘴里，而且应该捅的很深，使沈莹那麽的不适。
　　以我先去的目测，赖俊阴茎的粗度对沈莹那小嘴绝对是个考验！沈莹的小嘴嘴绝对会被撑到最大！
　　看不到沈莹的表情，但我猜想她一定很痛苦！这从她身体别扭的姿态可以判断出来。我曾经视若珍宝的沈莹，我从不愿给她哪怕是一点儿伤害的沈莹！此刻却像是个奴隶一样被人蹂躏着！
　　活该！沈莹你这放荡的婊子！
　　从沈莹露出的部分身体的剧烈扭动，看的出沈莹想吐出赖俊的阴茎。赖俊把沈莹的脸按在自己的胯间，揪着沈莹的头发，扯着她的头用力左右晃动着。无法看到沈莹埋在赖俊裆间的脸，只见沈莹的手徒劳的抓推着赖俊的大腿，身体无助的扭动着，胸前那对鼓胀的浑圆的乳房露在赖俊叉开的双腿间，极富弹性地晃动着，晃动的幅度那样大，那样有韧性，那样的熟悉……望远镜中，赖俊突然身体哆嗦起来，猛地挺了一下臀部，应该是射精了！射入了沈莹的口中！
　　因为沈莹几乎是蹲着向後弹出去，头向後大角度仰着、躲避着。
　　这个角度，我已经能看到沈莹的脸了。那张绝美的脸蛋上涂满了赖俊白色肮脏的浊液，一脸的痴迷，淫荡。
　　沈莹抬起另一只手去接，第二股精液就射在了她掌心里，阴茎还在勃动着，继续把一股又一股的精液射出来。
　　脸上上的白色浊液顺着皮肤往下流动，滴落在沈莹的胸口，拉出一条长长的细丝。沈莹的两只手都占着，没法擦拭，只好努力地梗着脖子，把下巴抬得更高些，试图制止住正在下淌的精液，可却完全没有效果。
　　赖俊把自己的阴茎握住，继续套动了几下，又左右摆动了一下，接着将龟头的部份压在了沈莹的手臂上蹭了一下，抹掉了残留在上面的精液……我以前曾设想过他们可能会有这麽一幕，但在亲眼目睹他们亲热的一刹那，我还是几乎窒息。我想我的心一定是被刺开了一个大洞，血在泊泊地向外喷涌，屈辱、悲愤、难过、痛苦、仇恨几乎立刻就能把我撕碎。
　　这对狗男女竟敢在光天化日之下，丝毫不顾及对面大楼的施工工人会看到的他们的无耻淫行，也不担心在家里走来走去的两个木工会不小心看到。他们已经把人类的尊严和廉耻彻底踩在脚下，只有兽欲在他们心中蒸腾。
　　我心中对沈莹还残留的一丝爱在这一刻已经彻底湮没在仇恨的怒海里，如果我手中有一把枪，我会毫不犹通时也向他们射出愤怒的子弹，可惜的是我没有。
　　我再也看不下去，身子无力地顺着墙角慢慢滑落，瘫软地坐在地上，好半天都无力再站起。
　　我大口地喘着气，我的泪水已经模糊了我的双眼，那一刻我已经珑朔兑，心中的痛楚几乎差点就能把我杀死在当地。
　　沈莹，你这个妹子，你这个骨子里就淫贱的荡妇，你会等来我疯狂的报复。
　　赖骏，你这个无耻的禽兽，你会不得好死，你们都会遭到报应，都会永远被钉在耻辱的十字架上。我赵建新以手指天发誓，你们遭不到报应，那就让我去死！
　　我强撑着站起来，再次用望远镜观察大卧室，发现他们已经不在卧室，家中已经没了沈莹的踪影，只有赖骏在向两个木工在比比划划地说笑些什麽。
　　我急忙低头看停在楼下的红色福克斯，发现沈莹正走向汽车。她缓步来到车旁，低头钻进汽车，不一会儿汽车发动，在我的目光注视下一溜烟扬尘而去。
　　我失魂落魄、跌跌撞撞地离开这个社区，悲愤已经夺去了我的胃口，我的身体早已冰冷麻木，头脑空白一片。我感觉我像一具只会喘息的行谱呷猓一个人可怜地在骄阳下踽踽独行。
　　电话响了，是沈莹的电话，响了好一阵，我才接通。
　　「建新，你怎麽半天不接电话！」电话了沈莹习惯性的对我强势，在她的潜意识里，我就得随时立即接她电话，让美女等待就是我的罪过。
　　「你个婊子，还在装！」我心里狠狠骂着，真想电话了大骂一顿沈莹。但现在还不是时候，我只能强忍着，解释自己还在郑州开会呢，不方便接电话。
　　沈莹电话里说了些我注意身体的话，然後告诉我，她刚才已经去过新家了，狠狠骂了顿赖俊，让他加快装修速度。
　　你狠狠骂了赖俊？应该是用嘴狠狠为赖俊吃了顿鸡巴吧？沈莹，你可真是个婊子！小民工那肮脏的大鸡巴很好吃吧？你平时的洁癖和傲气哪去了？刚才我可亲眼看你吃！你这个婊子可真会演戏！
　　挂断电话前，沈莹用腻腻的声音说，「老公，我爱你！」婊子！不要用你刚吃过别人鸡巴的嘴对我说「我爱你！」放下电话的我，愤怒的想杀人。
　　我现在才发现沈莹有着两张面具，一张是我的妻子，美丽、体贴、孝敬长辈，另一张是赖俊的情人，淫荡、低贱、厚颜无耻。这两张面俱她能够自由转换、甘煳薇龋表演得毫无破绽。
　　我和沈莹认识七年了，为什麽从没发觉她有演戏的天赋呢？她的演戏天赋是大学里学成的还是以後在社会上练成的呢？难不成她天生就有淫荡和伪装的双重天赋？
　　               


第十六章：冷风凄雨中的捉奸


     晚饭7 点以後，我再次一个人偷偷来到新家对面的观察点，通过望远镜向家里窥视，看到家里大开着窗、锁着门，工人们已经了无踪影。我等了20多分钟，再次用望远镜观察我的家，发现还是空无一人。
　　我在晚八点左右打车来到我家楼下，发现家里没有开灯。我上了楼，用拳头敲打了几下防盗门，也无人应答。我就掏出家门钥匙开门，门应声而开。我摸黑进了屋，没有发现有沈莹回家的迹象。我不知道沈莹这个点不回家还在干什麽，就拨通了沈莹的手机。
　　过了好一会儿，沈莹才接了我的电话，「喂，建新，你找我有事吗？」她的从容不迫地问我。
　　「沈莹，你在家里吗？帮我找找我的新家钥匙，在我的挎包里找遍了也找不到，我怀疑落在新家里，但愿不是丢在火车上或其他什麽地方，那可就糟了。」我随便编造了一个谎言试探她。
　　「哦，那好。我现在正在外面和同事吃饭，我待会儿就去新家帮你找找，找到找不到我都给你去电话。」「那好，我等你电话。」我想给她和赖骏创造一个聚会的「良机」，做你老公我要「仁至义尽」，不知你是否会领我的情，沈莹？
　　看来沈莹要去新家了，只是不知道现在她到底和谁在一起，她会不会领着赖骏去那里呢？
　　我从家里拿了一把扳手揣在身上，我想说不定今晚或是什麽时候会用上它。
　　我再次赶回了新家，我在黑漆漆的屋里等待着沈莹的到来。
　　6 月的南京，气候已经是闷热不堪。今夜又是密云不雨，越是这样的天气，越是湿闷难熬。我一个人呆在屋里，心情烦躁，更是感觉浑身似乎被热火炙烤着，汗水顺着我的额头滚滚而落。
　　大概在9 点左右，我发现沈莹的红色福克斯在社区的街灯映照下姗姗而来。
　　她把车停靠在楼下，背着挎包钻出了汽车，还是穿着上午那身装束。同时副驾驶的门也打开了，一个熟悉的身影也出现在楼下，正是小民工赖骏。
　　好了，这场大戏所需要的两个重头人物出场了，也不枉费我今晚来回的奔波和辛苦的等待。
　　如果只是沈莹一个人前来，我就要躲出这个家，但现在这对同命鸳鸯一起登场，我就只能在家里恭候他们的到场。
　　因为我担心他们进家後像上次那样把我反锁在门外，所以我并没有急着躲出新家，而是走到客厅阳台，从阳台侧面敞开的窗户跨出，一步就站在安装空调室外机的平台上，这个平台一面接墙，一面挨着阳台，两面装有30工分的铁护栏。
　　我扒着阳台打开的窗户，观察着屋里的动静。
　　等了几分钟，传来了防盗门的开启声，然後就是两个步频和脚步轻重声不同的两个人走了进来。
　　随着刺眼灯光的亮起，沈莹和赖骏一起出现在新家的客厅里，他们可真是焦不离孟、孟不离焦。
　　我赶快把身子紧贴着外墙，悄悄地侧耳倾听着客厅里的动静。
　　赖骏那宏厚朴实的嗓门响了起来：「姐，我看今晚咱们就别黑灯瞎火地找什麽新家钥匙了，等明天我的人来了，我和他们一道找。你看这样行不行？」「不行，我还不知道你打这什麽主意吗？告诉你，如果你帮我找不到钥匙，你今晚就休想碰我。」沈莹发嗲娇嗔的声音响起，让人感到肉麻和发腻。
　　沈莹和我相识七年，印象中她好像从没有以这样的声音和我说过话，她只会用熙指气使或是平稳冷静的口吻和我说话，但她现在却和一个与她无亲无故的民工撒着娇声。赖骏你可真不简单，你是何方神圣呢？
　　「姐，一把钥匙吗，你至於急成这样吗？就让赵建新那个阳痿着急吧，我们还是赶紧忙乎我们的事吧。说实话，这几天见不到你，我早已经急地要挠门了。
　　姐，你就可怜可怜我吧，好吗？「这个赖骏倒是单刀直入，听得出他在装出一副可怜样以博得沈莹的同情。
　　我本来还担心他们会在家里四处走动找钥匙，说不定走到阳台这边会看到我躲在窗外，赖骏这番猴急倒是为我解了这个围。
　　「不要说什麽阳痿，小心我抽你。赵建新是我的丈夫，不许你侮辱他。」沈莹似乎不满意赖骏对我的蔑视，在厉声警告他。
　　沈莹，你这又何必呢，你早已用你的出轨和放荡将我的自尊羞辱得遍体鳞伤、颜面剥除得乾乾净净，让我死的心都有。现在你在这个猪猡面前这样维护我，与侮辱我又有何异呢？我痛心地想着。
　　「姐，对不起，我说错话了。我是该抽，就让你的小手好好抽我几个嘴巴子吧，我心甘情愿。」「你放开我的手，你……你这是要干什麽，你快放开我的手……，要抽也是我一个人来抽你，不用你伸手帮忙。」「好啊，姐，就让你来抽，我这张贱嘴实在该抽。」赖骏声音也变得发嗲起来。
　　如果是沈莹发嗲，以她的美女之姿与这嗲态还算匹配，但一个黑瘦老相的丑男人也发嗲，那会是一副什麽样的令人恶心的丑态。沈莹你真的能接受吗？就是换做我，恐怕当时就能把吃的晚饭都呕吐出来。
　　「那你，让我痛快地抽几巴掌，你不能躲闪一下。」沈莹终於恢复了常态，声音变得熙指气使起来。
　　「好好，那我把脸支过来。」沈莹会不会真的抽那个赖骏两嘴巴子，我不禁起了好奇心。我悄悄探出头往家里张望，就见沈莹和赖骏并排面对面站在客厅中央，明亮耀眼的100 瓦白炽灯把室内照的亮如白昼。
　　「啪，啪」，两声清脆的耳光传来，我看到在明亮的灯光照耀下，沈莹果真挥手抽了赖骏两记响亮的耳光，这实在出乎我的意料。
　　赖骏果然依言没有躲，甚至在沈莹打完他这两个耳光後，他还支着被抽红的脸一动不动等着沈莹继续抽下去。
　　「知道我为什麽要真的抽你吗？你这个混蛋。」沈莹忽然带着哭音骂赖骏道。
　　「我知道，是我让你失了女人的贞节，是我让你在赵建新面前忍气吞声，没了以前的上风，你以前一直是高他一头的。」「你说对了，是你让我在他面前没了尊严，没了从前的地位。我现在怀疑他……已经知道了我们的事情，我可能下一步会身败名裂，人不像人……，鬼不……像鬼，这都是……你害的！「沈莹终於哭着说了出来。
　　「姐，我知道我错的一塌糊涂，如果为了让你解气，你再抽我两下子吧。现在你就是让我死，我也会马上从你家窗户跳出去，绝不含糊。」赖骏决绝地说道。
　如果不是我亲耳听到那两个和赖骏是冤家对头的民工说他一直在四处散播炫耀他和沈莹奸情的话，我肯定会认为他是一个敢作敢当的男人，但我现在明白这一切都是他的伪装。在他憨厚朴实的外貌下，掩藏着一颗卑鄙龌蹉、下流奸诈的无耻祸心。
　　沈莹，自以为聪慧过人的你能看出来吗？
　　「那你赶快去跳啊，现在就去跳，等我推你吗？」「好，我赖骏说出的话砸出的坑，我现在就跳给你看。」赖骏一付决绝的姿态，但他还是呆在原地不动。
　　「你要跳楼不要从我家跳，你出去从走廊的窗户跳下去吧，我绝不拦你。」沈莹这句话说得不软不硬。
　　「姐，你可真狠心啊！我为了你吃不下睡不着，心就像被15个小耗子上下一起挠心般的难受。你男人回来後，我这几天茶饭不思，人都瘦了好几斤。姐，你知道吗，周六晚上我在你家社区外面转了半天，一想到你男人正干你我就嫉妒的要死，一直转到後半夜，直到下大雨……你却现在就要逼我跳楼去死，你真是我的要命冤家啊。呜呜……」这个混蛋竟然抱头装哭起来，想不到他还是一个演技派。
　　「少来给我演戏了，赖骏，你害得我还不惨麽！我真害怕赵建新从天而降来捉我们，那样的话我只能去死。」沈莹语声黯然地说道。
　　「姐，你怕他干啥。你不是说他在你面前听话得很，他一直就看你的脸色行事嘛。我想就是他发现了又能把你我怎样，通奸不犯法，员警都管不着的事，他个白面书生的阳痿货还能把你我杀了不成。」这个混蛋竟然也懂些法律条文。
　　「我说过你不能骂他阳痿，他在床上也厉害着呢。」沈莹在为我辩护。
　　「哼，他若不是阳痿，他能满足你，你还会和我在一起吗？你不如和他离了婚，跟着我过吧。」「赖骏，你是在笑话我吗，我会跟着你过吗？你个王……王八蛋，你也敢嘲笑我，我现在就和你拼了。」沈莹勃然大怒，扑过去就厮打赖骏，而赖骏只是封住沈莹的手，仰着头不让沈莹抓到他的脸。
　　我在窗外目睹着二人纠缠到一起，心里充满了苦涩和酸痛。沈莹，你被这个猪猡小瞧和奚落都是你自找的，你们本来就没有未来，但你现在却稀里糊涂地和他混在一起，伤风败俗、道德沦丧，你现在的愧疚和自爱还有什麽用，恐怕你连夜晚昏暗街道旁的站街小姐也不如。他们是为了混口饭吃而出卖自己的肉体，而你又是为了什麽呢？
　　我看到二人由厮打逐渐变成拉扯，又由拉扯变为扭抱，最後沈莹已被赖骏从身後抱紧，她的两条胳膊也被赖骏箍住不得挣脱出来。
　　我在窗外犹豫着是不是跳进去帮沈莹解围，好好收拾一下赖骏这个猪猡，但我的理智告诉我，这麽做只会打草惊蛇，根本捉不到二人通奸的证据。沈莹能言善辩得很，这种情形她完全可以抵赖不认帐。
　　忍耐，我只有忍耐，静观其变。我对沈莹已经毫无期待，她在中午的表现就足以证明我和她早已没了未来，我们只有恩断义绝。
　　赖骏这时候一边毫不费力地紧抱着沈莹，一边在她身後张嘴吸吮着沈莹的脖子和肩头。当时沈莹的上身穿着一件浅黄色的韩版吊带衫，肩头和脖子裸露在外面，正好让这个猪猡得了趣。
　　他一边吸吮着沈莹，一边喘着粗气说道：「姐，我就喜欢……你这个劲儿，你越挣扎反抗……我越喜欢，你比农村的婆娘……还显得野蛮有趣，我真是爱死了你。」说着话，他下体隔着彼此的裤子、裙子，不断地冲顶着沈莹的臀部，动作相当淫邪下流。
　　我看到沈莹最先还在赖骏怀里挣扎，摇晃着脑袋和身子不想让赖骏的亲吻得逞。她一边试图摆脱一边断断续续地喊道：「你快放开我，不要亲……我的脖子，会在……上面……留下痕迹的，让……单位同事……看到很不好看。」「那你就求我啊，说点好听地求我啊，否则我非把……你的脖子啃红了、咬破了，让你没法出去见人。你知道我一向……是说得到做到的。」赖骏狞笑着说道。
　　「好好，我求求你……放开我，不要再我的……脖子上……留下痕迹，求求你了。」「这样哪算得上求人，你应该说点好听的，什麽大鸡巴老公、粗鸡巴哥哥、黑鸡巴爸爸赶快操我啊，这类的我爱听的。你赶紧着叫啊，否则我就要下嘴咬了。」沈莹带着哭腔喊道：「你非要让我这样吗，你就这麽喜欢作贱我？」因为有了中午看到的那一幕，我现在已经有了一定的心理准备，还能忍受住眼前这一幕。沈莹被赖骏这样作贱，实属自取其辱，她就该遭到这样的报应。
　　「你不知道这样作践你会让我多享受，男女人之间不就这点事嘛。女人越下贱、越淫荡，男人就越舒服，越有征服女人的成就感，反过来就会更加卖力地用大鸡巴操女人，给女人欲仙欲死的享受，你哪回不是这样被我操得爽死了的。怎麽，你还想为你男人守贞节，那你可太晚了，因为你早已被我操烂了。」赖骏终於抹下她的无耻嘴脸，不再装好人了。
　　沈莹听了这话不再反抗，她的头无力地垂了下来，任凭赖骏在她肩头上、脖子上、脸上肆意吻着。
　　沈莹高傲的头是该到了低下来的时候了，各方面都很出色的我不能让她低下头来，那就让赖骏这个市井无赖让她屈服吧。我心里愤愤地想道。
　　在我心里，她早已不是我以前那个美丽高贵、不可一世的妻子，她现在只是一个堕落、淫贱、任人欺R的荡妇，所以我根本不想出手救她，我只想痛快淋漓地亲手捉到他们的奸情。现在这个火候还不到，我只能一忍再忍。
　　这时候，一道闪电从夜空划过，轰隆的雷声滚滚传来，看来要马上下雨了。
　　赖骏在沈莹身上上下其手，嘴也不闲着，继续唠唠叨叨：「姐，你就放心吧，你男人知道不了我们的事，他撑死也就是怀疑一下子，我手下的工人打死也不敢向他说我们的事。」说罢，赖骏俯身双手把沈莹拦腰抱起，一边往铺有被褥的育婴室走，一边奚落她道：「你看看你，现在没旁人了，你反倒矫情起来，中午有别人的时候你却乖得很，我想咋样就咋样。每回都跟我来这麽一出你累不累啊，费气费力的，还不如留着你我的劲头好好大干几场，过了我的瘾，也解了你的馋。」我急忙转过身，透过离小平台有五六十公分距离远的育婴室窗户往屋里望去。
　　因为视角太小，我看不到屋里的全貌，所以我只好身子尽量往小平台的边缘外靠，这样才能看清屋里的情形，但我就只能全凭左手握住阳台的窗框掌握平衡。
　　我透过敞开着的窗户，看到赖骏弯腰把沈莹丢到铺在纸箱皮上的那床落有尘土和木屑的被子上，他低头跪在沈莹身旁，伸手就把沈莹的吊带衫从她头上脱了下来，随手丢弃在一边。
　　他接着毫不客气地开始剥除了沈莹的贴身衣物，不大会儿功夫就把沈莹剥得像婴儿般精光。他把自己身上穿得那件土气的T 恤衫兜头脱下，然後伸出他的一只黑爪子抓捏着沈莹颤巍巍的乳房，另一只爪子却伸向沈莹双腿紧合着的下身。
　　他一边乱摸乱抓着，一边淫笑道：「我说去你家吧，你却死活不答应，那今晚就只有在这床脏乎乎的被上翻滚了。肯定这两天你男人喂不饱你，是凡让我这大家伙开垦过的地，别人种了也是寸草不生，今晚我让你爽个够，怎麽样，我的骚姐姐？」在这过程中，沈莹闭着眼一声不吭，既不挣扎，也不反抗，任凭赖骏对自己轻薄。我不明白沈莹这是为什麽，她是有什麽短处被赖骏抓住了，还是她确实爱上了这个猪猡，所以只能任由赖骏欺辱折磨，不敢稍作反抗。
　　我在窗户外把这一幕看的一清二楚，心痛得团缩起来，不敢声张。本来在刚才我还愤恨的在想：沈莹应该遭到报应，是该让赖骏好好打压一下她的傲气。但当我亲眼目睹到沈莹被赖骏这样欺R侮辱，我还是不忍心再看了，我决定现在就进屋收拾这个混蛋。
　　我刚要转身攀爬窗户，忽然一声炸雷在我耳边响起，冷不防震惊之下，我的手松开了窗框，身子一下子失去了平衡。
　　我身子晃了几晃，屁股朝下就往18层高的楼下栽去。电光火石的一刹那，我本能地虚抓了一把，右手竟然幸运地抓到了平台的铁护栏。但身子的急坠之势，还是把我的右肩头扯得生疼。
　　我被这一变故吓得几乎魂飞天外，急忙伸左手也抓住了护栏，身子悬在半空中。慌乱挣扎之中，揣在裤兜里的扳手也掉了出去，过了一会儿才听到扳手坠地的「R啷」声。幸亏平时我就喜欢打羽毛球、乒乓球这类锻炼人反应能力的体育项目，所以在事发突然之间我还是依靠我迅捷的反应能力救了自己一命。
　　还好，这个平台的护栏是方钢焊接而成，又和平台浇筑在一起，还很坚实，能撑得住我140 多斤的分量。但我的双脚悬在半空中无处借力，一时急切之间我不能翻身上平台，只能继续吊在半空中打晃，我十分明白靠双手我是无法撑多久的。
　　看来我想获救就得好好想想办法。眼前的一个最简单办法就是我大声呼喊沈莹和赖骏来救我，但捉奸不成，反被奸夫淫妇搭救，那是多麽令人感到耻辱的事，还不如就此松双手摔死了才好。
　　再说以我这种窘状，那个黑心的小民工和没有廉耻的沈莹会好心搭救我吗，说不定他们会朝着我紧攥护栏的手猛跺一脚，让我松手摔死在楼下，这样他们会更称心如意。
　　这时，大雨倾盆直下，我被雨水浇打得睁不开眼、张不开嘴。想到我捉奸不成，反受其害，活着被赖骏送了顶耻辱的绿帽戴，死了又要做个不明不白的冤死鬼。我辛苦打拼下来的家产，会连同沈莹被小民工唾手可得，我真是窝囊透顶，死了也不甘心啊！
                                                   （待续）                      

第十七章：三锁齐开

    我站起身，这回左手抓稳了窗框，扭头再次往育婴室里望去。
　　赖俊岔着大腿躺在破被褥上，正坐起来，而沈莹跪在赖俊岔开的大腿间，正用手背擦自己嘴，先前的长发被挽在了脑後。
　　「啊，姐，真是不错，你吹喇叭吹得越来越好了，呵呵……要不是过会准备开锁，真想现在就射你嘴里……姐，你得都咽下去，这可都是高蛋白，有营养的……中午的那些多浪费……吃了大补……」看来沈莹刚刚为赖俊口交完。
　　刚刚经历了生死一瞬间的我已经淡定、冷静了许多，我决定不再看下去了，是该进屋给他们一个「惊喜」，再好好和他们「叙叙旧」。
　　我翻过了打开的窗户，进了客厅的阳台。悄悄潜行到育婴室门口，探头往里张望。
　　沈莹正用一种我从没见过的淫荡姿势仰躺在破被褥上，正大大的分开自己的双腿，两手扳着自己的膝窝处，将自己的大腿尽量的贴向胸部，她柔软的身体似乎很习惯这样的姿式，没有平时我仅仅压压她那样就露出难受的神态，沈莹丰满浑圆的乳房被她自己的膝头挤的变成了椭圆形。身体像虾米一样弓着，细细的腰肢似乎随时都有断裂的可能，相对细腰而显得滚圆巨大的臀部翘得翻了过来，将她阴户完全暴露在了赖俊眼里.
　　赖俊跪在沈莹大大分开的腿间，油黑的阴茎在沈莹雪白丰满的大腿中间分外显眼，阴茎又光又亮，根部积着一圈白沫。一瞬间我想到，沈莹给S 口交过。而想到不久前这根肮脏阴茎曾在沈莹的嘴中进进出出，我就觉得恶心无比。
　　我悄悄地掏出我的三防手机，打开录影功能，平静地拍着他们无耻苟合的这一幕。拿破仑曾说过，成功的诀窍就是应该学会什麽时候当狐狸，什麽时候当狮子。现在我只需要的是录下证据，为以後的事做好准备。为了这一刻，刚才我差点命丧楼下，再等上几分钟又有何妨呢，我就先当个狐狸吧。
　　这两个狗男女此时只顾想着交欢，根本没有觉察到我躲在门口偷拍他们，活该他们今晚倒楣。不清楚他们知道不知道电影《无间道》中的一句话――「出来混，迟早要还的。」就见赖骏慢条斯理地将他的丑陋阴茎在沈莹的阴户上研磨着，却又不急着马上插入，他似乎在极力挑逗沈莹的淫欲。
　　沈莹闭着眼头来回地摇摆，嘴里发出渴求的呻吟：「你快进来啊，我痒死了，你……再不进来，我就永远……不让你碰我，啊………」「你今晚吃饭的时候不是说和我是最後一次做吗？我当然要好好看看你的那个肉宝贝，给我留下个好念想，所以我不急着进去，这个分手炮我要打好打痛快，让你我都忘不了今晚。」「死人，你还等什麽呢？我都快痒死了……，好啦，我改主意啦，在赵建新没回来之前，我们天天做都可以，你到底是进还是不进去？」沈莹被他挑逗的着起急来。
　　「哈哈哈，我就等你这句话，所以才不急着进。这话是你自己说出来的，可不是我逼你说的，那你到时候必须要说话算话，否则到时候别怪我翻脸不认人，你知道我存有你的许多好东西。」说完这句话，他抬起屁股就要把他那丑陋的阴茎顶在沈莹湿漉漉的饱满阴户上，赖俊并不急着一下插到底，而是用眼睛看着沈莹的表情，一点一点的深入。
　　随着赖俊粗大阴茎的尽根而入，两人同时发出深沉的呻吟声，只不过赖俊声音里带着猥亵，而沈莹的呻吟声中则仿佛有无限的满足感。接着，赖俊激烈的动作起来，冲击得又重又快，发出「啪啪」的撞击声，在空旷的卧室里显得格外响亮。
　　说实话，赖俊的技术真的是很好，每次都是抽到只剩一点龟头时才深深地再插到底。我知道这样做对女人来说绝对是一种折磨，因为女人每次都是从新体验被完整插入的痛苦，而对男的来讲这又是绝对的享受。
　　赖俊一只黑爪子紧握住沈莹那一对丰满怒耸的双乳揉搓着，一只手在那娇嫩的大腿上抚摸着，胯下异常粗大的阴茎直挺的「扑哧扑哧」地在沈莹阴户里快速抽插着，一下比一下重，一次比一次深，肚皮碰着肚皮，发出有节奏的「啪……啪……「声。
　　沈莹扳着自己的双膝，放纵的娇喘，被干得浑身乱颤，丰满的乳房随着赖俊的抽动前後摆动着，翘美的丰臀臀在破被褥搓动得变了形，前後移动着，嘴里不时发出兴奋的「嗯……嗯……」声。
　　两人下体的交合部已是一塌糊涂，沈莹身下皱起的破被褥已经被浸湿了一大片，阴户的周围和赖俊不停抽动的阴茎上附着一些黏稠的白色浆液。
　　录得这些内容足够了，我不能让他们再舒心快意。我正要冲进去，忽然听到赖俊高声叫起来。
　　「骚货！你他妈的身材真棒！……小肚子这麽平……，老子的鸡巴插到哪里都看得出来！」赖俊兴奋的大叫起来，眼睛紧紧盯着沈莹的小腹，「嘿！骚货……老子的鸡巴插到哪，你的小肚子哪里就微微鼓起……操，要不是老子眼尖还真看不出来……「赖俊像发现新大陆似的兴奋。
　　「你老公肯定能没这本事，只有老子的大鸡巴能操的你小肚子鼓起来……你的小肚子可真平……」我停住了脚步，沈莹的小腹没有赘肉，的确很平，但赖俊说的这种效果，我的确没看到过。这个混蛋比我更了解沈莹，开发的沈莹更深。我感到羞耻。
　　等我清醒过来，想再次进去时，赖俊已经停下了抽动，缓缓拔出了沈莹体内的阴茎，粗大的棒身上面涂抹着一层晶莹的液体，巨大的龟头闪烁着亮光。
　　「骚货，咱换个姿势，趴在那儿。」赖俊拍了一下沈莹的屁股。
　　沈莹顺从地像狗一样趴在破被褥，赤裸的後背光滑如玉，曲线动人，那下垂的那对丰满的乳房在地球引力的作用下显得更加饱满，左右摇摆。，两团肥美的臀肉颤巍巍地撅着，成了她此刻身体的最高点。
　　跪好後沈莹转过头说：「你说过这次之後就把东西还给我。」「急什麽？等下次再说。」沈莹会有什麽东西在赖俊呢？我想再等一等，两人估计很快就要提到那东西了。
　　沈莹迷人的腰部和臀部曲线让赖俊为之疯狂。赖俊把沈莹的双腿向两边一分，双手扶住她的腰，「扑哧」一声又插了进去。
　　赖俊从後面紧紧抱着沈莹的腰，对着她撅起的屁股一下一下的耸动着下身。
　　两人的肉撞到一起「啪啪」直响，沈莹上气不接下气的娇喘呻吟。
　　沈莹的一对乳房因为地球引力更显得丰满，随着身体剧烈的摆动。
　　黑白相映的两具赤裸肉体，给我带来视觉和心里上的强烈冲击，使我出现短暂的思维停顿。看着自己最亲近熟悉的女人，像条母狗一样被人操弄，我的心理复杂得连自己都不明白。沈莹完全摧毁了我平时所有的高傲和自信，甚至连一点做人的尊严都没给我留下。
　　痛苦、愤怒、强烈失败感瞬间涌上心头。
　　我急於搞清楚沈莹有什麽东西要赖俊还给她。我并没有冲过去把他们怎麽样，看着这个光着身子耸动着下身的黑瘦民工，我只是有一种厌恶感。无耻无耻的背叛才是我伤心、愤怒的原因。
　　这就是那个和我爱得死去活来的沈莹吗？好几次我都想直接冲过去暴打她一顿，然後问她为什麽这麽下贱？
　　赖俊似乎很喜欢这姿势，脸部已经兴奋的扭曲变了形，呼吸也开始变的急促，他的手掌一边拍打沈莹雪白的屁股，发出清脆的「啪啪」声，一边马不停蹄的大力快速抽插，本来雪白的屁股被拍变得红通通的，与白皙的裸背对比起来格外显眼。此时沈莹的嘴里只剩下了雌兽一样低低的呜呜声。
　　沈莹身後赖俊的动作很恣意，耸动的节奏不是很快，但每一次都用力把他的阴茎往沈莹身体里送，把沈莹妻因跪着而无处着力的身子，顶得向前一拱一拱的，发出一顿一停的呻吟声。
　　这种姿势应该会带给赖俊很大的征服感，我甚至隐隐能够把握到赖俊心中的得意。沈莹身材高挑，再加上比别人要白皙的皮肤，这样趴着让赖俊为所欲为，这种征服感应该更加强烈。
　　仿佛是为了印证我心中的猜测，我看到赖俊停下了动作，猥亵的笑了起来，声音不是很大，夹杂着一种说不出的畅快感。沈莹的呻吟声也跟着赖俊停了下来，赖俊没再动作，搂着沈莹蹲在破被褥上，两人就保持着那个姿势。
　　赖俊把手伸到沈莹身下，两手用力抓她的乳房，就像抓一个橡皮球。沈莹那曾经引以为豪的第二性征就像是一个被男人随意摆弄的玩具。粉红色的乳头被手指所左右拨弄。
　　「快……点……啊……」见赖俊半天没动，沈莹催促了起来。声音也喘得厉害，没有了平时的清脆，沙哑得让我产生一丝陌生感。话音故意拉得好长，带着讨好赖俊的撒娇味。
　　「下贱的女人！」我出奇的愤怒。
　　赖俊屁股又猛地挺动了几下，说：「骚货，把头发解下来看看。」沈莹挺起腰身，双手伸到後面解开了挽在脑後的发髻，头甩了几甩，一头长长的黑亮的秀发分成两边从肩上披落到胸前，雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着赖俊的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣。
　　随着赖俊动作的频率，沈莹传出的叫声也高亢起来，因为脸埋在下面的原因，呜咽着像哭泣一般。我知道沈莹高潮了，想到赖俊才刚刚动作还不到三分钟，心里顿时翻起痛苦的酸涩。
　　赖俊也感觉到了，不过却使坏的故意停了下来，接着，就听见沈莹发出「啊……」的一声尖叫，声音高得吓人，里面的不甘表达得清晰无比。没想到妻沈莹有这种反应，大异与她以往内向的性格。
　　「不要……逗我了，快……」沈莹几乎是哭着说道，回头看着S ，伸手想抚摸自己的下体，却被赖俊阻止了。接下来的话也因为赖俊的动作停止了。
　　赖俊把沈莹刚才弓起的後腰压下来，让沈莹跪着的双腿向外岔开。赖俊骑在了沈莹屁股上，然後用手把自己的阴茎向下竖起，插入沈莹臀缝那一片狼籍之中。
　　接着赖俊弓着上身，屁股一上一下的往下压下来，整个动作一气呵成，沈莹也配合得很熟练，看得出两人经常这麽干。
　　一上一下的两个屁股迭在一起，上面的又黑又瘦，覆满了长长的黑毛；而下面的又圆又大，雪白得像刚出锅的馒头一样。而赖俊长长的阴茎则把两个屁股连在一起，从赖俊吊着的卵子开始，像根棍子一样，直通到下面沈莹那紧夹的臀缝当中。因为角度的关系，赖俊的阴茎绷得紧紧的，带着把沈莹阴部完全外翻了出来，让我看到两人性器结合的部位。
　　阴毛因沾了淫水贴在雪白的肌肤上，粉红色的阴唇被赖俊的阴茎粗鲁地带进带出，白沫围着外阴积了一圈，像一道分界线一样标出了赖俊阴茎的占领范围。
　　「骚货！稳着点，我要来那招猴骑马了！嘿嘿……」赖俊无耻的声音响了起来。沈莹呜咽了一声，有种哀怨的味道。
　　不过我没有时间体会沈莹的呻吟声中的意思了，因为在我惊奇的目光下，看到赖俊用手按着沈莹双肩，渐渐把两脚从床面上提了起来，全身的种量都压在沈莹那硕大的屁股上，然後屁股一撅一撅的动了起来。
　　看到这个姿势，我不用想也知道「猴骑马」是什麽意思了，而沈莹的哀怨也了明於心。本来已经弱下的屈辱感觉又强烈了起来，愈发的恨起沈莹的下贱来。
　　因为赖俊的重量，沈莹的双膝深深的陷进破被褥里. 双腿被压成大大的「八」字，重重的喘息声，随着赖俊的动作一顿一停，像打嗝一样，让我明白沈莹被赖俊压的多麽辛苦。
　　「我操……就你这身子……不玩这招还真浪费了！」赖俊一边动作，一边感叹.
　　作贱了沈莹好一会儿，赖俊才放下了腿，显然是长时间提着双腿有点累了。
　　不过身体的大部分重量还是压在沈莹的身体上，冲击的动作也加大了幅度。
　　等沈莹的呻吟声越来越高时，赖俊又停了下来，这次沈莹没有再大叫，埋头呜咽着，像是在歇气。
　　「……真他妈带劲啊！说说，咱俩这是在干啥呢？……把脸转过来。」我的心随着赖俊这话突然狂跳了起来，变态的甚至开始有点期待沈莹从口中说出那个让我屈辱的答案。
　　「操逼呢！求你了……啊……别停……」沈莹的声音很大，像在回答赖俊，又像在宣泄什麽。
　　「骚货……你这张脸真是……标致啊！等会非得给你画画地图……操谁的逼啊？说清楚！」赖俊又问。话里的意思我却不太明白，不过沈莹这次却回答得很快。
　　「操我呢！我不行了……啊……」沈莹下作的声音里带着哀求：「快让我泄了好麽……你要怎麽都行……」「骚货，这可是说的啊！过会不许反悔！」「真他妈舒服，你这地方真紧，夹的我老二好爽。你男人肯定不经常插你吧？」赖俊兴奋的喘着粗气。
　　「啊！……」沈莹惊叫了一声。赖俊重重的巴掌打在她屁股上，把我吓了一跳。而妻半跪着的身子，一下子像失去了力气般跪趴在床上。
　　赖俊接着又用力地拍了几下，直到沈莹忍不住求饶了起来，才赞叹的说道：
「这大白屁股……真他妈绝了！」语气中有掩不住的得意之色，跟着又抓住两瓣屁股左右揉了起来。
　　我明白赖俊话里的意思，沈莹虽然身材高挑，但屁股却很大，平时我没少拿这点和沈莹开玩笑，但这刻却只觉得心酸无比。
　　赖俊好像发泄什麽似的，揉动的幅度很大，带动沈莹屁股缝里的一丛阴毛也跟着上下翻动，让人有种从没有体验过的淫秽感。揉了一会儿，赖俊用一只手撑开沈莹的屁股缝，让中间粉红色的部位外翻了出来。
　　赖俊嘿嘿笑着，和沈莹脸对脸地说道：「告诉你吧，骚货，你男人丢了的钥匙就在我身上，而且是把肉钥匙。它开了你上面的那把锁，虽然你男人开了你中间那把锁，但他开得不深不彻底，还是我开得深入到位。我现在就准备把你身底下最後的那把锁打开，你就好好享受一下吧……」沈莹还是不清楚自己臀後的赖俊要干什麽，显然沈莹没听懂赖俊的意思，我也一时没明白。
　　赖俊嗅了嗅沈莹的臀沟，然後淫笑着用手指戳进去，在沈莹的阴道口和大腿根处蘸了些流溢的滑液，然後向沈莹的肛门涂抹着……「赖俊要干什麽？！……啊！他莫非要……肛交？！！」这个令人感到十分羞愧的生理名词突然出现在了我的脑海里，我忘记在什麽地方见到过了这个「肮脏」的词汇。
　　「你干嘛，走错了！」沈莹扭过头来向赖俊抱怨着。
　　「骚货！没错，我现在开你的第三把锁！」赖俊嘿嘿笑着猛的朝前捅。
　　「不要啊！！不行！……」沈莹好像触电了似的，猛地左右摇动她圆滑的屁股：「不要！……不要！……饶……饶了我！……别！……别再进了！……啊！
　　……停！……「沈莹已经不是在呻吟，而是声嘶力竭的尖叫！
　　「啊……啊…不要！……啊……啊……好疼！……啊…快停下！……饶了我……」「啊――」还没等沈莹再次惊叫和「防御」，赖俊的龟头已经生硬地突破了肛门环的保护，钻进了沈莹的身体，进入的力度惊人。
　　「操！爽死了！」赖俊大叫着，双手紧紧搂住沈莹的圆臀，强力控制住沈莹那疯狂扭动的身体。
　　这时那沈莹已经陷入了极度痛苦的深渊，肛门里传来的那种撕心裂肺的疼痛令沈莹大大的张开了嘴，就像一条乾涸的鱼一样！
　　这时候我实在看不下去了，我绝不能让这个猪猡把他肮脏的性器再插入沈莹的肛门里，我绝不能让他舒心快意。
　　此时心中飞腾的怒火快把我的心炙烤成焦炭，我的双眼已经血灌瞳仁。我匆忙保存了录影，揣起了手机，然後口中发出一声凄厉震天的喊叫：「狗东西们，你赵大爷我来看你们来了！」                     

第十八章：男人的愤怒（一）

    当我发出愤怒的呐喊之际，赖骏正低着头，兴奋地握着他的肮脏阴茎一点点努力的往沈莹的肛门里挤，沈莹正疼的大张着嘴、欠起半个屁股，「啊啊」的喊着疼。他们没有注意到我已出现在当场。刚才我做了隐忍不发的狐狸，现在我就要做快意恩仇的雄狮。
　　随着我这声突如其来的大喝，二人同时扭头看到了我，当时就全都吓傻了。
　　沈莹更是吓得一下瘫倒在破被褥上，而赖俊肮脏的阴茎还牢牢的插在沈莹的肛门里，整个龟头已经塞了进去。由於紧张和我突然出现的刺激，肌肉痉挛了，死死的加住了赖俊的龟头，他想拔也拔不出来，被沈莹带着倒下来，爬在沈莹後背上。
　　赖骏顾不得把自己的阴茎从沈莹肛门里拔出来，竟然脱口而出道：「门我已经反锁了，你是……飞进来的吗？」当时的我全身湿漉泥泞，睚眦俱裂、怒发戟张，像一座凶神般杀气腾腾地站在育婴室门口。
　　赖骏看来是吓傻了，他的黑瘦矮短的小身子抖成一团，沈莹也好不到哪去，本能地用双手护住了裸露的乳房，嘴唇哆嗦着说不出话来。
　　我不等他们醒悟过来，冲着小民工赖骏直奔过去。
　　赖骏想站起来，却发现自己的阴茎被牢牢夹在沈莹的肛门里，这一站，阴茎没有拔出来，反而把沈莹的大屁股给提起了些，疼的他直咧嘴。
　　我一个窝心脚踹过去，「波――」一声响，赖俊的阴茎从沈莹的肛门里生生的扯了出来，「啊――」沈莹和赖俊同时疼的一声惨叫！这对婊子到是合拍！
　　赖俊的身子重重地撞在了墙上，又反弹到地上。
　　我接着扑了过去，左手攥住这个混蛋的一条胳膊，挥起右头劈头盖脸地照着这个猪猡的脑袋、脸上、身上猛砸，打的这个混蛋只有招架之功、没有还手之力，只是嘴里一个劲儿地哀求着：「赵大哥，你别打了，你会打死我的，哎哟……赵大爷，你饶了我吧……」沈莹这时候光着身子扑过来，她双手抱住我的右胳膊哭喊道：「建新，你不要冲动，你会打死他的！」「怎麽，你心疼你的小民工情人啦，你舍不得他被打吗？」「不是心疼他，我是怕你打残打死他，你要负法律责任。」「那他勾引我老婆就没犯法是吧？」我讥讽沈莹道。
　　「我们通奸不犯法，你是学过法律的，你应该知道的啊，建新。」沈莹一副又急又苦的模样劝我道。
　　「呵呵，沈莹，你知道的不少啊。通奸不犯法，我打人犯法，所以你当我对你们没办法是吧？」我怒责她道。
　　沈莹被我这话说得没法回答，低着头抱着我的胳膊呜呜直哭。
　　「你放开我的胳膊，你这个不要脸的贱货，你还有脸来劝我，你再不放开我，我连你一起打。」我威胁她道。
　　「你要杀要剐我都由你，但你真的不能再打他了。」沈莹忽然变得强硬起来。
　　这时候赖骏也反应过来，他从我手中挣脱出来，躲在沈莹身後道：「赵大哥，这事也不能全赖我啊，是你媳妇勾引我，她是罪魁祸首，你应该先打她啊。」沈莹还紧抱着我的胳膊不撒手，只是扭头「呸」地吐了赖骏一口，骂道：
「你个混蛋、孬种，你敢招引我，却不敢担当，你不是一个男人。」赖骏不敢回嘴，只是蜷缩在沈莹身後躲闪着我的飞脚。
　　我不想再和沈莹废话，挥起我的左手一把揪住沈莹的胳膊，把她甩了出去。
　　沈莹猝不及防，马爬着摔到地上。
　　我又扑到赖骏身上，将这个混蛋骑在我的身下，按住他的脖子，继续挥拳痛打他。
　　这个混蛋被我打的口鼻流血，只是一个劲儿地说好话讨饶，一句硬气的话都不敢说，这让我更加小瞧他。
　　沈莹这个时候已经爬起，她赤身裸体地扑到我身上，把我从赖骏的身上扯了下来，我和她都摔倒在地上。她一边紧紧地抱住了我，一边扭头冲着躺在地上装死狗的赖骏喊道：「你这个孬种，还不赶快跑，等什麽。」赖骏见状急忙爬起来，慌乱中只来得及捡起他的裤子，光着屁股跑出了育婴室。
　　刚才我在平台上历险时，已经消耗了大半体力，在殴打赖骏时更是用尽了全身力气，现在我被沈莹紧紧地抱住，竟然一时甩脱不了她，眼睁睁地看着赖骏光着身子跑出了房间。
　　然後我听到这个混蛋一边在劈里啪啦地开防盗门，一边带着哭呛喊道：「妈的，这个门怎麽打不开啊。」我一着急，就伸手抓住沈莹的胳膊往开扯她，但她还是紧紧抱住我不撒手。
　　她在和我揪扯之间，还喊着提醒赖骏道：「混蛋，你不是从里反锁门了吗？」我拖拽着她就往外爬，来到育婴室门口时只看到赖骏光着身子的背影在新家门口闪了一闪，同时防盗门被他反手重重地磕碰上。
　　我红着眼冲着沈莹怒吼道：「婊子，你还不放手，再不放放手我就杀了你！」沈莹还是抱着我不撒手，任凭我怎样揪扯她，都难以一时甩脱她。
　　我实在忍无可忍，挥起巴掌，照着沈莹的胳膊猛拍了几巴掌，沈莹这才松手放开我。我急忙站起来，跌跌撞撞地跑到门口就要开门。
　　沈莹再次冲过来，双手死死地抱住我的一条胳膊哭着求我道：「建新，他已经跑出去了，你就不要追他了，我求求你。」我被她气得快要晕过去。我九死一生就为了今晚的捉奸，不能就这样让这个混蛋逃脱。为了摆脱沈莹的拉扯，我故意放开门把手，对她说道：「好的，我听你的，我不追这个混蛋了，你现在该和我好好说说你们的事了吧。我是你男人，你和人通奸，该给我一个说法吧。」「你什麽也不要问，是我对不起你，你想咋办就咋办吧。」沈莹还是警惕的抱着我的胳膊不撒手。
　　「好，那你先放开我，现在就和我说说吧，我会洗耳恭听。我的漂亮老婆做错事，肯定是有一大堆理由的，你不是一向如此嘛。」我挖苦她道。
　　沈莹松开了我的胳膊，双手捂着脸只是哭，却不回答我。
　　我不等她反应过来，一把将她开，打开防盗门追了出去。
　　我跑着下了楼，钻入重重雨幕，但眼前已经不见了赖骏的身影。我狂奔到小区门口，驻足四望，还是没有看到赖骏的踪影，黑暗的雨夜遮掩了赖骏的行踪，只有昏黄的路灯伴着凄风苦雨，默默注视着悲愤满腔的我。
　　我仰天冲着黑暗的苍空发出痛苦地呐喊：「婊子，你们全都是婊子……」我一身泥水的再次回到新房，沈莹已不在房间门口。我拖着疲惫的双腿走到育婴室，看见沈莹还光着身子坐在那床破被上在盈盈恸哭。
　　我一屁股坐到她对面，心痛如绞、声音嘶哑地问她道：「沈莹，我是哪点对不起你，你非要用和这个下三滥通奸来羞辱我，你今天必须回答我！」「建新，我是爱你的，即使是和他通奸，我也是爱你的。」「哈哈哈哈……」我悲愤地仰头大笑起来，「沈莹啊，沈莹，你到现在还要欺骗我，你被我当场捉奸，你还要用' 爱我' 这两字欺骗我，你要欺骗我到什麽时候？如果不是我捉到你们，你是不是还要欺骗隐瞒我一辈子？」「建新，我没有骗你，我是爱你的。但你也不要问我为什麽和赖骏通奸，我今天不会回答你。」沈莹低着头喃喃说道。
　　「怎麽，是我没有资格问你吗？还是你不好意思说？」沈莹低着头流着泪一声不吭。
　　「你想到过会有揭穿的这一天吗？」我又问她道。
　　「我想到过，只是没想到会是今天。我原以为过了今天，我和他就没有任何关系了，我会和你安安稳稳地过我们的日子。」「不是吧，我亲耳听到你向赖骏保证说，在我回来之前他天天都可以操你吗？」「那只是我为了……为了……」沈莹想说什麽又说不出来。
　　「怎麽，你是不好意思说出来，还是忘了。那好，我正好有个东西会让你想起来的。」我掏出手机，找到那段视频，迅速翻看查找到那一段，调大声音放给她听。
　　「你今晚吃饭的时候不是说和我是最後一次做吗？我当然要好好看看你的那个肉宝贝，给我留下个好念想，所以我不急着进去，这个分手炮我要打好打痛快，让你我都忘不了今晚。」视频里，赖骏语调淫邪下流地说道。
　　「死人，你还等什麽呢？我都快痒死了……，好啦，我改主意啦，在赵建新没回来之前，我们天天做都可以，你到底是进还是不进去？」视频里，沈莹欲火焚心地说道。
　　沈莹听了这段视频的声音，低着头愤愤道：「你不是去了郑州吗？怎麽会这麽快的就出现在这里？你还录了视频，你这是蓄谋已久啊，赵建新，你对我好有心机。」「怎麽，你嫌我搅了你们的好事，我不该出现在这里，是吗？我应该像一个傻瓜似的，被你欺哄得团团转，是吗？」沈莹抬起头，没好气地回击我道：「你不是都知道了吗，还有必要再来问我吗？我说过你想咋办就咋办，你就别逼我了。」沈莹的这个态度彻底激怒了我，我腾地站起身来，朝着她大声咆哮道：「你和这个混蛋通奸还有理了，是吧！你被他肆意作践、R辱还上瘾了，是吧！你和他的丑事被四处传扬、尽人皆知还很光荣，是吧！」「我不是……这个意思，我的意思是……事已至此，我们的婚姻……婚姻已经完了，你提离婚好了，我……我会答应你。」「你以为离婚就一了百了吗？你做下这伤天害理的事不该遭受报应吗？」「我早已想好了，离婚就是我的报应，你还想把我怎麽样，难道你还想杀了我不成？你不知道杀人犯法吗？」她抬起头冲我不服气地说道。
　　「沈莹，我们谈恋爱三年，结婚四年，七年的感情都比不上一个猪猡的肮脏玩意给你的快感，是吧？你想和我离婚是为了再找那个混蛋往死操你，是吧？」我尽量压抑住心头的怒火，语气R厉地逼问她道。
　　「离婚後，我爱找谁你管不着，这是我个人的事。」她突然对我展示了她的强势之态。
　　「好啊，你又变回了以前对我一直强势的你。我自从娶了你，俯首贴耳地听从你，关心你，爱护你，从没动过你一指头，但换来的是你对我的背叛和欺骗，你觉得你这样做对得起你的良心吗？对得起我对你的好吗？」「我知道那是你对我的好，但这不等於说你对我就有所有权。我虽然是你的妻子，但我有独立的人格，有独立的自由，不是你的附属品，这是法律都要保护的。」「你和我谈法律，那你为什麽不提道德，你尽到一个妻子的责任了吗？你和人通奸不犯法，但你知道这违背道德吗？你的做法伤害了我的感情，破坏了我的幸福，你难道就没有一点愧疚和後悔吗？」「有愧疚和後悔又有什麽用，难道它们能让我们和好如初吗？」「我明白你的意思了，你和人通奸伤害了我，连愧疚和後悔都没有，是吧。」「是是是，这些我都没有，我们现在就谈离婚好了，再谈愧疚和後悔有什麽用，你为什麽还是这样一根筋。」她扭头望向窗外，语带不屑地说道。
　　我的眼泪不争气得被她气了出来，我泣不成声地说道：「好，好，沈莹，我和你……相识七年，到今天……到今天我才知道你是什麽人，枉费我多年来对你……对你的一番痴情，我真是他妈的的瞎了眼！但我要告诉你……，你别以为和我离婚你就没事了，你欠我的，我现在就要讨回来。」「你想怎麽讨回来，你想杀了我，还是想打我一顿泄愤？奉劝你，你这麽做只会触犯法律，对你一点好处都没有。」她忽的站起身来，怒气冲冲地直视着我。
　　「你这个没有廉耻的婊子，杀了你，我还嫌脏了我的手，但你必须遭受点惩罚。法律惩罚不了你，但我的拳头会给你惩罚，哪怕我会因此触犯法律！」「啪」的一声清脆响亮，沈莹白皙的脸上马上浮现出一个手掌印，五指分明清晰可见。同时也把她打翻在地。
　　沈莹捂着脸惊叫道：「赵建新，你竟然然敢打我！你不是说过你瞧不起打女人的男人吗，你不是向我保证过你不对我动手吗？」「那是我对我好学上进、美丽端庄、气质高洁的妻子保证过的，而我没对一个淫贱、放荡、毫无道德良心和羞耻的婊子保证过。你现在就欠打、欠捶，否则你永远不知道男人的尊严有多尊贵。」「赵建新！我鄙视你！」沈莹站起来，又本能的在我面前恢复了她一贯的强势！
　　沈莹赤裸裸的站在我面前，怒视着我。这美丽的身体对我曾经是我最大迷恋，此刻我只感到肮脏无比，让我讨厌。那丰满白嫩的乳房被赖俊干後好像又涨了一圈，显得异常丰满。尤其是那两颗粉红色的、未经哺乳的小乳头，早已经从很淡的乳晕中难堪的高高的翘起，淫荡而迷人的肿胀挺立着。黏糊糊的阴毛贴在贲起的耻丘上，表明沈莹刚才和赖俊那混蛋是多麽的激情投入，对我简直是莫大的讽刺！
　　「婊子，荡妇！」我内心的邪恶正被一点儿一点儿地引诱出来，那是种近乎於野兽的残忍，撕裂和吞噬的欲望！一股怨气从胸腔往上升腾，想也没想，对这那淫荡肿胀挺立的乳头狠狠一拳打过去。
　　奶子连心，沈莹疼的一声惨叫，身子痛苦的弯曲蹲了下来。
　　我打过架，可从来没有打过女人，女人身上的肉是软的，豆腐一样细腻，完全不同于男人肌肉的坚硬。拳头落在沈莹丰满乳房，丰满结实的乳房在我拳头下迅速的形变由凸起变成凹陷，乳肉扯动另一边的乳房也大幅度弹动起来！
　　「婊子！」我竟然有种屠宰的快感！我恐惧地发现开始抑制不住自己的凶残，毫不怜惜地对沈莹施暴，并且从其中领略到发泄的满足！
　　沈莹这时抱头哀求道：「建新，求求你不要再打我的脸，我後天还要开技术会……」我被她气得简直要发疯，我指着她的脸破口大道：「你还知道要脸，你早已把你的脸和我的脸丢的一乾二净。现在我打你，你却懂的要脸了，刚才赖骏污言秽语地羞辱你，七手八脚的玩弄你，你却为什麽不要脸，你甚至比一个站街的烂货还要无耻不要脸！」说到这里，我越说越气，扑在沈莹身上，两手左右开弓抽了她七八个耳光，她的脸立刻红肿起来。然後我又化掌为拳，雨点般的拳头又落在她的身上。
　　沈莹这时候不再哀求，不再招架，只是闭住嘴不吭声，任由我像捶沙袋那样「扑通扑通」地捶打她。
　　我在打她时，心里还是想着如果她求饶，我就顶多再打她几下就停手。虽然刚才她不识好歹地用通奸不犯法、离婚、没有愧疚等话激怒了我，但多年来我对她的感情，还是使我不忍心没完没了地痛打她，只要她梨花带雨地哀求我，我肯定是会罢手的。可是她这个时候却偏偏选择了坚强，而她的这种坚强对我而言就意味着死不改悔、顽抗到底。她越这样不吭声求饶，就越激发起我心中的怒火，我打她打得越狠。
　　说实话，在此之前，我从来没有动手打过沈莹。沈莹个性强悍，处处占上风，是个无理占三分的主。我们夫妻之间争吵是有的，但顶多只是吵几句嘴，我生了一肚子闷气不做声走人，而她不一会儿就会找个藉口或机会，坐在我怀里一撒娇，我的恼怒就烟消云散。
　　中午我看到她和赖骏调情时，我被气的几乎晕厥；晚上赖骏嘲笑我时，她出语维护我，使我对她的愤怒减轻了一些；她和赖骏无耻滥交之时，又把我的怒火点得更旺；刚才捉奸时，她拉住我，放跑小民工，使我的怒火无处发泄，但我也只是推了她一把，打了她胳膊几巴掌。那时候我虽然怒火冲天，但还是不愿真心出手打她，只是想着赶快甩开她去追打赖骏，是她那番强词夺理的话才最终促使我出手。
　　打在她身上，痛在我心里. 心里越痛，就越加痛恨她的不求饶，就越发打得很。我心里也清楚，我这一动手，就意味着我们四年来夫妻感情可能就此完结，但这事又能全部怪我吗？因为她的不忠背叛，是整个事件的导火索，她的出轨，早已宣布了我们婚姻的终结。
　　沈莹的死不开口求饶让我更加愤怒。
　　「沈莹！你这婊子！告诉我，为什麽？为什麽？你说话……」我骑在沈莹身上，抓住她的肩膀摇晃着。
　　沈莹的沉默彻底激发了我欲火，不知何时我的手竟然掐到沈莹纤细的脖子。
　　沈莹被我掐着脖子摇晃，呼吸困难起来，本能的抓我的手，想把我手掰开，但女人的力量在我面前显得那样弱小。沈莹的指甲在我手背上抓挠出长长血痕。
　　我丝毫没有察觉，仍然歇斯底里的咆哮着。
　　沈莹两眼开始翻白，先前和赖俊因情欲而变得欲潮红脸色，现在红艳得仿佛要滴出水来，香舌亦吐出唇外，胸口起伏的节奏越来越急速，柔软弹性的乳房变得发硬肿胀，震颤着，纤细的腰肢向水蛇一般的上下左右扭动不停，白皙水嫩的双脚在空中漫无目标的一会儿踢蹬着、一会儿又夹得老紧，丰满屁股不断挺起放下……沈莹挣扎踢蹬的力道越来越强烈，我压着沈莹美丽窜动的娇躯，好象抓着一尾特大号的泥鳅。
　　此时的愤怒已经让我没有了理智。
　　沈莹在我身下开始反复地屁股抬高，以夸张的姿势弓起身子抽筋，柔软的屁股「啪啪啪」地打着地板，连无骨的乳房都被绷得直立起来，全身肌肉一下子绷紧紧的剧烈抖动，一下子又放松开来软绵绵的似一团棉花，牙齿咬的「磕磕」作响。
                                                 (待续)  

第十九章：男人的愤怒（二）

    沈莹眼睛空洞瞪着天空，忽然湿润了，跟着两滴眼泪从眼角溢出，划过脸庞。
　　「赵建新！你个混蛋！」随着一声男人的怒吼，狠狠的一脚将我从沈莹身上揣了飞了！
　　「赖俊？」我第一印象是赖俊这家伙回来，我摔倒在墙角，扭头看到了沈莹的表哥、我的研究生同学李滨旭那瞪的血红的眼睛和几欲杀了我的表情。
　　「赵建新，我TM的宰了你这王八蛋！」李滨旭看到自己表妹光着身子痛苦的捂着脖子在那乾咳，几乎疯了似的向我扑了过来，拳头狠狠向我头上打来。
　　我知道血从鼻子流出来了。愤怒中的我也迅速弹起来，挥拳和李滨旭打起来，谁的拳头都没一丝留情。
　　李滨旭对珍爱的表妹的受辱看最大耻辱，几乎要我命，失去理智我也将李滨旭当成赖俊般拼命。我俩抱在一起摔倒在地上，翻滚着、揪打着。
　　「你们两个疯子！都住手！」李滨旭的爱人丛娜冲过来试图分开我俩。
　　我俩现在脑中都只有杀了对方的念头，丛娜的呼喊根本不起作用。
　　丛娜见状，竟一下扑到地上我和李滨旭中间，用身体强行分开我俩，丛娜那娇小的身体上没少挨我俩不长眼的拳头，丛娜忍住痛，叱喝着、推搡着我俩，将我们分开。
　　「你们两个疯子！都给我冷静点！知道什麽，你们兄弟就这麽拼命！」真想不到丛娜娇小的身体里能吼出这高分贝的声音。
　　我和李滨旭各自坐在一边，气呼呼的盯着对方，丛娜站在我俩中间，疼的不时咧下嘴，她那丰盈的身体没少承受两个疯狂男人的拳头。
　　「你俩现在都给我出去！小莹还光着身子呢！我帮小莹穿好衣服，问明情况，你俩在疯，出去！都给我出去！」丛娜命令着。
　　我和李滨旭先後站起来，气呼呼的走出育婴室。
　　沈莹这时候还光着身子，仰面躺在那床破被上，无声地留着泪，她似乎已经变成一具行谱呷猓没了生机，没了羞耻感。
　　李滨旭在客厅，我来到客厅的阳台，望着窗外靡靡的阴雨、沉沉的夜幕，心像这窗外的风景一样漆黑阴冷。
　　丛娜帮沈莹穿好衣服後，就把我和李滨旭叫了进去。李滨旭抱住沈莹的胳膊大声问道：「小莹，你先别哭，你有什麽委屈尽管跟哥说。为什麽他赵建新穿着齐齐整整的，你却光不留丢被打得遍体鳞伤，这到底是怎麽一回事啊？你别怕，今天哥是来给你做主的。谁欺负了你，哥跟谁没完，看他以後再敢欺负我妹妹！」丛娜听到他这麽说，就急忙扯李滨旭的胳膊道：「什麽事没搞清楚前，你胡说什麽呢。还是先让小莹把事情说明白了，咱们再做计较也不迟啊」李滨旭呵呵冷笑了几声，在一边等沈莹道出真相，但沈莹只是低着头哭，一语不发，把李滨旭急得直跺脚。他用劲各种办法想让沈莹开口，可沈莹就是不说，最後他只好板着脸过来问我原因。
　　我痛恨沈莹通知她的表哥李滨旭一家，这样就把我家的丑事曝光给别人。既然你沈莹不愿意要脸，那我就不客气了，虽然这样也让我颜面无光。我毫不犹豫地拿出我拍的视频给他们夫妇看，还将我发现事情的整个经过未做保留地说了出来。
　　借着这个机会，我质问沈莹为什麽在6 月23日的晚上8 点多未开机，是不是又在和小民工通奸。而且他们从里反锁门，就是担心我和其他民工开门撞破他们的好事。
　　沈莹还是一个劲儿地哭，不做任何回答。这我早已料到，谁愿意当着众人面承认自己做下的丑事呢。
　　李滨旭早已被气炸了肺，他看到沈莹还是不说一句话，既不肯定，也不否定，就大概明白我说的都是真话。他走到沈莹面前，冷不防扬手给了沈莹一记响亮的耳光，打得沈莹嘴角出血。丛娜急忙冲上来，挡在他和沈莹之间，责怪李滨旭打人。
　　李滨旭气得两脸刷白，他指着沈莹语不成句地骂道：「小莹，你……你这样对得起谁啊！我刚才为了你差点都要杀了建新！你……你对得起建新吗？你对得起你的……你的父母吗？你把我姑姑一家的脸都……都丢尽了，连累我这个表哥也跟着丢脸，唉……」沈莹看到表哥对他大发雷霆，吓得躲在表嫂身後瑟瑟发抖。她是不怕我，但对她这个脾气直冲的表哥还是畏惧三分。
　　李滨旭和沈莹是姑表亲，两人都是家中的独苗，表兄妹从小在一起长大，关系特别亲，和亲兄妹一样。再加上我们两家都不是南京本地人，我和李滨旭又是念研的同学，自然往来密切。只要有一家外出吃饭，自然会通知另一家参加。
　　李滨旭打骂完了沈莹，转过身来劝我道：「建新啊，这事是小莹的不对。现在不管怎麽说，事情已经出了，我也知道你很难过、很气愤，否则平时连我表妹一根汗毛都不舍得碰的人怎麽会出重手打她呢。冤有头，债有主，我相信是那个混蛋小民工欺负我妹妹，拿住了她什麽把柄，小莹才迫不得已和他那个。我们当务之急是需要先找到那个家伙，好把事情问个清楚，你说是不是这个理儿，建新？」他见我点头，就又说道：「建新，不是我说你，你好歹也是个一米七以上、一百四五十斤的东北汉子，怎麽会让那个瘦小黑干的小民工逃了呢？就算沈莹拉着你，难道你连小莹这点小身量也甩不开吗？再说你还是做事没头脑，你应该先从家里把门锁上，然後再捉那个混蛋，我看那个王八蛋能从家里飞出去。现在我就跟你走，去抓那个王八蛋，我非把他的三条腿都打折不可。欺负我妹妹，他反天啦。」说完，他就急着要拉我走，但我不知道小民工住在哪里，就问沈莹。但沈莹还是低头哭泣，什麽也不说。
　　一旁的李滨旭问我有小民工赖骏的手机号没有，我掏出我的手机，翻到了赖骏的手机号码告诉了他，但我不知道李滨旭拿着这个号码能有什麽用，难道赖骏能老老实实地告诉自己的住址，等着我们去抓？
　　李滨旭在拨打赖骏的手机，我等在一旁。忽然听到育婴室传来一阵怪异的手机铃声：「我赚钱啦，赚钱啦！我都不知道怎麽去花，我左手买个诺基亚右手买个摩托罗拉，我移动联通小灵通一天换一个电话号码呀，我坐完宾士开宝马没事洗桑拿吃龙虾……」这个手机铃声正是那个猪猡小民工的手机铃声。我扭头赫然发现，在育婴室的窗台上，小民工的索爱手机被两块木块立着卡住，只露出手机的上半部分，难怪我环视育婴室时没注意到。
　　我几步走过去，拿起手机，一眼看到了李滨旭的手机号码正在呼叫，看来是那个混蛋匆忙逃跑时留下的。我无奈地按下取消接听，正想接下来看看能从赖骏的手机发现什麽线索，却发现他的手机有一个提示，大致意思是：存储卡空间已满，是否保存正在拍摄的视频。
　　我按了「是」，就此得到了一段今晚赖骏用这部手机偷拍的视频，而我看了这段视频後，彻底陷入了绝望和羞愤之中……小民工赖骏丢下的索爱的C905手机，配备了一颗500 万图元的自动对焦摄像头，可以支援拍摄最大解析度为1600×1200图元的视频，还可以拍摄最大支援分辨率为3264×2448图元的相片，是才上市拍照手机，在当时的市价是3000元左右。
　　我对这部手机曾经心仪已久，只是考虑到家里买房用钱，所以没舍得出手。
　　以赖骏的收入，配备这样一款手机略显奢侈，但我听那两个木工说过赖骏喜欢用手机给他上过的女人拍照、录影，所以他拥有这款手机也就毫不稀奇。
　　我打开手机里赖骏在当晚拍摄的视频和李滨旭一起观看，发现视频是用最大解析度拍摄的，它的长度时间显示是36分42秒。
　　视频一开始是这个混蛋在调整手机的拍摄角度，同时还能听到沈莹招呼他的说话声：「赖骏，你在窗户边磨磨蹭蹭地在干吗？」赖骏撒谎道：「刚才电闪雷鸣的，我好像听到外面有点动静。」「那你看到什麽没有，别是有什麽人在外边吧？」沈莹有些担心地问他。
　　「啥也没看到，这鬼天气，谁肯呆在外边。我只是看到外边下雨了，似乎还不小。看来今晚你要和我呆在这里过夜了。」「不行，办完事後我还要回家，明天一早还要梳洗化妆去上班，公司的事很多。」沈莹似乎还顾及工作上的事。
　　「总之你有车，雨淋不着你，我今晚就呆在这里吧。」赖骏回到沈莹身边，三下五除二就脱光了他身上的所有衣服，爬在沈莹身上，开始吸吮她的乳房，一只手还揉搓着另一只乳房。沈莹在他身下不一会儿就发出了长长的呻吟声。
　　赖骏吃了一会儿沈莹的乳房，就又顺着沈莹的身体一路亲下去，最後他掰开了沈莹双腿，开始为她口交。沈莹被他这一招弄得承受不了，嘴里依依呀呀地叫了起来。
　　就见沈莹双臂撑着地，雪白修长的双腿举在半空中，腰反弓着，头尽量向後仰着，屁股极力往起抬着，为赖骏舔舐自己的阴户创造着方便。
　　她闭着眼，嘴里发出断断续续地呻吟声：「啊……啊……，你慢点啊，不，不……，你快点，啊………」赖骏抬起头骂道：「骚娘们，你他妈的到底让我是快点还是慢点，我看你骚得紧了，连自己也说不清楚了吧。我看你是想要我的大鸡巴，是不是，那你就说句痛快话求我操你。」他嘴里说着话，手还不客气地揉捏、挤按着沈莹的阴户。
　　「是，是，我想要你的大鸡巴了……，想让它操死我……操烂我，你一直就等这句话吧？现在……我说出来了，你还等什麽……啊……」沈莹闭着眼说出了我以前从未听到过的、这世上最恶心、最淫荡的话。
　　「哈哈哈……，笑死我啦！想不到高贵漂亮的城里人媳妇，也能说出这种农村女人也说不出口的浪话、骚话，真是笑死我啦，哈哈哈……」赖骏丝毫不顾忌沈莹的感受，发出了桀桀淫笑。
　　赖骏低下头又开始舔了一会儿然後抬头问沈莹道：「怎麽样，你被舔的舒服吧，你男人肯定嫌脏没给你舔过。」说完，他埋头继续舔舐。
　　沈莹竟然这样回答他道：「是，你舔得我好像要飞了起来，真舒服啊………赵建新这个混蛋，他哪里肯会为我舔，我给他做过口交，而他只会像禽兽那样……那样操我，活该他……戴绿帽。「後半句话，沈莹似乎是咬牙切齿地说出来的。
　　赖骏听了後更加卖力地舔舐沈莹的阴户，过了两、三分钟就听赖骏奚落沈莹道：「操，你的骚逼出水了，糊了我一脸。」他起身和沈莹并排躺下，手里把玩着沈莹的下体，嘴里淫邪地说道：「怎麽样，骚姐姐，把你舔舒服了吧。对了，和你说个事，你上次已经付给我们公司30%的预付，这两天我手头手紧，能不能再付给我40% ，我也和手底下的人有个交待，他们拿到钱也能干活卖力些。怎麽样，骚姐姐，你能尽快给我吗？」沈莹转身抱住了赖骏，像个荡妇似的说出了这番话：「行啊，只要你今晚把我伺候好了，我明天就给你提现钱，付给你50% 也没问题。」「好啊，那我今晚一定把你伺候舒服了，让你没力气回家。不过你先给我舔舔我的老二，我就喜欢你的小嘴给我舔。」「行，但你刚才舔得我很舒服，我还想让你再舔舔。」沈莹不知羞耻地说道。
　　「你先给我舔舔吧，我的老二快要憋炸了，你舔舒服了我，我再接着给你舔。」「好吧，我还真是喜欢舔你那玩意，那你快上来啊。」赖骏跪坐在沈莹的头上，将他的脏玩意塞到了沈莹的口中。沈莹手握着赖骏的脏玩意，像小孩舔吃雪糕似的为他开始口交。
　　赖骏被沈莹舔了不一会儿，似乎感觉不满意，他拨开沈莹的手，直接将他的脏玩意插入沈莹的口中，开始耸动身体抽插。
　　赖骏一边抽插着，一边舒服地直叫唤：「嘶……，干你的嘴太舒服了，估计你男人都没干过……你的嘴吧，他可真是有福不会享。嘶……，想不到我在外边花钱上野鸡，来你这里上你，你还……倒给我钱，这笔买卖……真划算啊。」沈莹在他胯下似乎还吱吱呜呜想说些什麽，但苦於嘴被赖骏的脏玩意堵住没法说出。她想摆头挣脱开，却被赖骏双手按住了脑袋动弹不得，只好为赖骏继续口交。
　　赖骏继续说道：「嘶，骚姐姐，你舔得我好难活啊，我这跟毛驴乓谎的鸡巴就喜欢让女人舔。嘶，你把我舔爽了，待会我就……马上给你舔，好难活啊……「「来，骚姐姐，我们换个姿势，你在上面，我休息下，待会好好操你！」视频中，相对于赖俊硕大的阴茎沈莹的樱桃小口确实是小了点，虽然她很努力的想把赖俊的阴茎整根含入，但他的龟头似乎已顶到她的喉咙处将她小嘴撑的满满的，外面仍有一截无法进入，沈莹只得用手来弥补不足，手口并用的来为他服务。
　　沈莹的头部在赖俊的胯间不停的上下运动，她的长发散乱在他的腹间遮盖了她的脸。
　　赖俊一手抄起沈莹悬吊着的乳房，一边捏摸玩弄，一边「哼哼哈哈」地躺在那里享受着阴茎在她温暖的嘴里热呼呼的感觉。
　　「不错……就这样，骚姐姐……你……嘴上的活比以前更棒了……再用你的舌头舔舔，多舔舔。对了，再含深点……嗷……」沈莹的头剧烈的上下运动着，一头秀丽的长发在空中飞扬，像个嗜食男人精液的女妖。一些飞散的发丝粘在赖俊湿漉漉的阴茎上，很不方便。沈莹腾出双手，嘴里一边含着赖俊肮脏的阴茎，一边双手到脑後，把长发挽起来束在脑後，好方便自己头摆动。
　　赖俊突然放开了用手捏着的沈莹的乳房，将两手都按在她上下动着的头上面，开始顺着她的动作在她头上加力，嘴里呼呼地发出近似吼叫的声音。
　　他双手抱着沈莹的头帮助沈莹的头快速上下运动，口中发出野兽般的喘息声，粗大的阴茎以前所未有的速度在沈莹娇小的口腔中抽插着，沾在阴茎的大量唾液，也随着高速的活塞运动变成了乳白色的泡沫，顺着沈莹的嘴角缓缓的流下。
　　赖俊在沈莹的头上用的力渐渐加大，阴茎插入的深度也越来越深，到後来她的头几乎全是被赖俊按住往下压，粗大的阳具更深深地插入嘴里的口腔後部，直抵她的咽喉。使得沈莹雪白的颈子上的血管都绷了起来，她被动地剧烈呕吐，大声地咳嗽起来。
　　但赖俊一点都不管她的难受，继续按着她的头强迫她往下含，沈莹在赖俊疯狂的按动下不住地咳嗽呕吐，但却无法逃脱。
　　赖俊终於把沈莹的头放开了，沈莹这才抬起了头。
　　「啊，姐，真是不错，你吹喇叭吹得越来越好了，呵呵……要不是过会准备开锁，真想现在就射你嘴里……姐，你得都咽下去，这可都是高蛋白，有营养的……中午的那些多浪费……吃了大补……」这段视频从开始到现在的时间段里，正是我在窗外平台上，冒着风雨苦苦挣求生，然後转危为安，又在平台静躺平复心跳，接着在窗外偷窥的时间段。我在外面历经生死波折，而沈莹却在屋里和赖骏无耻苟合，二人还谈及工程付款一事。想不到赖骏在外面上野鸡时都不能享受到的倒给钱待遇，却在沈莹身上实现了。
　　我的心彻底被击碎了，我无心再看下去，把手机递给李滨旭夫妇观看。丛娜看了一会儿，就面红耳耻地躲开了。而沈莹这时用双手捂住她的耳朵，在瑟瑟发抖。
　　我的怒火再次被点燃，不顾沈莹的表哥夫妇在当场，抬起腿一脚就把沈莹踹飞了出去。
　　李滨旭站在当地纹丝没动，他也被这段视频震惊了。丛娜反应还算及时，不等我扑向沈莹，就拦住了我的去路。
　　我气得泪如泉涌，指点着躺在地上的沈莹含泪骂道：「婊子，你他妈的……真是婊子。不，你连站街的婊子都不如，她们还……卖身挣钱，你却是倒给钱。
　　你活着还有什麽意义，你现在就去死吧，我不想让你……污了我的眼睛。「如果不是李滨旭的爱人拦阻我，我想我当时就会再扑上去掐死她。
　　李滨旭也气得要发疯，他把手机交给我，指着沈莹语无伦次地骂道：「建新说得对，你是连站街的……站街的婊子都不如。你为什麽打电话叫我来，就是为了让我们两口子在建新面前抬不起头吗？就算你发骚，你想出轨偷情，那你……那你也找个有头有脸、有模有样的人来，你怎麽会找一个长得人不人、鬼不鬼的下三滥，你的父母定会被你给……活活气死，连我现在都要被你气死了。「他骂完这几句话，拉起他的爱人就要往外走：「走吧，咱们回家吧，我们在这里还不嫌丢脸吗？我还想多活几天呢，我不想被这个婊子气死。」沈莹急忙站起身，拉住表嫂的胳膊哭道：「嫂子，你不能走。你们走了，建新会杀了我的。」丛娜还算冷静，劝李滨旭道：「你是当哥的，怎麽这样糊涂。我们一走，谁知道这里会出什麽意想不到的事。我们走了容易，但建新两口子不管哪一个出了事，我们以後能安心吗？我看我和小莹先回咱们家，你在这里陪陪建新，好好帮建新想想主意。这个赖骏是罪魁祸首，你们决不能轻饶了这个混蛋。」表嫂和沈莹开着沈莹的车走了，只留下我和李滨旭茫然地呆在这个让我痛不欲生的地方。
　　育婴室的一角有断成三段的翡翠玉镯，玉质细腻滋润，油性由里及表，灵气外溢，深邃精美。
　　看材质就知道手镯价格不会低，很明显是丛娜的，肯定是丛娜拉我们架时，被我们打倒在地时，翡翠玉镯摔在地上，撞断了。
　　「滨旭，我会赔丛娜的……」「可以！宰了这个肮脏民工就算你赔了！」李滨旭捡起妻子断裂的手镯，狠狠的说。
　　                 

第二十章：照片和视频


    当晚我和李滨旭就睡在他的现代SUV 途胜汽车里，我们决定在车里守株待兔，等着赖骏前来。赖骏那部手机价格不菲，说不定这个混蛋会心疼自己的东西，胆大包天、肆意妄为地来我的新房偷取他的手机，现在就看他敢不敢来。
　　我经过这半夜的折腾，早已困顿不堪，但心里的极度痛苦，使我彻夜难眠。
　　李滨旭坐在车里也是一个劲儿的哀声叹气，他为沈莹的过度不堪而伤心、不解。
　　如果说他在听到我说沈莹出轨的时候还有心为表妹的事暗中周旋，但在看了赖骏偷拍的视频後，他也没了信心。他几次抽着烟想对我开口说些什麽，但又几次把嘴闭上，最後以哀叹收尾。
　　我从他的这些举动上，就能看出他的内心纠结，但我又能给他什麽安慰呢？
　　因为现在需要安慰、同情的是我。
　　因为李滨旭在我跟前，我也没有好意思再看手机里的其他视频和照片，琢磨着等我一个人时再看。毕竟里面有关系到沈莹的照片和视频，会让我感到心痛和羞耻，我不想在李滨旭面前再次坦露我的脆弱，也不想让他感到难堪和尴尬。
　　我们两个都一宿没睡，眼睛紧盯着我新房的单元门，结果赖骏没有等来，倒是天亮9 点之後，那两个在我新房干活的工人来了。他们是骑着电动车来的，但没有像往常那样提着电瓶上楼，而是空着手上了楼。
　　我和李滨旭急忙跟着也上了楼，在我的新房门口堵住了他们。
　　我装作若无其事地问他们怎麽赖骏没来，那两个人表情尴尬、言语支吾，说是赖骏今天有事不能来，我一看就猜到他们知道了赖骏被我捉奸挨打的事。
　　他们说要进屋接着干活，我就大大方方地开了门让他们进去，随後反锁了门。
　　那个曾经偷眼观察我的小工鬼鬼祟祟地溜进了育婴室，似乎在找什麽东西。
　　我跟在他後面问他是不是在找手机，他尴尬地笑了笑说是在找他的三星手机。
　　我掏出赖骏的手机问他是不是这部，他急忙点头说是，迫不及待地想要从我手里接过手机。
　　我把手机又揣回裤兜里，脸色铁青地问他：「这手机不是你的，是赖骏让你来找的吧。你和我实话实说，赖骏在哪里. 说出来的话，这手机我还你。」「赵经理，手机是我的，你找赖骏管我的手机什麽事，你还我。」他还跟我要来硬的。
　　「这麽说手机是你的了。那麽手机里的近百张照片和7 、8 段视频都是你拍的，那你为什麽偷拍我老婆，你小子不给我说清楚，你今天休想走出我的家门。」我怒火冲天、血灌瞳仁地说道。
　　李滨旭上去就揪住他的衣领，挥舞着我昨天掉到楼下的那个扳手，装作要打他的样子，这小子一下就怂了。
　　另外一个老工人看到势头不对，急忙过来圆场面：「赵经理，有话好说，咱们不要生气动怒。实不相瞒，是赖骏这个家伙让我们来的，手机也是他让找的，可不关我们什麽事。」「你不是说你们是来干活的吗？怎麽又是找手机来了。到底是你们是想来干什麽？不和我说实话，你们两个谁也别想走。我从你们不拿电瓶上楼就看出，你们今天根本不是来干活的。」我把话点破了，就看这两个人到底明白多少事理。
　　老工人脸色发白，嘴唇哆嗦着说道：「赵……赵经理，看来您是全知道这事了。俗话说冤有头债有主，我们可没得罪您，是赖骏这个混蛋干得好事，跟我们一点关系也没有。我们也是看在他和我们是工友和老乡的面子上，才为他来找手机，否则谁愿意为他得罪你们这些有钱人呢。我们还没有吃疯了，您不要怪罪我们，要报仇就找赖骏吧。」「好，你这麽说我也不难为你们，只是想知道赖骏在哪里？我们已经报了案，员警也在找这个混蛋，你们和我去趟公安局吧，我也不想听你们说啥，员警估计想听。」我诈唬他们道。
　　「赵经理，您可别把我们推给员警啊。您想问我们告诉您就成了，员警我们可不想招惹。」那个找手机的工人沉不住气了。
　　就这样，他们告诉我赖骏的住址，以及赖骏和他们说的话。原来赖骏这个混蛋昨晚光着上半身冒雨回到了住处，匆忙收拾了一下自己的贵重东西就连夜跑了。
　　他是在早晨打电话告诉这两个工人自己出事了，让他们装作给我干活的时候，顺便帮他找找手机，并且约定事後在火车站附件的一家小旅店里见面。
　　我和李滨旭开着车，带着这两个工人赶往那家旅店，结果扑了个空。赖骏这家伙是在那家旅店登记住宿，可能他上午感觉还是不保险，就退了房不知去向。
　　我让工人们开免提给赖骏打手机，赖骏在手机里说他正在返乡的火车上，手机也不急着拿了。
　　我失望地和李滨旭拉着这两个工人回到新房。为了保险起见，我在楼下找了一个卖防盗门的人，把我家新房的防盗门换了一把锁。
　　我向他们问清了赖骏的家乡住址。最初他们抵赖，不给说全说清楚，但我记得看过赖骏的身份证，结合他们的假地址，几下就准确猜出了赖骏的家乡――江西省婺源县梅林乡长源村。为了不让他们起疑，我就没有揭穿他们说的假话。
　　工人们拿着他们的轻便工具被我打发走了，但电锯和电刨子、气泵被我扣留。
　　我答应日後会还给他们，条件是他们不能给赖骏通风报信。
　　李滨旭因为要帮我的忙，就向单位请了事假。他是南京市新港开发区某办的副主任，平时闲得蛋疼，请假也不费劲。我担心公司在郑州的事务，但自己此时已经无心工作，只想着怎麽找到赖骏报仇，就打电话通知我的助理小董，让他赶快动身去太原代我办事，有急事打电话通知我，我因家里有事一时赶不过去。
　　下午我回到家，家里凄清荒凉，没了我和沈莹往日的热闹情状，这让我不禁悲从中来，险些再次潸然泪下。我强忍着泪水，把赖骏手机里的8G存储卡通过卡套和读卡器连接到电脑上，把里面的照片和视频全都复制到电脑里，然後我挨个查看这些东西。
　　我已经料想到这些照片和视频里可能会有让我痛彻心扉的东西，但看完这些东西後，还是令我肝胆俱裂、心神俱废。
　　我把这近百张照片按照时间先後进行了排序。前60多张是赖骏偷拍街头漂亮女子的照片，以及他嫖娼时拍的照片。嫖娼照片中的女子妍媸不一，看相貌年纪也大小不尽相同，可见赖骏的口味繁杂，饥不择食。她们中有40多岁的中年女子，也有年轻稚嫩的女学生，她们或是闭着眼，或是表情痛苦扭曲的模样。
　　其中最让人印象深的，则是一个明显正处在哺乳期的女子，两颗紫褐色的奶头正在渗出乳汁。她头埋在枕头下，用双手使劲挤压自己圆滚滚的肥大奶子，白色的乳汁从乳头里强劲的喷射出来，就像是喷水池龙头似的四散飞溅，照片一下可隐约看到白皙的纤细的手腕上带着个玉镯……从照片的画面取舍和光线强弱、拍摄角度上而言，赖骏的确是个摄影外行。
　　他的摄影技巧差劲之极，只是强调了画面中的人物或某些局部细节，甚至有些照片拍照时因为手抖、光线和偷拍的原因，画面有些模糊不清，但大多数还是清晰的。
　　剩下的25张照片全是沈莹的。按照时间顺序，有12张是沈莹穿着不同的衣服在新房里观察装修的照片，有6 张是沈莹赤裸着身体躺在床上，闭着眼睛好像是睡着的样子，照片的下方还有一根黝黑挺立的阴茎，我想那一定是赖俊的。有3张是沈莹戴着眼罩、乳头各悬挂一个红砖的照片，还有2 张是沈莹张嘴吞吐赖骏性器的照片，还有1 张赖俊压在沈莹的身上，一手托着她的一条腿，另一手按在了沈莹的乳房上面，沈莹两手紧攥着破被褥，张着嘴像是在喊着什麽，表情有些痛苦，又带着一丝微笑，最後3 张是沈莹阴户的照片。我和沈莹是夫妻，她的阴户是什麽样子我最清楚。
　　这些照片的拍摄时间是在6 月13日至6 月20日之间，全部使用最大解析度2048×1536图元拍摄，所以沈莹阴户的照片真的是一览无遗，就像小木工黄三所说的那样，纤毫毕现。这三张照片中有两张能明显看出有赖骏的精液糊在上面，或者正从沈莹的阴户中流出，令人看之作呕。看来他们做爱不戴套是事实，难道沈莹就不担心会因此怀孕吗？
　　我亲眼目睹了沈莹和赖骏偷情的过程，听到过他们的淫言浪语，遭受过强烈的心灵打击，所以看到这些照片时，我的心早已不再疼痛，只是变的麻木冰冷。
　　但联想到沈莹在6 月24日晚上和我做爱时，她不让我带套，说是想为我怀一个我们的宝宝，难道是她怀了赖骏的野种，让我来顶缸，这让我立刻心如刀绞。
　　我强忍着心痛，又按照时间顺序大致流览了一下那7 段视频。前4 段当然是赖骏嫖娼的视频，视频中女主角各不相同。
　　有一个肉胖的中年妓女被赖骏用後进式干的嗷嗷直叫，赖骏嘴里含糊地喊着婊子我干死你。
　　有一个妓女被赖骏强压在身下，一边挣扎，一边似乎在抢夺赖骏手中用於拍摄的相机，能清晰地听到她在喊着王八蛋你别拍了。
　　还有一个乾脆是妓女赤身裸体地在和赖骏翻滚着争抢手机的混乱视频。这个视频中赖骏明显吃了亏，被妓女抓破了脸，所以後来赖骏把正在拍摄中的手机丢在一边，似乎在恼羞成怒地殴打这个妓女。殴打过程看不到，只是从视频中传出赖骏殴打妓女的劈啪声、他的咒声和妓女的对骂声。
　　最後一个竟然是个女高中生模样的秀气女孩儿，精瘦的赖俊竟然毫不费力地抱着女孩儿的身体，左手托住她的脖子，右手捧着她的屁股，一面捏屁股上的肉，一面把女孩儿的身体用自己的下体撞击得「劈啪」作响、摇篮似的晃荡，同时得意欣赏着女孩儿那正在发育中的结实饱满的双乳在急剧地甩动。
　　女孩儿像婴儿似的被赖俊抱在怀中淫弄着。
　　赖俊的身体不动，只把女孩儿的身体来回摇晃，低头看着自己阴茎在女孩儿的阴道内进出，用她身体的摆动幅度控制着阴茎进出的尺度，有时阴茎完全拔出女孩儿的身体，再猛地刺回去。
　　女孩儿被赖俊抱在怀里干的痛哭流涕。
　　真搞不明白这个清秀的高中生怎麽会和赖俊有交集？看着女孩儿哭的声嘶力竭，正让人怀疑是不是赖俊强迫女孩儿？但我现在没太多精力关注这些，沈莹的事情现在已经快把我压垮了。
　　这四个视频充分暴露了赖骏禽兽不如的一面，我真是搞不懂沈莹怎麽会喜欢上赖骏这个畜生。
                                                     （待续） 
                                                 　　                   

第二十一章：弹乳琴（一）

   剩下的三段全是赖骏拍摄沈莹的视频。最後一段视频就是昨晚赖骏的偷拍，开头十几分钟我已经看过，当时我出於气愤羞耻和李斌旭夫妇在场的原因，没看後面的内容。现在我一个人在家里，可以认真看一下。
　　在赖骏给沈莹做口交时，我的身影出现在视频中，可以看到我是探出半个身子，手持我的相机再给他们拍摄偷情画面。随後就是我捉奸、痛打赖骏的过程。
　　我去追赖骏後，沈莹哭着在给李滨旭打电话求援。沈莹在通话中哭着说道：
「哥……，你们赶快来我的新房一趟……，尽快来，否则你们就见不到我啦。……，不要问了，赶快来啊，最好把嫂子也带上……」过了十多分钟我再次出现在画面里，接着是我和沈莹在争吵，最後是我痛打沈莹的画面。视频到这里戛然而止，是因为存储空间不足，没能继续拍摄下去。
　　另外两个视频就是那两个赖骏的冤家对头所说的「弹乳琴」视频。
　　第一段视频拍摄於６月１５日的晚上９点４５分左右，地点就在新房的客厅阳台。
　　从画面的亮度上来看，当时客厅和阳台装修用的１００瓦白炽灯是全开着的。
　　虽然我早已经从小木工嘴里和刚才的照片知道了「弹乳琴」，但当我从视频中亲眼看到时还是被这暴虐的场面震惊了：
　　视频中，沈莹赤身裸体、蒙着眼睛，手扶着外飘全封闭阳台的不锈钢防护栏，弓着身子站立着，她雪白丰腴的躯体在１００瓦白炽灯照耀下泛着白皙炫目的光。
　　她的两个饱胀的乳头各悬挂着一个铅垂，用工线连接着二者，耷拉在防护栏一边的铅垂把她柔软而又富有弹性的乳房拉的细长。
　　视频中，沈莹赤身裸体、蒙着眼睛，两个饱胀粉红的乳头上还分别悬挂着一块青砖，用工线连接着二者。沈莹整个身子被乳房上悬挂的２块红砖重量扯得弯成了一个弓形，手扶着外飘全封闭阳台的不锈钢防护栏，支持着自己不被那两块红砖坠得瘫倒，头向下低着，散乱的乌黑长发像瀑布似的垂挂下来，遮住了面孔。
　　雪白丰腴的躯体在１００瓦白炽灯照耀下泛着白皙炫目的光。
　　「啊……赖俊快给我松开！……好痛……」从视频拍摄的时间来开，沈莹的乳头是刚刚被赖俊栓上了坠着红砖的工线。
　　赖俊那混蛋如何忽悠高傲的沈莹接受「弹乳琴」不得而知；赖俊如何拴住沈莹的小乳头也不得而知。
　　现在唯一知道的是，沈莹平日里那结实昂挺的丰乳正在用自身的弹性努力抵抗着红砖的向下的重力。
　　视频中，沈莹浑身直抖，眼睁睁的看着自己粉红的小乳头被越拉越长，原本是浑圆的乳房被扯得又扁又长，疼痛和羞辱令她不断的发出尖叫声。
　　直到乳峰的长度足足增加了一倍，浑圆的乳房变成了竹笋状，乳房的形变才和红砖的重量相平衡，沈莹的呻吟也暂时缓和了。
　　一个是那麽的高挑丰腴雪白，气息犹如仙女，细嫩的饱胀的乳房被两块粗糙的红砖坠成锥形的竹笋状；而另一个却是那样的黑瘦，个不高，偏偏这个黑瘦瘪的男子挺着一根粗长的阴茎，就站在那仙女未着寸缕的丰满屁股前面。
　　这一幕，给人一种不忍正视的残酷视觉冲击，无论是谁看到都会觉得痛苦。
　　赖俊那丑陋的双臂抱住沈莹那纤细的腰肢，沈莹的纤腰是我最爱的她身体部位之一，我觉得沈莹的细腰跟臀部的孤度有着完美的艺术灵魂。沈莹并不是那种身体纤细的女人，但是腰却真的很细。赖俊这混蛋跟我的眼光一样，他似乎也喜欢沈莹那完美的纤腰，来回的抚摸着。
　　沈莹浑圆的臀本身就很紧致，臀缝很紧，现在沈莹又用这种弓着身子，撅着屁股的姿势，屁股被绷的更加滚圆紧绷，臀缝更加紧密。
　　赖俊粗大的阴茎一时无法挤入臀缝中。赖俊一个爪子仍舍不得离开沈莹的纤腰，另一个黑爪子放到沈莹雪白的屁股上，努力向一边掰开沈莹那紧密的臀缝。
　　沈莹将臀部撅得更高，并向後伸出纤纤玉手，沈莹的手指很长，在学校的时候曾经给老师做过手模，现在这美丽的手抓住了自己另一边赖俊没有掰的的丰臀，在细小的呻吟声中将雪白的屁股尽量用力向另一边边拉开。
　　两人的配合很默契，真是天生一对贱人！
　　赖俊的粗大阴茎向前用力杵，他的身体因为用力而发抖，他的交配物件，那个仙女般的女人仰头喘息着配合着他对她的暴力，那双纤纤的白手用力深深陷入了自己丰满的臀肉里，雪白的身体不住地发抖，难以忍耐的呻吟声，伴着大口的吸气，她雪白的背脊上已经布上了细密的汗珠。
　　沈莹不住地喘着气：「哦――啊――」拉长了声音尖叫，头越抬越高。当赖俊插入了三分之一截之後，沈莹的那只手松开了自己的屁股，修长的手摸了摸屁股上自已刚才用力抓出来的印子，然後玉手开始慢慢地来回按摸自己的大阴唇，彷佛那根东西真的正在被吃下去，她正在用手帮助消化一样。
　　沈莹身後的赖俊踮着脚，用自己的身体作为重量向前继续压进。沈莹的叫声越来起高亢，粗长的阴茎在外面越来越少，沈莹把一只手放到了自己平坦的小腹上按摸，然後两只手一起在小腹上来回抚摸，彷佛在安慰胎动的胎儿一样。
　　赖俊在沈莹屁股後努力的撞击着，撞击的沈莹臀肉一阵阵的颤动，这颤动沿着身体曲线一直传导到沈莹那坠着红砖的乳房，两块悬空的红砖随着臀部的撞击小幅度的摆动着，幅度越来越大，带动着被拉长的乳房前後动起来。打破了先前乳房的弹性形变和红砖重量之间的静态平衡，乳头通过工线努力维持着红砖和乳房形变之间新的动态平衡。
　　沈莹被乳头上悬挂的红砖的摆动扯的又尖叫起来。
　　「骚货！奶子被扯的舒服吗？嘿嘿」赖骏一边努力耸动着屁股进出着沈莹体内，一边将左手伸到沈莹身前轮流弹拨着两条工线，发出「砰砰砰」的弦音。他的右手拿着手机，上下前後移动，捕捉着沈莹蒙眼的表情和乳房被拉的形状。
　　工线每次被拨动由於线的弹性都持续一会共振，带动工线两端的乳房和红砖也同频率共振。乳头传来的工线的共振带动乳房上的嫩肉一阵阵细微的肉颤……「骚货，这个' 弹乳琴' 如何？」沈莹发出既像痛苦又像是享受的吟哦声，但过了一会儿就发出断断续续的哭泣声：「啊，啊……，太难受了，我真是受不了了……」赖俊根本不顾及沈莹，手仍是不紧不慢的拨动着两跟工线，那专注的神情仿佛真的像一个琴师在自己的名琴上弹奏着名曲，只不过这名琴是肉体之琴，赖俊轻重缓解的拨动着工线，弹拨的沈莹发出相应的轻重缓急的吟叫，二人如此之合拍，让人嫉妒。
　　看着沈莹被弹弄样子，我突然发现赖俊这个混蛋的「弹乳琴」真得很生动！
　　沈莹那弓成Ｃ型的曼妙身体构成了琴柱，细长乳房上的拉长乳头，绷紧的工线，到垂在脚前的红砖构成了琴弦。琴柱和琴弦组成了一把巧妙的肉体Ｄ字型的竖琴！犹如教堂中那伴奏的竖琴，不同之处在於，教堂中竖琴奏出的是圣洁之音，而沈莹的肉体之琴奏出的是淫浪之音。
　　赖俊就是沈莹这肉体竖琴的琴师！
　　「怎麽样，这个滋味好受吗？骚货。你不是喜欢刺激吗，这个就很刺激，感觉如何啊？」赖俊一边下流说着，一边加快弹拨的速度。
　　沈莹摇着头哭泣道：「好疼、好麻，好痒啊，别弹了……，再弹我就真的跟你急……」赖骏哈哈大笑道：「很多女的都受不了这一手，就连老鸡都禁受不住我这一招。你看你，一边喊着受不了了，但你底下的骚水留了一大腿，就像尿出来似的，你肯定爽得很，别给我假矫情。」沈莹停止哭泣，张嘴骂道：「下流胚、混蛋，你敢骗我，这滋味一点都不好受。你说好受，那让我弹弹你的乳琴如何！你先给我把它们取下来。」随着画面一阵摇晃移动，镜头离沈莹白皙的身躯越来越远，最後静止下来。
　　我猜是赖骏把手机搁在远离沈莹的某个地方。
　　赖骏的身影出现在视频里. 他走到沈莹的身旁，讨好地说道：「好好好，我这就给你取下来。你还真聪明，自己取很容易让你的奶子和鼓胀的乳头受伤的。」接着他小心翼翼地把沈莹乳头上的工线依次取了下来，两颗被拉到极限的乳头立刻强劲的反弹了回去，引起那对丰硕肉团好一阵剧烈的颤动，在胸前凄惨的乱摇乱晃。并把蒙在沈莹眼睛上的眼罩拿开。
　　沈莹慢慢地揉着自己的乳头好一会儿後，她抱怨赖骏道：「你看看，乳头都被拉肿了。你真是个变态，这种招数也能够想出来。」赖骏不顾沈莹的反对，涎皮赖脸地伸出他的一对黑爪子就去抓摸沈莹的两只乳房，疼得沈莹大叫了一声，她抡起自己的小手结结实实地给了赖骏一记耳光。
　　这个耳光清脆响亮，一下子就把赖骏打得呆立在当场作声不得。
　　「你给我找根绳子来，麻利点！」沈莹喝令赖骏道。
　　赖骏从镜头前消失了一会儿後，手里拿着一根细绳又回来，他不解地问道：
「姐，你这是要干什麽？」沈莹不由分说把眼罩给赖骏戴上，并诈唬他不准摘下或做什麽反抗。然後她帮赖骏脱掉了上身的Ｔ恤，沈莹就用绳子把赖骏双手捆到背後。捆完後，沈莹似乎不放心松紧，还使劲拽了拽绳子。
　　沈莹在镜头前消失了，过了一会儿她穿着衣服回来，来到赖骏身前，竟然低头俯身，用她的嘴吸吮着赖骏的前胸，我猜她是在吸赖骏的乳头，把赖骏吸吮的怪叫连声。然後就见她用两个夹子分别夹住赖骏的乳头，可能是乳晕，把赖骏疼得呼喊连天。沈莹狠狠踹了他屁股一脚，然後她把扔在地上的两个铅垂分别挂到那两个夹子上，毫不客气地用双手弹拨那两根工线。
　　赖骏不知是痒是痛，一边怪叫，一边求饶，沈莹足足折磨了他有５、６分钟後，才给他松了绑。然後沈莹说了句我回家了，你好好自我回味吧，就从画面中消失，过了一会儿就从视频中层传来了防盗门的磕碰声。
　　赖骏急忙自己取下夹子，一边揉着自己胸部，一边恶狠狠地说道：「骚娘们，你给我等着，我下回会狠狠报复你，让你知道你赖大爷的厉害。不过也别说，这娘们还挺有意思，知道性虐男人。骚娘们，烂婊子！」赖骏走向手机，镜头一阵摇晃後，视频结束。
　　看完这段视频，我为沈莹虐待赖骏而感觉似乎出了些许自己心中的恶气，但我心里又有一种震惊不亚于亲眼目睹沈莹和赖骏的通奸。我从视频和昨晚的亲眼目睹中，感到沈莹有受虐倾向，而且她还有施虐倾向。
　　沈莹主动吸吮赖骏乳头的举动让我心里十分难过，因为吸吮乳头，是过去我和沈莹曾经玩过这套小把戏。在沈莹美丽、知性、端庄、稳重的外表下，其实隐藏着男孩子似的调皮，而且她的这种调皮在过去绝对可以说是可爱。
　　她曾抱怨我能吸吮她的漂亮乳房和乳头，而她却无处下嘴吸允我的乳房，这不公平，所以她就调皮地吸吮我的小乳头，令我感觉又痒又难受，很不舒服。这个隐私细节是不是就已经说明她有施虐倾向呢？可惜我以前从没往这个方向想过。
　　现在沈莹却把我们夫妻才有的隐秘亲昵用在赖骏身上，这让我心里又酸又痛。
　　我暗自哀叹沈莹已经无法挽回，我是不是现在就该痛下决心彻底放弃她？
　　                   

第二十二章：弹乳琴（二）


    我打开最後一个视频，内容还是弹乳琴，显示视频开始时间是６月１７日的中午１２点３０分左右，地点是在与新房主卧联通的大卫生间内。在装修时，沈莹已经买了浴室的座便和脸池，并且木工已经按照设计和脸池尺寸打制了框架，但没有安放脸池，工人们只能在另一间客用小卫生间洗涮。
　　在面冲着浴室门口摆放杂物的玻璃摆架也已安装，这个摆架是沈莹和我亲自挑选购买的。从视频画面的稳定性和内容来看，赖骏的手机正是放置在这个摆架上，而且他为了隐蔽，肯定也做了遮掩。
　　从上一个视频中，我能看出赖骏是在偷拍，否则以沈莹的脾气和头脑，她是不允许赖骏拍摄视频的。有关偷拍视频上网引发的事件层出不穷，赖骏明着拍他们偷欢的视频，沈莹出於自我保护和羞耻肯定更不会答应。
　　因为是在卫生间，赖骏大概担心光线不足，也把卫生间的灯打开，所以视频画面亮度还算不错。
　　视频开始是赖骏背冲着沈莹说道：「姐，你的内裤和乳罩、上衣我给放在玻璃摆架上吧，这里还乾净些。」我这才明白是赖骏借着帮沈莹搁放衣服的机会，偷偷隐藏手机，并打开手机的拍摄功能。
　　他身後的沈莹已经赤裸着上身，呼吸急促，胸脯急剧起伏，那两个雪白饱满的乳房像两只雪兔一般，在雪白胸脯上跳跃着。这一对雪兔洁白细腻光泽滋润亮丽，形态天然生成，丰满坚挺如羊脂白玉巧手雕成，动辄仪态万方，静则庸雅华贵，瞪大一双圆圆的好像会说话红眼睛望着虚空，似乎在倾诉什麽，微颤使隐形的三瓣兔唇激情而本能的搐动着，伏在沈莹急剧起伏的胸脯上，悸动不已。
　　「行啊，你快点吧，小心那几个工人吃饭回来撞见。」沈莹嘴里连连催促赖骏。
　　赖骏转身来到她的身後，迅速解开自己的裤带，他的长裤和内裤脱落在他的脚踝上。赖骏又把他上身穿着的那身土里土气、花里胡哨的Ｔ恤脱掉垫到了为脸池打制的木头框架上。
　　赖俊贴到沈莹身前，淫秽地抚摸了几下沈莹挺拔丰满的右乳房，沈莹吃吃笑着看着赖俊，没有出声。赖俊捏住了她一只鲜嫩粉红的乳头拨弄了起来，经过一阵拨弄，沈莹的乳头在刺激下不禁勃起，分外地鲜艳美丽，沈莹闭上了眼，脸上露出羞红的表情。
　　赖俊将沈莹两个小乳头拨弄起来後，手向下努力抓住大部分沈莹那绝非盈盈一握的乳房。赖俊从下至上全力一握，他的手是那麽地有力量，十指深深地陷入乳房里，乳房的下端急剧地收缩，上部则如同气球急速地膨胀，原本完美的乳房形状变得有些怪异。乳房上部开始现出条条淡青色血脉线络，顶端的乳晕也因为挤压而凸出，乳头也在最高点突兀外挺。
　　赖俊的手如炭一般黑，而沈莹双乳同雪一般白，黑与白此时形成了绝对强烈的反差，足以勾起每一个男人强烈的去征服女人欲望。
　　赖俊攥着沈莹的乳峰，粗暴狠命的揉搓起来，尤其是挺立的乳头，在赖俊的扭动下几乎要被扭断。
　　沈莹那充满弹性的双乳犹如两个面团，在赖俊手中不断改变着形状，但每一次赖俊松开手，乳房却又俏然挺立，只不过多了几条青紫色的指印。
　　赖俊不时挑逗似的用手指将乳头压进乳房，一放开，乳头又「噌」地弹起来。
　　手指用力捏住乳头向上提，竟然如拉胶皮，连带乳晕扯起两寸多长，一松手，乳头又「嘭」地缩了回去……「啊――，轻点揪……疼……会揪大的……」沈莹承受不住嗔怪着。
　　「不揪大了你这小乳头，我待会怎麽给你' 弹乳琴' 啊？大了才好栓嘛！」上个视频没有看到赖俊是如何给沈莹乳头上栓砖头，现在这视频仿佛是上一个视频的开始，展现了沈莹如何被栓乳头的过程。
　　赖俊在身後顶着沈莹身子，一个手向後扳着沈莹肩头，强迫沈莹保持一种向後微微後倾，我搞不清赖俊这混蛋这样做目的。
　　视频中，赖俊又拿过来了拴住工线的砖头，和上一个视频不同的是两块红砖被绑在了一起，向上分成两根工线，工线的前端是段活套扣的棉线。原来这样，上个视频对这细节拍的不清楚，否则单单靠那尼龙的细细工线栓在乳头上，肯定会勒进肉里.
　　赖俊把棉线套扣栓到了沈莹右乳上早被揉弄勃起的小乳头根部，慢慢向下放那两块捆在一起的红砖。
　　如同电视慢镜头般，沈莹高耸的右乳上翘起的小乳头被红砖的重量慢慢拉扯，高度从上向下慢慢移动，长度逐渐变长；接着高耸浑圆的右乳向下开始形变成垂型，慢慢拉扯成饼状；同时由於右乳向下移动被拉扯，胸部肌肉受到胸部的肌肉受到了绷拉，带动左乳向上慢慢挺立，使十分丰满的左乳房也失去了丰盈与轻柔，变得无比的坚挺和结实了，左乳上那颗粉红色的、未经哺乳的小乳头，傲然耸立，带着一种刺破青天锷未残的高昂气势。
　　快到最低点，赖俊把两块砖头一松，砖头向下的势能，把沈莹软棉棉的身子突然的绷紧了，绷的象一张弓，右乳向下扯的平平的，左乳也像突然被人用手拉起来一样直直地挺起来，沈莹的全身发出一阵阵轻轻的颤动。
　　「啊――」沈莹被砖头最後这猛的一坠，扯的大叫起来，一个小乳头吊起两块砖头是任何一个女人也无法承受的。
　　沈莹疼的试图向前弯腰，使吊在右乳上的两块砖头落地来减轻胸部的重量。
　　但却被身後的赖俊死死抵住无法向前弯腰。
　　我这才明白赖俊先前姿势的原因。
　　沈莹你这婊子活该被蹂躏！
　　沈莹忍不住大叫，眼睁睁的看着自己的左乳逐渐的向上翘起，丰满的乳房变的更加浑圆鼓胀高耸，右乳向下逐渐被拉平。
　　「嘿嘿，感觉如何呀？」赖俊拨动着右乳上的工线，欣赏着自己的杰作。
　　「啊！太重了！赶紧再栓左边的乳房上……」除了呻吟求饶之外，沈莹已经什麽话都说不出来了。只见在她赤裸裸的胸脯上，一颗饱涨丰硕的左乳惊心动魄的高耸着，与右乳形成了鲜明的对比。
　　这副情景真是太诡异了，沈莹全身都不由自主的颤抖起来。
　　赖俊却哈哈大笑，又另一个棉线套扣套在了沈莹的左乳乳头上，然後放开了沈莹的身子。
　　沈莹得解放般，双手就扶在洗脸池上赖俊的Ｔ恤上，屁股後撅，弓着身子。
　　她的乳头挂着的砖块垂落在脸池框架敞开的空隙中。她的短裙被她身後的赖骏卷起到腰间，雪白的下体清晰可见内裤已被脱除，但鞋还穿着。
　　赖骏在沈莹身後开始不停耸动着他的乾瘦屁股，挺着他的肮脏玩意在冲撞着沈莹的下体。他的一只手把持着沈莹的纤腰，另一只手从沈莹支着的胳膊後穿过，弹拨着连接红砖的工线，他边干还边问着：「姐，你这回感到怎样，比上回滋味好受些吧，舒服了吧？你放心，我已经安排工人们在外面吃饭喝酒去了，没有一两个钟头他们回不来。」他的黑瘦身躯与沈莹的雪白身躯形成鲜明对比，黑白两具躯体几乎是以一个频率和幅度在前後摇摆，浴室里立刻弥漫着淫荡的气味和偷情的喘息声。
　　视频中沈莹随着赖俊的击打节奏发出了沉重的鼻息，「嗯，嗯，嗯，」跟丰腴的屁股被击打的甩动时发出的「啪！啪！啪！」的声音。
　　沈莹似乎已经适应了乳头被悬挂的感觉，她的白皙乳房被性欲刺激的鼓涨了些，没有像上回那样拉得细长。在赖骏的性器抽插和手指弹拨工线下，她的身体动情地前後摇摆起伏，能看到红砖在木档间来回晃动。
　　沈莹没有马上回答赖骏的提问，过了一会儿後，她才大声地哼叫起来：「啊，啊……，这回真舒服，痒到心里了，啊……」赖骏一边耸动着、抽插着，一边气喘连连地说道：「那我的老二操你的骚逼，你就不感到你的逼里面也痒痒吗，骚姐姐？」沈莹摇晃着头，也气喘吁吁、毫无羞耻地说着令人耳红心跳的脏话：「我的骚逼里痒死了，也……啊，也舒服死了。你真下流，用骚逼这个……这个词，不过这个词……这个词我说着还……还很刺激，你再说一些……你们爱说的脏话吧，我喜欢听……」「呵呵，姐，你很快就变了，变得……像我一样下流了，也喜欢听脏话了，那我就好好说些吧。」赖骏一边说，还一边伸手继续弹拨着工线。
　　他干了有一会儿後，就污言秽语不绝地刺激起沈莹来，那些话令人不足堪听，但沈莹在他性器的侵袭下，听着那些话似乎还很过瘾，甚至是学说那些脏话来回击赖骏。
　　沈莹忽然向从梦中被惊醒一样「啊」的高叫了一声，她雪白的双腿开始向寒风中的树叶一样，猛烈的瑟缩着，我看到一条清水一样的东西从两个人的结合处飙了出来，在空中划出来了道明亮的弧线，「波」的一声落在远处的地板上。
　　我知道沈莹被干到了一次高潮，双腿在发软，她紧紧夹着的膝盖慢慢的想要跪倒。
　　沈莹背後的赖俊人在她倾倒的过程中仍在不断的操她的大屁股，想让她直接跪在地上。沈莹在关键时刻勉强的伸出她沾满汗水的双手撑住地面，并将发抖的双腿重新蹬直，努力使自己不会跪下。
　　我了解沈莹的性格，身材高挑的她跪在地上对傲气的她就是种沉重打击，何况後面还有肮脏的民工在干她。
　　沈莹保持着一个类似於人字梯一样的姿势，这个姿势显然很吃力，沈莹在重重的喘着粗气。那骑在人字梯顶上的赖俊发现沈莹仍然坚持站着後，果断的拨出阴茎再果断的借着重力连续插下，这几乎是个要命的角度，沈莹丰f的双腿在冲击中不住发抖，我看到淫水向山泉一样在阴茎的进出中从沈莹的阴唇中涌出，就向把手臂不断的插进装满了水的桶里一样，大量的水顺着沈莹的腿跟赖俊的阴茎流得到处都是。
　　高傲的沈莹似乎仍留有一丝清醒，她已经无力再回头，但仍努力的向上抬头，软声央求赖俊说：「你……你……别插了……先停一下，停一下，让我……我……换个姿势……「骑坐在人字梯顶上的赖俊听到这句话，他居高临下的看着沈莹那汗出浆的潮红的雪背，略沉默了一下，视频中只能听到沈莹粗重的喘气声……赖俊忽然果断的用尽全力的拨出自已的阴茎，向一个被拉满的弓，再重重插进去，巨大的撞击声，伴随着沈莹「呜」的发出闷哼……沈莹笔直的双腿在发抖，向一座不堪重负的座桥梁，我知道她肯定坚持不了多久了。
　　赖俊从上往下垂直将粗长的阴茎插进沈莹的体内，他的速度不快但是非常的狠，他仿佛正在数着数作记录，看沈莹还能坚持几下。他要用实际行动证明沈莹的身体已经无法自控了。
　　插到第六次的时候，沈莹忽然开始用极快的语速开始语无论次，「别、不要、不行、不行…………」赖俊阴笑着伴着她的快速的语无论次一下一下用力的插入。
　　插到第十下，沈莹开始尖叫，「不行了、不行了、不行了」。
　　赖俊仿佛故意的，停了一下。再慢慢的插进去，仿佛在感受着是压垮沈莹的最後一根稻草是怎麽样落下去的。
　　沈莹在赖俊插到尽头的瞬间忽然闭嘴了。在停顿了数秒之後，她的身体向一座被定向爆破的桥，开始缓慢的下沉，最终无力的跪趴在地上，赖俊向一个骑在已经力竭的的贵族，任由马无力的跪倒在地上带着他慢慢降到地面，这是他胜利的一个标志。
　　「沈莹！你个婊子！天生的婊子！」我的泪水流了一脸。
　　沈莹低着头，她美丽的秀发垂下，盖住了她美丽的脸，她覆在地上，一动不动，似乎彻底的沉沦了。
　　赖俊站在地上用那双黑色的爪子来回抚摸着沈莹被干到潮红的白屁股，像在查看自己的性口。赖俊的双手，很顺利的顺着屁股向前抚摸到了沈莹的腰，那双被晒成酱油色的手，在那如上帝的弧线上抚摸，像是一种对天使的亵渎。
　　那双黑手慢慢的向下，贪婪的在沈莹身体的弧线上来回抚摸，再向下是沈莹的臀部，赖俊的双手顺着沈莹的臀部画了一个圈，那臀部就向一个完美的桃子。
　　他的黑手最後在沈莹身後最美丽的地方交汇，那里是她身体最重要的沟壑，在那最关键的地方插着一根丑陋的阴茎，上面布满了向蚯蚓一样的扭曲，又像是正在向外吸取着沈莹的能量和青春的怪物。
　　沈莹从跪倒的时候起就一直低着头，极少抬起。这时将头埋在自己的身前的地上，不住的发抖。
　　赖俊卖弄的享受着沈莹的身体，嚣张的击打着沈莹的屁股发出「啪啪」地声音，沈莹的屁股在击打中颤抖着。
　　赖俊肆意插平日里高傲的沈莹的屁股，而每当沈莹在他肆意的作贱下在兴奋中把屁股翘得太高，他只要猛的一巴掌抽在沈莹的屁股上，沈莹会本能的伏下屁股向一匹驯良的马。
　　沈莹不安的左右挪动着双手，仿佛一匹紧张的将被打上铭印的马。
　　赖俊在连续的快速撞击後忽然放慢了速度。然後猛的一扬头，「嗷」的一声，精瘦的身子开始发抖，向小便後在打哆嗦。
　　女人跪伏在地上，仿佛将要接受最终的审判一样，她恐惧的把头埋得更深。
　　沈莹本能的举高了屁股，迎接着赖俊的射入……沈莹光着下身出了卫生间，不一会儿又拿着她的包回来，掏出包里的纸巾擦拭着自己的下体，嘴里不满地抱怨赖俊不像前几天那样持久。赖骏提起自己的裤子，为沈莹到玻璃摆架这边拿衣物，他顺便淫笑着关了手机摄录。
　　赖骏在运动了不到十分钟後就交了枪，沈莹光着下身出了卫生间，不一会儿又拿着她的包回来，掏出包里的纸巾擦拭着自己的下体。赖骏提起自己的裤子，为沈莹到玻璃摆架这边拿衣物，嘴里嘟囔了一句「今天没有带药吃」，这话印证了那个黄三所说的是千真万确。他顺便淫笑着关了手机摄录。
　　看完这一个视频，我心里已不再疼痛，我甚至感觉有些释然：沈莹已经不值得我留恋，在她的身上已经找不到女博士的光环和淑女的高贵气质。现在她身上只充斥着赖骏肮脏的血液和下流的思想，她已经彻底身心堕落成为欲女，灵魂被欲魔操控。
　　沈莹聪明漂亮，自小受家人和亲戚的宠爱。她的表哥李滨旭就很亲近她，完全像亲哥哥一样宠着她、让着她。昨晚他对沈莹的暴怒和失望，正说明她对沈莹有兄长般的挚爱，但沈莹却辜负了众多爱她的人，尤其是我。
　　沈莹的母亲在我们刚结婚前的见面时，曾经单独和我说过一些话，并且以後有见面机会还一再叮嘱我。她说我要对沈莹宽容忍让些，因为我是男人，我比她年长一岁。她了解自己女儿的自傲和霸气，她说我们有了孩子後，沈莹就会学会怎样做一个妻子和母亲，这点我也赞同，并且一直遵照执行。
　　沈莹的相貌和身材、性格确实遗传自沈母很多，沈母说她本人年轻的时候就依仗着自己美丽，很自傲和自负，是沈父的宽容和沈莹的出生，让她明白了做女人的道理。所以她相信她学历是博士的女儿也会像她一样以後懂事理，甚至比她还要强。
　　但现在无情的事实却证明她错了，可能是因为沈莹和我还没孩子，但我更相信沈母和沈莹是所处时代的不同。因为我们现在处在这个物欲横流的年代，虽然物质条件比沈母年轻时强很多，但道德和良知确实在逐步滑坡和泯灭。沈莹的出轨、堕落是沈莹和我的悲哀，还是这个时代的悲哀。
　　我该是不是反省自己对她的宠爱、娇纵呢，使我在她面前没了威严，使她敢於为所欲为、放纵自己的疯狂呢？
　　到底是是因为什麽，使我曾经的爱妻像换了一个心似的。是赖骏让她邪魔附体，还是她心中潜藏的邪恶被激发出来呢？我百思不得其解。
　　两个弹乳琴的视频，已经让我彻底对沈莹心死情灭，她已经不值得我再去伤心流泪、牵肠挂肚，虽然她的美丽一如往昔。哀莫过於心死，我想也不过就是如此吧。
　　现在我该考虑的是如何抓到赖骏，了解到一切事实真相，他才是解谜沈莹突变的谜底。
　　以我对沈莹的了解和现在事态的发展，按照沈莹的性格、脾气，她是不会向我说任何一个字的，就是李滨旭也休想得到她一个字的解释，只有抓到赖骏或许才能撬开她的嘴巴。
　　我很晚才艰难入睡，在睡梦中也是噩梦连连。
　　在白天中午时，我一个人来到了新房，打开门赫然看到赖骏和沈莹正爬在客厅外飘阳台的栏杆扶手上做爱。赖骏一边抽插着沈莹一边还在施展他弹乳琴的技艺。沈莹则裸着身子、晃动着她飘逸的黑发在纵情淫叫着。
　　我挥舞着我的扳手怒发冲冠地冲了上去，照着赖骏的後脑扫狠狠劈去，赖骏立刻脑浆崩裂、一命呜呼。沈莹看到我下了狠手，吓得跪了下来，向我磕头求饶。
　　我看到她哭得梨花带雨、十分可怜，就犹豫起来，是不是我该原谅她呢？
　　沈莹冷不防起身劈手夺下我的扳手，将它从窗户丢了出去，然後她得意洋洋地抱着胳膊说道：「你老是对我狠不下心肠，我这回又得手了，你又上当了！」我正要扑向她，忽然躺在地上的赖骏像鬼魂一样悠忽起身，贴在我的後背上。
　　他的黑爪子紧紧掐住了我的脖子，让我动弹不得。沈莹也上来帮他忙，二人合力抬着我，冲着阳台那最大的一块玻璃丢去。
　　我还指望着玻璃能把我挡住，但身体越过窗户时，我才发现窗框上根本没有镶着玻璃。我背转身栽了下去，在坠落过程中我还回头看到沈莹和赖骏在冲着我笑，沈莹甚至还给我来个飞吻。我在空中手脚挣扎乱舞着，大叫一声向地面直接摔去。
　　这声大叫将我一下子从卧室的双人床上惊起，额头和身上冷汗澄澄，才发觉这是噩梦一场。夜晚的噩梦，我醒来後就可以摆脱，但白日的噩梦却真真切切地等着我，我该如何才能摆脱呢？
　　因为明天就要和李滨旭开车去找赖骏，我只能躺下接着睡觉，补充精力。但一晚上我还是梦魇不断，直到天快放亮时我才安然入睡。
　　我又做了一场梦，一场色彩斑斓、温馨甜蜜的美梦。在梦中，我和沈莹牵着手，漫步在莫愁湖公园，漫步在楼轩亭榭、堤岸垂柳和海棠花间，抬头就可看到离着公园不远的矗立高楼，那里有我们舒适惬意的新家。
　　沈莹依偎在我怀里，说着喁喁情话。她穿着那身我给她买的乳白色的艾美妮韩版裹胸修身连衣长裙，气质然、俊美脱俗，在湖光绿荫的掩映下，宛如人间仙子一般。这条裙子也是她最喜欢的裙子，没有之一。
　　她说有一个惊喜在新家里等着我，我急着要看。她就拉着我轻快地飞奔起来，不一会儿我们就到了新房，来到了育婴室。在育婴室的宽大童床里，一个可爱的小囡囡啃着玩具鸭子。她看到我们来了，就扔掉手中的玩具鸭子，扑闪着她的大眼睛，扬起她的胖嘟嘟的小粉脸，张开双臂要我们抱。
　　我把她轻轻抱起，我的脸与她娇嫩的脸庞紧紧相贴。我转身看着依身在门框旁、面带惬意微笑的沈莹，激动地脱口而出道：「小莹，我知道了你给我的惊喜是什麽，她就是我们的女儿，她和你一样美。」这句话一出口，我就恍然醒来，才发觉是美梦一场。扭头看我身旁沈莹经常睡卧的位置，空无一人。
　　我坐起身，鼻子一酸，将头埋在盖着我身子的毛巾被上哭了……                                                           

第二十三章：有恨无人省


  　我和李滨旭开着车风尘仆仆的赶往了赖骏的老家――江西省婺源县梅林乡长源村。我们出发时就晚了，赶到时已是晚上7 点多。为了不惊动当地人，我们就在村头公路旁的一家小旅店歇宿。店主为我们准备了农家菜和自酿的米酒，我们吃饭时顺便和口无遮拦犹如话痨的店主聊起来当地的风土人情。
　　我们打听到附近的大城市将一些「三排」企业搬迁到这里，占用了部分农田。
　　虽然给了占地补偿款，但村里的耕地不足，所以村里的年轻人几乎都出去打工，只留下一些老弱病残务农，地也无人好好耕种。
　　聊了一会儿，我把话题转向这里的人物，说我准备在当地搞个农产品收购，想找个有头有脸的人合作，趁机打听到赖骏的底细。想不到赖骏在当地还很有名头，他的大名无人不晓。
　　店主告诉我们，赖骏是当过三年义务兵，退伍後返回老家，不甘心务农，就和村里的几个年轻人出去到大城市打工。他是在南京服役，对那里的环境比较熟悉，而且他在部队学过木工活，就在那里当木工，和人搞装修，据说还挣了些钱。
　　他至今未娶，据说有过一个未婚妻，但在临娶时悔婚，原因不明。
　　好像他在今年6 月份曾经领着一个外地大城市的女人开车返过乡两天，那个女人很是时髦漂亮，让乡亲们很是眼红羡慕，佩服赖骏的本事。他领着这个女人当晚就住在父母家里，有几个不出去打工的混小子晚上扒窗根听房，说是他把那个女人干得嗷嗷直叫，惊得鸡飞狗跳墙。第二天还领着那个女人绕村溜达，近晌午才开车走了。
　　我听到这句话立刻心里堵心堵肺起来，无心听店主闲扯。因为六月份正是我家装修时节，赖骏领着人正在我新房施工。店主说的这个女人有可能就是沈莹，我感觉农村风味的饭菜顿时没了滋味。
　　李滨旭看到我面色不好看，就问店主见过那个女人没有，他们开的是什麽车。
　　店主回答他只是听别人谈论，他不认得汽车的牌别，但见过是红色的小汽车。
店主的这句话立刻也让李滨旭没了精神头，他闷着头吃饭少了言语。我担心店主起疑，就继续问店主赖骏的为人处事如何。
　　店主夸赞赖骏为人聪明、机灵，会察言观色，只是人品嘛……，店主犹豫了一下说赖骏姓赖，他的人品如何不好说，但他的父母都是终年务农的农民，倒是老实本分。他还有一个妹妹也外出打工，家里收入还行。
　　我问起他近两天见过赖骏没有，店主说他忙着农活和生意，哪里顾得上关心赖骏是否返乡，我们的话题就此终止。
　　当夜我们住在店里，我和李滨旭住在一个屋，二人皆有心思而无话，都翻来覆去的难以入睡，最後还是李滨旭沉不住气，主动坐起，在静夜里和我聊了起来。
　　他问我：「建新，今天一路上你都少言寡语，闭口不提小莹，我知道你心里难受，我何尝不是如此呢。我们都是小莹的亲人，又是同学，她出了事，大家心里都不好受，但你能和我谈谈你的想法吗？」我脑子还在反复想着店主说的那个外地大城市女人，心痛得像撕裂一般。虽然昨晚临睡前我认定沈莹已经不值得自己伤心，但事到临头自己还是如此难受，所以也无心思虑、回答李滨旭的问话，李滨旭叹了口气不再作声。
　　「建新，这事说起来还得怪丛娜，如果不是她向你们推荐这家装修公司和施工队……唉……我们真没想到会这样……」李滨旭抱着头，自责着。
　　是啊，如果没有表嫂丛娜介绍的这家装修队，我和沈莹还是羡慕死众人的鸳鸯。但是，谁又能保证沈莹这天生淫贱的婊子以後会发生什麽呢？……我床上翻来覆去的睡不着。
　　第二天一早，我们开车离开旅店，直奔村里. 找了一个在村头玩耍的小孩，问清了赖骏家的方位。为了不打草惊蛇，我们把车停靠在他家的房後，然後才转过来敲响赖骏家的院门。
　　令人十分失望的是赖骏根本没有回家。我们见到了赖骏的父亲，我起初告诉他我们是赖骏的朋友，找他有事。他朴实倔强的父亲告诉我们，赖骏只是昨天打电话和他聊了几句，说是要去上海，至於在上海哪里他是不清楚的。李滨旭问起赖骏是否在6 月份领着一个城里的女人回来过，赖父说是在5 月下旬，不是在6月份。
　　我急忙拿出我的手机，翻出沈莹的照片给他看。他拿着手机端详了半天，说是那个女人虽然也漂亮但还是不如我手机中的女人年轻漂亮，大概有二十七八多岁，挺白，胸挺大，腰挺细……我从赖父的表情和口气上就能看出他没撒谎，赖父还特地喊来他的老伴，让她向我们诉说儿子回来的确切日子。赖母显然很关心儿子的行踪，清楚地记得那天是5 月22日。我心中一思谋，那时我们还没有见到赖骏，所以可以肯定那个城里女人不是沈莹。
　　看来我和李滨旭费时费力却扑了个空，只能怏怏不乐地走人。联想到赖骏在南京火车站旅店闪忽了我们，那他在电话里也会继续忽悠他的两个手下，这我们应该想到。
　　李滨旭知道那个城里女人不是沈莹後，顿时面露喜色，如释重负，其实我何尝不是如此。我们在返家的路上也就有了精神头，开始说起话来。
　　我打起精神，在路上给我在太原的助理去了电话，了解了一下他在太原的工作进展。他大致和我说了一下後，就急切地询问我什麽时候能处理完家事赶过来，因为许多事他做不了主，与我们合作的单位似乎嫌他的职位低，已经露出不满意的神色。
　　我思忖了一下，就告诉他我明、後天就可能赶往太原，让他先沉住气，好好与对方周旋，有什麽事即刻电话通知我。
　　我和助理通完话後，李滨旭就开着车和我聊了起来。
　　「建新，你能和我说说你的打算吗，你会如何对待沈莹？毕竟我是她的表哥，我不希望你们两口子就此分手，我还……我还想做你小子的便宜大舅子，这也是你以前说过的原话啊，建新？」他近乎是用恳求的语气求我，这让我心里十分心酸。
　　如果没有沈莹出轨一事，我和李滨旭会相处多麽融洽，既是同学又是亲戚。
　　现在因为沈莹的不忠和下贱，我和李滨旭之间似乎也产生了隔阂，我们一路上再没有往日的无拘无束，有话不能直说，还得躲躲对对。他生怕哪句话会伤害、触怒了我，这对於一向心直口快的李滨旭该是多麽大的憋屈。
　　话说回来，李滨旭只是沈莹的表哥，也只是我的表大舅子。就算他是沈莹的亲哥哥，现在他抛家弃子、不顾工作，陪着我一路奔波劳苦去找赖骏的麻烦，这份心意我还是要领受的，我怎能会迁怒於他呢。
　　我现在的心情糟糕至极，自己心里虽有打算，但怎能直接说出来，打击他的一番好心呢？所以我只好言不由衷地告诉他，我和沈莹的事如何发展我还没做打算，等事情搞明白了再说吧。
　　李滨旭听我这样说，从表情上我就能看出他对我的回答不甚满意，但也不是太过失望，所以他还是讪笑着说些别的话题来转移我们的注意力，这可真是难为了他。
　　我们在晚上驱车赶回了南京，一路上两人轮流驾车，不至於累得够呛，但也感到有些疲乏。
　　我和李滨旭在外面吃了晚饭。饭後，他问我是否去他家走一走，去看看他的宝贝儿子，说他儿子想姑父了，也就是想我了。我知道这是他的一片苦心，他想为我和沈莹创造一个见面机会。
　　我现在还无心去面对沈莹，我心中的怨恨难消，我想见到她後我会忍不住动气的。但在李滨旭家这样做很不好，所以只能抱歉地向李斌旭说我累了，想早点休息，等有空我会买上好吃好玩地去看孩子。
　　李滨旭也明白我的真实意思――我就是不想见沈莹，所以叹口气把我送回我家楼下，连我家也没进，开车直接回他的家。
　　因为白天的疲乏，我今晚倒是很快就入睡了，第二天我睡到10点左右才醒。
　　醒来之後，我躺在床上盘算着下一步该怎麽办，想起昨晚为了不让人打扰，手机还关着，就起身开了机。结果一开机，10多条短信蹦了出来，一看几乎全是我的助理小董和移动秘书台发过来的。
　　我打开助理小董最近的一条一看，顿时呆住了，原来是公司的唐总和许副总竟然悄无声息地来到了商丘，在今早见到了合作单位负责人和我的助理小董。他们没有看到我，就询问我的助理小董，助理小董扛不住，就只好老实交代，说我家里有急事，这几天没有来商丘。
　　可能是合作单位对我们的合作诚意有所不满，而且在两位老总面前流露出来，这下惹得两位老总对我大为光火。许副总让我的助理小董给我拨打电话我不开机，他一着急就亲自给我打电话，结果还是没有打通我的电话，助理小董只好连着给我发了好几个通知短信。我迅速翻开了其他几条通知短信，果然发现了许副总的来电通知。
　　我知道自己闯下大祸，顿时浑身发冷、如被冰窖。我这才意识到自己这些天专注于自己的家事，无意分心工作，于情於理很不应该。我不敢给助理打电话，只是给他发了一条告知短信，我中午坐飞机直接飞往郑州然後转车去商丘，让他再有紧急情况短信通知我。
　　我赶忙往和公司有业务联系的飞机售票服务点打电话，还算走运，还有机票。
　　忙碌完这些，我才擦去额头的冷汗，急忙洗漱、吃早点，收拾东西，准备出发。
　　就在这时，我的手机响了。
　　                   

第二十四章：警花镇馨

    我一看来电显示，是镇馨，我助理小董的刑警女友。我舒缓下情绪，按下了接听键。
　　「赵哥，我是小馨，」镇馨的声音永远是那银铃般乾脆，「小董说你要赶去商丘，帮我带点盐水鸭给我在商丘的好姐妹……呵呵」晕，我都要忙死了，这个镇馨竟然还要我带什麽盐水鸭？哪里没有盐水鸭卖，让我千里迢迢带个盐水鸭？
　　我一时语塞。
　　「赵哥，我已经开车带着盐水鸭过来了！」镇馨的声音根本不给你拒绝的余地，估计当刑警但久了，说话都习惯性带着命令，和小董在一起也这样吗？
　　「我警校的好姐妹，就爱吃正宗的南京盐水鸭，商丘卖的太不正宗了……赵哥，我10分钟後到！」千里送盐水鸭，姐妹情深。有什麽办法，我只能做这跑腿的人了，更何况是镇馨的跑腿人。
　　对镇馨这女孩子我一直有种说不出的好感，我欣赏镇馨那种开朗，泼辣的性格。
　　说起认识镇馨，还是通过助理小董认识的。小董那时刚从其他部门调到我手下当助理。小董长得高大帅气，之前我光听说小董女朋友早搞到手了，还是南京本地人，名字叫镇馨，是公安大学毕业，而且竟然干了刑警。公司的许多同事都见过，听说很漂亮，大家对镇馨的印象不错，大家都羡慕小董，真的好福气。
　　镇馨简直成了公司同事眼中美女的代名词。那时小董调来当我助理俩月了我还一次没见过小董的女友。
　　那次我和助理小董在河北筹建分公司，10多天没回南京了。
　　那天，我回到宾馆，当我掏出门卡准备开门时，我隐隐约约听到房子里面有电视响的声音。哦？小董这小子这麽快就回来了？我打开了门。
　　当眼前的一切出现在我的眼前的时候，我的整个眼睛都直了。
　　那是一个漂亮的美女，其实，叫她美女一点也不夸张，她显得很是慵懒的斜靠在房间的沙发上，她那婀娜的身段配上那漂亮的脸蛋，还有她那美丽的曲线勾勒出来的那娇人可心的美体，再加上她斜靠在沙发上那种高雅的姿势，简直就是一个活脱脱的天使，一个仙女下凡。
　　我敢保证，像这样的漂亮，这样的性感，这样的让人消魂蚀骨的美女，没有哪一个的男人不为她动心的，没有哪一个的男人不为她折腰的，既便是柳下惠在世，也克制不住对这样的一个大美人的诱惑的，也会产生一种冲动的欲望。
　　更何况，现在这样的一个漂亮极致的美女就斜靠在我的面前。
　　好漂亮的酒店兼职小姐！
　　我就这样依靠在门前看了她好一会，也许是电视的声音太大了些，她根本就没注意到我刚才在开门，所以，等到她那魅力极致的美丽曲线一览无余的展现在我的眼前的时候，她还是没有一点的反应。
　　「你是做什麽的？你怎麽会有门卡？」还没等我好好的把她欣赏一番，美女已经发现了正站在门前目不转睛的看着她的我，她的眼神里面带有一些的怒火的冲我道。
　　我又後退一步看了看房间号，「我想我没有走错房间吧？你怎麽会在我的房子里面呢？」在说这话时，我还是用余光看了看她的脸。
　　那是一张很漂亮，很有型的脸，白白嫩嫩，她的睫毛很长，优其是她的那两只眼睛，就像是清水里沐浴着的两颗白银珠子，清澈而明净，一尘不染。
　　这时她好像有些不好意思的又看了我一眼，突然来了一个一百八十度的大转弯，并伸出了手很是落落大方的道：「你是赵哥吧，我叫镇馨，小董的女友，很高兴认识你。」我当时一楞，立刻明白了，又看了看她那副很是阳光的脸，颇有些拘禁的伸出手来，认真而又大方的道：「赵建新！」在我的手和她的手是那样的亲密接触的时候，我感到全身有些酥软的麻，就像是中了电一样。这种感觉只有以前和沈莹时才有过。
　　这是一双温柔而又纤细的手，很白，就像是剥了皮之後的鸡蛋一样的白。
　　「常听小董说起过您，您很照顾小董……」很甜很脆的带南京味的普通话。
　　她的身段是那样的好，她的胸是那样的丰满，两个乳房很圆，大小也很均称，而且透过外面的裙子，还能隐隐约约的看到里面的白色的乳罩，如果她稍一挺胸，就连两个乳头也会很自然的从里面凸伸出来。她的身材比刚才斜靠着时还要的高挑，整个人看上去真的是该凸的地方凸了出来，该凹的地方也凹了下去，是线条分明，均称有形。
　　「呵呵，我不是怪物吧……这麽看我！」这时我才发现，我的两只眼睛始终没有离开过她一步，听她这麽一说，我也有些不好意思。
　　「赵哥，你什麽时候回来的啊？这是……呵，看来你们都认识了啊……那就不用我介绍了……」小董从外面进来，拿着新门卡，看来是去前台开新房间去了。
　　原来，小董女友临时来石家庄开会，就直接来找小董，给他一个惊喜。小董让女友坐在我和小董的标间休息下，他下楼到前台开新房间。就在这空挡我回来了。
　　就这样，在这场合下我认识了镇馨。
　　就在我等镇馨的过程中，我的手机再次响起。
　　我接起一看，竟然是沈莹的电话，我正在气头上，所以和她说话没有好气：
「你给我打电话干什麽，有什麽好事吗？」「建新，我一早就给你打电话，总是不开机，……」沈莹在电话里怯生生地说着。
　　「哦，我是十点多才开的机，近两天忙碌着找你的民工情人累坏了，起晚了。
　　我正琢磨着怎麽成全你们合适，看来你等不及了吧……「沈莹出於打断了我的话：「建新，你不要说气话，我不会再和那混蛋来往，我……」「那是你们之间的事，我不想操心。我赵建新会仁至义尽的对待你，3 年的恋爱、4 年的婚姻我会痛快地一笔勾销，绝不为难你。可惜我现在没空，我还要收拾东西尽快赶往飞机场，我要去商丘了。给你们留下时间和场地热闹，让你们尽管大大方方地、从从容容地去鬼混，我是不会再从天而降地去捉奸，我还想多活几年。上次捉你们，我差点从18层高的楼摔下，没有如了你们的愿，我都替你们惋惜。」「建新，你不要这麽说，我还是爱你的，我怎麽会再招惹那个混蛋呢？」「你爱我，用和别人通奸来爱我，用咬牙切齿地的说我戴绿帽活该来爱我，你可真是大爱。对，你还有博爱，连那种货色你都喜欢。和你相处七年，我可真没看出来你喜欢性虐待，你和他滥交连套都不戴，是准备为他怀孕生个孽种吗？
　　你还有脸口口声声说会为我怀孕。我的父母出钱买房子是为了我们有孩子，可是谁能想得到是为了成全你和那个畜生滥交、怀孽种。你不是有洁癖吗，你就不能等房子装修好後，再和他鬼混吗，你就不嫌那套脏被子恶心吗？我真是他妈的瞎了眼，没有早看出你是这样一个贱货、烂货……「我越说越痛，越说越气，但沈莹却又高声出语打断了我。
　　「你别说了，好啦，你的意思我明白了。我不会低三下四地缠着你，我会还你个公道。咱们……咱们离婚吧……」沈莹说到这里语声哽咽。
　　「终於说出你的心里话了，不容易吧。可惜我马上要赶往飞机场，离婚就等我回来吧，耽误你的好事，就请你多担待。七年的感情说是一笔勾销也不急这几天，你就看在我七年来对你的好，就忍上几天吧，算我……算我求你怎麽样，沈莹？」我故意假作可怜来羞辱他。
　　「我等你！」沈莹那边果断地挂了机。
　　我气呼呼坐在沙发上，沈莹的所为彻底伤透了我的心。
　　就像镇馨先前承诺的十分钟後到一样，一身崭新的修身夏式警裙套装的镇馨准时出现在我面前。
　　「赵哥，有病了吗？脸色这不好……我摸摸，没发烧吧？」镇馨见了我关切的问，很自然的伸手去摸我额头。
　　镇馨和我之间从没有那些繁文缛节，我俩仿佛是天生的朋友，在小董面前，镇馨也是对我像哥哥那样亲热，我也如此。
　　见我没事，镇馨这才放下心来，告诉我盐水鸭交给商丘市公安局控审科的王晓丹，她警校时最亲的姐妹。
　　真看不出镇馨和那王晓丹毕业几年了，还这样姐妹情深。还惦记自己的好姐妹喜欢正宗的南京盐水鸭，千里迢迢送鸭子。
　　「给你好姐妹带了这多，有什麽要我带给小董的啊？」「他啊？我才懒得理他呢，一身臭毛病，不惯着他……」镇馨撅着小嘴埋怨着小董。
　　也难为镇馨和小董这对热恋中的情侣了，两人工作都忙，经常彼此见不到。
　　镇馨口中的「小董一身臭毛病」估计是小情侣间的秘密。小董其他毛病我不知道，但有个臭毛病倒是清楚。而且其他同事也都知道。
　　小董爱说脏话，常挂在嘴边上的脏话是「操！处女怎麽了？一样会被老子操的下面松的连老子的蛋都能塞进去！
　　小董是西北人，比较豪爽，也有能力，人长的也高大帅，难怪能追到镇馨这样优秀的女孩儿。据他说在镇馨之前，已经谈过5 个女友了，而且都弄上了床，而且个个是处女。高中时就把第一个女友给弄上床了。
　　我们部门里基本都是年轻人，男同事之间又常在一起喝酒，洗桑拿，大家之间的关系更是随着喝酒的次数增多而增进，聊起天来也放的开甚至是肆无忌惮了。
　　小董更是好聊和显摆。
　　每次听到小董口头禅「操！处女怎麽了？一样会被老子操的下面松的连老子的蛋都能塞进去！」时，我心都又难受又有种说不出淫荡的躁动。镇馨的下面是不是也会被小董干的现在连小董的睾丸也能一起插进去啊？
　　每次想到这些，我都感到自己有些下流，对镇馨这样的好女孩是一种亵渎。
　　同事们和我一样，更关心现在的镇馨。毕竟镇馨更现实，更漂亮，大家也都羡慕。
　　看得出，小董很爱镇馨，对以前的女友床上表现可以说的相当露骨，但对镇馨却只字不提。任凭大家追问，宁可被罚酒！
　　镇馨性格活泼开朗，有时间的时候经常来参加我们的聚会，大家也都相当欢迎镇馨，只是酒桌上少了以前常有的淫词。
　　因为我平时工作上很照顾小董，镇馨也因此对我格外比对别的同事亲。我也乐於镇馨「赵哥、赵哥」的叫我，我对镇馨也有种妹妹般的关心。
　　去年时，发生的一件事，更是拉近了镇馨和我的距离，小姑娘更是把我当做了自己本家大哥哥似的。当着小董或沈莹面有时也会小小撒娇下。沈莹也喜欢镇馨这小妹妹。
　　那次是周末，大家又一起聚会，镇馨也参加了，大家都是年轻人在一起，比较投入，气氛也很好，情绪也被调动起来了。镇馨更是喝了不少酒。镇馨喝的是红酒，红酒喝时不容易醉，但红酒的後劲很足。镇馨喝过酒的脸，泛着红润，多了几分妩媚。
　　小董也是醉得成了烂泥。而我是酒桌上唯一清醒的人。我只好收拾残局，把同事们一个个送上计程车回家，最後只剩下镇馨和小董。
　　我先是将镇馨送上计程车的，小董基本不能动，他的块头又大，所以索性让他在酒店多睡一会儿。
　　镇馨路走起来已经摇摇晃晃，不小心镇馨踩空了一级台阶，为了不让镇馨摔倒，我慌急之中，伸出自己的手，挽住了镇馨的细腰。
　　也许是她真的有些支撑不了了，也不知怎麽的，她一下子竟倾倒在了我的身上，我没来得及躲闪，正要去扶她的另一支胳膊，却没想到一只手却狠狠的抓住了她的左胸的乳房，另一只手抱着了她的腰。
　　这种尴尬的事我还真的是第一次碰到，在这种光天化日之下遇到这样的事！
　　说的不好听点，就是耍流氓！
　　我的脸腾的一下子涨的通红，但不知怎麽的了，我那只抓着镇馨的乳房的那只手不但没有从她的身上马上离开，也许是惯性的作用，竟又狠狠的在上面捏了一下，而这时我的身子和她的身子也贴近的几乎中间没有一点的空隙。
　　也许镇馨这时也意识到了自已的左胸被我抓的疼痛了些，所以，她的脸色比刚才更加的红润和羞涩，她下意识的推了我一下，我这才总算站稳了些。不过，我的手上倒还留着刚才在抓她那柔软而又性感的乳房的瞬间时的余温，还有一种酥酥麻麻的感觉。
　　可就是刚才的那一瞬间发生的一幕，却是我全身像通过电一样，甚是有种说不出的快感。
　　而这也是除了我和沈莹在一起时触摸到的第二个女人的胸乳，也许是我和沈莹在一起久了，那种激情平淡了，以至於我现在抚摸沈莹那丰满浑圆乳房时的感觉竟然没有像刚才无意触到镇馨乳房的那一刻间来的爽快，简直是痛快淋漓。
　　镇馨的腰真的很柔软，我挽住她腰的时候，她的身体重心居然压到我的手上，让我不得不搂着她，搂着镇馨这样的美女，真的是美差。如果脱光了抱在床上会多麽幸福啊？但镇馨是我助理小董的女朋友，镇馨又把我当大哥，我怎能这样？
　　就算我对镇馨有龌龊想法，也不能这样做，何况镇馨喝多了，头脑不太清醒。
　　镇馨真的是喝多了，红酒的後劲真的是太足了，镇馨把她的脸慢慢地靠在了我的肩上，并不好意思地对我笑着，镇馨的微笑令人难以抗拒，镇馨的嘴角散发出酒气，但一点都不难闻。酒气完全被镇馨身上散发的香气所控制，我不知道镇馨用的是香水，还是她身体散发出的清香。
　　我害怕自己犯错误，我的身体已经不自觉地有了反应，我怕我控制不了自己，我做不到美女坐怀不乱，时间一长我肯定乱，我加快了脚步，终於出了酒店的大门。
　　但是这天，计程车就是少，等了5 分钟，还是没有车来。
　　镇馨居然靠在我的身上，睡着了。
　　镇馨的整个身体都充满着诱惑，尤其是在酒精的作用下，更是如此。镇馨结实的胸部顶着我，让我的心里好痒，我看到镇馨因为歪着身子，领口下垂着，可以清晰地看见半边有着完美弧线的乳房，乳房上肌肤之细腻光润，白皙得可以看见下面细细的毛细血管，而乳房微微上翘，显然充满了弹性，属於我最喜欢的类型。一道光滑的浅沟横亘於挺立的双峰间。仿佛在她那里有一股热气升腾上来。
　　我真的很想看到她胸的全部，现在仅仅是是她赤裸的部分，就完全诱惑又刺激了我，这种诱惑是致命的，但是我不得不控制自己，我完全可以用手去摸镇馨的身体，但是我没有这样做。虽然在别人看来，我们就是一对情投意合的情侣！
　　我的理智战胜了我的冲动，我把自己身体部位能控制的能控制了，不能控制的只是我身体的下面的阴茎。还好我的裤子，将我的冲动很好的掩饰起来。
　　计程车在10分钟後，终於来了。这时，我觉得车来了太快了，我再也没有挽着镇馨身体的理由了，我轻轻推醒了镇馨，我问：「镇馨没事吧，可不可以回家啊。」「没事……」镇馨睁开惺忪的眼，连说了几个没事，我正准备把镇馨扶上车的时候，镇馨突然在我的脸上亲了一下，这让我很意外，也很幸福。镇馨还是那样笑着，「谢谢你，赵哥哥！」车子开走了，不容许我多想，我不知道镇馨亲的就是我，还是她把我当作小董，才亲的我。这对我来说，其实并不重要，我被镇馨的小口亲了一下是事实。我知道这不是镇馨的初吻，我不知道这是误会，还是镇馨对我照顾她的感激，我不能多想了，我还是拨了一个镇馨家里的电话，让镇馨的父母到她家楼下接镇馨，因为镇馨喝多了。
　　镇馨终於被我送回家了，我要去照顾小董了，也不知他现在怎样了。
　　第二天，小董说要谢谢我，谢我照顾了他和镇馨。小董对我说，镇馨还夸我细心呢，还知道打电话让她的父母接她，这点我比小董强。我说太见外了，我们大家很熟，不需要这些客套。
　　从那次之後，镇馨对我的态度更好了，对我也不在见外。
                              （待续）                      

第二十五章：打击


    镇馨坚持开车送我去了机场。
　　镇馨开着警车，一路上车开得飞快，终於在１２点０８分赶到禄口机场。接下来我虽然匆忙，但还是顺利办完一切手续，在１２点２５分登机，因为着急和奔跑，我浑身大汗淋漓。
　　我一早水米未进，心口一直堵块石头，以致我对飞机上准备的配餐毫无胃口，只是要了一小瓶矿泉水。喝了一口水後，我就望着舷窗外杂乱无章、绵绵延延的白云发呆。
　　我回味着今天上午和沈莹的对话，感到从心凉到脚底。我是对沈莹说了气话，那其实也是我真实的想法，是我的话逼沈莹说出要离婚的决定，沈莹似乎也下了决心。看来现在我们只有分手一途了，但那就是我期待的吗？那就是我想要的报复吗？
　　离婚，现在这个才是我首要考虑的问题，找赖骏复仇还是先拖一拖吧。毕竟我连他现在哪里都一无所知，但这个仇迟早我要报的，哪怕我会因此触犯刑法。
　　这个仇恨的种子已经在我心中埋下，就让它生根发芽、生长壮大吧，那样报仇时才会毫不犹豫、不会心慈面软。
　　想起离婚，我觉得以沈莹这样说一不二的个性，既然说出，她必定做到，即使她心有不甘。就算是她只是顺着我的意思一时这样说，她最後不同意离婚，但以我东北男人的自强、自尊的个性，我是不会顶着这顶绿帽到处招摇，离婚是必然，不离婚才是笑谈。
　　离婚後，以沈莹的条件和学历，她还会有一大堆追求者可把握，她还可以骄傲地对她的追求者这样说：「某某某，我不反对你追求我，但你必须具有一颗包容心，能容纳我的一切，甚至是我的其他追求者。你不能看到我和别的男人往来，就跟我吃醋拈酸、耍小脾气，我要给他们每一个人公平的竞争机会，包括你也一样。这样我才能广泛选择、重点培养，找到最合适我的意中人。你有这个气量吗？」当然，她也可以不说，但照样有人会前仆後继追求她。而我呢？我只会低头忍受着别人在我背後指指点点：「看那个笨蛋，高学历的漂亮老婆给他带了绿帽子，只能和老婆离婚了账，结果老婆继续招蜂惹蝶，他只能垂头丧气地做他的光棍汉，估计顶多也就是找个农村来的傻妞或二手货。」一想起这，我心情就像窗外的浮云那样纷乱无序，我只好强迫自己不要这麽想，还是想想现实的东西吧。
　　离婚必然要导致家产分割，我就要眼睁睁地看着自己辛苦打拼来的血汗一劈两半，因为沈莹对这个家实在贡献太少，她虽然也挣钱，但她的日常花销比较大，美女嘛，无可厚非。好在她一向不关心钱，家里的财物由我掌管，存摺密码她都不知道。
　　想起存摺，我心猛地一紧，我怎麽没有想到把存摺和房本收起来呢。我这样一走好些日子，难道沈莹不懂得拿着户口本和她的身份证挂失吗？好像这样做也不容易，毕竟也要通过我吧。算了，听天由命吧，我量她也不敢背着我起秧子，还是想想我在商丘会接受怎样的命运吧。
　　到了从郑州转车到了商丘，迎接我的果然是暴风骤雨。
　　唐总见了我一言不发，只是用他R厉的眼光宰割着我，但许副总就没那麽有涵养了。
　　「赵经理，姗姗来迟啊，我们两位公司高层再此恭候你多时了，你终於露面了，好大的谱啊！」「对不起，唐总，许总，一切是我的不对，我甘愿接受任何处罚。」「一句对不起，接受任何处罚就完了吗？你先给我们解释一下你为什麽现在才来。我记得你应该在郑州谈判完後就该到商丘来了吧，怎麽会在今天才出现？
　　为你那个藏娇屋折腾吗，舍不得离开你那个娇滴滴的大美人吗？记得我亲自给你的大美人老婆去了电话，人家可是痛痛快快地答应了我，但你却怎麽了？「许副总的每句问话都像投枪、像匕首，直着我的心、我的肺，让我喘不过气来，抬不起头来，但我现在只能咬紧牙关低头忍受，和着血吞下肚里. 我心里已把许副总对我的嘲讽和挖苦转化成我对沈莹的恨，因为是她的不伦导致我现在的尴尬难堪，可能还有更凄惨的命运等着我，但它是什麽呢？
　　「怎麽，我说了这麽多，你连一句话都不愿意回应？你看看你胡子拉碴是什麽样子，一点职业经理人的风范都没有。」「我无言以对，许总。」我无法向他们述说我家的丑事，但我也不愿意撒谎。
　　「那你就没有一个理由吗？编造的理由也没有吗？」许副总不甘心地问道。
　　「没有。」「好啊，痛快，我就欣赏你的这股偏执。既然如此，那我们就别废话啦。唐总，是不是由您来宣布对赵建新的处罚决定？」许副总转身向唐总建议道。
　　唐总还是不说话，只是冲着许副总摆了摆手。
　　「好吧，那就由我来宣布吧。赵建新，鉴於你怠忽职守，消极怠工，给公司的形象造成无法估量的损失，为了严明公司的劳动纪律，我代表公司宣布，免去你华北片区分管经理一职，降为华北片区分公司普通员工，扣罚当月绩效工资和半年效益奖金，留在公司听用，协助公司完成河南分点的筹建工作，以观後效。」许副总面色严厉地对我宣布了公司作出的处罚决定。
　　我一下子由公司最年轻的片区经理、未来的总裁助理沦为普通员工，想不到天堂和地狱挨得如此之近，我连痛心疾首的表情都没有，只有一腔无处发泄的怨愤，因为我知道这怨不得公司，那是我自找的。但我也明白，这已是给我留了情面，没有直接开除我就不错了。
　　我尽量压抑住自己心中的怨愤，面色平静地协助我的助理准备明天的筹建汇报资料。我的助理小董不知该如何安慰我，只是闷不作声地拿出他准备的前期调研资料，和我躲在宾馆里忙碌着。
　　好在我们有天津分点的筹建经验，结合河南当地的合作单位提供的意向书，我和小董辛苦到半夜两点多才完成筹建汇报的电子演示文本和档资料。
　　在第二天上午９点，我们召开了筹建汇报会。许副总还是指定由我做可研分析报告和筹建计画。
　　合作单位那个银监局郑局长因故没有来，来了三个漂亮女人，来为首的是曾经去南京的那个叫赵莺的女人，当然还有那个法律女神般的徐虹，第三个女人没见过，她二十八九，身材最高，约莫一米七三，她身着深红色Ｖ领分袖连衣裙，肉丝，黑色半高跟长靴，显得腿更长，臀更翘，长发如墨，随她走动自然向後飘逸，在黑发的映衬下，更突显她脸庞的白晰，她的五官很大气，拥有美国明星朱莉的性感大嘴，戴着两个大耳环，她的举止处处透着大模特的明星范。
　　赵莺向我们介绍，这是周小燕，银监局财务处的。
　　全是女人，这个郑卫华如此信任女人，赵莺和徐虹是那郑卫华情妇，这个周小燕呢？身为公职人员参加这种会议，至少说明这周小燕和郑卫华关系也很不一般。
　　我关了手机集中精力做了认真讲解，从与会各位的表情来看，他们对我和小周的工作还是比较认可。
　　中午吃完工作餐，下午继续讨论筹建事宜，分公司筹建的事宜双方基本达成了共识。
　　快吃晚饭，郑卫华赶了过来，大大咧咧的与唐总我们打招呼，抱歉自己临时有事，只能让自己得力下属来代劳。
　　这可真是得力下属，得力的都上了床。
　　郑卫华打着哈哈解释着，作为歉意，拿出４瓶中药来送给唐总我们作为歉意的表示。
　　这是一来高两截葫芦形状的青瓷小瓶，瓷子非常精致，通体发出青玉般的莹润光泽，上面绘着一副图画，一位童颜鹤发的老翁打坐在象牙床上，九个身着半裸裙装的绝色舞女绕床起舞，个个目视古稀老人神态媚惑，似乎想向老人邀宠，瓶上写着四个字「彭祖仙丹」。瓶盖是一颗木塞，看来非普通木料，顶部盘着一条小龙，活灵活现，木纹细密，着手沉甸甸的，闻之有股清香，打开瓶塞可见瓶壁半透明，透过青幽幽的光芒可以看到瓶里盛着花生米大小的乌黑药丸，有半瓶多，约莫十几颗，轻轻一晃，一般浓郁的药香扑鼻而来。彭祖是我国神话传说中的仙人，是长寿始祖，又是房中术始祖，据说彭祖百岁之时仍能夜御九女。
　　郑卫华向唐总介绍，这就是上次在郑州时，向唐总推荐的壮阳药。
　　郑卫华肆无忌惮介绍时，我发现一个奇怪的现象，赵莺和周小燕两个女人的看郑卫华的表情很暧昧，甚至在听到「彭祖仙丹」时笑的有点淫浪。但那徐虹看郑卫华的表情很简单，就是那种下属看领导的神情，在听到「彭祖仙丹」时，表情明显很反感甚至厌恶。
　　难道郑州那一晚，在郑卫华房间里的不是徐虹？但那「我死了」的叫声很特殊啊？
　　徐虹提出去接孩子，抱歉晚上不能陪大家一起吃饭，告辞而去。
　　我现在也没心情和这帮人聊天吃饭，藉口去市公安局送东西，不顾唐总的不快，也离开了。
　　我还有镇馨交代的重要任务没有完成。
　　打通那个王晓丹的电话，约好见面地点。
　　此刻正是下班时，王晓丹一会就到了。
　　王晓丹是一位漂亮的女孩子，圆圆的脸庞，带着点点婴儿肥，皮肤洁白，着一条漂亮的马尾巴，一笑两只大眼眯成弯月形，显得非常可爱。她穿着合身的夏式警裙，系着长长的领带，她的着装很严谨，可警服没有给她带来严肃和稳重的感觉，反而别样的妩媚。
　　「爱死你了！小馨……」王晓丹简直就像个小女孩儿，捧着盐水鸭狠狠亲了一口，仿佛盐水鸭就是自己的好姐妹，这小姑娘可真率真。
　　寒暄一会後，我一个人漫步在商丘街头。心里想的全是沈莹，做完商丘这件事，我决定辞职，沈莹你这婊子，害我失去一切。
　　我坐在了一家小饭店，借酒浇愁愁更愁。回到宾馆时，我已经脚步踉跄了。
　　喝得不舒服，我睡不着，这时助理小董也回来了，看我难受的样子，还以为我因为免职的事不痛快而喝酒，不停的安慰我。甚至说我不当经理了，他也就不在德邦干了，让别人重新在接手河南吧。
　　沈莹的事情我怎麽有脸和外人说？我打着马虎眼。
　　小董看我喝得难受，拽我出去泡泡脚，这是一个醒酒缓解难受的好办法。
　　上了计程车，和司机一说找个好点泡脚的地方，司机立刻明白，开车带我们来到一家上档次的地方――洁足疗保健中心。总共三层，装修豪华。
　　「老板好！」我和小董刚到门口，高挑漂亮的迎宾员立即向我们鞠躬致敬，看来这个店档次不低，否则的话象这样漂亮的女孩子可不会屈尊在一个洗脚店里当迎宾员。
　　店长热情向我们推荐了两个金牌技师，店长看的出我是小董领导，特意将最好的一个叫张峰的金牌技师推荐给我。
　　这个叫张峰的金牌技师，来自农村，长相很一般，身材不高，黑黑瘦瘦的，看上去很憨厚老实，但嘴却很甜。我很反感，赖俊不就是这种类型吗？
　　我没有选择那个张峰，换了另一个人。
　　这里的服务水准的确高，按摩完脚後，人一下子神清气爽了。
　　去前台结帐时，我意外看到了银监局的那个徐虹带着一个漂亮的小女孩在大堂玩耍。徐虹那神态完全是个全身心在孩子身上的漂亮妈妈，一点没有白天见到的那个法律女神般的严谨。
　　徐虹也看到了我们，主动热情的和我们打招呼，一句话前台竟然免收了我们费用，我们不好意思坚持付费。
　　正在我们客套中，一个高大帅气的男人过来，徐虹向我们介绍这是她老公――常雨泽。
　　常雨泽人也很热情，说这是他家的门店，我们从南京来是客人，怎麽能收费，大家以後就是朋友了。让我们别在客套。
　　在我们说话期间，徐虹一直领着漂亮女儿，靠在在丈夫常雨泽身边，一脸的幸福。
　　徐虹和常雨泽真的是般配，幸福的一家三口。
　　看到这温馨一幕，我都怀疑我在郑州和当年在上海听到看到是不是幻觉？徐虹有着如此幸福的家庭怎麽会看上那个跟河马似的的丑陋老男人？十年前小旅店那个徐虹是眼前的徐虹吗？十年前，那个晚上提到的常雨泽是眼前这个吗？我现在真有点拿不准了。
　　南京电视台那漂亮的女主人司徒雪不也是在电视和老公大秀恩爱吗？结果呢却在肮脏的小图书室偷情。
　　正在我们寒暄中，又进来两个漂亮女人，和徐虹打招呼。看样子这两个漂亮女人是徐虹的同事，应该也在银监局工作。
　　个子高点的女人被徐虹称做许娜，看上去性格很傲慢和强势，黑色短裙，紫色的衬衣，领口打着花结，黑丝高跟，帅气的短发，素手捏着一个橙色小包，象天鹅般高昂着修长洁白的脖颈，俏脸紧绷着，两条修长的美腿踩着直线，几乎目不斜视，完全忽视我们。看的出这个叫许娜的女人和徐虹关系很亲近。
　　另一个叫谢雅琳的女人，看着很年轻，有一米六二，身材娇小，上穿粉色的温柔灵动的短袖雪纺上衣，下穿白色七分紧身裤，米色的时尚高帮绑带休闲鞋，鞋与裤口之间露出一截洁白如玉的小腿。她的脸蛋，脖颈，手臂，凡是裸露在外的皮肤都很白，不是缺乏阳光的苍白，而是散发着明亮光泽的细白，她的长相非常精致，瓜子脸，尖尖的下巴，乖巧可爱的大眼。向我们礼貌的点头打招呼。
　　我和小董借机告辞。
　　出门前，我看到那个叫张峰的正领着谢雅琳去包间洗脚按摩……                  

第二十六章：发错的视频

    第二天上午１０点半，筹建前期会议完成，接下来就要正式开始筹建了。我知道我的最後一班岗站完了。
　　我走进了许副总住宿的房间。许副总对我的表情随和了些，不像昨天那样横眉立目。但没等他向我开口，我就向他递上了辞职报告。
　　许副总看了我的辞职报告，大为光火，他高声训斥我道：「怎麽，赵建新，你觉着我们冤枉你了，还是我们这个庙小供不下你这尊大神？你昨天没有向我们解释你没及时前来的原因，怎麽，现在又看到自己在昨天的汇报会上有了点成绩就以此来要胁我们吗？你还有没有一点职业道德？」「对不起，许副总，我仍就没法想你解释说明一切。请您在我的辞职报告上批署你的意见吧，我好再找唐总签字。」许副总恼怒地签了字，把我的辞职报告丢到我身上，低喝了一声「滚」，就扭头不再看我。
　　我如愿以偿地辞了职，转车去郑州，飞回南京。
　　我辞职真不是赌气，更不是要胁，因为我有重要的事情要办――和沈莹离婚。
　　因为我若是不辞职，那铁定要在商丘要呆上３０、４０天，张罗筹建工作，向公司请假回家几乎是不可能的，这样还会将我和沈莹的离婚拖很多天，这是我等不及的。
　　谁知道在这麽漫长的时间里，我还会经受多少煎熬，沈莹在那边还要惹出多少事来。眼不见心不烦，早离早拉倒。
　　因为沈莹的出轨，我注定要丢脸、要离婚，但我还想把事情控制在可控范围之内。最起码在其他熟人面前，我可以谎称我和沈莹性格不和而离婚，这样对我、对沈莹都是一种解脱，但在朝夕相处的同事面前，迟早会暴露我离婚真相。辞职後我会再找一家用人单位，面对不熟知我过去的新同事，而老同事就可以不再面对，这是我辞职的唯一好处。
　　我在晚上７点多回到家，一进家就发现了异样：家里似乎缺少了什麽，还有些纷乱。
　　我打开衣柜，沈莹的衣服不见了，包括她那９件羽绒服，鞋柜几乎一洗而空，她的化妆品也都不见了，看来她是回到家收拾了自己的东西，要为离婚做准备。
　　我打开家里存放存摺和房本的暗锁抽屉，这些东西还静悄悄地依原样躺在那里，看来沈莹没有动他们。我在另一个抽屉翻找了我们的结婚证，发现只有我的那一份，沈莹的那一份却失踪了，我猜肯定是她拿走的。
　　她压根不知道我在哪一天回家，却急着收拾东西，可见她去意已决。我为了捉奸丢了官，为了离婚辞了职，我的大好前程都因妻子出轨而葬送，我的辛福生活就要因此戛然而止，那我还等什麽呢？早点结束这场噩梦，我才能收拾心情重头再来。
　　突然电话响了，我也没顾上看来电显示，接起手机就忙打招呼。
　　我连着喂了几声，对方却长时间不回话。我再看手机的来电显示，竟然是一个陌生号码。
　　我有些没好气地道：「你说话不说话，不说话我就挂了。」「是我，赵经理，我是赖骏，您别挂。」什麽？竟然是我百觅难寻的赖骏，这个混蛋真是吃了熊心豹子胆，我上天入地找他不到，他竟然敢主动找我。
　　「赖骏，你找我有什麽事？不是和我要工钱和工具吧？」「赵经理，您是大人有大量，就不要和我们这些小贫民为仇做对了，您就像放个屁就把我放了吧。求求您，赵经理。」「告诉你，王八蛋，不是我要和你为仇做对，是你上赶着找我麻烦。既然你要我放了你，也不是不可以，那你来见我好了。你总要向我道歉吧，你不能白上了沈莹吧？」「呵呵，您说我敢去见你吗？你见了我，还不把我劈了、剐了？您还是亲口答应饶了我算了。余下的活我也找人给您干，我也不跟您要工钱，您看这样合适吗？」赖骏有些期期艾艾地说道。
　　「怎麽，当做付嫖资吗？你要是有诚意悔过，求我放了你，那你还是亲自来见我吧。」「赵经理，你我都是明白人，我们真的不能见面，只求你能放过我，咱们有事好商量。」这个家伙大概看出我的意图，忽然拔高了声音，也不用敬称「您」和我说话。
　　「你连面都不和我见，让我怎麽放过你。赖骏，你个王八蛋，你还是只想偷桃子不想挨板子啊，什麽好事都要你摊上吗？」这个混蛋的话终於激怒了我，我破口大道，「混蛋东西，你真以为我那麽好欺负吗，你不来见我，我就不会找你吗？你躲得过初一，还能躲过十五吗？你跑得了和尚，还能跑得了庙吗？」「呵呵，我知道你前天去过我们家，想抓我。你们胆子不小啊，那可是我家的一亩三分地，你们见得着我就你能抓得了我吗？再说你敢把我父母怎麽样，你就不怕犯法吗？」这个混蛋倒倡狂起来了。
　　「我当然不会把你父母怎麽样，但我会立马拿刀劈了你，你信不信？不信，那你来找我吧，你看看我怕犯法吗？」「操，你还越说越来劲了是不？是你媳妇勾引我，我们是通奸，员警、法院都管不着的事，你算哪根葱啊！有本事你现在就和你媳妇离婚，你前脚离，我後脚就娶她，我们还仰仗你成全呢。」这个混蛋故意气我道。
　　「我操你祖宗，赖骏，你个混蛋。我保佑你这辈子都当太监，连媳妇都娶不到。你以为沈莹能瞧得上你吗？她现在都恨不得把你扒皮抽筋，你也不撒泡尿照照你自己的那个猴子样，你能当得了人吗？听说你有未婚妻，在临娶时悔婚，是人家嫌你像个猴子，上不了排场吧？哈哈哈……」我的这番痛果然奏效，赖骏在电话里也急了。
　　赖骏在电话里突然声嘶力竭地喊道：「不是你说的那样，不是那个女人悔婚，是我悔的婚。妈的，你们大城市里的人坏透了，个个都他妈的是色狼。老子的未婚妻也如花似玉，但也被你们城里人糟蹋了，想给老子戴绿帽子，没那麽容易，是老子悔的婚。
　　你们城里人更坏，更流氓，凭什麽我们村里的大姑娘、小媳妇就该被你们糟蹋，我也要糟蹋你们城里人的媳妇。你们城里人还占了我们村里的地，把废水、废气、废料排到我们的地里，污染了我们的环境。逼着我们背进离乡地去打工，把祖祖辈辈留下的地丢给你们去糟蹋。所以老子就要用我的大鸡巴操你们的女人来报复，看着你们被戴绿帽，看着你们也痛苦难过！
　　告诉你吧，老子这几年也没少操城里女人！白领、女大学生，甚至还有高中生。她们被老子干得痛哭流涕，一样的鬼哭狼嚎，一样的淫荡下贱，一样的见了我的鸡巴就两眼放光。
　　告诉你吧，你别以为就你媳妇被老子操了，还有漂漂亮亮的南京市里女人被老子的鸡巴迷得五迷三道的，倒贴钱地被我操。你别以为你们城里女人多精贵，多傲气，见了我的鸡巴也照样流骚水、流口水，比农村女人还下贱，我想怎麽玩她就怎麽玩她！「我挖哭他道：「你吹牛吧，还有南京市里的女人愿意倒贴钱地被你操，你以为所有女人都会像沈莹那样无耻吗？再说你以为你那个玩意有多厉害，你不是靠吃药撑着吗？」「是靠吃药撑着呢，你看了我的那几个视频了吧，够劲道吧，弹乳琴够疯狂吧。告诉你，你媳妇不是被我弹的第一个城里女人，嘿嘿……还有一个城里女人也被弹过……那小细腰，大奶子，可以赶上你媳妇了，大奶子女人弹起来就是爽啊……」这个混蛋洋洋自得地说道。
　　我冷笑道：「你小子干了这麽多伤天害理的事，不怕因此得报应吗？听你说你如花似玉的未婚妻被城里人糟蹋了，这就是你的报应。俗话说' 冤有头债有主' ，谁糟蹋了你的未婚妻，你去找谁啊，为什麽要丧心病狂地报复不相干的人呢？
　　你他妈的活腻味了吧？「「老子才不怕什麽报应呢，你见过几个恶人、坏人遭报应的，只有好人、老实人才遭报应。对了，我忘了告诉你了，我刚才还和你媳妇通过话，我还真有点想她。你老婆她也想我，还在电话里哭哭啼啼地说你打了她，要和她准备离婚，她一离婚就想来找我。那你可快着点，别让我等急了，哈哈哈……」这个混蛋的话彻底把我激怒了，我在电话里对他破口大，同时心痛得像炙烤一般火烧火燎。我不太相信他所说的话，但我对沈莹也不能信任，因为亲眼目睹他们的奸情，谁知道这时的沈莹会变成什麽样。
　　这个混蛋在电话里还接着乐：「哈哈哈，你也心痛了吧，你也被彻底激怒了吧。别着急上火啊，我还准备了两个视频给你看，可惜大了点，我就搁在一个ＱＱ邮箱里. 你好好看看，你老婆在６月８日第一次是怎麽和我玩得那麽欢的。嘿嘿，待会我用短信发给你ＱＱ帐号和密码，这个ＱＱ号就白送你了，作为操你老婆的嫖资。
　　其实都是你逼我的，我也不想这麽干，不多说了，拜拜了。「我被他最後这几句话打垮了，长时间呆立在地上一动不动，两眼发黑，头晕目眩，几欲跌倒。他的这句话明白无误地告诉我，就在６月８日他和沈莹之间有了苟且。
　　我坐在电脑椅里，茫然地打开电脑，脑子里回忆着６月８日我和沈莹的那次通话。
　　我记得在６月８日的那天傍晚，我在天津突然接到了沈莹在新房的电话。她在电话里指责赖骏装修不听话，还给赖骏打电话，把赖骏骂了一顿，逼着赖骏当晚返回来整改。我在电话里解劝她不要着急，并且劝她马上回家，不要逼着赖骏现在就改。但沈莹顾忌赖骏马上就要赶过来，决定等他来了再说，我就没再深劝她。现在看来就在那晚他们之间出了事，但我不清楚是沈莹主动的，还是被动的呢？
　　我深恨自己当晚没有坚持自己的观点，如果我极力阻止沈莹等他，是不是不会出现现在这个悲剧呢？但我转念一想，如果他们早就有意，我在电话里能劝得动沈莹吗？我把装修活丢给沈莹原本就是个错误。我们受双方父母的催逼，太急着要孩子，太想给自己创造一个完美舒适的环境孕育後代，但现在摆明了，因为孩子和房子，我要一无所有了。
　　很多艺术家追求完美的悲剧命运和故事早已经警醒过世人，有时候，完美主义者就是悲剧的代名词。我和沈莹做事过於追求完美、周全，对此毫无认知，直到出了这样的变故後，我才深知这句话的含义，但悔之晚矣。
　　我想起前２天晚上那个色彩斑斓的梦，难过地留下了眼泪，难道这一切就是命吗？
　　正在我胡思乱想之际，我的手机接到了一个短信，是赖骏发给我的，是ＱＱ账号和密码。我麻木地把ＱＱ打开，输入了ＱＱ帐号和密码，打开了邮箱，不是两个视频而是三个，都是２００多兆，此外没有别的东西。
　　怎麽是三个？是赖俊那混蛋说错数量了？还是无意发多了？
　　我下载了这三个视频，按照顺序我先打开了第一视频。
　　萤幕里，明亮的灯光照在一个女人赤裸着的脊背上，光滑的脊背没有一丝瑕疵，晶莹的肌肤上一只黝黑的乾瘦手在来回游走。
　　「宝贝，你的皮肤真好，又嫩又滑，感觉就是不一样。」很明显是赖俊这混蛋的声音。
　　女人略显慵懒的声音传来：「讨厌，你摸的人家好痒。」「骚货，刚才还没把你干舒服吗？现在逼又痒了？」「呵呵，人家一见你这大黑鸡巴就把持不住呀！」「哼哼，现在知道厉害了？来，过来给我吃两口，看我不把你干得翻白眼，哈哈！」女人顺从的支起身子就要为赖俊口交，就在将要看到女人模样时，一只腕上带着翡翠玉镯的白嫩手将萤幕一下拨开，「哎呀！你别拍我呀！」「妈的，干都干了，还怕我拍吗？快点吃，吃硬了我干死你。」过了一会赖俊才摆正镜头，女人跪趴在赖俊身侧，白皙丰盈的身体跟赖俊黑瘦身体形成鲜明的对比，头发垂在耳畔，将女人的容颜全部遮住，只是抬首间已经表明她口中早已含进了赖俊那黝黑的鸡巴，吞吐间不时的发出「噗叽噗叽」的声音。
　　「哦！骚货，你嘴上的功夫没人比得上，真他妈舒服。」女人没有答话，只含糊的发出「嗯……嗯……」两声。
　　「啪！」的一声，赖俊的黑手猛然抽在了女人翘起的屁股上，女人吃痛下身子明显一颤，「啊嗯！」的叫出声来，只是叫完就又乖巧的吞吐起来。
　　「屁股撅过来，我看看骚逼流了多少水了？」女人慢慢挪动两腿，生怕动作大了口中的阴茎会滑跑一样，当她最终跨坐在赖俊胸前後，整个萤幕已经被她的两瓣屁股占据，五条嫩红的指印在上面清晰可见，股瓣间的粉嫩花蕾下面，一条细长的肉缝正往外分泌着晶莹诱人的淫液。
　　赖俊伸出手，将那两片泛着淫光的阴唇左右分开，露出了里面褶皱的腔壁，女人的淫液竟然多到顺着赖俊的手指流了下来。
　　此时的赖俊就像一只饥不择食的饿犬，张口便对着女人的阴道口舔食起来。
　　许是忙着吃那女人流出的淫液，赖俊再也顾不上摄像，将手中的手机往旁边一丢，萤幕就陷入了长久的黑暗，只有女人一阵阵的呻吟表明两人的战斗仍在持续着。
　　期间隐约听到两人交谈了几句，但都不是很清楚。
　　等到赖俊重新将手机拿在手中时，女人已经跪趴在床上，承受着赖俊那黝黑的肉棒一次次的冲击了。
　　赖俊每一次的进入，都将跪趴着女人的屁股顶得一颤，随之而来的则是女人充满快感的长哼。
　　一次一次的进入，每次都势大力沉，连带着镜头也前後晃动得厉害。
　　女人的呻吟渐渐急促，声音也慢慢加大，透过晃动的镜头，可以看到女人股缝间那粗黑的阴茎即将要全部拔出，只留龟头还在里面，微一停顿，那阴茎便又迅捷的冲入洞中，只剩下一丛乱蓬蓬的黑色毛发。
　　每当这时，晃动的镜头便能捕捉到被萤幕隐去的女人头部轮廓，齐肩的头发，乌黑亮丽，面部的容颜却被秀发遮住，只是那一声声叫喊却清晰的传了过来。
　　女人的十根羊葱白玉般的手指紧紧扣住床边沿，头无力地垂下来，头发R乱，像个娇艳的女鬼，被干得前仰後合。尤其是她那两个相对娇小身子丰满的乳房，就像无处可放那样，无力四处晃动，十分淫乱。
　　估计这就是赖俊曾经吹嘘的他上过的某个城里女人吧？估计是赖俊第一次发错了，他又不会删除，就随着沈莹的两个视频发了过来吧。
　　我没心情再看下去，点了播放停止。
                            （待续）                      


第二十七章：两个视频


我点开了第二段视频，开始时间显示是6 月9 日R晨4 点20分左右，地点就是在育婴室。从画面上来看，赖骏用的是他的索尼爱立信C905手机，拍摄的分辨率为1600×1200图元。
　　视频开始是赤身裸体的沈莹在昏睡着，画面中看不到赖骏，但能听到这个混蛋在喃喃自语：「靠，这个骚娘们身材就是好啊，瞧瞧这两个大奶子多挺多俏，生了孩子後肯定奶水多。瞧瞧她的腰身多细溜，小肚子多平坦。啧啧，这个翘屁股最是爱死人了，待会我一定要和她试试狗交式，肯定爽死我。瞧瞧，这个阴阜多肥大，压上去就像压在肉垫子上。
　　妈的，赵建新这个王八蛋还真是很有福气啊，娶了这麽一个如花似玉、前凸後翘、白白净净的漂亮老婆，不过今晚已经被我享用了两回，我就再享用一回吧。
　　操，再享用两回也没问题。以後这个娘们背地里就是我的了，她对我已经死心塌地、服服帖帖。「原来这个混蛋是拿着他的手机在沈莹昏睡时偷拍。镜头一阵快速的晃动，最後停止不动，可以想像他又把手机搁在一个地方固定，准备拍摄。
　　镜头中，赖骏也光着身子，他把手机放好後就急切地跑到沈莹身旁，扒开睡梦中沈莹的大腿，像条狗似的趴在沈莹的两腿之间，吸吮着沈莹的下体。沈莹被他弄醒了，摇着头，用双手推着他的头，嗓音嘶哑地喊着：「不要不要，你折腾了我几乎一晚上，你还没有个够吗？」那个混蛋抬起头说道：「哪能有个够啊，是男人就都恨不得累死在你的肚皮上，你躺着吧，待会让你舒服个够。」接着这个家夥继续把头埋进沈莹被大大分开的双腿中间，立刻从那里发出「啪嗒、啪嗒」的声音，这家夥很卖力的舔着沈莹的阴部，脑袋在雪白的大腿中间扭动。
　　从视频中，由於沈莹身体的扭动，偶尔可以看到赖俊的舌头在阴部舔噬的样子。赖俊舔得很仔细，一会儿是从上到下顺着阴唇的裂缝滑动，一会又凑上去「啪嗒啪嗒」的用力吸吮，沈莹大腿根部粘满了赖俊的口水，闪着淫糜的光泽。
　　此时赖俊的双手也没闲着，从侧面抱紧沈莹的屁股，一边抚摸，一边或轻或重的拍打，发出「啪啪」的响声。
　　沈莹在他的强烈刺激下，不断地抽搐、摇摆着身体，她在昏沉中逐渐动情了。
　　赖俊将沈莹的身体翻过了，一把搂起她的腰，让她下身弓起。沈莹被摆弄成屈辱的跪在破被褥上，像狗趴一样。
　　沈莹一直认为这种姿势很不雅观，传统的教育使其无法接受。我深爱沈莹自然也没强求尝试这个姿势。没想到现在却被赖俊用这个屈辱姿势来侵犯。
　　沈莹的身子扭动挣着想站起来，却被赖俊紧紧地搂住了她的腰臀，压迫着跪在破被褥上。赖俊的胯骨一下就跪贴上了她的屁股上，同时胯下的那个脏东西俐落地插入了沈莹的臀沟中。
　　沈莹下身被赖俊骑住了动弹不得就用力扬起上身挺动，不让赖俊的阴茎顺利地操入她的阴道，同时嘴里发出也不知道是求饶还是哭叫的声音。
　　赖俊身高1 米7 多点，与高挑的沈莹相仿，沈莹的大腿修长，跟赖俊的腿长差不多长，屁股又翘翘的，沈莹扬起上体後，使得赖俊一时真的不能将那脏东西全数插入她的阴道里.
　　「骚婊子，看来非逼老子使出' 绝招' 你才能老实挨操啊！」赖俊骂了一声。
　　就见赖俊搂紧沈莹的丰臀用力一提，然後再往破被褥上一摔，沈莹防备不得，纤腰顿时一松，上身就有些软软地塌下来。
　　还没等沈莹明白过来，紧接着赖俊又突然从沈莹的臀沟里拔出那脏东西，精瘦的身子纵起，两腿一蹁，结结实实地骑在了她纤细的腰身上！
　　沈莹哪里受得了赖俊那130 多斤的大坨，沈莹的上身一下就被赖俊压爬在破被褥上，痛苦地伏在破被褥上喘息着，再也无力与赖俊抗争了！
　　赖俊的确够狠的，幸亏沈莹从小练舞蹈，身体柔韧素质好，要是换成一般的女孩儿，就刚才这两招中的一个，可能就要落得个骨折了！
　　「骚婊子！你他妈的再跟老子狂啊！」赖俊死死地骑在沈莹的腰肢上，回手在她那圆润的臀部上「啪啪啪」地大力抽起「腚光」来，嘴里高声叫着「驾驾――哦吁――」，似乎他胯下骑住的真是一匹驯服的「母马」。
　　赖俊肆意淫辱了沈莹一顿，见自己的「绝招」已经彻底制服了她，就开始往下进行他无耻的奸污。
　　赖俊慢慢地骑在沈莹光滑的脊背上向後挪动自己的屁股，胯下那堆肮脏的软蹋蹋卵子和翘立着的大肉棒就摊在沈莹那白绸缎子般的後背上。
　　视频中，赖俊的屁股已经骑在了沈莹不得不高蹶的圆臀上了，两手薅着她的披肩发站起身来，然後沉重的屁股猛地向下一坐，臀肉跟臀肉相撞，鸡巴卵子跟沈莹的脊背相击，发出「啪达、啪达」几声脆响，就见沈莹本已经大大的叉开的丰腻修长的大腿猛地又向两边进一步叉开了，开叉到了120 度的最大角度，她那诱人的屁股高高地向空中蹶起！
　　这赖俊真是个流氓成性的家夥，他骑在沈莹的屁股上使出的这一暴力招数，会强迫胯下受辱的女孩子，尤其是个头高挑的高个子女孩儿们，自动叉开大腿根部到最大角度，使得她们的外生殖器彻彻底底地暴露出来。而且在使用此暴力的过程中，还可以极大地震慑女孩子的反抗心理！
　　现在赖俊看来已经在沈莹的身上充分实现了目的，沈莹已经完全丧失了抵抗的心理，伏身在地，大腿大叉开，屁股高蹶，摆好姿势就等着赖俊进入！
　　只见赖俊一蹁腿跨下沈莹的光腚，然後两手撸玩了几下她滑腻的大腿根部，接着双手把住沈莹的髋部往後使劲一拉，同时自己的胯部使足了十分的力道地砸向了沈莹的臀部！
　　「啊呀」的一声，沈莹被这另一个角度的进入冲击得差点趴下，如果不是赖俊的双手已经不失时机的扶住了沈莹纤细的腰。
　　沈莹对赖俊的这个姿势的抽插反应异常地强烈，她跪在破被褥上，脸贴着破被褥，腿大大地岔开着，屁股高高撅起，全身都剧烈地颤抖，大腿内侧的肌肉阵阵痉挛，连垂下的乳房都在发抖，柔顺的长发就像暴风中的柳枝疯狂的飞舞着，披散在她的肩膀、手臂和前胸上，乌黑的发丝紊乱的飘落在雪白的胴体上，如同一把把小刀割裂着娇嫩的肌肤。她的呻吟不停的回旋育婴室内。
　　赖俊抽插的速度地不断地加快，犹如一部高速蒸气活塞在不断地运动着，一黑一白的肉体在高速的碰撞下发出清脆的「啪！啪！」声。
　　他淫笑着俯身在沈莹的耳边，轻舔着她晶莹玉润的可爱耳垂，说道：「知道狗怎麽交配吗？就是这个姿势！嘿嘿！……」沈莹狗一样跪趴在破被褥上，蹙着眉头让人分不清是好像痛苦还是爽快，闭着眼睛张着嘴呻吟，那两个丰盈浑圆的乳房，就像无处可放那样，无力四处晃动，十分淫乱。
　　赖俊边干边欣赏沈莹的媚态，看着她的表情来改变抽插的动作，在她光滑的脊背上亲了好几回，双手此时也不闲着，从後面去握着前面那对因为地心引力而显得更加丰满巨大的乳房，赖俊根本不顾沈莹的感受，狠命揪着乳肉和乳头，又拉又拽，花样翻新的R虐着沈莹自珍如玉的乳房。
　　折腾了好一会儿，这个混蛋忽然伸手薅住沈莹R乱的长发，把沈莹的脑袋揪起，然後伸长手臂，两手牢牢地扳住了沈莹的两个滑嫩的肩头，猛地把沈莹的上身扳离地面。
　　就见那混蛋两手和腰胯同时动作，嘴里发出「啊、啊、啊――」那种临近射精的叫声来。身子剧烈抖动起来，最後瘫趴在沈莹身上不动了，沈莹也被他压在身下一动不动。
　　过了好一会儿他又站起身，沈莹仍然无力的趴在破被褥上，她的屁股很翘，平趴着却好像用力撅起屁股似的。
　　赖俊满足地下流的拍着沈莹的圆圆的弹性十足屁股，屁股上的肉颤巍巍。自言自语「真他妈爽！这大圆屁股可真有弹性！」然後去取手机，停止了了拍摄。
　　看完这个视频，我是又羞又气，气的是沈莹过去几乎从来没有和我一晚上折腾过两回，现在却被赖骏一晚上折腾三回，看样子还比较顺从他。
　　过去有时候我仗着自己年轻，在第一次做完後，休息一阵子之後还想要第二回。但沈莹总是说：「建新，我已经是你的人了，咱们以後有的是机会。今晚我已经满足了你一次，你就好好休息吧。这样一晚上做两回，我怕你的身体吃不消。
　　乖，听话，来日方长。「沈莹不仅如此，有时候我若是得罪了她，她就会在性生活上惩罚我――一连好几天不准我碰她，直到我最後向她认错、哀求她，她才得意洋洋地以施舍人的姿态对待我。但沈莹也有一点好处，那就是不太记仇，一旦二人和解後，她几乎很少旧事重提。
　　从这个视频我还看不出沈莹是否愿意主动和赖骏通奸，所以我又点开了另一个视频，另一个让我倍感耻辱和伤心的视频。
　　视频开始时间是6 月8 日的晚上9 点半左右，赖骏先是用他的手机拍着沈莹赤裸的全身。沈莹在镜头中无力地伸手似乎想要阻止赖骏的拍摄，嘴里还不停地说：「你不要拍，你不要拍，你个混蛋，你答应我不拍的。」「我刚才是答应过你不拍，但这毕竟是我们第一次相好啊，总得留下的什麽纪念吧。我答应你，就拍这一次，以後就不拍了。」「没有以後，你休想再……再得到我的身子。」沈莹无力地说道。
　　「是吗，恐怕你尝过我的滋味以後就离不开了，不行现在我就再操你一回，让你心服口服。」说着话，他把手机又搁在和上一个视频几乎同样的位置。
　　沈莹挣着似乎想要起身，却被赖骏扑上去按倒在破被上。他的双腿紧紧缠绕着沈莹的双腿，一只手抓住沈莹的两只手，另一只手却残忍地伸到沈莹的下体抠摸着，这个混蛋嘴也不闲着，对沈莹的乳房是又咬又啃。
　　沈莹在哭喊挣着，被这个混蛋用如此手段折磨了有十多分钟。最後这个混蛋停止对她的虐戏，直接挺着他的脏玩意，用传统体位开始对沈莹进行性侵。沈莹最初还在用手推阻他，但慢慢地她就随着赖骏的节奏在动，甚至她的双脚竟然勾住了赖骏的双脚，最後竟然是她的身体主动迎合着赖骏的动作。
　　接下来这个混蛋一转身把沈莹翻转到他的肚皮上，以女上位的姿势在交合。
　　这个姿势是沈莹和我做爱时最喜欢用的姿势，我喜欢看着她在我身上一边起伏一边呻吟，更喜欢看她那对结实漂亮的乳房随着她起伏的身体像一对白兔在跃动。
　　现在看到沈莹用这个姿势和赖骏苟合，我心痛得像要被撕裂一般。
　　但我必须还要忍着心痛看下去，因为我要看明白沈莹到底是不是和赖骏在8日晚主动通奸。
　　沈莹先开始还是在赖骏的身上闭着眼不动弹，只是被动地随着赖骏的抽插而动，但过了一会儿後，在赖骏不停地抽插下，她也主动在赖骏肚皮上自己动起来，而且还发出既像是享受也像是痛苦的呻吟声。
　　视频中剧烈晃动的男女组成了一幅疯狂的画面。沈莹美丽的身体与赖俊卷缠着，展现出极其完美、挑逗的曲线，雪白柔嫩的肌肤与赖俊粗黑的丑陋身体呈现出强烈的对比。
　　沈莹越来越向前倾了，用手肘和膝盖支撑着身体的重量，下巴就快要碰到赖俊的胸膛，快速的前後左右地扭动着屁股，她丰满的乳房垂在赖俊的眼前。
　　赖俊张口含住她的乳头，两手用力的捏着她的乳房。沈莹似是难以承受赖俊的暴力，嘴里发出一串串含糊不清的呻吟。
　　赖骏在沈莹的身下一边抓捏着沈莹丰满的乳房，一边还说着下流话：「骚婊子，这不你也很享受吗，还主动在我肚皮上动弹，而且还在浪叫。」赖俊的手指随着沈莹的动作慢慢从她的臀部向下滑去。在她流满爱液的腹股沟抚摸着。沈莹慢慢地直起身体，两条丰满修长的大腿跪在破被褥上，上下抽动着。
　　沈莹的情绪越来越亢奋了，嘴里不停地发出令所有男人听了都会冲动的呻吟，上下起伏的动作变得越来越快。
　　赖俊那混蛋忍不住也伴着她醉人的呻吟喘息着，挺动着小腹配合她的套动。
　　两手也托着她的臀部向上抛起。
　　沈莹像个欢快的女骑士般在一匹黑瘦的公马的身上跃动着，又像是在迪厅蹦着激情放荡优美撩人的现代舞。她咪着眼睛，两手揉搓在自己满头的秀发中。在赖俊的身上尽情的起伏。光滑娇嫩的肌肤上布满了晶莹的汗珠。一对丰盈的乳房在胸前跳着欢快的舞蹈。
　　我还从未见到过沈莹的乳房这样高耸过，而且摇摆得极富弹性，跳跃的无拘无束。
　　我脑子里一片空白，我只觉得心脏像受到外力压迫一样开始猛跳，就像一座无形的大山迎面压下来。
　　沈莹的浪叫刺激得我再也坐不住了，那是她在我们以前的性高潮时也很少会有的神态。我心中已说不出是怒火还是妒火。
　　我实在无法接受沈莹在别的男人的抽插下达到如此强烈的性欲高潮，就是妓女也很少会在卖淫的时候体会到这样的快感，但沈莹无疑正在性高潮的顶峰。
　　这个视频的最後是赖骏跪骑在沈莹头上，将肮脏的阴茎顶在沈莹两片柔软的红唇上，沈莹竟然没有躲闪，任由他折腾。
　　赖俊的粗涨的龟头慢慢顶进进了她两片抿着的柔软唇缝里，她的嘴唇包住了粗涨的肉棒头，被粗硬阴茎撑开张成了一个圆圆的O 型。
　　赖俊在插进的同时，嘴里还下流的指挥着。
　　「不错……就这样。对……再用你的舌头舔舔，多舔舔。对了，慢慢可以含深点……嗷……」「不亏是博士，能力就是高！一学就会！水准真高……」我看着视频里，平日高傲的沈莹被赖俊如此命令指使，真正成了一个不折不扣的、用身体各个部位去服务男人的妓女！
　　天生的婊子！
　　赖俊双手死死的攥住沈莹丰满双乳揉搓着，狠命揪住乳肉和乳头，又拉又拽，花样翻新的R虐着沈莹刚才跳跃的乳房。
　　沈莹只有从喉咙的深处挤出一阵阵低沉的呜咽声，身上的肌肉随着赖俊的动作有规律的颤抖着。
　　视频中，赖俊好象已经进行到了最後的阶段，他双手狠劲的蹂躏着沈莹的一对乳房，口中发出野兽般的喘息声，下身的动作也变得越来越狂暴，赤裸的屁股贴在沈莹的额头上，粗大的阴茎以前所未有的速度在沈莹的口腔中抽插着，沾在阴茎的大量唾液，也随着高速的活塞运动变成了乳白色的泡沫，顺着沈莹的嘴角缓缓的流下。
　　「啊……」，赖骏仰天发出一声像兽般的嘶吼，看上去面目十分狰狞。把阴茎从沈莹嘴里拔了出来，随着一阵沉闷的「噗、噗」声，一股股浓稠滚烫、带着腥味的精液从龟头中射出，喷溅在沈莹的嘴里、脸上、头发上和乳房上。
　　赖俊用力的摇动着已经瘫软的阴茎，把剩余的精液甩进沈莹依然机械般大张着的嘴。沈莹无力的躺在那里，听任粘稠的精液顺着脸蛋和乳房的形状缓缓的流淌。
　　我不等视频完全结束，就把视频关掉。我实在看不下去了，我的心早已经被撕裂，我活着也是苟延残喘。
　　沈莹在赖俊身上的主动深深刺痛了我。也坚定了我的决心。
　　我拿起手机，拨叫沈莹的手机，却发现手机关机。我只好拨通李滨旭家的座机，是他的爱人接的电话。
　　李滨旭的爱人在电话里听出了我的声音，似乎很高兴，问我在太原的工作进展怎麽样，领导有没有找我麻烦。我没有直接回答她，只是告诉她我现在已经回到南京的家，我想找沈莹说话。
　　还好，沈莹就在他们家里，所以不一会儿我听到了沈莹生涩凝滞的声音在手机里响起，全无往日的甜美甘醇。
　　我不想和她废话，也不想问她为什麽关了手机，只是通知她明天我们上午10点去民政局办理离婚手续，到时候不见不散。沈莹在电话里嗯了一声後就直接压了电话，我一个人在家里将要苦熬这漫长的黑夜。
　　                      

第二十八章：决裂

    不到40分钟後，李滨旭两口子开车来到我家，沈莹却没有回来。
　　我猜到他们会来，也猜到他们会说些什麽。我们见了面，却已经没了往日的亲热，彼此之间竟然有些生分。
　　李滨旭一副诚惶诚恐的模样，像是做错事的孩子，嘴怯懦地张了几张却没有说出什麽话来，只是哀叹了一声便低下了头。
　　他的爱人丛娜倒是沉稳，有礼貌地和我寒暄了几句後，便直入主题。
　　「建新，我知道你这些天来你很难过，可能也很失望，我们能体谅到你的心情，谁摊上这样的事心里都不会好过。但我们两口子过来，还是想劝劝你，以亲戚的身份也好，还是以朋友的身份也好，希望你能冷静下来，好好想一想再做决定。千万不要逞一时之气，妄下决断，等到日後回过味来才後悔，恐怕那时候後悔也来不及了。毕竟从6 月27日发现小莹的事，到今天你决定离婚，才是短短的7 、8 天，还是有些草率。」「谢谢你们对我家事的关心。这些天来我每天都承受着煎熬，这份苦痛你们是体会不到的，只有我作为当事人最清楚。何况沈莹之前就告诉我，她想离婚，我只能成全她。」我有些语气冰冷地说道。
　　「建新，我们即使没有你这份经历，但也会想像到你的痛苦。这些天，小莹一直和我们呆在一起，她的日子也不好过，终日以泪洗面，她的痛苦我们也能感受到。好几次我在半夜醒来弄孩子时，发现她一个人呆呆地坐在她睡的那屋床上，不眠不休，人像没了灵魂一般，呆滞毫无生气。她这些天也吃不好、睡不好，你也知道她是为什麽吧？」「哦，她也知道自己做错事了，她也懂得後悔了？但她和赖骏通奸之前为什麽不好好想一想这种後果，她那个时候干什麽去了，她不是一直自诩自己很聪明吗？难道她那时候是大脑缺氧、一时脑神经短路吗？」「你说得好。但我想问问你，你知道沈莹为什麽会和赖骏通奸，以她的相貌、地位，她会看上一个泼皮无赖、长得像个黑猴子的小民工吗？」「这还用说吗？在抓奸那晚上，我藏在新家里，亲眼目睹他们的奸情，听到过他们所说的情话，当然是那种肮脏下流的荤话，恕我不能转述。她不就是喜欢赖骏那个又长又……，对不起，我不能描述下去了，我不说，你们也会明白。她就是喜欢偷情的刺激，那种背叛的快感，所以她把一个女人的道德、廉耻、忠诚、坚贞都弃之不顾，把我们相恋三年、结婚四年的感情都要亲手践踏。她和赖骏苟且时，她恶狠狠地亲口说出' 活该他戴绿帽' ，这个有赖骏偷拍的视频为证，滨旭应该看到过那个视频，我没有说假话吧。」李滨旭无奈地点了点头，接着又哀叹了一声。
　　丛娜接着说道：「我也看了，小莹是这样说的，但你知道她为什麽这样说吗，建新？」「为什麽？那还用说，我不如那个混蛋能给她性满足，我不如那个混蛋肮脏下流，能给她一种粗俗的刺激，这些都可以从那个混蛋丢下手机里的视频中求证。
　　你们相信我说的话吗？不信，我就给你们看看，那里面还有两段沈莹和那个混蛋的精彩火爆的视频，还有几十张令人恶心的艳照……「「你不用给我们看，我们信你，但仅仅就是这样的吗？」丛娜咄咄逼人的问道。
　　「那还要怎麽样，这还不够吗？」我被丛娜咄咄逼人的态势有些激怒。
　　「你没有做过对不起小莹的事吗？」「我没有，我可以用我的人格担保，我从没有背着她和别的女人往来，即使是工作应酬，我也从没有找过那种职业女性。如果你们不信，你们可以去我们单位调查我。」我慷慨陈词道。
　　「这个我们可以相信你，但你在6 月24日晚上，没有对小莹做什麽出格的事吗？」我一下子就想起我那个「性报复」，但那是我和沈莹之间的床笫之私。我没想到沈莹会把两个人的隐私之事透露给她的表嫂，让她现在拿着这个话把子来诘责我，而且让我还无言以对，只能自己生闷气，这让我更加恼羞成怒。
　　「沈莹是做出了对不起你的事，但你那天发现了，你就应该直接和她说，或者是找我们两口子说，而不是心怀不满地去报复她，你那晚的做法与强奸无异，你也知道' 婚内强奸' 这个法学名词吧。」「好，我承认那天我是对她做过出格的事，但那也是让她逼迫的，而且事情总有个先後和因果吧。」我不忿道，「再者说，我也是从其他民工嘴里得知沈莹和赖骏的事，我没有真凭实据你们会相信吗，沈莹会承认吗？我们过去相处的经验告诉我，即使是抓住沈莹的过错她也不会轻易承认，她也要无理搅三分。我只是听别人说几句他们的事情，就去找她，找你们，那我不是自己找不痛快吗？」丛娜沉默了一下又说道：「这个事我们先放在一边。但你还没有搞清楚沈莹和赖骏是怎麽走到一起的，你刚才说他们的事实不是全部。」「哦，那还需要什麽别的事实来证明，我都亲眼目睹他们的奸情，还有好几段视频作证。那个混蛋赖骏还给我一个QQ邮箱号，里面就有两段视频，拍的就是6 月8 日晚上沈莹和赖骏之间的事……」李滨旭两口子听到我这话，面露疑惑地互相对望了一眼，几乎同时转头张口问道：「6 月8 日晚上还有视频？」我冷笑一声：「哼，是还有两段视频，里面视频可以证明沈莹在赖俊身上有多高潮！你们看看吧。」我只放了第二个视频时，李滨旭两口子十分不安，丛娜红着脸一直坚持在看，而李滨旭看着看着就不忍心看下去了，双手抱着头，嘴里痛苦地低吼着：「王八蛋，赖骏你个王八蛋，我宁可这个妻儿老小不要了，我也要抓住你大卸八块。」关掉视频，我一抬头看到沈莹一动不动地站在卧室的门口。
　　我被沈莹的突然出现吓了一跳，下意识地喊出「沈莹」两个字。
　　李滨旭夫妇被惊起，也看到了沈莹，一时大家都尴尬地站在原地，面面相觑。
　　我看到沈莹头上戴着一顶带蓝色丝带的白色遮阳帽，鼻梁上还戴着她最喜欢的那副猫眼墨镜，在墨镜没有遮挡住的脸颊上，清楚地露出几处淤痕。我知道那是我在27日夜挥手抽打她脸留下的痕迹，这让我心里不由得一痛。
　　她上身穿着长袖碎花针织衫，下身穿着浅蓝色牛仔裤，脚蹬一双旅游鞋。在这炎热的夏季，她把自己包裹得严严实实的，难道是为了遮掩她身上的伤痕？她的这身装束显得冷艳凄清，她的脸上也似乎隐然露出几丝悲切和绝望。
　　我知道那天我出手确实太重，从没有碰过她一指头的我，在那天却好像疯了一般出手打她。那时刻我已经失去了理智，我打她时很心痛，但我越想用打她来麻痹自己的心痛，所以出手肯定轻不了，但这又能怪谁呢。
　　丛娜急忙走上前，推着沈莹就往客厅走，一边走还一边问：「小莹，你不是说不回来了吗，你回来就对了，两人当面把话说开了也好。哦，对了，彬彬谁看着呢？」「我把保姆打电话叫来了，现在她陪着彬彬，我是……我是回来再取点东西，准备马上就走。」沈莹低着头说道。
　　彬彬是李滨旭两口子的宝贝儿子，两口子为了我和沈莹的事丢下孩子不管，我心里真是有些不安。
　　我们四个人都坐到客厅的沙发里，李滨旭两口子坐在中间的三人沙发上。我和沈莹隔着茶几面对着，各坐在单人沙发里，这让我心里隐隐约约感觉不适。因为过去我们两个人总是亲亲热热地坐在一起、形影不离，现在却像两个陌生人一样隔几相对，默然无语。
　　丛娜对我开口道：「建新，你从这个视频中应该能看出小莹不是和赖骏主动……主动的那个，应该是被迫的吧。主动和被迫是两个概念，而且你也看到赖骏拍了视频，小莹以後和他往来，其实是被他拍照、录影胁迫後不得已才那样做……「我出语打断了李滨旭爱人的话：「嫂子，我不这麽想，我从这两段视频中似乎看不出沈莹对赖骏有多抗拒、多被迫。一个女人和一个不是自己丈夫的男人，在一个未装修完的屋里呆一整宿，这实在令人费解。」沈莹说话了：「建新，我在6 月8 日晚在新房给你打过电话，说起要让赖骏整改育婴室墙围的事，你应该记得吧？」「没错，我记得，我更记得我是劝你先回家，不要急着当晚就改，以後改也来得及。但我没有让你留下了等赖骏，更没有让你' 等' 他一宿。」我毫不留情地出语讽刺她。
　　「建新，你怎麽能这麽说话呢。小莹在这件事上也是受害者，她应该值得同情，而不是接受落井下石的打击报复。你现在还是她的丈夫，你也是接受过高等教育的人，怎麽能这样说话呢。你不是小莹，没有亲身经历过那个夜晚，你不会有她的那种痛苦感受，请你说话注意方式方法。」丛娜似乎被我的话激怒了，毫不客气地给我以迎头痛击。
　　说心里话，以前我对丛娜还是比较有好感的。这个女人是那种比较理性的知识女性，但今晚却为了沈莹的事几次激动地对我出言不逊，似乎是我和她要离婚似的，让我心里对她开始产生敌对情绪。我知道她和沈莹平时姑嫂关系就好，她向着沈莹也无可厚非，但你就那麽清楚沈莹的一切和心理吗，你所知道的就是事实吗？
　　这时丛娜见我不知声，继续滔滔不绝地说道：「小莹不是主动留下来，而是被那个混蛋说假话欺骗，才留下来陪着他整改墙围，但她也没想到赖骏会对她用强。这个混蛋欺负了小莹後，还不敢放她走，强迫小莹留下，继续被他R辱。事後，他还拍了照片和录影威胁小莹不要报案，否则他会在网上散布小莹被他强暴後的录影和照片。建新你应该懂得这对於一个女人，尤其是像小莹这样爱面子、极度自尊和没有什麽社会经验的女人会是什麽样的打击，所以她一时糊涂没有及时报案，甚至为了让那个混蛋删除照片和录影，不得已继续委身於他，继续遭受他的欺R. 」丛娜滔滔不绝地替沈莹说起当晚的经过，似乎是她亲身经历过一般。
　　我再次不耐烦地打断丛娜的话：「就算如你所说，沈莹是被强奸胁迫，但她也是个博士生，她是有文化、懂法律的知识女性，难道她会被赖骏这个瘪三这样的小小伎俩所屈服吗？退一步讲，就算是被胁迫不敢报警，但她为什麽不和我说呢？我是她的丈夫，我有知情权，就算是员警不管，也有我这个丈夫去管嘛。
　　就算我当时在外地，这不也有你们两口子在嘛，她完全信任你们夫妇，也可以找你们去商量嘛，何必要屈从那个混蛋，而且从我手里拿到的视频来看，赖骏根本没有删除视频，而且他今天还通过QQ中转站留给我。那沈莹我问你，你屈从赖骏到底是为了什麽？就是为了删除视频吗？那为什麽8 日晚到9 日R晨的这两个视频怎麽会到了我手里？还有两个' 弹乳琴' 的视频是怎麽回事？
　　你口口声声说是爱我，但爱我就是为了给我戴绿帽，让一个比猴子还不如的人来侮辱我吗？现在咱们说说强奸吧，我听人说过，如果女人反抗，一个像赖骏这种小身板的人是无法强奸一个像你这样身量的女人，单从身高上讲你们两就差不多，我希望能听你亲自说出口，而不是从你激动的表嫂嘴里说出来！「我一连气说出了我心中的疑问，宣泄着我心中的怒火，并且语带双关地堵住了李滨旭爱人的嘴。这个女人说话太可气，你是来帮我们和解、调停的，不是来声讨我的。
　　沈莹戴着墨镜，我看不清在墨镜後她的表情和眼神是什麽样，只能看到两行眼泪顺着她的两颊缓缓流下。她哽咽地说道：「表嫂说的全是事实，我没有欺骗她。说起强奸，建新，你记得我们有一回看电视，曾经为一个女大学生随身准备一个避孕套，只是为了对付流氓的性侵害一事而争吵过吗？当时我赞成她的做法，因为生命对谁都是珍贵的。一旦强奸者发起怒来，可能危及到受害者的生命。而你却说这种做法纵容了强奸犯，会使一大拨有这样想法的人更加得意，更会为所欲为，你记得我们这个争论吗？」我被她这麽一提醒，忽然想起大概在2006年，我们曾经看到过一则报导，一个女大学生被强奸得了性病，记者在事後采访她的一个女同学，这个女生竟然在采访中说出要随身预备避孕套对付强奸犯的言论，引发了轩然大波，电视、报纸都在热烈讨论这件事。
　　我和沈莹看到了这个话题，也就这个话题一时展开讨论，竟然因为观点相左，争执不下，两口子险些吵了起来。
　　沈莹赞同我反对，就像沈莹所说的那样。当时沈莹很生气我这麽说，她气势汹汹地问我如果她面临着同样情况，我是希望她抵死反抗呢，还是像那个女学生那样递上避孕套？
　　按我当时的想法，我当然是不希望我美丽知性、气质高洁的妻子被歹徒轻松得手，这样我面子也不好看啊。我的意思是让她挣扎反抗一番，期待这过程中有人来解救，实在不行被强上，那也是没有办法的事。
　　沈莹对我的回答很不高兴，她认为我对她的爱只是一时，不是那种荣辱与共、生死相依的那种，因此我们当晚约好的夫妻嘿咻险些黄了。还是我识时务，顺着她的意思说可以不怎麽反抗、递上避孕套才算了事。当然，沈莹是那种不记仇的人，在我的爱抚下，我们还是顺顺当当完成了夫妻的床上生活。但我事後也想过，如果沈莹真的遇上这事她该怎麽办呢？我替她想了半天也没有个妥善的办法，只好祈求沈莹不会那麽倒楣，摊上这种事。
　　现在我万万没有想到沈莹现在还真是遇上了这种事，难道她真的是被赖骏强奸了後胁迫顺从吗？即使如此，她也不应该在捉奸後如此决绝地对待我，这我要好好问问她。
　　「我记得当时我们的争论，後来我……我勉强同意了你的说法。就算如此，你是被赖骏强奸，也为了保护自己顺从了赖骏，但你完全事後可以报警啊。怕丢面子不报警也行，你完全可以向我或者向表哥一家说，我们会替你惩罚那个坏蛋，还你一个公道。而且沈莹，你还一直没有回答我後面的一系列问题，你顺从赖骏到底是为了什麽？你所说的胁迫录影和照片为什麽赖骏没有删除，甚至还流落到我手里，这是为什麽？
　　还有我捉奸的那晚，你为什麽要恶狠狠地说让我戴绿帽活该，这是怎麽回事？
　　你为什麽要帮助赖骏逃脱，为什麽在我发现奸情後还理直气壮地和我吵嚷？
你还把我这个丈夫放在眼里吗？「沈莹流着泪对我解释道：「建新，我是为了让他删除那些照片和录影和他继续保持往来，甚至为了讨好他，答应和他做哪些无耻的勾当。他也确实在第二天当着我的面，把6 月8 日晚上强奸我的两段视频和照片删除了。他说他没有电脑，也不会操作电脑，更不会做这些视频和照片的备份。
　　我也不相信他，但又能怎样呢，只好继续和他周旋，试图感化他，让他吐出实情，好把那些东西最後完全删除掉。而且後来我发现他还在偷拍我的照片和视频，我已经被他牢牢控制了。当然我也成承认……我也承认我确实在和他後来的接触中，我……我喜欢上了和他做爱的那种……那种感觉，但我绝不会爱上他，相反我恨死了他！「丛娜急忙出言打断沈莹的话：「小莹，你胡说什麽，你是爱小赵的，怎麽会跟那个禽兽有感觉，你不要有屎盆子往自己身上扣，你还是好好说说你被那个家夥侵犯、胁迫的事吧。」呵，丛娜，这个时候你却要拦着沈莹说出真相，我完全相信沈莹在这点上没撒谎。在捉奸之夜，是我亲眼目睹、亲耳听到沈莹在向赖骏求欢。
　　沈莹继续说道：「那晚上，你捉到我和赖骏的通奸。你殴打赖骏，我担心你把他打残、打死，其实我更担心的是，你可能根本不能把赖骏怎麽样，相反是赖骏突然兽性大发，把你打伤或是……，若果真的那样，我百死莫赎。」「笑话，我当时就把他打了个半死，他瘦小枯乾，怎麽会把我打伤呢？」我提出质疑。
　　「你不知道的，赖骏跟我说过，他参军三年，看上去瘦小，但很结实。我在和他买材料时，我被几个赖皮纠缠敲诈，是他把三个又高又壮的男子赤手空拳打翻在地。别的人想上来帮忙，看到赖骏这样生猛，都不敢上前，这也让我对他产生了一定好感。」「那他为什麽甘心被我打而不还手，只是急着逃命？」「我也不清楚，可能他自己觉得和我通奸气短在先，而且他从里面插上门，但你却突然出现在当场，把我吓坏了，可能把他也镇住了。而且你当时的表情十分狰狞，气势十足，把他也吓坏了吧。」「你说是被他强奸和胁迫，他说是你勾引他，而你却说是他勾引……，不对是招引，你为什麽当时不说是被他强奸和胁迫呢？」「他说是我勾引他，这很好理解吧，那是他说谎，他是为了开脱自己。我说的招引和勾引是一个意思，他确实为了我费尽心机，使用了很多手段和陷阱，就是想勾引我、征服我，我没冤枉他。而且当时我若是说他强奸和胁迫，我担心你更会失去理智伤害他，这样你会承担法律责任的。表面上看你比他厉害，但把他逼急了，到头来可能吃亏的是你，因为打架你绝对不是他的对手。」这个理由有些牵强，但也能说得过去。我又问道：「你口口声声说是爱我，为什麽在那晚却那麽恨我，咬牙切齿说出我戴绿帽活该这话呢？为什麽在我发现奸情後还理直气壮地和我吵嚷？这是我第二次问你，你也该说一说吧。」「这个……这个是因为你在在6 月24日那天中午吃饭时，我就看到你魂不守舍，就隐约猜到你知道了一下情况。下午你说是去单位，但我打了几次电话没人接。後来你虽然接了电话，但口气异常冰冷，回家後对我十分冷淡，我就估计你已经知道了。我等着你来问我，但你却不搭理我。晚上在床上，我刻意讨好你，你却……你却那样粗暴地对我，我几次问你爱不爱我时，就已经表明我对你的爱有点缺乏信心了，但你却含含糊糊地回答了我。我能问你吗，你那晚是怎麽回答我的？」这下她真的把我问住了，我那晚的无心回答，就连我在第二天都想不起来是怎麽说的，何况是现在，我只能无语。
　　「让我来告诉你吧，你当时的回答是' 可能还爱吧'.我在第二天晚上，就在书架的角落里发现了那包东西，才知道你是用了那个东西来对付我，你那晚的表现彻底地摧毁了我对你的信心。你以前对我是那麽关心、爱护，从没有对我粗暴过，我就知道我们的关系可能就此完结。我虽然有愧，知道自己对不起你在先，但我还是接受不了这个事实，一个那麽爱我的人，一下子对我换了一副模样和心肠，我难免会对你产生怨恨。
　　而且我和赖骏的事，并不是我完全乐意的，我是有苦衷的，我也是为了保护我们这个家，维护我们的关系，我怕失去你。但是你不问我，难道你准备让我主动来坦白吗？我是准备在第二天晚上向你坦白一切，但我看到你回来之後，说起公司准备提拔你做总裁助理一事，我就不忍心让你扫兴，当然我更害怕因为坦白会失去你，这你能理解吗？「说到这里，沈莹已是泣不成声，她摘下墨镜，擦拭自己的泪痕，被她乳房鼓起的衣服前襟已被泪水打湿了一大片。
　　这时丛娜站起身，和沈莹共坐在一张沙发上，她抱着沈莹竟然眼泪汪汪地说道：「我可怜的妹妹，你遭了多少罪啊，你这些天好可怜啊，有苦难言，有泪只能自己吞咽。而有些人却一直抓住你的那点过错不放，不能客观真实地理解你，还贸然在那晚对你出手，嫂子我都为你感到难过委屈。滨旭、建新，你们若是男人的话，现在不应该是和坐在这里大谈什麽狗屁的你错我对，甚至是离婚，你们就应该现在就出门去，找到那个混蛋，为小莹报仇雪耻。」她这几句话看上去与她平时的沉稳理智相去甚远，甚至让我觉得她就像演戏一样做作和矫情，因为沈莹的这番话露出很大的漏洞，可惜他们都没意识到，只有我敏感地抓到了这个漏洞。
　　「沈莹，你刚才说过在9 号赖俊当着你的面把6 月8 日晚上强奸你的两段视频和照片删除了，那你为何还要继续屈服於他？我现在手里不单有6 月8 日晚上的视频，还有两段' 弹乳琴' 的视频。你是不是和他做爱感受到了以前从没享受过得性刺激和快乐，这这感觉对你很有吸引力，让你喜欢上了这种感觉和刺激。
　　强暴、视频胁迫都是你潜意识里的遮羞布。「我斩钉截铁得说道。
　　「这个混蛋，我说他为什麽要在第一次那个的时候要蒙住我的眼，他说这样会让我感到不太难过和耻辱。我们还有一次在卫生间那样过，他没有给我蒙眼罩。」「不是三次吗？怎麽你说是两次。」我继续逼问道。
　　「只有两次，我不知道你怎麽会认为是三次，是谁告诉你的？」沈莹不解地问道。
　　我漠然道：「我是听其他人说的，可能也是他们在信口开河，添油加醋。那你还是回答一下我刚才问过你的问题吧。」「我就知道这个混蛋不会保守秘密，我真是错的离谱，我好後悔。我刚才已经说过了，他是当着我的面删除了视频和照片，但我也不相信他没留备份。他在第三次找我时，他也承认了这点。他还说，只要我答应和他保持一个月的关系，装修完後，在他们走人之前，就把所有的东西都删掉。
　　在和他保持关系的一个月内，他保证不会再拍摄视频和照片。我当时听了这话很气愤，觉得上了他的当，所以我就扬言我要报警、举证他。但他却无耻地说，8 日那晚的两个视频，看上去我和配合他，那根本不像是强奸胁迫，倒像是通奸。
　　他说如果我有胆量尽管去告，隔了这几天才报警，恐怕员警看了视频也不会相信我是被强奸，只能认为是通奸。
　　我没有看过那两个视频，我一个弱女子又能把他怎样呢，最初已经打错了注意，只好继续和他周旋，期盼能把他感化，让他最终删掉所有视频和照片，毕竟被他强奸是丑事，视频流到网上我就完了，这个家也保不住了。而且建新，你知道我是敏感体质，那个混蛋的手段又极其下流……，但我并不会因为这种感觉而和他继续往来，我也是有自尊心和廉耻的人。我更喜欢和你在一起的感觉，我新欢你对我的温柔和体贴，和赖骏只是迫不得已。「沈莹的这番话听上去有些道理，但还是令我心里堵了一块大石头，压得我喘不上气来，所以我根本不想、也不会认同她的说辞。试想谁能认同妻子和别的男人有感觉，而且还是背着自己的丈夫，我是做不到，所以我恼羞成怒地说了下面这番话。
　　「沈莹，如果你老老实实地说你就是和赖骏出轨了，现在意识到自己错了，求我原谅，说不定我也会原谅你。但我最痛恨你的是，你到了现在还在编造谎言，甚至煽动嫂子来针对我，这就无法让人对你原谅和同情。」「我没有这个意思。」「那婚内强奸是怎麽回事？这种话你也跟嫂子说出口？」「不是小莹说的，她从来没有向我说过婚内强奸的话，是我说的。我是听小莹说你在6 月24日晚，粗暴地对待她，我当时就向小莹说这是婚内强奸，但小莹并没有认同我的说法。」丛娜急忙解释道。
　　「小赵，嫂子承认我对你今天态度有点不好，我是为你们的事情着急，也为小莹抱屈，小莹很可怜，虽然她有错，但不是主要的，这时候你还是要理智冷静一些才对。毕竟你们有七年的感情，现在社会不是过去，还讲究什麽饿死事小失节事大。小莹不是那种荡妇淫奔之流，你应该给她一个机会，你好好全面考虑一下，再做决定，好吗？」丛娜也变了口气，近乎是哀求我。
　　沈莹流着泪继续说道：「我本来想和赖骏在那天断了往来，我特意请他吃了晚饭，但他提出要最後一次和我做那事，而且你恰好要我帮你去那里找钥匙，我就只好答应他。在和他准备做那事时，我被他撩拨得说了那句' 我改主意啦，在你没回来之前，我们天天做都可以' 的话。那句话一方面是我确实想做那事，另一方面也是想骗他感觉到我对他有好感。」「沈莹，你和赖骏苟且时，你们带套吗？你就不怕怀孕吗？」我冰冷地问道。
　　「这个混蛋不愿意带套，我没法阻止他，但我一直在服用长效避孕药，我也怕怀孕。」「那你为什麽在和我行房时不让我带套，还想给我生个孩子？」「那样不是为了让你有……有快感嘛，而且我也说过我不会怀孕的。想为你生个孩子是我的真心话，虽然我知道那晚我不会怀孕。」「那我捉到你们之後，你为什麽还敢理直气壮地和我争辩，这是一个做出丑事的妻子应有的态度吗？」「我承认那时是我不对，我是在一路错下去。我不是早有预感你知道了一切了嘛，而且你又在我们夫妇相处时那样的对我，我就知道我们可能完了。在新房里，我因此抽了赖骏两个耳光，我也哭着痛他害了我。在被你捉到後，我发现你很痛苦难过，我知道这全是我的错，我们只有离婚一种解决办法。
　　那时我已经有了破罐子破摔的念头，但我还想着我要做最後一件正确的事，就是逼你和我翻脸，让你恨我，让你产生离婚的念头。所以我硬起心肠说出让你生气的话，甚至是我主动说出来离婚，让你对我绝望，因为离婚是让你摆脱耻辱的最佳办法，再没有别的好办法了。但现在这几天我冷静下来，我发现我……我还是不能没有你，我痛恨自己在被赖骏强暴後，整个大脑一直不听使唤，一直在错上加错，甚至在工作上也失误频频……「沈莹说到这里更是放声痛哭，一副悲不自胜的模样。
　　「你这话是真话吗，沈莹，我怎麽听上去……听上去有点假。」我对她的话表示怀疑。
　　「我说的是实话。到了这个时候，说假话还有必要吗？我说真话还怕你不相信，怎麽会再说假话来欺骗你。」沈莹急切地分辩道。
　　我沉吟了一会儿，看到他们三个都眼巴巴地瞅着我，心意一动：因为有一件事在我心里一直存疑，我该是问还是不问？
　　我忍不住，最後还是残忍地提出了那个问题：「沈莹，我现在更想知道，在那晚赖骏实施强奸时，你是主动递上避孕套，还是拼死挣扎反抗呢？」我这句话一问出来，沈莹停止哭泣，瞪大了眼睛在看我。她没有直接回答我，而是反问道：「你希望我是主动递上避孕套顺奸，还是拼死挣扎反抗呢？」她的反问立刻使我意识到自己这话问的不妥，果然，李滨旭和丛娜急眼了。
　　一直不做声的李滨旭不高兴我问道：「建新，你不觉得这话过分吗？你希望小莹会怎样？」丛娜更是气愤，她站起身走到我近前，怒气冲冲的责问我道：「赵建新，你还是一个人吗，你会说人话吗？难道你盼着小莹以死相拼，为你老赵家立个贞节牌坊吗？」她的表现和这话也把我的怒火立刻点燃。怎麽，我做为一个备受侮辱和伤害的丈夫，连向妻子了解一下那晚的实情也不应该吗？就算我问的过分，在这种情况下也无可厚非。我也腾地站起身，一动不动地怒视着她。
　　沈莹急忙立在我们中间，不再哭泣。她责备我道：「建新，你那晚出手打了我，现在是不是还要出手打人呢？我可记得你是说过的，你瞧不起打女人的男人吗，你不是向我保证过你不对我动手吗？」我回言道：「我是那晚打了你，但我今天之後绝对不会再打你了，这点你放心。」沈莹一字一顿道：「我――明――白――你――的――意――思――了――」然後她接着又说道：「看来我们没有继续谈下去的必要，你为了急着和我离婚，甚至把工作都辞掉了，你这又是何苦呢？」「哼，这你也清楚啊，是谁告诉你的？」我气苦道。
　　「我今天下午接到你的助理小董的电话，他对你的辞职感到不解，就打电话问我家里是不是出了什麽大事，才让你做出如此决定。当然我也知道，因为我的事耽误了你的工作，你被一撸到底，这是我欠你的。不过现在说这话已经毫无意义，我草拟了一份离婚协议，你看看吧。如果你同意，就……就请你签字吧，我们明天就可以办离婚手续。」沈莹从她的挎包里掏出两份离婚协议，递给了我。
　　一旁的李滨旭急切地说道：「小莹，你怎麽这麽糊涂啊。建新，你也真是的，你……你为什麽要辞职啊？咱们现在别谈什麽离婚协议，我和你嫂子是为了你两好。你这个老娘们，你怎麽今天这麽冲动，你这是火上浇油啊。」「哥，谢谢你们两口子的好心，其实我已经知道，我们已经不可能了。你就不要再……再劝我和他了。一切是我周游自取，是我的一时糊涂铸成大错，离婚对我们而言都是一种解脱……，即使我们勉强过下去，猜疑和不信任已经形成，这个日子也没法过下去了。」沈莹再次流着泪说道。
　　我看了沈莹拟定的离婚协定，内容是她净身出户，只带走她的个人物品，房子、汽车和钱都留给我。只是她父母为我们出的新房钱，她要收回来，而且她也考虑到我暂时没有那麽多钱，允许我在三年之内还钱。还有一个前提条就是，我们离婚後，我不能将她出轨的事到处散播，要我尽量掩盖此事，并且在半年内不要向双方父母透露我们离婚的事。
　　其实我也希望尽量掩盖沈莹出轨一事，那也是我的耻辱，我辞职就是怕同事知道这件事，谁说一顶绿帽子压不死人呢？不向双方父母透露我们离婚的事，也是我自己心里的想法，所以我对她提出的离婚协议基本满意。
　　我拿起笔签上我的名字，双方各留了一份，并且说定明天上午10点在民政局办理离婚手续。
　　他们三个人起身要走，沈莹落在最後面。沈莹在即将出门的一刹那，她忽然转身留着泪问道：「建新，你还记得你在我们结婚典礼上说的誓词吗？」我黯然地答道：「我记得你的誓词，女司仪问你――你愿意与赵建新先生生死与共、不离不弃、携手相伴、白头到老吗？你回答说是。而我的，我记得司仪是这样问的……」沈莹和我几乎同时说道「你愿意与沈莹小姐荣辱与共、相濡以沫、永不相弃、牵手一生吗？你回答说是。「「沈莹，事已至此，你说这些还有什麽意义？你想指责我背负结婚誓词吗？」我没好气地说道。
　　「不是，我这两天一直在回想我们的过去。结婚那天的景象还历历在目，我到现在还记得那天我们说过的话，我只想问问你还记得吗？仅此而已，不是我想指责你。」沈莹说完低头洒泪出门。
　　                     

第二十九章：离婚变故

    第二天，我们十点半准时在民政局门口碰了面，沈莹是在李滨旭两口子陪同下来的。她穿着一如昨晚，脸上表情冷漠，似乎还带着几丝忧郁。
　　我的电话在这时响了，是我母亲打来的电话。
　　「小狼崽子，你诚心想气死你爹妈啊！你又怎麽欺负小莹了？还敢离婚……」母亲电话中劈头盖脸的就骂起我来。在母亲心中，沈莹是个完美的儿媳妇，母亲从没把沈莹当做儿媳妇，而是当成了女儿。
　　母亲有心脏病，受不了刺激，我电话中不敢说一句只能不停安慰，让老人痛骂我。
　　沈莹，你可真无耻！竟然搬出老人当挡箭牌！我恶狠狠地的盯着沈莹。
　　沈莹明白我的意思，在那直摆手。表嫂丛娜的神情有些不自然。
　　又是丛娜！我明白是谁搬出的我母亲了！如果丛娜不是女人，我真想上前踹她一脚，我家装修时，就是丛娜介绍的这家装修公司，推荐的赖俊！现在又搬出我母亲来阻挠我们离婚。
　　母亲电话里越说越激动，看情况就要和父亲乘飞机赶过来，看看她宝贝儿媳妇沈莹受了什麽委屈。
　　为了母亲的健康，我只能心里留着泪，违心的将责任揽到自己身上，说是自己和沈莹因为些鸡毛蒜皮小事吵架，一时赌气，以後再也不敢了。
　　好不容易才安慰住了母亲，不亲自赶过来。
　　「小狼崽子，把你们结婚证给我立马邮来，我替你俩保存！免得动不动就那离婚说事！」母亲放下电话前最後一句话，把我的想法都堵死了。
　　「建新，我也是好心，我真不愿你和小莹走到这步。小莹马上出国学习3 月，你们正好借此机会冷静一下……」丛娜又上来劝解。
　　我瞪了丛娜一样，我现在懒得和这个女人说一句话。
　　我现在很冷静，我知道自己该做什麽。
　　婚一时离不成了，但我也再不想见到沈莹这婊子。我坚持到公证处办了份公证，确定我和沈莹离婚协定，两年後根据法律自动结束婚姻关系。之前这段时间，沈莹的死活和我没有任何的关系！
　　走出公证处，我开始仰天大笑，我疯狂的笑，我悲愤的笑，我含泪大笑，我笑得想打跌，我笑得肚疼，我笑得要弯腰。
　我笑我用一腔痴情却换来了这个结局――赔了夫人又折兵；我笑我做的这一场美丽的春梦，却被一个下三滥、流氓、猪猡、瘪三似的人物劈头打醒；我笑我最初横刀夺爱却没有料到最终还是得到了报应；我笑我双眼如电，却没有看穿眼前这个亮丽光鲜的女人是什麽样的人；我笑我小心呵护她，把她视作珍宝，到现在才明白她像婊子一样的下贱、脑残。
　　我含泪的笑眼似乎依稀看到沈莹那个南京大学读研的前男友，他以前悲伤和绝望的神情现在却化作无情的嘲讽、幸灾乐祸的神情。他似乎也在大笑，笑我的痴，笑我的傻，笑我的笨，笑我终於得到了报应。
　　我现在能深刻地体会到那些追求过沈莹的失败者的心理痛苦，但他们只有痛苦，我却还有耻辱。
　　李滨旭有些不忍心，走过来试图安慰我：「建新，你这样大笑是为什麽，你不是……受了什麽刺激吧？」我还在大笑，大笑中我看到沈莹掩面哭着跑开了。丛娜却虎着脸来拉李滨旭道：「你个傻瓜，人家是高兴终於从婚姻中解脱出来，还可以再重新寻觅意中人，所以才开心的大笑，你还以为他是发神经吗？」李滨旭很不满意妻子这样说话，低声嘟囔了一句：「你知道个屁，你懂他嘛。
　　我和他一个宿舍两年多，我还不知道他是啥人……「独自一人回到家，将公证的离婚协定狠狠扔到沙发上，抓起茶几上玻璃杯，狠狠地砸向了悬挂在客厅的结婚照。杯子破碎了，水飞溅在墙上、地上，而大幅的水晶结婚照上只留下一个白点。
　　照片中的沈莹穿着洁白的婚纱，抱着一束百合花，还在含羞带笑地依偎在表情开心自得的我怀里，这让我更加感到是莫大的讽刺。我将这幅结婚照从墙上拽了下来，然後怒火冲天地去书房找到一把榔头，将我的怒火倾泻到这幅结婚照上，将它砸了个稀烂才疲惫地罢手。
　　我不知道沈莹的大脑到底是进水了，还是压根就不想和我继续过了。12年的基础教育和9 年多的高等教育最终让她的大脑出现了问题，她毫不犹豫地排斥了这些理性教育，接受了赖骏的直接、彻底的感性教育，或者确切说是淫荡教育，让她直接堕落到人性的谷底而不自知。她把性欲看得高於我们的夫妻感情，所以她作出这个决定也就顺理成章。
　　从今以後，她可能继续和赖骏苟且，但那时候我眼不见、心不烦，彻底不关我的事。我出於几方面考虑，可能不再报复她，但是赖骏破坏我的家庭，这个仇我一定要报――赖骏必须死，不死也得残废。
　　我抓起瓶白酒，灌进肚子，醉吧，醉吧，酒醒了是不是梦也醒了？一切都是个恶梦？
　　第二天直到10点多才醒来。醒来後，人还是昏昏沉沉的，心却开始苏醒，一种空旷的痛充斥其间。环视家里，处处都有沈莹存在过的痕迹。书房里的写字台上还有她打开的专业书，那上还有她娟秀的笔体。卫生间的摆架上，还有沈莹没用完的化妆品。在沈莹使用过的空荡荡的衣柜里，似乎还残存着她的体香。
　　在卧室的床头柜上还有她的一个16寸个人水晶写真照，就是我钱包里的那张照片放大以後装饰的。估计是沈莹只顾收拾衣物，忘了收拾这些东西。照片里，沈莹还不胜娇羞地低头挽着藕荷色长裙，还是那麽静穆、端庄、美丽。我被她的照片火辣辣地刺痛了心，我气急败坏地从杂物架上找出一个编织袋，将留有沈莹痕迹的东西，不管好歹一古脑地都丢了进去。
　　两天后，我去了单位收拾了我的东西，仅花了一天时间，交接了工作，彻底离开了德邦物流公司――我事业的起步点。我又要面临着新的开始。
　　工人们也来找我要走了工具，还要工钱，但我怎麽会给。一则工程干不下去了，不可能完工，二则我要等着赖骏找我要账。「天晴」公司也来讨要钱，我红着眼睛告诉他们，要钱可以，让赖骏来要，否则我一分钱都不给。他们说是各是各的事，我则面目狰狞地告诉他们就是一回事。他们推荐了赖骏这样的货色给我，我没有和他们算後账就已经不错了。他们似乎也知道赖骏和沈莹的事，看到我追究他们的责任，也就不再讨要余下的设计费、施工费，这事就这样不了了之。
　　我一时无心找工作，只是一门心思想找赖骏报仇。从赖骏打电话同我和沈莹分别联系来看，我怀疑赖骏现在还是呆在南京，他在这里毕竟熟人多，而且他似乎还想染指沈莹，所以不可能就此善罢甘休。
　　我一个人揣着扳手，出入各个社区，到处找寻赖骏。虽然这种做法如同大海捞针，但我又有什麽良策呢？
　　在离婚後的第八天，我给李滨旭打了个电话，说我家里还有沈莹的东西，让她拿走，或者是我给她送去。本来我想打给沈莹，但她的手机已经停机，所以只能打给李滨旭。他家的座机我又不想打，我担心碰上李滨旭的爱人。
　　李滨旭在电话里有气无力地告诉我，东西由我随别处置，因为沈莹在离婚後的第三天就已经离开了南京，去了美国，现在他手头也没有沈莹的联系方式。
　　得知沈莹一人黯然离开南京，出国的消息，我心里不由得一痛，一种茫然若失的感觉笼罩在我心头。想想我们原本舒心快意的辛福生活被赖骏这个混蛋搅局，我就恨赖骏恨得咬牙切齿。
　　白天我还继续寻找着赖骏，晚上回到家，我就打开网路，不停搜寻着各个小网站上曝光的艳照和视频，我担心赖骏会出於某种炫耀心理，把沈莹的照片和视频发上去，那样就会给我和沈莹造成恶劣的影响，好在暂时没有什麽发现。
　　当然我也没有把我和沈莹离婚的事向熟人说出，偶尔有人问起沈莹，我会含糊其辞地应付过去。
　　闲下来我也在想，如果我和沈莹有了孩子，我会因为沈莹的出轨而离婚吗？
　　因为没有孩子，我对这个问题根本无法回答。关於孩子，以前我曾这样想过：
我和沈莹两个人本身都有些孩子气，像小孩似的不成熟，有了孩子後，能当得起父母样吗？
　　如果说在离婚後的头几天里，因为出於对出轨的怨恨和婚姻的失望，我心里一直堵着口气，无处发泄，只是对赖骏和沈莹仇恨万端。在得知沈莹的离去後，随着时间的推移，我逐渐开始清醒冷静下来，觉着她也是这场出轨悲剧的受害者。
　　即使她曾多次伤害过我，但往日我们相亲相爱的场景又逐渐浮现在我脑海里，我开始怀念起沈莹。
　　有人说过，女人有时是一种很奇怪的动物。当你珍惜她，把她捧在手里的时候，她往往对你不屑一顾；而当你把她踩到脚下，让她卑微有如尘土之时，却反而让她对你千依百顺。简而言之，女人喜欢的不是被珍惜的感觉，而是被征服的感觉。我对沈莹就是捧之如珍宝，她却用出轨背叛的方式来报答我，赖骏肆意R虐她，她却臣服于赖骏的胯下，这是多麽残忍地验证。
　　在以後的日子里，以前做过的一个梦在我梦里不时反复出现，就是那个小孩子的梦。
　　一次我梦到我和沈莹在家乡的冰场滑冰，沈莹摔倒了，我去上去搀扶她。她倒在我怀里，笑着告诉我，有一个惊喜在家里等着我。她拉着我不知怎麽就来到了新房，来到了育婴室，看到一个漂亮的小丫头，坐在儿童地垫上摆弄着芭比娃娃，抬头看到我和沈莹就笑。
　　还有一次梦到我和沈莹在南京大学的校园里散步，她趴在我的耳边低声说有一个惊喜在家里等着我。我们回到旧家，看到我的母亲抱着一个胖胖的小男孩在逗弄着，我开心地大笑起来，这一笑就惊醒了我。我起床後，一回想起梦里的内容，心里顿觉伤痛万分。
　　在这样的梦里我会十分开心，但醒来後，这样的梦却深深地刺痛了我，让我整天都郁郁寡欢，无所适从，感觉比噩梦都让人心碎。渐渐地，我害怕做这样的梦。我只好在睡前祈祷着，今夜千万不要再做这种梦，哪怕是做噩梦都要比它好很多。
　　                    

第三十章：邻家美女

    我的生活全部的内容就是想法找到赖俊那混蛋，杀了他！除此之外，我就剩下了喝酒麻醉自己，有时在各种垃圾qq群中放纵欺骗下自己。
　　7 月初，大学时的舍友，毕业後去了山西工作的老四借出差之际了到了南京，突然出现在我面前。和他一起来的竟然还有大学时，我们乒乓球协会的张泽。当初我们三人可是乒协有名的「三剑客」，多少挑战的人倒在我们拍下。
　　兄弟相见，异常高兴，在家饭店我们三人一直喝到12点，互相倾诉大学分别这几年的辛苦，唏嘘不止。直到关门，我坚持不让二人回酒店，去我家继续畅谈。
　　二人打趣我，小心我家的漂亮女博士不高兴。
　　我用沈莹出国学习了支开这话题，二人才肯到我家。
　　回到我家已经是R晨了，大家还处在亢奋中，继续兴奋的聊天。
　　我问起了张泽的近况，他不是我们专业的，毕业後去了绍兴文理学院当老师，现在也凭上了副教授，也组建了家庭。
　　看着张泽说的妻子的幸福表情，我再想想沈莹，心理格外不是滋味。但好兄弟能有个幸福婚姻，我也高兴。
　　我和老四藉口张泽结婚竟然敢不通知我们这着名的「三剑客」之二，又罚张泽喝了罐啤酒。
　　大家慨叹着生活的无常，再无睡意。
　　老四从我家翻腾出DV，摆弄着，玩了一会，拉开我家窗帘， DV 向外面扫着，就像大学时用望远镜偷窥对面女生宿舍那样。
　　「老赵，关了灯！呵，我好全心工作」老四叫着我。
　　「靠！也不看几点了，能看到个毛。你这臭毛病还没改啊，都当孩子爹了……「我调侃着，关掉客厅的灯。这种久违的大学时代的感觉让我们又兴奋起来。
　　此时的社区一片寂静，只有很远处几栋楼的卧室亮这光，和楼下的路灯。离我们最近的楼竟然全黑这灯。
　　老四正在拉长镜头看着社区的路上，寻觅着偶尔走来的夜归人，远视眼的张泽趴在窗台上看着外面，忽然很激动的叫道：「快看，快看那座楼里. 」老四用镜头搜索着，一边漫不经心的问道：「哪里，哪里，有美女看吗？」张泽一边聚精会神的看着，一边笑道：「比美女好看多了，很爽的，就在对面的那个窗户里，刚刚亮灯的那个。」我注意到对面的13楼，一间卧室不知何时亮灯了，只可惜我有些近视看不太清，那卧室的窗帘没有完全拉上，我们这儿的位置，正好可以从中间那道没拉严的缝看进去。
　　老四把镜头对准了他说的那扇窗户，眼睛一下瞪大了，急忙对我叫道：「快看，快看那里面。」我和张泽凑到DV的取景LED.
　　里面原来是一男一女正拥抱在一起，二人互相拥抱着，胡乱的摸着对方，如痴如醉的亲吻着，并不时互相在耳旁低语着，可惜听不见。他们就在卧室的床的前面，正对着这边，从镜头里看去，虽然看不清面容，动作却是看的很清楚，这真是意外的惊喜啊！
　　看身材什麽男的应该是中年人，女的很年轻，应该是对老夫少妻或中年人保养的小三什麽。看来二人是刚刚回到家，忍不住进屋就开始亲热。忘了窗帘还没有彻底拉上。也许二人根本不会想到在R晨一点，对面会有人偷窥，而且是用DV偷窥。
　　老四一边津津有味的看着，一边问道：「你们都看到了没有。」我回道：「看清楚了，不过这镜头一直晃，你有什麽固定的东西没有？」张泽提议道：「你把DV机固定在架子上。」老四叫道：「我没有架子啊，快拿东西给我垫一下。」张泽扔给老四个包，喊道：「给你这个，快看，快看，开始脱衣服了。」老四急忙把机子放好，这次不拿在手中晃动，感觉清晰了许多。那中年男人果然正在把那女子上衣给脱下来，那年轻女子双手举高，露出的皮肤在灯光下显得很是白皙。这年轻女子给人更直接的视觉冲击应该是她的白皙，如玉石般光洁，即使是白种女人也没法和眼前这年轻女子的白嫩肌肤相比。年轻女子的身材也很好，不胖也不瘦，腰肢很细，仿佛可让男人只手可握。一头乌黑晶亮的长发优雅的高高挽在头上，像一只曲颈的小黑天鹅。
　　在年轻女子白皙肌肤的衬托下中年男人显得很黑，但绝对很粗壮！
　　老四忽然骂道：「脱啊，真他妈的，怎麽不脱了。」那中年男人把上衣卷到了年轻女子头上，那年轻女子却把手放了下来，不让他再脱，自己却用手解开了自己的裤子，那中年男人便把她的裤子向下褪着，露出了丰腴圆润的屁股。我们的角度很好，窗台正好在她的大腿部分以下。
　　中年男人双手又移了上来，在年轻女子极富弹性的屁股上捏着，年轻女子在中年男人腰间胡乱的动作着，估计是正在脱他的衣服，他们两个的嘴唇却还紧紧的粘在一起，热烈的亲吻着。
　　老四忽然问道：「看不清两人的脸真是不爽。」张泽一边看的口干舌躁，一边笑道：「靠，明天去那套房子外面守着，看看究竟两人是何容貌，呵，不过女的肯定很漂亮！」我也笑了起来，说道：「现在想想那些狗仔队，真是幸福啊！」老四看的火大，这两个人脱了半天衣服了，还是没有什麽别的动作，好歹也得照顾一下观众的情绪吧，不由骂道：「快点，快点啊！」张泽却笑道：「老四，你急什麽啊？不行你去啊！」那中年男人弯了一下腰，踢了一下什麽，估计是把衣服给踢开了，他们两个人又抱在了一起，那中年男人把手按在年轻女子胯部，让年轻女子低头看着自己的下身，年轻女子把手从中年男人背後放到了两人的中间，动作了两下，自己的屁股向前一顶，然後把手又搂住了中年男人脖子，热烈的吻在了一起，中年男人把手放在年轻女子腰上，搂着年轻女子的腰，紧紧的压向自己。
　　老四长出了口气，狠狠的说道：「不知道那女的长得如何，可别是魔鬼的身材，魔鬼的脸蛋？」张泽不由笑道：「你管她是不是漂亮呢，现在先看着爽就是。」老四在那瞪大了眼睛看着，嘴里却是念念有词：「等一下，等一下，二位，让我再调清楚一点。」我一边看着，一边觉得自己的嗓子里全是酸水，可是嘴唇却干得不行，我用舌尖舔舔嘴唇，觉得都有些乾裂了。心里也是紧张的连大气也不敢出，生怕一个喘气就错过了什麽好看的镜头。
　　那年轻女子把中年男人搂在自己腰间的手向下推着，那中年男人不知说了一句什麽，年轻女子摇着头在他的肩上捶了一下，然後中年男人便又吻住了她的嘴唇，年轻女子便把中年男人手放在了自己的屁股之上。
　　她的皮肤真的很白，摸起来一定光滑的很，这中年男人真是艳福不浅啊！年轻女子身体扭动中可以看见背後的脊沟，可惜她始终背对窗户，看不见究竟长得怎麽样，不过想来肯定也是漂亮的很。
　　老四看的啧然有声：「啧、啧，这男的真的好爽啊！」张泽笑道：「呵呵，周末看大片，激情演绎啊！」我挥挥手，让他们不要再说话了，快看经典演出开始了。
　　那中年男人用手扒着年轻女子的屁股，让她坐了下来，坐在床上，年轻女子把脚抬高，把脚上缠着的裤子扒下去，然後把脚抬高，放在了床上，看来她身体的柔韧性还是不错的。她的腿也很细、很匀称，看起来弹性十足，真是好白啊！
　　中年男人一只手扶着年轻女子的肩膀，另一只手伸到前面，不知道是在摸年轻女子的阴部还是抓自己的阴茎，只见他手臂动了几下，对准了一下，然後自己的腰向前一挺，手便抓住了年轻女子的大腿。
　　年轻女子随着中年男人腰一挺，头向後微微一仰，双手缠上了中年男人脖子，歪着头把嘴唇又送了上去。他们的嘴唇紧紧的贴在一起，可以想见，吻的是多麽的火热。
　　男的把年轻女子的腰挪了挪，使自己更加的舒服一些。然後用手扯着年轻女子的腿，上身开始缓慢的一耸一耸的。年轻女子两条雪白的腿不停的颤抖，看得出来她已经慢慢动情了。
　　中年男人似乎因为刚进入年轻女子里面过於紧致吧。此刻他的动作很缓慢，更多的是紧紧贴住年轻女子的身体微微的上下耸动。
　　「靠！这男的不会是未老先衰吧？太无能了，换了我早就忍不住狂插一通了！」老四忍不住已经叫了起来。
　　就这样过了足有五分钟，中年男人似乎突然来了精神，上身开始逐渐加大耸动的幅度，但还是看不出明显抽插的动作。
　　年轻女子松开了男人脖子，头微微的後仰，用手撑住了自己的身子，这样对于中年男人的冲击会感受的更深入一些，她的腿也被中年男人手压得贴着了床面。
　　中年男人终於开始了快速而且大幅度的抽插，这家伙不动不要紧，动起来还真吓人，动作的频率和力量让我吃惊。原来这中年男人还真有一套，想像自己的状况，我不禁有点自卑。
　　张泽忽然叫道：「用特写拍，用特写看的更清楚。能到40倍光学变焦呢！」老四狠狠的嘟囔着：「靠，你怎麽不早说！」张泽呵呵的笑着，说道：「今天还真收获不浅啊！明天一定得去看看那是谁家，年轻女子到底是什麽模样？」老四慢慢放大光学倍数，将对面屋子里的一切完全拉到眼前，LED 取景器里现在完全是对面二人的特写。50米的的距离在40倍光学变焦下，完全没有了距离感，一切如同近在咫尺，仿佛身临其中。
　　老四兴奋的高叫起来。
　　中年男人我从没在社区见过，毕竟社区太大了。只可惜，年轻女子一直是背对着镜头，看不清她的脸，上衣还挂在腋下。
　　那中年男人插得兴起，用手把自己的上衣向上一扯，扔到一边，露出了自己的胸部，按着年轻女子的头，让年轻女子亲着自己的乳头部位。他的身体开始一顶一顶的，比起看A 片，虽然看不清楚，却是刺激的多了。
　　年轻女子亲了几下，大概觉得曲着头不舒服，又头向後仰，屁股扭动着，迎接着中年男人冲击。
　　中年男人用手抱住年轻女子的腰，让年轻女子的手环在自己的脖子里，将她身上最後的上衣从头上脱下来，然後把年轻女子的身子慢慢的放倒在床上，和年轻女子一边热烈的吻着，一边自己也俯下了身子，压在了年轻女子的身上。
　　忽然，他又挣扎着从年轻女子环着脖子的手中挣脱，站直了身子，用手按住了年轻女子的大腿顶端，屁股快速的一下下抽动了起来，是长时间快速而有力的抽插。一幅极度震撼的活春宫在我们眼前上演着。
　　看得出这中年男人应该很有经验，身子抖动的很有规律。他一边抽插着，一边还低头看着身下的年轻女子。
　　年轻女子躺在床上，被窗子遮住看不见了，只能看到两腿雪白的大腿曲着，被男的抓在手里，扯得身子来回的晃动着。
　　那中年男人抽动了一会儿，把年轻女子的双腿分开张得大大地搁在臂弯之中，一下一下的向前缓慢而有力的抵着，只见那年轻女子大腿在那里乱颤个不停，可是却看不到那年轻女子。偶尔能看到一只握紧的拳头，在镜头里晃动着。
　　那中年男人动作不快，幅度却很大，每次都应该是快要把肉棒整个都抽出来的时候停下来，然後再把肉棒缓缓的一插到底，直到两人的耻部都紧密贴在一起，然後男的就保持这样的姿势摆动几下屁股，像磨墨一样让两人的耻股来回摩擦。
　　中年男人把年轻女子的双腿再向前一直推到她胸前，分得大大的架在自己臂弯里，大幅度的前後冲撞着。插了一阵後，中年男人又把年轻女子的两条腿放在肩上扛着，年轻女子的身体被那男的压的几乎折叠成了V 型，年轻女子的大腿几乎贴住了她肚皮上的皮肤，难以想像她的身体有如此的柔韧度。
　　年轻女子被这样猛插了一阵後，被扛着的大腿突然开始了那种没有节奏的颤抖。
　　真可惜，看不到年轻女子表情。
　　那中年男人又趴下了身子，年轻女子的脚立刻向上一缠，搁在了男的背上，还拼命的向上抬着，想要缠住中年男人脖子。手也拉着男的脖子，把他拼命的向自己身上拉着。
　　我们只看的心潮彭湃，暗骂这两个人只顾自己痛快，也不管观众死活，好歹照顾一下视角吧，A 片里可是很讲究效果的。
　　张泽在那里装糊涂，问道：「他在干吗？他在干吗？」老四看的直叫：「悠……悠……悠……」口水都快要流出来了。
　　老四忽然不小心撞了机子一下，镜头晃动起来，什麽都看不清楚了，隐约间可以看到那中年男人又站了起来，双手按住了年轻女子的两个膝盖。
　　可是当老四再次调好镜头的时候，却发现对面已经黑乎乎的一片了。老四狠狠的骂道：「我操，正看的过瘾，竟然关灯了！」张泽也抬起头来，有些胆怯的问道：「该不会发现咱们正在这里偷窥吧？」听了张泽的话，老四笑道：「发现又怎麽样，现在害怕的是他们。嘿嘿，说不定还会让那年轻女子来给我们施一下美人计呢？嘿嘿，我分析啊这很有可能是对野鸳鸯，某个有钱男人包养的小三……老赵，就在你家对面，你应该认识吧？」我摇了摇头，我以前忙，没注意过对面楼，和沈莹分手後，更不会无聊的大晚上盯对面的窗户。
　　这个淫荡的社会。
                                                    （待续）                   

第三十一章：强暴快感

    就这样，我继续浑浑噩噩地在打发时光，根本无心谋职。白天在南京市各处新建的楼盘里出没寻找赖骏，晚上也逐渐不愿意呆在家里，我害怕家里的冷清和寂寞。我开始泡吧、酗酒，将自己的痛淹没在酒精里，我的体重竟然一个月下降了十多斤。我无心打理自己，头发很长了，也懒得去理发馆剃掉。衣服抓住什麽穿什麽，一副无人照管的光棍汉模样。
　　我无数次醉後跌跌撞撞地返回家，第二天醒来才发现自己要麽睡在门厅地板上，要麽睡在卫生间里.
　　八月份一天晚上，我从酒吧喝点酒，晕乎乎的路口一家迪厅，听着里面震耳欲聋的音乐，和强烈的舞拍，我的情绪一阵激动，这种环境正适合我的心情。我进了迪厅。
　　「 Everybody！动起来！释放你们的快感！Lets go go go ！」 DJ 小姐声音粗哑，却充满了让人无法拒绝的狂热鼓动力。舞池里很多男男女女狂热的扭动着，叫喊着……疯狂的音乐轰响，震耳欲聋，将每个人的血脉都激励的无比贲张。镭射灯光强劲的在昏暗狂热的空间里碰撞，领舞台上的性感的舞女把外套用力甩下，蛇一般的身躯几乎完全赤裸的扭动着。台下密密麻麻的男女在狂野的音乐中一样疯狂的舞动。
　　我一个人坐在舞池边的圆台上，双眼在酒精的刺激下变得通红，面前的红烛暧昧的摇曳着妖冶的光。身後一对男女的对话隐隐约约传到我的耳中。
　　「要不要来杯鸡尾酒，你看这名字，嘿嘿……」男人的淫笑声。
　　「嘻嘻――」女人的低低的浪笑清晰的刺激着我的耳膜。我身体的某一部分突然膨胀起来。
　　喝了一口酒，翻开酒单，很快就看到了各色鸡尾酒的名字：烈焰红唇、赤裸美人、翻云覆雨、3P、口交、69……身体更加燥热了，迅速翻过一页，「强暴快感」四个字几乎冲到眼底。靠！鸡巴酒！
　　我将酒单扔到地上，然而烦躁如火的情绪却一直挥散不去，下体居然在这黑暗中完全勃起了，它几乎到了最大尺寸，胀的难受。
　　我打开了一瓶酒，却没有倒入脖子。红红的眼睛阴郁地搜寻着，昏暗的灯光下，到处都是飘扬的长发，倩丽的舞影。
　　这时舞池前面一阵骚动，原来一个20来岁的小姑娘，脱下了自己的衬衫，上身只穿着一件白色的胸罩，一对按她年龄不应该有的丰满的乳房在胸罩中激烈的晃动着，几乎能看到粉红色的两个小乳头在不停的跳跃。人群中不停的还有人喊着「脱、脱！」操，真是疯狂！
　　之前酒吧喝了太多啤酒，我起身去厕所。
　　进了厕所，在喧闹的噪音里，我忽然听见了一种声音，女人呻吟的声音，我按奈着自己跳动的心，走到了一个门边上……「啊……啊……」我清晰的听到了里面有节奏的女人呻吟，甚至可以听到阴茎在阴道里快速抽插的声音。
　　我几乎不敢相信自己的耳朵，心一阵狂跳。
　　这时从门口进来了两个人，我一看是那个刚才在舞池脱掉衣服的女孩子，此时衬衫只是披在身上，粉白色的胸罩歪歪扭扭的，露出了大半个乳房，被一个男人搂在怀里，眼睛迷迷蒙蒙的。大摇大摆的就进了卫生间。
　　「操，都干上了，来，就在这吧」男人拽了几个门後，骂骂咧咧的说。
　　我眼睛向里面一瞄，一看女孩的手扶在了窗台上，男人在後面，把女孩的红色的短裙卷起来，女孩白色的小内裤一闪就已经挂在女孩两个膝盖的位置了，男人解开裤子，来到女孩的身後，向前一顶，女孩非常熟练的翘起了屁股，轻叫了一声。
　　操！疯狂！女人！自从和沈莹分开，我已经2 个多月没亲近过女人了！这一刻需要一个女人的想法在我脑海里膨胀！
　　女人，我也需要一个女人！
　　我咽下一口口水，撕开领子，踉踉跄跄的冲进舞池。人群拥挤，我一下扑在一个软绵绵的身体上，耳边传来女人的尖叫和旁人的嘻笑声。
　　「小姐，没事吧？」我假意扶那女孩，手却趁机放到她的胸脯上――挺丰满的。
　　「你干什麽？！」一个男子愤怒的把我拉开。然而等我直起身子，他才发现我比他高了整整一个头，他的拳头尴尬的握着，声音变得底气不足：「你干什麽啊？」「对不起，不小心。」我扭头挤进人群中，继续寻找着我的对象。
　　下体依然膨胀着，脑海中只有四个字：强暴快感。
　　很快，我看到了一个疯狂舞动的女孩，一头酒红的头发在黑暗中扭撒，她穿着一条短的不能再短的热裤，薄薄的衣衫紧紧的裹着丰满的胸部，在强劲的音乐中摇摆着曲线玲珑的胴体。
　　她仿佛一只野性的小猫般魅力十足的扭着。修长的腿充满动力，圆翘的臀有大半暴露在短短的热裤外，若是穿有内裤的话，一定是那种火辣的丁字内裤。她放肆的和每一个挑逗她的人抛着媚眼，笑起来露出雪白整齐的牙齿。
　　我血红的眼打量着她修长雪白的腿，那腿若缠在男人腰间，是何等的诱人！
　　还有那丰满圆润的臀，我能想像出用耻部挤压它时那种充盈的感觉，她的胸不能说非常的大，然而紧身的衣衫却把那曲线勾勒的特别娇人，恨不得立刻把它们裹入掌心，让它们在揉搓下变涨变硬。
　　两个男人一边在她面前狂舞，一边向她挤眉弄眼的调情，她抿着嘴角，笑盈盈的回应。我没有再浪费一分钟时间，将衣襟全部拉开，径直走到他们之中，一伸手将那两个竞争者推在一旁，直接贴在她丰盈的身体上扭动起来。
　　女孩吓了一跳，下意识的把我推开。
　　那两个被我打破好梦的男人也恶狠狠的把手搭在我的肩头。
　　我转过身来，声音低沉却凶恶无比：「滚蛋，傻逼！」在昏暗而闪烁的灯光下，我那赤裸的强健胸脯和线条清晰的六块腹肌更显得有一种野兽般的残暴感。
　　我没有理会那两个男人灰溜溜的遁走，我只看到黑暗中她的眼睛一亮，随即弯如新月，给了我一个妩媚的笑，露出那雪白的牙。她舞姿丝毫未停，反而更加的妖娆起来。
　　骚货。我心中有团火在熊熊的烧着，我要强奸你！带着一丝残忍而冷酷的笑，我和她如胶似漆地舞在一起。
　　近距离看她，我才发现我的猎物有着张漂亮精致的脸蛋，脸上的彩妆显然得到过专业指导，添之则浓减之则少，皮肤细腻光滑的几乎吹弹可破，完全没有流连夜生活造成的黑眼圈和黯淡颜面。她的脖子上那根细细的铂金项链居然是卡地亚巴黎NouvelleVague 系列之一。而那件剪裁合身的衬衣竟然是英国NOCTURNE公司品牌。
　　这是一个极会保养和爱护自己的女子，我竟猜不出她的年龄――如果不是大款包养的小蜜，就是一个相当高级的白领，她身上流露出的自立自信的气质令我更倾向於後者。
　　若在平日，我碰到如此一个人间尤物，必然是我绅士风度大大发扬光大的时刻，然而此刻，我的心中全是「强暴快感」四个字――越是高贵的女人，我越想把她按在跨下随心所欲的羞辱！践踏！
　　「你的舞跳的真棒！」她笑着说道。
　　「什麽？！」我故意装傻。
　　女孩把嘴贴在我的耳边大声道：「你的舞跳的棒！」那芝兰般的气息吹拂在我耳旁――我的耳朵其实很敏感，我想像着这娇媚的声音在我耳边痛苦呻吟的场景，下体膨胀的感觉又一次变的清晰。
　　我把嘴贴近她的耳朵，嘴唇触到了她的鬓发，我心里咆哮着：我想操你！我想操你！我想操死你个小骚逼！然而话到嘴边却变成了一句称赞：「你真美。小姐。」「谢谢！」她的笑仿佛还带着羞涩。
　　呵呵，我要操你，你他妈还谢谢。我也回以一笑，笑容中带着无尽的残暴。
　　我们几乎紧贴着舞动，我的手不断的抚摩她纤细的腰肢，手臂有意无意的在她柔软的胸上挨过。她幽幽的香味弥散在我的四周，当我抱起她光滑如缎的大腿时，我的下体几乎要爆炸了，几乎有立即把她按到地板上强暴的冲动。
　　「我想去下洗手间。」她说道。
　　「好啊！我送你过去？」我觉得机会来了。
　　「呵呵，不用了。要不你去12号包厢等我，我请你喝酒？」「12号包厢？里边还有谁呢？」「没人，我一个人订的。嘻，你怕我把你吃了？」女孩嬉笑着。
　　我几乎从心里笑开了花：「还不知道谁吃谁呢。」我一个人走进了12号包厢，反手把灯关了。脱下上衣，解开皮带，象一只蓄势的猛兽在黑暗中静静潜伏。
　　胸中的欲火一直舔舐着我那颗准备犯罪的心，漫长的等待仿佛整个世纪，终於，门开了，一个窈窕的身影走了进来。
　　「你在麽？」她的声音带着疑惑，手指摸索着墙上的开关。
　　我几乎是从黑暗中弹了出来，一手关上了门，另一手拉着她的腰，狠狠揽入怀中，手掌捂上她的口鼻。
　　她的惊叫变成了「嗯――」的一声闷哼，惊惶使得她打了一个寒战。
　　我用力把她抛到沙发上，野兽一般扑上去。手抓住了她名贵的衬衣，用力的撕扯。
　　「干什麽？」她尖叫。
　　重金属般狂嚣的打击乐穿透包厢的门，不但掩盖了她的叫声，也使得我暴虐的本性在血管中更加沸腾起来。
　　「Fuck you！闭嘴！」我狠狠的骂道，「老子要干你！」突然我手腕一紧，黑暗中不知道她如何一扭，关节上居然一阵透如心扉的剧痛。「啊！」我惨叫一声，冷汗冒出。刚要摆脱，小腹上又吃了重重一记――幸亏她2 寸半的高跟鞋没有奔我的小弟弟而去，要不当场就废了。
　　我捂着肚子跌坐到地上，耳边风声大做，居然又是一记摆腿，我连忙低头。
　　「哐啷啷」，桌上的洋酒瓶被踢了个粉碎。
　　她毕竟是个养尊处优的小姐，娇嫩的足背虽然踢碎了酒瓶，那碰撞的疼痛也使她「哎呀」地哼了一声。
　　然而她立刻稳住身子，迎面又是一腿：「色狼！」我靠，这骚货学过跆拳道麽？一脚一脚踢的呼呼带风。
　　我狼狈的在房间里躲闪着，渐渐被她逼到墙角，身上不知道吃了几记，好几个地方火辣辣的疼。一种被羞辱被戏耍的感觉一下点燃了我：操！老子豁出去了！
　　听的耳边又是一阵拳脚破空声，然而我不避不让，大吼一声反而红着眼扑了上去。
　　「碰！！！」脑後重重的挨了一腿，一阵强烈地眩晕几乎使我倒地，鼻腔里腥腥的，不知道使鼻涕还是血。
　　可是我已经扑在了她身上，只一下就把她死死压到在沙发上。只要小心她反拗关节的手法，贴身肉搏她不是我的对手，毕竟体重和性别的优势摆在那儿。
　　黑暗中她强烈的挣扎着，可惜两个手腕已被我牢牢的抓住，而且我借助刚才她阵脚大乱的机会，成功的将她的双腿大大分开，我的耻部已紧紧压在她的耻部之上。这样她的弹踢也罢，膝撞也罢，通通被我挡在外门。
　　这一下优势逆转，她想大声呼喊，然而我用嘴紧紧堵着她的嘴――舌头当然不敢这麽快就伸进她的口腔，我记得她那口雪白整齐的牙呢。她拼命挣扎着，我耐心的紧紧压着她，一丝丝的耗着她的力气。同时感受着她鱼一般在我身下扭动所带来的快感。
　　渐渐的，她的腿终於软了下来，我的阳物已经变的粗硬无比，一个美女丰盈身体如此火热的在身体下蠕动，同时带着犯罪得逞的疯狂，这种刺激过瘾无比。
　　我用一只手按着她的两只皓腕，腾出一只手抚摸着她滑如凝脂的胸，她的乳房娇嫩绵弹，手感绝佳，虽然是强暴，我却更喜欢在情欲上也征服她，所以我并不如她想像中的变态色魔一般狠狠蹂躏她的玉乳，而是如情人般温柔火热的抚摸。
　　从坟起的乳房根部顺着那光滑如缎的圆锥型慢慢往上，到达顶端後中指和食指轻轻挟弄着那小小的粉嫩乳头。
　　我在尽一切努力挑逗她的情欲，舌尖也试探着挑逗她的唇颊，她的胸脯上下强烈的起伏着，琼鼻中气息咻咻，对我舌头的挑逗没有回应，却也没有咬我的意思。手指轻轻按着她的乳头旋转，身体在她娇躯上缓慢的蠕动，挤压着她，灼热着她。
　　黑暗。疯狂的音乐。男人浓烈的体味。「温柔」而专横的强暴。纠葛的肉体。
　　她的乳头终於慢慢的挺立起来，身体偶尔也主动磨蹭我。我小心翼翼的移开封缄她的吻，她没有呼喊，而是发出一声压抑已久的呻吟：「嗯――」我舔着她的身体，吮吸着她敏感的乳尖，并告诉她，如果她愿意，我不介意为她口交。她的肌肤火热，她喘着气：「让我喝点酒……」我用大半个身体压着她，小心的摸到半瓶芝华士，咬去瓶盖，递到她嘴边，她居然「咕咚、咕咚」的灌了几大口。一丝酒水从红唇边流下，她的脸变得火烫，眼睛却亮的发光。
　　「你要强暴我？」她仿佛在问一个无关紧要的问题。
　　我没有说话，疯狂的撕开她裤子的纽扣，把她短短的热裤褪到膝盖弯处，她里面果然是一条黑色的丁字裤，黑暗中却辨认不出是什麽名牌货色。
　　她呻吟了一下，把腿从热裤中抽了出来，仿佛一个短跑运动员在起跑前舒展筋骨一样，她把修长的腿在黑暗中笔直的绷紧，再蜷曲，再绷紧，那滑腻的肌肤在黑暗中闪着绸缎般的光泽。
　　我的手已经拉开了她的丁字裤，她的阴毛很柔软，阴户已经微微湿润了，我用中指分开她的大阴唇，在她的蜜缝里来回拉动，不时刺激着她的阴蒂。
　　她的手抓着我的臂膀，阴蒂上传来的刺激使她有些战栗。她伏在我的耳边，轻轻的说话，下体涓涓的流出淫水，她的声音却很清晰：「刚才――你不该――让我――喝酒的，因为――我喝了酒――就会变成――」「超级赛亚人麽？」我嘲笑着打断她的话，别看我现在温柔，等我插入的时候，你就能体会到什麽叫强暴了！
　　她嘻嘻的笑着，任我抚摸她已淫水泛滥的娇嫩阴户，手抓起那瓶芝华士，又「咕咚、咕咚」灌了起来。
　　我愣了一会，猛的拍掉那酒：「你想醉过去？！」我很快就知道错了，下巴上突然狠狠挨了她一膝盖，几乎把牙齿咬碎。还没回过神来，一个大大的耳光把我打的满眼金星！
　　这贱货！原来一直在麻痹我，等待机会！我满心愤怒，死死搂住了她的腰，她狠狠的用肘砸着我的头，一下，又一下，再一下，仿佛巨锤冲击，然而我也拼了命：「操你妈，老子今天还非把你干了不可！」凭着最後的神智，我用力把她掀到在地板上，她「啊」的一声，将手中的一个酒瓶摔的老远，砸了个粉碎。
　　我有些恍惚――她一直拿着那酒瓶？假如她刚才用来砸我的不是她的手肘……然而在那个时候，这个念头只是电光火石的一闪而过，我的身体里充满了被欺骗的愤怒和报复的兽欲，痛苦仿佛带来了意想不到的性刺激，我的阴茎竟变得无比凶猛坚强。
　　我用力分开她的双腿，伏在她身上。
　　在我进入她身体之时，她喊了一句：「戴上套子好麽？」「操你！戴个屁！」我怒吼着挺入了她泥泞不堪的阴道，她「啊」的长声叫了一声「轻点――」然而长时间压抑後是愤怒火山般的爆发，我再也没有半点怜香惜玉的感觉，用力的冲击着她的子宫口。耻部强劲有力的击打在她的玉臀上，啪啪作声。
　　「Fuck you！！」她突然爆出来一句粗话，「你刚出来？没碰过女人？」我狠狠的回应：「老子就是刚出来！里面没女人都是操屁眼！你要不要试试？！」「你这个禽兽！」她狠狠的抓着我，尖尖的指甲下是我破碎的肌肤，和血。
　　我呼呼的真如禽兽般笑着，亲吻着她的乳房，她仍然狠狠的抓着我，我突然一口咬上她丰盈光滑的乳峰。
　　「啊――」她发出一声痛哼，「好痛！你这贱猪！好痛――呜――别咬了――我不抓你了――」她果真停止了抓我，我疯狂的挺入她的阴道，刚才痛苦的刺激竟然使她阴部痉挛了，阴茎上传来柔软阴壁骤然紧握的火热快感，我露出牙齿，边在她身上喘着气，边狞笑看着她皱起来的美丽眉眼。
　　她喘着气，几乎流出了眼泪：「你这个魔鬼！变态！」我加快速度抽动着，她情不自禁的扭动腰肢，然而她万万没有想到，我突然又一口咬在她柔腻如脂的娇嫩乳峰上。
　　她「啊」的发出一声尖叫，却不再恳求，狠狠一口也回咬在我结实的肩头。
　　我的阴茎在这痛楚中变得更加勃大，她的阴道也从来没有如此紧致。
　　门忽然被推开了，一个服务生探进头来。黑暗中，他还是看清了地板上一对男女正疯狂的做爱，或者是一个狰狞的男子正在强暴一位性感美丽的女士。他有些犯蒙，结结巴巴的道：「先生……小姐……我……我能为您做、做些什麽？」「滚！」我吼了一声。
　　「Get out ！」她也尖叫起来。
　　服务生跌跌撞撞的带上门走了。
　　我有些诧异，但强暴的快感却使我不愿多想，她已经扑在我身上，扭动起苗条的腰身，圆翘的臀一下一下的後突，溢满淫水的阴户密实勒着硬挺的阴茎吞吐着。
　　她的手按在我的胸脯上，酒红色的长发随着她的扭动飘散，纤细的腰肢蛇一般扭动，就好像我刚见到她时一样，陶醉的舞在黑暗中，鼻中竟抑制不住的婉转呻吟起来，声音无比温柔甜美，或许她和情人做爱时，便是这个模样？
　　阴茎上不断传来阴道紧握抹动的快感，眼前欣赏着一个精灵般的女子姣好的玉体扭动，特别是那一对性感美乳的晃动，这简直是人间美景。
　　然而我却不愿意让她占据主动，或者潜意识中，我嫉妒她在我的强暴中竟似乎找到了比我更强烈的快感。
　　我狠狠地把她掀到地上，她猛地从极乐境界中被生硬的摔出来，脸上情欲的绯红还未退就添上了愤怒的潮红：「你有毛病啊！」我双手把她翻了过来。她明白了我的意思，虽然带着恼怒，依然配合的把头枕在手上，她刚刚将圆臀翘起，我的阴茎就猛烈的顶了进去。
　　以我的小腹撞击她的丰臀的幻想终於在这一刻得到实现。也许是我和她都偏爱这个姿势吧，在抽送了几十下之後，我们不再象野兽一般互相撕咬，都发出了低沉的呻吟和喘息，终於沉心在交合中。
　　她拥有近乎完美的臀，又圆又翘，绵软中带着坚实，光滑雪白且有质感，充满了弹性，阳具插在阴道中都能感受到两边臀肉的压迫感，我几乎要为她这个姿势而疯狂。
　　我不知疲倦的挺动着，身体趴在她柔弱光滑的背上，手掌前伸，托着她木瓜般的娇乳，柔嫩阴道肉壁的摩擦吮吸，让我一波又一波的进攻着。我和她的呼吸声此起彼伏，她「啊啊」的轻声叫着，不断的摇晃着圆臀，增加阴茎在小穴里的摩擦感。
　　她越摇越快，口中的呻吟也越来越急，虽然是强暴，但在我数百次的强劲冲击下，她的高潮也应该快来临了吧？
　　然而她为什麽却一点没有要崩溃的样子？难道我如此倾尽全力都无法让她满足？脊髓里那种又酸又麻的感觉提醒我，我的高潮马上就要不可抑制的到了。一种挫败感深深的羞辱着我。而她却依然妖媚无比的摇着丰臀，阴道紧夹着不断收缩，将我一步步逼向悬崖边缘。
　　不行！我猛的抽出阴茎，不能让她控制节奏。
　　她猛地扑到在我身上：「别抽出来！下流胚子！快插进来！」我根本来不及推开她，阴茎就被她抄在手里，她如春风般温柔的一坐，龟头挤开她滑润的大阴唇，「吱」的一声，再次没入那销魂的阴道中。
　　我咬紧了牙关。她象一个在无奈的父亲身上撒欢的小女孩般欢快的动着，娇媚的声音在我耳边呻吟，仿佛无比痛苦，又仿佛快乐到了极点。
　　她疯狂的扭动，手臂紧紧的搂着我的背部，肌肤由於兴奋变成了漂亮的浅玫瑰色，蜜液大量的涌出，娇嫩的花心一下一下的亲吻着我的龟头马眼。
　　我的身体几乎痉挛了。只是木然的抱着她，脑海中除了波涛汹涌的快感，一片空白……终於，她的阴道开始强烈的收缩了，她长声欢叫着，肌肤紧绷，她的高潮终於也来了。可是在她筋疲力尽的想最後体会一下阴茎坚挺感觉的时候，我那疲惫的阴茎已经软软的滑脱了出来。雪白的精液顺着她光滑的大腿流淌下来。
　　「Shit！」她狠狠的推了我一把，「你居然射在里面！？今天不是安全期！
　　……「我没理会她的咒，欲望、暴力、残疟仿佛都随着那浓稠的精液，全部射出了我的身体。我软软的躺在地板上，闭上了眼睛。
　　天啊！我这是怎麽了？完全失去理智，竟然强暴了一女子！想到後果，我倒是不害怕，判刑就判刑吧，让我彻底的堕落，坠入深渊吧。
　　不知过了多久，一个小小尖尖的高跟鞋尖踢了踢我。我睁开眼睛，她已经穿戴整齐，虽然在黑暗中，她却奇迹般的将刚才所有的一切痕迹都消弭到几乎没有。
　　「起来吧，把衣服穿上。」她点燃了一支烟，冷冷的说道，火光中，她美丽的脸颊如桃花般殷红。
　　忽然间，我心中波涛起伏，竟觉得这个刚刚和我肉帛相见的女子就是我世界上唯一可以亲近的人。我的脑海忽然清醒了，喉头却有些哽咽起来。
　　不知道是什麽原因，我鬼使神差的向她倾吐心中压抑的块垒：「对不起，我……我刚刚被迫辞职了……老婆也被人抢走了……」她忽然用一种很奇怪的眼神打量着我。
　　我不明白她的眼神，却忍不住歇斯底里的发泄：「我婚姻失败了！老天为什麽还要让我失去事业？！」她呼的吐出一口烟雾，把烟头掐灭在烟缸里，站起身，走到我面前，在我的脸上扔下几张人民币：「要是你不那麽粗鲁暴力，本来还可以给多一点。可惜，我不是太喜欢。象你这麽帅的鸭，还是不太容易失业的。要不要我给你介绍几个喜欢SM的阿姨？」她边说，边头也不回的朝门口走去。
　　我所有的怒气在这一瞬间膨胀的无以复加，几乎要把我活活涨破！
　　我把那几张百元钞票揉成一团狠狠向她掷去：「臭婊子！是老子强暴了你！
　　你他妈搞清楚！是老子强暴了你这个贱逼！「我在恶毒的咒中试图找回被践踏的自尊：」老子操你操的好爽！比找鸡爽多了！不过你也就比鸡紧点！拽什麽！？「她耸耸肩，弯腰捡起那几张钞票，往深深的乳沟里随意的一塞，拉开了门，音乐声顿时扑面而来，同时还有她清冷的声音：「咱俩谁操谁的，就算了。你已经被社会给强暴了。」门砰的一声关上。
　　                     

第三十二章：重操旧业


失败，屈辱，我跌跌撞撞走出迪厅，我是一个彻底的失败者，自己的博士妻子被一个肮脏的民工抢去了。我锺爱的事业也被迫放弃了。甚至是我想堕落去强暴女人，竟然是被女人强暴了！
　　我真正的失败了！
　　我拿着瓶白酒，边灌边跌跌撞撞往家走。最终瘫倒在社区的花丛边上，不停的呕吐着。
　　路人捂着鼻子从我身边快速走过，眼睛满是讨厌与鄙视。
　　家就在前面，但我再也动不了，只能狗一样蜷缩着，身边都是呕吐物。
　　「先生，你没事吧？」不知过了多久，一个柔美的女声传来。
　　我努力睁开朦胧的醉眼，一个戴着金丝眼镜，穿着职业套装的端庄年轻女子，半弯着挑苗条的身子，关切的询问我。
　　这是一张精致的脸，在路灯的照耀下，显得柔和而别致，唇红齿白。那种优雅的风度和端庄的气质，可知道她一定是哪家公司的高级白领。
　　「沈莹？」醉醺醺的我有些恍惚。
　　「喂，120 吗……」失去知觉前，我最後听到话是这个端庄的美丽女子正拨打120.
　　第二天，我从医院出来，怎麽来的医院我一点想不起来了。只是听医生说，幸亏社区一个女子打了120 ，否则我酒精中毒就麻烦了。
　　社区这大，我却不知道是哪个好些女子救了我。我在社区刻意等了几天，一直也没遇见那个穿职业套装的端庄漂亮女子。
　　我的生活还是这样浑浑噩噩。
　　在9 月份的某一天清晨，我迷离着醉眼，从酒吧出来，打了一辆计程车。司机问我去哪里，我昏沉之下说出了一个地点，然後就倒在车後座睡了过去。
　　等我被司机唤醒出了计程车，抬头一望，发现街道对面是我原来的工作单位――德邦物流公司。我仰望着那座我熟悉的大楼，回想着自己过去在这里的意气风发，对比着现在的失意潦倒，不由得悲从中来。我再也压抑不住心中的悲愤和伤心，在凄冷的晨风中，对着大楼涕泗横流起来。
　　我哭我自己的美梦破碎，我哭我自己的潦倒失意，我哭我自己不能从伤痛中自拔，我哭我自己不能振作坚强。
　　经过的路人不解的看着我，但我此刻已经顾不得害羞和路人异样的目光，只想用哭来发泄着自己心中的悲愤和委屈。哭了好一会儿，我才东倒西歪、踉踉跄跄地往家的方向走，一边走一边流泪回望着这栋熟悉的大楼。
　　我正伤心欲绝之时，忽然看到一辆黑色的奥迪车缓缓停到我身边的道牙旁，车门一开，许总从车里钻了出来。我赶忙掉头往回走，我可不想在这个时候碰到他。
　　「赵建新，你给我回来，和你的老领导打个招呼也不愿意吗？」许总在我身後威严地喊道。
　　许总把我领回他的办公室，和我并排坐到沙发上。他很关切地询问我的近况，并且敏锐地觉察到我家里一定是有事发生。
　　「建新，我是看在你大清早对着单位痛苦流涕的份上才拉你回来的。常言道男儿有泪不轻弹、只是未到伤心时，一个大男人如此伤心，肯定有让你十分悲痛的事情发生。你的离职充满了蹊跷，问你离职理由你也说不出什麽。最初我还以为你是另谋高就，但看到你现在的落魄的模样，我就相信你家里肯定出了事，而且是和你爱人有关吧？」我不解地看着他，心里狐疑起来：难道沈莹出轨的事还是被人泄露出去了？
　　「建新，在你辞职那天，我让你的助理小董给你妻子打过电话，她也不知道你辞职的事。听小董说，你的爱人在电话里似乎哭了起来，小董问她你最近到底怎麽了，她也哭着不解释。我看你现在这副衣衫不整的模样，就猜到你肯定是无人为你张罗吃穿，这本应该是妻子分内的事。你爱人是不是和你离婚了？这里没有外人，你能和我说说吗？」我只好点头承认是离婚了，但离婚理由我只说是二人聚少离多、感情失和。
　　许总看着我，也就没有继续问下去。
　　「建新，男子汉大丈夫何患无妻。你为人正派，富有才干，人际关系上下协调，肯定会有许多好姑娘喜欢你。尽快打起精神来，不要垂头丧气的，人活一口气、佛争一炷香，只有精气神都在，你的路还会越走越宽的，让那个女人为你的成功去後悔吧。」许总鼓舞我道。
　　就这样我又回到了我原来的工作单位，是许总爱才又收留了我，当然我没能立即官复原职，但还在原部门工作。唐总和许总在和我分别单独谈心时，都许诺在2 个月後，根据我的工作表现再决定我的职位。
　　我心里很感谢单位领导对我的关怀和支持，就此振作精神，认真工作，摆脱了那些天的无规律生活。酒不再喝，吧不再泡，但我心中的痛和恨仍未消除。
　　我选择了一份最苦最累的岗位――货物收递员，一个人开着货车，去客户那里收送大件货物。只有这样繁重的体力劳动，才能让我回家倒头就睡，忘记沈莹带给我的屈辱。
　　我白天上班，一有时间还在南京四处搜寻着赖骏，我相信我们总有一天会碰面的。
　　干了两天货物送递员，我就感到有些累了，毕竟多年没有干过体力活了。但我必须坚持下去，这是我对自己的惩罚。
　　收车回来，我累的躺在床上很快睡着了。直到被手机铃声吵醒，都已经晚上十点半了，我看了下来电，是我先前的助理小董。
　　「赵哥，你回来了！太好了，继续领着我们干吧！……」小董电话了很兴奋，一直在外地的他刚刚知道我又回到了公司。C 网的通话效果确实不一样，我仿佛能清楚听到小董那咚咚的心跳声。
　　「我现在只是个最底层员工……再说，现在的王经理带着你们干的不是很好吗？」「老王，那孙子，赵哥你不是不知道，就会拍马屁，接你班後，老是打击我们这帮你的老部下……大家听说你回来了，都高兴坏了……唐总他们过段时间还得重用赵哥你……」小董发泄着这段时间的不痛快。
　　能有小董这样的部下真是让我心里感动。
　　一声轻轻的「嘤咛」声从电话里传了过来。这声音妩媚至极。
　　「谁在你小子身边？小心镇警官剥了你的皮……」电话那头传来小董一声「哎哟」，然後就是一声女子的轻笑，声音也是甚熟的。
　　「哟，镇警官也在啊。得，算我刚才没说。」听到镇馨的声音，她的身影便在我心头浮现，我轻轻摇摇头，想要驱走那驻留在心头的影子。
　　「嗨，赵哥，你好吗？」镇馨的声音那麽的甜美。
　　心中涌起一阵感慨，嘴上已道：「哟，报告镇大警官，你赵哥，快要累死了……」镇馨咯咯一阵娇笑，我似乎能看到她身姿摇曳的样子。
　　「赵哥，沈莹嫂子什麽时候回国啊？回来了我和小董为嫂子接风……」沈莹，我心头一阵酸痛。藉口沈莹这次出国学习又延长了，回来还早呢。
　　「赵哥，漂亮的沈莹嫂子不在，这段时间你可要把持住啊……」小董这小子又没轻重的开起了玩笑。
　　「切，赵哥，可不是那号人！」电话那头的镇馨在抢白小董。
　　迪厅包间里的那一幕又浮现在我眼前，我心里叹了口气。
　　「小馨，我不是那号人，那谁是那号人啊？」我还是很感激镇馨的信任，虽然已错过了以身相许的时候，不过以心相许还是可以的。
　　「谁是那种人？这你还不清楚？小董呗。」镇馨的声音越发的清脆起来，紧接便传来小董的大叫声：「我冤，我比窦娥还冤啊！」和镇馨聊了会，电话又到了小董手里，小董又絮絮叨叨的向我讲了许多我离开公司这段期间的公司内部发生的事。
　　小董这小子的毛病之一就是有时太絮叨了，都11点了。
　　「你小子，半夜三更光顾唠叨你那些事了，你哥我今天可累一天了，你诚心不让我休息啊，太不够意思了吧。小心我揭发你。」小董嘿嘿的道：「揭发？太晚了，现在生米煮成熟饭了，哎哟――」不用看也知道，这小子又着了镇馨的道。
　　「赵哥，不打扰你了，明晚兄弟们给你接风……」挂断电话前一瞬间，我听见电话了身体肌肤摩擦的声音……                  

第三十三章：端庄美女

我在德邦的货物递送员得工作辛劳又充实，我一直有种希望，我能在送货时见到赖俊那个混蛋，我一定把重重的货物狠狠砸在那个混蛋的头上。
　　除此之外，我有时还会有种期许，见到那个戴着金丝眼镜的为我拨打120 的OL端庄美女。但很快我又会为我的想法感到可笑。见到了又如何？我除了一声谢谢，难道还有什麽想法吗？对那端庄美女来说，拨打120 只是她善良的本性使然，人家根本不会指望那个狗一样蜷缩在草坪上的醉鬼对她说声谢谢。
　　在家的时间，我时常会情不自禁的的盯一会对面楼的窗户，期望能看到些什麽。但很可惜，白天很少能看到对面那家有人，更别说再看到类似上次那种刺激的场面。晚上有人时，窗帘也是拉的仅仅的。
　　我会偶尔打开那天晚上的视频，看一会。
　　人就是这种奇怪动物，和沈莹在一起时我是从来不屑这种偷窥行为。但现在我竟多少有点这种偷窥的冲动了。
　　迪厅那晚的疯狂，让我也时常想起那个疯狂的女孩儿，我知道我对她的担心有点多余，她的生活就是那种方式。她的床上男人肯定定期更换。
　　沈莹该回国了吗？虽然我们已经公证了签了离婚协议，但我们结婚证还在我母亲那里，至少法律名义上我和沈莹还是夫妻吧。
　　沈莹回国了，还会联系赖俊那个混蛋吗？
　　赖俊，你这混蛋，此仇不报，我赵建新枉为男人！
　　工作需要，有时我会把德邦的厢式货车开回社区停在自家楼旁边。
　　这天晚上，我开着厢式货车小心的在停满私家车的社区道路需找着停车位，一辆红色的马三轿车对面开来，礼貌的停在前面，等着我的厢式货车慢慢挪进窄窄的停车位，通常别的私家车早厌烦的按喇叭催了。
　　停好车，我才注意到红色马三是一个女司机，穿一套深色的职业套装，高贵而不矜持，端庄而不失大方，一个刚下班的美丽职业女性。高挺的鼻梁上架着金丝眼镜，那种成熟妩媚的风韵，以及稳重自信的气质，远不是一般职业女性所能拥有的。
　　有些眼熟，应该就是那晚拨打120 的端庄女子。我不知道该不该去向人家道谢，这道谢多少会让人家感到我借机搭讪。
　　谢谢你，我心里默默说道，坐在车里看那端庄美丽女子驾着马三离去。
　　金丝眼镜美女的气质衣着、举止都很不俗，她背後的企业也必定是非常了得的，她一定是一个优秀的职业女性。
　　周二，倒休，我吃完早饭，无意间向对面那看过多次的窗户瞥了眼，一个女子的身影在窗口闪过。
　　我心里一直激动，犹豫片刻，好奇心驱使我拿出了录影机对准了对面视窗。
　　对面那年轻女子果然是一个美女！
　　一等一的美女！
　　窗帘大大的拉开，灿烂的阳光从视窗照进去，她就坐在窗口前的单人沙发上低头看着书。大约二十六、七岁上下的年纪，白皙俏脸神情专注，尽管身上穿的是件宽松的居家服，可却还是掩不住那成熟诱人的体态，胸前醒目的鼓起饱涨的曲线。
　　很像那个端庄的金丝眼镜美女，只是她看书为何不戴眼镜？
　　毕竟我是一次在醉酒中，一次隔着2 层汽车玻璃看过那端庄的金丝眼镜美女，看的不是特别清楚。我也不敢肯定对面这美女就是那个端庄的金丝眼镜美女。
　　想到对面这看书的美女可能是那端庄金丝眼镜美女，我心里竟然有种落寂。
　　那个中年男人是谁？她的老公？亦或是包养她的富翁？
　　我舒缓了下自己莫名激动的情绪，对准美女的脸庞调焦到最大倍数。
　　好一个漂亮的大美女！用沉鱼落雁、闭月羞花形容也不过分。
　　美女五官艳丽无比。唇目匀称，仿佛由完美的比例构成，有种让男人窒息的美丽。美女最迷人的是她的脸型，是那种最漂亮的鹅蛋脸，曲线浑然天成，衬托出她比例几乎完美的五官，加上她脸上晶莹若雪的肌肤，让她具有彷如女神的高贵气质。
　　温婉、典雅、妩媚、矜持、高傲……全部的气质都散发在她的脸上。但这些气质都只能当配角。她最令男人迷醉的气质，绝对是她的端庄！
　　和沈莹比起来，对面这个美女的美丽可能稍稍逊色一分，但说到端庄，绝对是沈莹的好几倍。
　　在美女端庄的气质前，任何男人的邪念和灵魂里最卑劣的一面都会躲进看不见的阴暗角落，而端庄美女如光艳的丽日，把男人的欲望和渴求全当做污雪给融化了。
　　我更惊讶的发现，端庄美女看的书竟然是本外文书，不是英语，是德文书。
　　因为沈莹研究生时选修过德语，又在德国西门子工作，所以我对能认出是德文书。能看德文原版书水准可不一般！
　　好一个知性端庄美女！
　　我有些下流的将镜头朝下移动了点，饱满胸部耸起熟透了的鼓胀曲线，两个充满肉感的饱满丰腴的乳房在居家服下微微颤动，仿佛要从镜头中跳出来似的，立体感十足的诱惑着我的视线。
　　我赶紧收回了我的录影机，我怕再看下去，我会冒出更加龌龊的念头。
　　最终我还抵抗不了内心的欲望，又对准了对面的卧室，屋子里那端庄美女已经不在了。
　　我将两段视频反复看了看，那晚我和同学偷录的那段里，这个端庄美女一直是背对着我们只能从光滑白皙的後背判定是个年轻女子，今天这个视频拍到了端庄美女的正面从她圆润的身材和丰满的乳房可以看出是个成熟年轻女人，看其年龄应该在二十五、六岁。
　　接下的日子，我时常看看对面的房间。
　　我只是想知道，这个端庄美女是不是好女人，是不是人家的小三，我给我自己的偷窥编了个可笑的理由。
　　但之後很难再有此机会，卧室不是没人就是拉着厚厚的窗帘。
　　越是得不到，越是渴望得到。我想到了我摄像机定时拍照功能，我将摄像机对准了对面美女家的客厅。希望能得到些什麽。
　　每天上班前，我都打开定时拍照功能，对着对面的客厅。
　　每次都毫无收获，直到九月底一天。
　　一个男人清楚地出现在镜头里！
　　绝不是上一次我们看到的那个男人！
　　一个有点谢顶，长相龌龊的中年男人！
　　龌龊男的一只手居然揽住了端庄美女的腰！把脸贴在端庄美女的耳畔，表情有些卑微，似笑非笑着，似乎是在对端庄美女说着什麽。
　　端庄美女的脸上还是那副端庄表情，肩头微微有点儿缩起，但是很安静的让龌龊男搂着，没有任何反抗的意思。
　　下一张里，端庄美女才转过身，推开龌龊男。
　　龌龊男又过去，扶住端庄美女的肩膀。
　　端庄美女挣扎，躲到阳台的花盆边。
　　龌龊男再过去，贴近她，像是哄孩子一样对端庄美女说着什麽。
　　端庄美女转身，走向进房间的门口。
　　被龌龊男在门口拉住，她的手抓住了门框，似乎想挣脱。
　　端庄美女被抱住，抵在了门边，两人面对面站着。
　　龌龊男吻住了端庄美女。从身体的姿态判断，他是强硬的在吻端庄美女，端庄美女的身子扭曲着，双手挡在胸前，头费力地别向一边。
　　连续四张接吻。
　　吻端庄美女的额头。
　　吻端庄美女的脸。
　　吻耳垂。
　　端庄美女的手放下来，攥着拳头，身体显得僵硬。
　　龌龊男的手从腰滑落到臀部。
　　连续九张在臀部抚摸。
　　三张摸在腿上的照片，端庄美女在看龌龊男。
　　手撩起了裙摆，黑色的丝网袜在阳光下很显眼，网状下白皙的皮肤上那只手拍摄得分外清楚。
　　手伸进了两腿中间，被裙子挡住了，端庄美女的脸别向屋里，看不到表情。
　　连续十七张手都停在裙子下面。
　　端庄美女转过头向外，脸上表情惊恐，张着嘴，像是在说话。
　　龌龊男的一只手放在端庄美女胸口乳房上。
　　两张捏住乳房。
　　手到了肋部，端庄美女用手抓着他胳膊。
　　掀开了上衣下摆，纤细的腰暴露在阳光下。
　　手从下面伸了进去，连续二十一张。
　　连续吻端庄美女的嘴，端庄美女没有反抗。
　　一只手环住了龌龊男的腰。
　　端庄美女被抱起来，脸贴在龌龊男肩上。
　　被抱着进了卧室……摄像机只拍下了客厅的部分。
　　我有点震惊了，这两个男人和端庄美女是什麽关系？端庄美女和谁是夫妻关系？端庄美女背着老公和其他男人出轨？或这两个男人都不是端庄美女的丈夫？
　　那会是什麽关系？
　　我实在不敢相信端庄美女如此放浪？
　　仔细推断下，我更相信第一次看到的那个男的是端庄美女的丈夫，那男的长相也算英俊到也配的上这个端庄美女，只是年龄似乎大点。这个龌龊男呢？通过什麽办法上的这个端庄美女？看照片中端庄美女僵硬神态，似乎有些不乐意。两人怎麽发生的交集？龌龊男是端庄美女的领导，潜规则？还是什麽……沈莹那种知性美女博士都能和肮脏民工有交集，还有什麽不可能？
                          （待续）                             

第三十四章：端庄美女的秘密（一）

十月的一天下午4 点多，车里还有最後一个大包裹，从陕西发来的，收货地址在江甯区和雨花台区之间的城中村。城中村很肮脏，当地农民密密麻麻、见缝插针盖满了楼，分割成一个个鸽子窝大小，租给来南京打工的外地人。
　　我好不容易才找到包裹上的位址，将厢式货车小心绕开一个停在路边的红色马三。
　　这个院子一圈改的全是房子，都是4 层高，门和窗户都朝院子中央开。估计得有几十户人住。对这种群租房我最近没少跑，我直接问院子门口坐着休息的老头，这个叫巩的陕西人住哪间。
　　老头指给我西南角四层关着门，窗户拉着着窗帘的那间。老人说那个叫巩的山陕西人刚回来一会。
　　人既然在，包裹就要送上去，否则就可以直接放楼下房东着了。
　　我提着沉重的包裹快件，爬上四楼，向西南角那间走去。四层很安静，人住的少，同时估计是上班点，许多出租屋内的打工者还没回来。
　　还没走到门口。我就听见了从屋子里飘出的一种或轻或重的呻吟声，我对这种呻吟太熟悉了：这是女人被男人干时才发出的呻吟！！！
　　听到这声音，我脑海里马上就映出一副女人赤条条的在床上被男人玩弄的画面。
　　我猛的抛了一下头，将画面从脑海里抹去。
　　看来我来的真不是时候，这时候去敲门未免太不长眼了，打扰人家好事。
　　此时已经可以清晰听出肉体撞击发出的「啪啪」声渐渐变得响亮，女人的呻吟声、男人的淫笑声和并不结实的木床发出的「吱吱呀呀」的叫唤声。
　　我决定先把包裹放下，去下面等十几分钟後再上来。
　　我转身离开，屋子里忽然传来一阵清脆的手机铃声，屋子中也一时安静了下来，屋子里传来一年轻女子悦耳的声音。
　　令人惊讶的是，年轻女子说的不时中文，也不是英文，应该是德文！
　　因为在西门子，沈莹也时常说些德语，我能听出里面的年轻女子说的德语。
　　年轻女子的德文说的很流利！母语也不过如此！
　　在这农民工聚集的城中村，竟然有年轻女子能说着一口流利的德文！真是大大出乎我的意料！
　　能说如此流利德语的女人肯定是个高素质女子，怎麽会住如此肮脏地方，在这肮脏环境下和这个叫巩的陕西男人做爱？
　　这个讲德语的女子和这叫巩的陕西男人是何等角色？
　　强烈的好奇心让我再也走不动，甚至产生了看一眼这种男女是何等角色的冲动。
　　靠近门的窗户里面的窗帘没有拉严实，从缝里里可以看到屋子里的一切，几件男人的衣服和女人的裙子被丢到双人床上，一个身材曼妙的赤裸裸的年轻女子正打着电话骑在一个同样赤裸的男人身上。
　　门对面墙上还有一扇小窗户，午後的阳光正好照到床上，女人洁白的身体被窗外的射进来的阳光照耀着有种天使般的光芒。
　　年轻女子正低垂着头打着电话，乌黑的头发垂下来盖住了她的脸，她的身体白的耀眼，双腿修长笔直、纤细的柳腰、腹部几乎看不到一点赘肉，油黑茂密的耻毛泛着亮光。
　　虽然看不见脸，但从高耸的胸脯和茂密的阴毛可以看出，这是一个成熟的年轻女人，雪白的乳房很丰满，骑坐在男人身上，男人的任何一点细微动作都会传导到那丰满的乳房上，引得丰满乳房颤悠悠的；大概由於生育的缘故，胯也显得很宽大，配上纤细的腰肢和笔直修长的腿，形成两个倒三角形，透出一股成熟女人的诱人魅力。
　　唯一美中不足的是年轻女子乳头和乳晕的颜色，估计是哺乳的缘故，乳头的是那种暗红色，像玫瑰花瓣上颜色最深的那部分，乳头直挺挺的，显得有些大；乳晕不是太大，但是成浅褐色，上面满是一道道的松驰细小褶皱，以乳头为中心放射状分布。这是哺乳对女人乳房留下的痕迹，但对成熟女人来说何尝不是另一种美。
　　虽然听不懂年轻女子说的是什麽内容，但从女子的语速上可以推断的出是一件比较重大事情，年轻女子正用德语和电话那头的人沟通着。
　　看的出，年轻女子几次想从男人身上下来，都被男人给按住了，几次之後，年轻女子放弃了从男人身上站起来的想法，骑在男人胯上打着电话。
　　男人躺在床上，一手按着年轻女子丰厚的屁股，一手扶着年轻女子的细腰强迫她一边打着电话一边被动的扭动丰满的屁股转圈。
　　听得出来，对方情绪很激动，年轻女子在用德语解释着，虽然听不懂，但从语气知道年轻女子在一直心平气和的跟对方解释。并时不时的应一声，如果只听声音的话，她的声音温柔的就向个听小朋友诉苦的妈妈。
　　而现实中的她，正被身下的男人操控着屁股扭动，轻轻扭动着屁股向一条惬意的鱼。我忽然想起了一个形容词，「游刃有余」。不知道为什麽会冒出这麽个词，这算触景生情吗？那轻轻转动的纤腰跟屁股就是所谓的「游」吧，而所谓的「刃」……我下意识的看了一眼，她的白嫩的屁股，那里不时会有一点黑色的棍状物露出来。而所谓的「有余」，是她现在的状态吗？应付一切都有余力……我忽然想起了那些在A 片中迎战数男的女人……男人的大手掐着年轻女子的腰，用慢舞的节奏来回的动，雪白的屁股沟下面那粉红的口子里夹着白色液体的黑色物体在那粉红中露出一节像一个黑得发亮的李子，那上面的油光在年轻女子的运动中闪着光。像是某种故意卖弄，却不肯露出的真身……年轻女子的电话一直很长，她下面的男人，似乎有些受不了，也想动。但是他被年轻女子压住了没什麽活动空间只能稍微晃动一下而已。
　　男人端着年轻女子的雪白屁股慢慢抬起了一点，给自己留了两根指头宽的活动空间。男人立即开始想办法作活塞运动，但是由於两个人离得太近了，只能在近距离起伏屁股。
　　年轻女子对身下男人的动作完全没有任何反应，她的平静甚至使我有些怀疑，那个男人现在插在她身体里的东西到底是什麽样的，是不是根本不存在，似乎根本对年轻女子没有影响。
　　那个男人似乎技术很熟练，虽然距离很短，但是他却很有节奏的抖，那油亮的黑色一点闪光飞快的在年轻女子雪白的屁股下面，露出消失，露出消失。
　　年轻女子的身体里也许还压着刚才男人射进去的东西，这时虽然男人动作很少，那白色液体随着男人的动作造成的跟年轻女子的阴道中的间隙里挤出了不少，很多白色的液体在这种运动中小漏了出来，挤压在两个人的中间像一堆浆糊。
　　年轻女子在男人的这种作弄下声音有些变调，她猛的沉腰用雪白的屁股把男人的胯压住，同时把一只纤手按在男人的胸前，让男人不能再动。男人的下身仍是勉强的绕圈，年轻女子由着他。
　　年轻女子的声音有些喘息，男人虽然被压住了，但是他仍在不停的勉强绕圈。
　　他的动作极小。如果他的阴茎不长，那他插进年轻女子身体里面的部分，应该不会有问题；但如果他的阴茎属於那种长的，那麽它留在年轻女子身体时的部分应该是长的，加上之前他射在年轻女子体内的东西，现在年轻女子的身体里就向一个浆糊桶，这样慢慢的搅，时间长了，不知道会怎麽样。
　　年轻女子身下压住的男人显然是不甘心，双手又插到年轻女子的屁股下面，努力又把屁股向上抬了一点。
　　年轻女子的一边打着电话，一边努力抵抗着，但最终抗不过男人的力量，屁股被抬了起来。
　　男人一下又活跃起来，他的胯部跟那肥白的屁股之间的距离虽然很短，但是他用起劲来，像炒煎饼一样用胯部击打她的屁股带动着白色的泡沫。胯部击打着女人光洁的臀部。激起一阵一阵的浪。年轻女子的上身虽然仍然坐得很正，但是她胸前的那对软乳却在这种击打中上下的跳，向一对大白兔。
　　年轻女子用一只手按住自己的胸部，并猛的用力坐死，使男人动不了。
　　年轻女子的语气中留露出了不耐烦，朝电话里大声说了几句德语。电话两头一时全安静了。年轻女子在这个空档中猛的用力把屁股按在男人胯上蹂，那白嫩的屁股随着她的动作向面团一样滚动，好像一个痒极了无法忍受的皮肤病人。
　　「苏柔，你现在就去我办公室电脑上，把那份计画书发给史蒂夫……」年轻女子突然说起了中文。估计刚才是让对方把电话交给了这个叫苏柔的女孩儿。
　　「这事我来负责吧。你就按照我的要求去做，好了，把电话再给史蒂夫吧！」年轻女子拿着手机，一边慢慢的用力左右的扭动着屁股，不时的把那根黑东西抽出一小节来，看她的动作已经非常的不想忍耐。
　　年轻女子小声喘了口气，半趴到男人身上，缓慢的屁股向挖土一样扭动，雪白色的屁股下面男人那一点黑色的闪亮不时的露出，比刚才更长，像一小节油腻的黑肉肠。
　　「哦――年轻女子停坐在男人身上调整了一下呼吸，说话声又变成了德语，男人的腰被她的屁股压住了，两个人的性器牢牢的合在一起，男人胯仍然堵着她的屁股猛的用上用力努，年轻女子没有防备这使得她说话断断续续的。
　　年轻女子努力控制着自己的语调，脸上憋得通红。
　　终於，年轻女子放下了电话，这个电话足足打了近20分钟。
　　屋子恢复了安静，年轻女子捂着自己胸部的白晰的纤手慢慢的放下来，另一只手把手机慢慢放到旁边床上。
　　年轻女子扬起了头，手将垂在脸上的长发梳拢後甩到脑後，现出一张清秀美丽的鹅蛋脸，竟然是我家对面楼的那个端庄美女。她怎麽会在这种环境下和人做爱？
　　又一个漂亮的婊子！光我就看到过她和三个男人上床了。
　　「姐，你这电话终於打完了！这老外可真能墨……」身下那个男人突然说起话。
　　姐？下面那男人管这端庄美女叫姐？这男人看上去怎麽也得三十多岁了，端庄美女难道也三十多岁？但看上去最大也就二十六七左右啊？除了端庄美女的暗红色的乳头、乳晕和宽大的胯显示端庄女人应该哺乳和生过孩子，身体其他部分看下来和年轻姑娘一样。会有这大岁数吗？
　　「姐，该你动动了……让我休息下。」端庄美女「嗯」了一声，雪白的肉体开始用力的上下起伏，由慢到快。她的丰满的乳房跟着她的节奏上下甩动，端庄美女是那种高挑，但是骨头很细的女人，所以她的身体几乎都是软肉。
　　「嗷――真爽啊！……姐，三年了，你的逼比在北京时更紧了……嗷――」男人已经撑不住了，他发抖着嘴里下流的自言自语着。
　　端庄美女明显对身下男人这种反应非常熟悉，她猛的刹住身体双腿紧紧夹住男人的下身，在短暂的咬牙停顿了两秒後，身体开始快速的起伏，伴着起伏的节奏用力甩动着自己的乳房使她们象波浪一样的起伏。
　　我注意到端庄美女那阴道口中吞吐的阴茎在发抖，在她的连续的起伏中，很快有白色的浆液从她自己的阴道口向磨豆腐一样被挤压出来，漫出来，黏在两个人的结合处，随着她的继续起伏越来越多，我知道那里正在发生什麽……「啊嗷――姐……嗷嗷……停！快！……姐，停……骚货！射了――」男人鬼哭狼嚎的叫着。
　　端着美女对男人叫自己骚货竟然毫不介意，女人真是奇怪动物！
　　端庄美女胸前雪白软乳猛烈的上下跳荡着，击打在她的胸部上发出「噗！噗！
　　噗！「的声响，伴随着黑色的散发在空中飞散……「嗷――」端庄美女身下的男人，忽然猛的上身坐起来，伸手用力抓住端庄美女撑在床上的手腕。屁股超前用力一挺……「咣当――」「啊――」伴随着端庄美女的尖叫，端庄美女促不防被重重掀翻摔倒在床上。
　　「骚货！该我好好捅捅你了……」这大的刺激，男人射完精，阴茎竟然依然硬挺着，肯定是吃过药了！我仅有一次吃药的经历和沈莹，也是射完了，阴茎还是硬挺着。
　　男人就势俯在端庄美女光洁柔滑的赤裸身体上，扛着她的两条大腿，胯下粗大的阴茎插在端庄美女的阴道里，「扑哧扑哧」地快速抽插着，两只手则在端庄美女丰满雪白、极富弹性的大腿上不停的抚摩、揉搓、拧掐着，看着自己黑红色的阴茎在端庄美女的阴道里不停进出，男人似乎感到了一种强烈的刺激感，嘴里不停发出满意的「嗷嗷」声。
　　端庄美女高一声低一声的娇喘呻吟着，两条优美雪白的长腿搭在男人肩上乱颤，十根羊葱白玉般的纤纤素指也紧紧揪着床单，头无力地垂下来，头发R乱，像个娇艳的女鬼，被干得前仰後合。
　　男人脸上露出了一丝得意的笑，似乎达到了某种目的。她盯着端庄美女的眼中似乎在闪着报复，她双腿用力，快速的上下起落发，肉体碰撞发出「啪！啪！
　　啪！「的声音。
　　端庄美女向虾一样翘起的上身，在撞击中发抖，端庄美女的两只脚不住的在床上蹬，这使她的位置不断的移动。
　　「骚货，这三年没少让让男人吃奶子吧？乳头都吃黑了……幸好逼还紧……」男人嘴上一直不停说着。
　　我注意到端庄美女的乳头颜色比先前她骑在男人身上时深了许多，也大了不少，乳晕颜色也深了，大了一圈。
　　不得不说，这个男人的技术真的是很好，每次都是抽到只剩一点龟头时才深深地再插到底。我知道这样做对端庄美女来说绝对是一种折磨，因为端庄美女每次都是从新体验被完整插入的过程，而对男的来讲这又是绝对的享受。
　　男人每次抽出阴茎，抬起屁股的时候似乎故意让端庄美女有机会挪动位置，但是端庄美女挪动到哪里，男人的阴茎就追到哪里，像一枚精确制导的导弹，每次都能准确的将阴茎没根插入端庄美女的阴道。
　　端庄美女没有一次能躲过，每次男人凶恨的将阴茎插到底时，把他的阴茎吞下去时，男人的小腹和端庄美女的丰厚的阴阜的撞击中都会发出厚实的肉响。而伴随着这声闷响，端庄美女的身体和乳房会一起跳荡并伴着她「嗯――」的一声像在撒娇的声音。
　　端庄美女不停的吟叫着，每一次抗拒和逃避失败。但端庄美女的本能反应又使她仍然一次次本能的挪动逃离，但是不管端庄美女向哪里逃都没有活路，对於男人来说端庄美女作的正他想要的，男人的表情有种报复得逞的快意。
　　男人的身上因为剧烈的运动而冒出的汗珠，男人盯着呻吟的端庄美女，在每一个对方停下的瞬间对端庄美女进行重击，端庄美女雪白的身体在每一次重击中发抖。
　　男人喉咙里有向野兽一样的声音，好像一头在追逐着猎物的大型猫科动物……端庄美女徒劳的逃离带着男人在床上几乎画了一个圆，虽然是仰躺着，端庄美女雪白高挺的乳房依然显得格外的鼓胀，但却没有一丝力量感，反而有种很软很柔的感觉。
　　两个人身上都是汗，男人在毫无徵兆中忽然停下，他开始浑身发抖。
　端庄美女发现了男人的身体反应立即被男人扛在肩头的双腿用力夹住他的脖子，似乎在等侍什麽。接着男人开始比上次更强烈的发抖，他的每一次颤粟，端庄美女都会跟着他一起颤粟，在这个过程中端庄美女微微的扭腰，似乎在仔细感觉着她体内的某种发射冲击，这种冲击显然比刚才要强很多。
　　但是除了呼吸变粗之外，她没有发出任何声音。
　　我好像在看默剧，剧中的两个人都不说话，只是在发抖。
　　上面男人的每一次颤粟都会把这种颤粟传给下面的端庄美女。
　　我知道端庄美女的体内在发生什麽，虽然说看不到，但是人都知道……默剧最终结束了，剧中的两个人都在喘粗气。端庄美女的脸更红了……                        

第三十五章：端庄美女的秘密（二）

男人刚刚射完向死狗一样一动不动，完全没有反应躺在床上。
　　端庄美女从包里拿出纸巾小心擦拭着自己的腿间……「我要先走了。」端庄美女冷冷的丢了一句，表情也很冷漠。
　　奇怪？两人刚才在床上那样激烈，现在感觉怎麽如同路人似的？
　　男人躺在床上一直没动，看着端庄美女自己在那儿扣自己的胸罩，当端庄美女穿好胸罩後，从床头拿出来一个金丝眼镜戴上。
　　是她，就是她，那个在我最狼狈时帮我打120 的善良美女，一次醉酒中的朦胧，一次汽车中一撇，但足以让我肯定眼前这个端庄美女就是那眼镜美女！
　　我有些痛苦，那个在我潦倒时帮了我的美丽善良女人简直是我这段时间心底中最美女人，为何这美丽善良的人有着如此不堪的放荡性生活？
　　如不是亲眼所见，我实在不敢相信这麽一个端庄典雅、美丽善良的女人在男人面前如此淫荡放浪！这就是性爱的诱惑吗？
　　上天啊，你可真会捉弄人啊！你创造出了美，却让美依附欲淫荡！！？？为什麽？
　　我以前总是固执的认为，那时黄片中女人的表现都是刻意装出来的，那只有下贱的妓女才能做得出！
　　可现在我一直认为善良女神的端庄美女，清高傲气的女博士沈莹……我再也看不下去，受不了这刺激，我转身要离开。
　　手机铃声又响了，和上次不同的铃音。屋子里传来急促的「咚咚」声，应该是端庄美女从床的一头快速趴到另一头去抓手机，看来这电话很重要。
　　「喂，楚楚，想妈妈了吗？」「妈妈，我想你！」那边有个小女孩儿稚嫩的声音。
　　好奇心又吸引我朝里面看去，端庄美女是趴在床上，拿着电话通话，脸上全是那种温馨幸福的微笑。
　　「楚楚，妈妈也想你，」端庄美女一边说着一边伸手把远处的上衣扯到身边。
　　一只手把手里的上衣拿起来试了试，一只手不好穿，只好又放下了。
　　看来我之前通过端庄美女的乳头和乳晕判断她有孩子没有错，但为何我从没有在东面房间里看见过什麽小孩子啊？
　　「妈妈，你什麽时候来北京看楚楚啊？楚楚好想你……」哦，北京？小女孩儿在北京！端庄美女怎麽一直在南京？工作需要还是……「妈妈，有时间就去看你……」端庄美女在看自己的衣服，她还有几件衣服在另一边。
　　这时男人从後面爬到端庄美女的旁边，把内裤帮她递过来。端庄美女看了他一眼，脸上的表情已经好了很多。
　　男人慢慢的在床上爬来爬去，把端庄美女的衣服收到一起，拿到端庄美女的旁边。到最後衣服捡到差不多了，他就蹲在端庄美女旁边不动，眼睛一直在盯着端庄美女趴在那里翘着的屁股上。
　　男人小心的看着正在打手机的端庄美女，慢慢的用手试探的摸了摸端庄美女的屁股。
　　我的心提了起来，这种感觉好像在押大小，我押了端庄美女肯定会反感。而男人押了相反的……端庄美女回头扫了她一眼没作声。这让我有些莫名的失败感。
　　男人黑色的大手谨慎的在端庄美女雪白的屁股上来回的摸，一边小心的留意着端庄美女的态度。
　　「呼――端庄美女慢慢出了一口气，接着跟电话里的女儿说，」楚楚，现在在学校怎麽样？……「「我们四（一）班新班主任对我可好了」小女孩儿声音清脆，「老师还让我当班长呢……」这个叫楚楚的小女孩儿上四年级，小女孩应该十岁左右吧，端庄美女肯定也是高学历女性，生小孩儿年龄肯定不会早，这样看来端庄美女怎麽也得三十五六岁了。但走在大街上，可真没人敢说端庄美女是个孩子妈妈，看上去也就像个二十四五的姑娘。
　　「……我家楚楚，是最棒的，老师当然会喜欢楚楚了……」端庄美女声音里充满了笑意和幸福。
　　男人看着端庄美女的笑脸，黑手用力的抓在她的屁股肉上搓。端庄美女仍然没有对男人的动作有任何反应，男人的两只手一起在端庄美女雪白的屁股肉上用力的搓着，不知为何，我的心似乎在跟着那雪白的臀肉一起变形。
　　「娟姨，要生小弟弟了……」楚楚有些委屈的说着。
　　端庄美女重重的吐了口气，「放心……楚楚，爸爸还是最疼你的……」端庄美女安慰着女儿。
　　我似乎有些明白这里面的关系了！
　男人看着端庄美女的脸色小心的把一只大黑手伸到端庄美女的大腿内侧慢慢的在接近外阴唇的部位上下触摸。
　　「嗯――」端庄美女慢慢的喘着气，男人的手已经伸到了端庄美女的阴唇上，他的\手指在像画记号一样轻轻的上下划动。
　　「……妈妈，我现在一点也不喜欢娟姨……」「哦――为什麽啊？」端庄美女闭着眼睛深吸气，喘息，不再说话。
　　男人一只手继续在端庄美女湿滑的阴道里上下滑弄，他的另一只手从端庄美女的屁股上拿开，飞快的从枕头下摸出一片蓝色的药片塞进嘴里，然後用那只收握住了自己的阴茎。
　　伟哥？！看那蓝色的药片我第一感觉，我也明白了先前男人在端庄美女身上这样彪悍持久了！
　　男人的阴茎，经过刚才的一会已经软了很多，这时被他握住了有些死气活样的，他开始来回的撸动……端庄美女她为什麽没作什麽反应，她真的不会生气吗？
　　端庄美女跪趴在那里屁股撅得很高，那後面的男人正用一只大手正在作贱她，他的另一只手正在撸自己的阴茎……「……娟阿姨，太坏了……她抢走了爸爸，让妈妈没法回家了……让楚楚天天见不到妈妈……」小姑娘委屈的说着男人的一只手在端庄美女的沟壑下面的阴蒂上略用力按着轻轻晃动，端庄美女脸色陀红。他手中的黑色阴茎在他的撸动下渐渐的直立起来。
　　可能是男人的动作没把握好，端庄美女忽然睁开眼睛象被惊醒了一样。
　　「楚楚……」端庄美女说道。她脸色很红但是很严肃的对着电话说，「……不要说娟阿姨不好……娟姨从小就最喜欢楚楚了……「她说这句话的时候，回头皱眉瞪了一眼男人，男人的身体一窒，他的阴茎已经完全站起来了。
　　端庄美女皱眉指了指男人的手。男人收回手没有敢再动。
　　「……以前是以前，我现在不喜欢她了……她是坏人……抢走了爸爸……」小女孩儿在电话里宁了起来。
　　旁边愣着的男人的阴茎耸立着有一些弯曲的弧形，那龟头高高挑起，定在那里轻微抖动，那景像让人有种错觉那个阴茎也是一种生物，正在思考问题。
　　在我看来，以端庄美女现在的态度男人无论如何必须停下来了。而男人在愣了一会儿後，却做了个跟我不同的选择。
　　男人显然不死心，小心的试探着把手又伸过去，放在端庄美女阴道口上上下轻轻动了动。
　　我在期侍着端庄美女的进一步制止反应。
　　端庄美女正在听女儿的电话什麽都没作，我的心又一次悬了起来。
　　男人的胆子变大了不少，在轻抚了一会儿後居然他把龟头慢慢的靠近端庄美女的屁股间的缝隙，在端庄美女的正在左右扭动的屁股中间的阴道口上轻轻的搔动。
　　端庄美女仍然在听女儿的抱怨。她似乎完全没有意识到「後面」已经换了一个道具……空气中似乎有种巨大的危险在酝酿，我向一个赌客，心脏狂跳的等着九死一生的结果……「……楚楚，只想要妈妈和爸爸……不要娟姨！」男人没有马上开始插入，这跟我以为的不一样。他的龟头在端庄美女的大阴唇上慢慢的磨，刚刚射过的阴道还很润，他这样弄了一会儿之後，里面流出向泪一样的一丝清水。
　　「楚楚，不要这样说娟姨……」端庄美女的脸通红，「她还是很喜欢你……嗯……「端庄美女意识到了男人的动作，她伸手向後摇了摇作了个停止的手势，然後接着听电话。
　　男人看到端庄美女的手势之後稍一停顿，却没有理会。他接着把他的龟头放在端庄美女的肛门上，轻轻慢慢的碾压。
　　端庄美女一直在听女儿的电话，她的脸很红却没有任何表示。
　　我的期侍就向期侍一个流氓不耍流氓一样可笑。
　　男人蹭着端庄美女的肛门磨了一会儿之後，龟头向下滑到端庄美女的阴道口，向分开窗帘一样顺着那道沟，缓慢的向下滑动。
　　他的动作很熟练，看来没少在端庄美女身上这样过……黑红色的龟头下滑到端庄美女的阴蒂上，轻轻的按了按再慢慢向上顺着阴道的走势慢慢的滑回。龟头重新回到她的肛门上，在那里慢慢的按压。
　　端庄美女的呼吸变得非常凝重，她的脸红得好像要烧着了。
　　「妈妈，你还是回来吧！就楚楚和妈妈爸爸……不要娟姨！」男人的一只黑色大手扶住端庄美女的屁股，那雪白丰腴的屁股正在左右慢慢扭动着。他仔细的看着那道清水直冒的缝隙，黝黑的脸上露出货物验收过关的表情。他用一只手扶住自己的阴茎，龟头顶在端庄美女阴道口上……端庄美女正在微笑着听电话，她的脸向血一样艳红，我的心好像被那红色烧化了……窗外的风很冷，我知道有事情还是要发生了。
　　室内，另一边，我看着男人在猝不及防间脚下猛的发力，脚下的力量在一微秒一微秒的传到他腰间，腰部的力量再一微秒一微秒传到那龟头上，龟头毫不迟疑的猛力向前。
　　「嗤！」粗大的龟头跟细小的穴口硬顶在一起，有细小的水花溅起。
　　「其实，妈妈……」端庄美女在那个瞬间猛的感受到男人用力，她一下子清醒过来，她似乎到现在都没意识到男人一直在作什麽，她看起来仍然非常讨厌男人跟她用这种跪着的姿势，她生气的用力想把他推开。
　　男人这时一直在低头看自己的龟头，龟头已经进到一半了，端庄美女推他的时候，他仍在低着头看自己的龟头跟阴道的接合处没注意到端庄美女，他的龟头把端庄美女的阴道口撑得圆圆的向一张小嘴吞下了太大的鸡蛋被卡在门上了，那阴道口被撑得向一个箍在巨蛋上的皮箍。
　　端庄美女推他，他只下意识的用力的抱住端庄美女的细腰仍蛮力的把自己的龟头用力的向里面杵。
　　端庄美女把他连搡了两下，她毕竟是跪在那里的，一手拿着电话，另一只手撑着地，只能临时上身悬空，搡了两下就支撑不了了。她的手重新撑地，再借力重新用身体抬起来一把抓住男人的胳膊。
　　而在这个瞬间，我眼睁睁的看到她的阴道在巨大的冲击下失守，阴道口向临死的瞳孔在一瞬间撑大到极点，巨大的龟头「噗！」一声夹着水渍插进去了，阴道口再瞑目了一样慢慢合上夹住了男人的後面的棒身。
　　「嗯哼――！」端庄美女紧抓住男人的胳膊发出一声长哼。她咬牙瞪着男人。
　　男人把龟头插进去後，刚好满头是汗的抬头看着她的眼睛。两人定在那里愣愣的对望了几秒，她狠狠剜了男人一眼後一皱鼻子把男人的手臂轻掴了一掌，又回过头去趴着打电话。
　　男人似乎被端庄美女刚才的表情弄痴了，愣了好一会儿後，才搂着她的屁股，向前用劲，端庄美女一只手打电话一只手撑地有些吃不住劲，不住的移动自己的手掌。
　　她的阴道弹性非常好，相当紧，那巨大的阻力使男人的推进变得非常艰难。
　　但是看得出男人对端庄美女的经验很丰富，那经验丰富的样子让我的心在痛。
　　男人慢慢的抽出一点，再快速的在小距离上短促的来回的抽插，这样抽插一小会儿後向前一点。每当他这样向前拓深的时候，端庄美女就会发出，「呃！」的一声，并用力撑住他的冲劲。
　　这种冲击速度越来越快，端庄美女最後实在撑不住了只能上半身伏在地上，承受着男人的阴茎向里进驻。
　　「妈妈，你怎麽了？……什麽声音？妈妈病了吗？……」电话那边的小女孩儿也听出了端庄美女声音的变化。
　　端庄美女用力的捂住自己的嘴使自己不发出声音，男人在後面用力的干她，她的黑发在每一次撞击中飞起四散象泼出的水。
　　正在交媾的两个屁股正对着我，因为男人在後面挡着所以我看不到两个人正在交合的地方。
　　由於经常干体力活，男人黝黑的屁股上都有肌肉，用力後屁股上肌肉拉紧，带动着屁股用力的击打前面雪白的女人。
　　端庄美女的丰满屁股要比男人的胯宽一些，在男人的打击下我能看到端庄美女的屁股超出男人胯围的部分。她羊脂一样的臀部在击打中的晃动，还有她在每次冲击中四散的黑发。
　　男人的卵子在来回的冲击中，来回的扇端庄美女的大阴唇。每次当男人插进去的时候就会有水渍飙出来，挂在男人的卵子下面随着那种扇动不住的来回甩动，撒得到处都是。
　　端庄美女一直强忍着不出声，她那仍然美丽纯洁的脸庞看上去忍得很苦闷。
　　最终她无法再忍住的时候，她按住手机的入声口发出「啊――」的声音带着一些哭的声调，向一个最终被恶魔侵染了灵魂的天使。
　　端庄美女的手有些发抖，她虽然用手按住了手机入声口，但是仍然怕被女儿听到，所以拼命的抵制不出声，却又控制不住。
　　我听到端庄美女发出向从灵魂深处传来的压抑声，向某种哭诉。
　　男人那屁股上都是汗了，他仍在努力的干。毕竟前面刚刚折腾过，现在有些力不从心，他最终累了趴在端庄美女的屁股上直喘气。
　　端庄美女驮着男人趴在地上喘了几口气，然後她猛地撑起上身。她的姿势一下子变成跪坐在地上的样子，这动作折到了男人的阴茎。男人吃痛，被迫顺着她的动作跪坐在她的屁股下面。
　　端庄美女猛的回过身，喘息着用一把抓住了男人的胳膊。她的额上尽是汗，高耸的胸部在她的喘息中不住的上下起伏。
　　「妈妈，你怎麽了？怎麽不说啊？」小女孩在电话那头急切的问着。
　　端庄美女一手抓着男人的胳膊一边喘着气，她美丽的脸用最快的速度恢复到她一个母亲和女儿说话的温馨表情。如果只看脸的话她纯洁端庄的向一个天使，如果不看她脖子下面的部分的话。
　　「妈妈，没事！楚楚……姥姥姥爷好吗……」女人的声音夹着笑意。
　　端庄美女脸跟她的身体似乎是属於两个不同世界的，上面笑的向一个阳光中邻家女孩，而脸部以下的部分――黑壮的男人在後面紧紧的搂着她，和她的屁股接在一起，端庄美女丰腴的身体在男人的反衬下看上向一座雪白的山。
　　端庄美女顿了一下说，「楚楚，妈妈过会打给你，我现在……」她说这句话的时候男人在她後面慢慢的扭动屁股，这种扭动很快加速成短距离的抽插。他能活动的范围很小，虽然不能很用力但是速度很快，象一个快速发动的发动机一样。
　　「我不嘛，妈妈也不喜欢楚楚了吗？……」小女孩哭起来端庄美女一直回头抓着男人的胳膊，这个动作很容易让人以为是要阻止他的行为。但是我几乎知道她已经什麽都不会作的了。
　　现实也确实是这样，端庄美女什麽都没做。只是看着那个正在干她的男人含混的说，「楚楚……妈妈……怎，怎麽会……不……喜欢……楚楚」男人正在逆着端庄美女的意思干她，但是她却并没有生气。男人知道什麽时候可以硬干她，而不会让她生气。男人在她的注视下，居然得寸进尺的用力的把她的屁股向上抬，使自己有更大的活动空间。
　　端庄美女仍然没有反对，只是喘气看着他作贱自己。
　　男人干得更用力了，端庄美女丰满的胸部随着打击用力的甩动。她不敢发出声音怕让手机里的女儿听到，所以咬着自己银白的牙齿忍着不出声，眼睛却一直盯着那个强行作贱她的男人，她眼中有某种光在变得越来越灼热。
　　男人仍用手使劲抬着她的屁股，在下面不停干。端庄美女盯着那个不住耸动的男人，呼吸越来越粗，她的脸也越来越红，好像有个东西在下面向她的身体注入色素。
　　「妈妈，那你这周就回来看我吧……」小女孩哀求着。
　　端庄美女深呼吸却没有答女儿的话。而是猛的回过身去，一把将女儿正说话的手机按在自己雪白的乳房上。用力的按住使它陷进去。胸部的软肉堵住了手机的入声孔。她跪在那里手按在胸前，样子向一个正在虔诚向上帝祷祈的基督教徒。
　　她美丽的脸和雪白的身体上的汗水使她似乎闪着某种上帝垂怜的光芒。
　　女儿委屈的声音从她的陷在乳房里的手机里传出来，「妈妈，我都三周没见到你了……」男人猛力的撞击着跪在他前面的像天使一样的女人的屁股，她漆黑的长发在每一次撞击中跳荡再落下。男人越干越大力。端庄美女从忍耐中爆发出来，闭着眼睛向哭一样呻吟，「啊――喔…………」男人用力把端庄美女的屁股抬得更高了一些，这使他冲击她的距离更大也更有力量。每一次都让她的胸部猛的一震。
　　端庄美女的双手发颠一样把手机按在自己的乳房上揉，伴着女儿的声音，端庄美女发癔症一样的哭泣。
　　男人之前消耗太多精力，似乎无法坚持得太久。他这样连续干了几十下後就抱着她的腰，贴在她满是汗的背上不住的喘气。
　　「妈妈，你怎麽又不说话了……」电话那头小女孩有点疑惑。
　　端庄美女缓过气来，把手机从乳房上放到耳边说，「没事，妈妈这里刚才信号不好……楚楚。」她很平静的说。她的胸部上刚刚按手机的地方留了一个长方型的红印子，上面甚至能看到摄像头的小方孔。
　　「妈妈，那这周能回北京看楚楚吗？」「这周啊？……」端庄美女有些喘气的说，有些迟疑。
　　「下周……」後面男人慢慢的扭动着屁股，他的阴茎在端庄美女的禁区里慢慢的搅动。「下周……可以吗？」端庄美女在说话的时候男人在猛的插入她，她尽力忍住，「妈妈，这周……」「不嘛，楚楚就要妈妈这周来……」小女孩有些不干了。
　　男人黑色的屁股正在用力，击打他前面的女人，使那跟他的体型比起来显得高大丰腴的端庄美女在击打中发颤。
　　端庄美女在男人的进攻下浑身是汗，她压抑的向咬文嚼字一样的说道，「嗯……妈妈……答……应……楚……楚……」「哦，太好了，可以见到妈妈喽……」电话那头小女孩兴奋叫起来。
　　男人很用力的干这个比他高的雪白女人，阴道跟阴茎的交接着发出如水被挤出来的声音。
　　「额……是……」端庄美女断续的说道。
　　男人听到这句话後，忽然温情起来速度忽然慢了下来，喘着粗气抱着她从後面温柔的搅动，一大一小两个赤的身体，汗浸浸的在一起摩擦，象两条黏满了液体的肉虫子。
　　「楚楚……妈妈……先……挂了，妈妈……现在有点事……」端庄美女缓过劲来了，喘着气说。
　　男人猛的一插，连续的干，端庄美女说不出话，用手慌乱的挂断了电话。
　　男人虽然干得生猛，但他毕竟是强弩之末，一会儿就又停了重新趴在她身上只喘气。
                                                （待续）                 

第三十六章：端庄美女的秘密（三）

「你怎麽这样不分场合？」端庄美女将爬在她背上的男人掀下来，有点温怒。
　　「姐，主要你那趴着的姿势太诱人了，我没控制住……」男的带着陕西口音的普通话。
　　「刚才可憋死我了，半天不敢说话，姐，你可得好好补偿下我……」「想什麽呢啊？起开，我真该走了！」端庄美女挣开男人的手，试图做起来。
　　「姐，怎麽也得让我小弟弟射完软了再走啊！」男人嬉皮笑脸的指着自己还硬挺的阴茎。
　　「你……你，又吃药了吧？……这讨厌……」端庄美女皱着眉头有点不悦。
　　「嘿嘿，不吃药，怎麽能干瘫你啊……姐，再来次……」男人说着又把端庄美女扑倒，压在身下，手在她身上肆意揉摸着。而天鹅一般洁白的端庄美女开始在男人身下扭动着娇躯，承受着玩弄，丰满的乳房颤动着。
　　男人看得心动，毫不客气一伸手各抓住一个，用力握了握。无论被抓成什麽样，只要一送手，瞬间恢复原状。兴奋之下，随心所欲地揉捏成各种形状，时而还用两指捻一捻早就发硬的乳头。
　　「啧啧，手感真不错……姐，你这奶过孩子的奶子就是柔软啊……哈哈哈……「男人嘴里说着污言秽语。
　　「乳头比三年前黑多了，一定没少被老外吃？嘿……真是骚啊……」由於兴奋，端庄美女的乳头颜色已经变成了黑红色。变成深褐色的乳晕也扩大了好几圈，乳晕上的松弛褶皱早被撑开了，乳晕表面变的光滑，深褐色的乳晕整体从雪白的乳房上隆起。不过却更有一种成熟淫靡的味道。
　　男人粗糙的手如同抚摸一件精致的艺术品一样，细细地感受端庄美女完美的身材，滑腻的肌肤。
　　男人忽然啃起来端庄美女大腿内侧娇嫩的肌肤。
　　「嗯……别，别啃那里，啊……」端庄美女的全身都开始微微颤抖，双手开始捏紧，揪住了床单，身体反射性地向上挺起，就像在邀请男人的玩弄一样。
　　「姐，怎麽了？想要了？」男人抬起头邪恶笑着。
　　端庄美女摇晃着脑袋不愿承认。
　　「别嘴硬了，看你的淫水流的，床单都湿了，想要就说出来嘛……」端庄美女却似乎被他的话语刺激得有些清醒过来，咬一咬牙睁开眼，金丝眼镜後的美目射出两道目光，如果她没有赤身裸体，没有脸上的殷红，这道目光算得上凛冽，「要来就快点来，不来我该走了。」男人有些尴尬，似乎没有想到端庄美女被逗弄到这个地步还能硬气起来，「嘿，好好好，我来，我这就来，不过这次……」话说了一半，他一把抬起端庄美女的一条腿扛到肩上，把她翻成侧卧，端庄美女的下体顿时大大打开，两瓣大阴唇也被牵扯开，露出里面正在蠕动吐水的鲜红肉穴，端庄美女双腿间的一切被我看得清清楚楚。
　　「……咱们再换个花样来！」还不等惊讶地端庄美女反应过来，他就用这个淫靡的姿势将阴茎挤开了她的大阴唇，开始往湿成一片的阴道里送去。
　　「啊……不，不要这样，我不要，放开我，你……啊……」端庄美女回过神来，被男人扛住的那条腿也开始挣扎着想要抽回。
　　端庄美女的身体开始颤抖，死死地咬着红唇，脚跟抵住男人的後背，任男人兴奋地不断挺动着屁股，一手抚摸着扛在肩上的腿，一边将阴茎快速地全根送进她红嫩的阴道里，狠狠地一撞，又用力地抽出，连带着抽出一丝丝晶莹的淫液。
　　端庄美女的脸色越来越红，攥紧的双手随着男人抽插的动作也渐渐松开，绷紧的臀瓣也放松下来，大大张开的双腿间，红色的穴肉和黑色的肉棒又开始了毫无羞耻地交合。端庄美女微微张开嘴，随着男人撞击的动作开始轻轻地娇哼。
　　「怎麽样，这样子是不是更爽？啊，说话啊……姐，我的肉棒是不是进得更深了？我都能感觉到你的花心在咬我了，喔……又夹紧了，爽，太爽了……」男人一边挥汗如雨地插穴，一边手也不闲着，四下抚摸，让端庄美女更加难以自持，吟叫的声音越来越频繁，越来越高亢。
　　「啊……啊……嗯……」虽然依然没有回答他，但是比先前时更加高声的呻吟，已经说明了端庄美女此时的舒爽。
　　她的阴道被插得一开一合，鲜红的嫩肉被阴茎顶着翻进翻出，丰满的乳房被捏得变幻着形状，脸上的潮红和迷茫的眼神，以及身体越来越频繁地颤抖已经说明了――端庄美女又要高潮了。
　　男人也发现了，他更加兴奋地冲刺着，端庄美女已经到了高潮的边缘，男人的每次插入都会引起她无意识地挺腰相就。
　　男人脸上露出一丝诡异的淫笑，一个手固定这端庄美女扛在他肩上的大腿，令一直手在端庄美女丰满的屁股後操弄着什麽。
　这个动作刺激的即使到了高潮崩溃边缘、失去意识的端庄美女也猛的身体僵直，金丝眼镜後面流露出了恐惧。
　　「啊，我不要……求你……别……」端庄美女求饶着。
　　「啊――」端庄美女大叫起来，头猛的向後仰起来，屁股前挺，似乎逃避着什麽。
　　但端庄美女的身体被男人从後面死死控制住。
　　好一会，男人才爬起来，同时将端庄美女摆弄成一个一个四肢着地的姿势。
　　她被迫跪趴在床上，成熟美满的裸体一丝不挂，圆滚滚的雪白屁股高高翘起，一根乳白色的塑胶棍子竟然插在她的菊花洞！
　　难怪刚才端庄美女那麽恐惧，叫的声音那大！
　　虽然端庄美女雪白丰满的屁股高高地撅着，上面插着一个塑胶棍子，看上去无比的下贱淫荡。可她整个人还是焕发出一种高雅的气质，戴着金丝眼镜的白晰脸庞更是有种知性的美，只可惜配上这不堪入目的姿势後，反而更能激起雄性的征服欲望。
　　男人突然举起巴掌重重的打在她肥硕的屁股上，发出了「啪」的一声脆响。
　　「啊――」端庄美女惊呼着猛地一仰头，白花花的臀肉凄惨的抖动着。男人换成後面的姿势进入着，端庄美女丰满成熟的肉体被撞击得前後摇晃，两个赤裸的丰满乳房吊钟一般倒垂下来，也跟着身体一起剧烈的晃动着，然後又被男人抓在手掌里使劲揉捏。
　　男人一边进出着端庄美女的身体，一边用那乳白色的塑胶棍子捅着她的菊花洞。当那男人两根棍子一起捅到她体内最深处时，端庄美女发出一声长长的尖叫……如此娇柔的美女被如此蹂躏，让我不忍看下去。
　　「快递！有人在吗？」我在外面敲门大声喊着。
　　屋子里瞬间安静了。
　　「妈的，谁啊……」里面传来男人骂骂咧咧声。
　　「快递包裹！陕西来的……」屋子里一阵动静，过一会门开了。
　　一个穿着大裤子，身上汗淋漓的三十多岁男人站在门口，气汹汹的要开口骂人，但看到比他还壮的我，立刻又把到嘴边的话咽了回去。
　　「谁的啊？」「巩XX！」我冷言冷语的说道。
　　趁他签收，我瞥了巩一样，黝黑的脸庞，浓眉，大眼，塌鼻梁，薄嘴唇，不高的身材，但是很结实。看着很老实，但骨子里有种狡诈，就像那个赖俊。让人讨厌。
　　说话的功夫，端庄美女匆匆穿好了衣服，低着头飞快的从我们中间挤过去，跑下了楼。
　　「哎――你等……」巩的路被我挡住了只能眼看着端庄美女跑下楼出了院子。
　　「操，妈的，坏老子好事……」我离开时，听见门里的巩在低声咒着。但我懒得和这种人计较。
　　我这也算是帮助了那个端庄美女吧？想到那晚端庄美女拨打120 时那种善良的神态，我就感到一阵温馨。但她为何又如此浪荡不堪的私生活？为什麽？
　　几天後，我送一件深圳发来的大包裹，收件人在南京着名的CBD 中心，一家德国的公司。
　　前台是个染着酒红色头发的美女，我一下惊呆了，是那晚我在迪厅强暴的女孩儿，更确切点是她强暴我。我一下尴尬的站在了前台。
　　女孩儿也显然认出了我，脸一红，但脸上马上就恢复了外资白领习惯式的微笑。
　　「先生，您好，请问你有何贵干？」「快……快递……包裹，李……李晓晨的……需本人签收。」我有些磕巴。
　　「李总，您的包裹，需要您本人签收……好的。」女孩儿优雅的拨通了那个被称作李总的李晓晨电话。「先生，请您稍等片刻。」前台女孩儿笑盈盈的回复我。
　　但我再也不敢直视她，尴尬的站在那，只盼着那个李晓晨赶紧收完快递，我好逃离这尴尬之地。
　　「建新？……」一个熟悉声音在我背後响起，我一回头竟然是一身职业套装的丛娜。
　　「你不是在……」「我三月前就不在那家公司了……建新，你还好吧？」丛娜关心的问我。
　　「嗯，还好……你们也好吧……」看到丛娜，我就想起沈莹来，让我一阵难受。
　　说话间，一阵皮鞋清脆声传来。
　　「李总好！」前台女孩儿和丛娜都向来的人问好。
　　竟然是那个端庄美女！
　　她礼节性的点头回应了下，优雅的鹅蛋脸上是那种外企高层特有的表情，金丝眼镜後面透出高雅女人特有的傲气和矜持。高挑而丰满的身材，秀丽端庄的气质，成熟又富有知性美。她的小腿长度比常人长，丰满结实的大腿和修长的小腿让美腿曲线更加迷人，顶级品牌的高跟鞋和超薄丝袜的映衬下，让这双美腿更具有致命的吸引力。
　　这个叫李晓晨的端庄美女显然对我没有任何印象，飞快优雅的签上了李晓晨三个字，字如其人，绢雅端庄。
　　「苏柔，也後这类快递由前台统一签收！不要影响同事办公。明白？」这个叫李晓晨的端庄美女说话的语气很严厉，转身回去了。
　　看得出那个叫苏柔的前台很拘谨，这个李晓晨在同事中很有威严。
　　我越来越不懂这种美女了，此刻的她的说话语气和我在城中村见到的恍若两人。
　　「没见过这年轻的领导？」看我发愣，丛娜误解了我的意思，「呵，老女人……都三十五了……看不出来吧」的确看着很年轻。
　　「今年5 月刚从德国回来的，6 月从深圳到的南京，行政副总……人很漂亮，也很厉害……」丛娜像我小声的介绍着。
　　丛娜说到晨很「也很厉害」时，那神态多少有点让我不解。
　　丛娜似乎倒是不怎麽怕她的李总。
　　　　　　　　　　　　

第三十七章、沈莹的来电

    工作在忙，我一有时间还是继续搜寻着赖俊。
　　11月里的某一天，我在一个新社区里向一个江西口音的木工问起了赖骏，他很不耐烦地说了句：「怎麽回事，刚才有一个人向我打听这个赖骏，你也在打听。
他是什麽人物，这麽遭人待见？」我问他，是谁在打听赖骏，他指了指头顶说道：「不认得，刚才我让那个人上12楼东户去打听，你去看看吧。」我急匆匆地上了12楼，透过东户敞开的防盗门，一眼就看到了一个熟悉的身影。
　　这个人不是别人，正是李滨旭。
　　他蹲着在和两个工人边抽烟边聊天，根本没注意到在他身後的我。我犹豫着该不该和他打招呼，最後想了想，还是悄悄地退了出去。我很感激他和我一样，念念不忘找赖骏报仇，但因为沈莹的关系，我感觉我们之间已经生分，甚至是不好意思相互面对。因为我们见了面，就会不约而同地想起沈莹的出轨，那样我们都会感到颜面无光，还是不见为好。
　　三天後的上午，我还是接到了李滨旭的电话：「建新，你还想为你和沈莹报仇吗？」「不想，但我只想为自己报仇。」我冷漠地回答道。
　　「好吧，就算是为你自己报仇吧。我终於打听到赖骏的下落了，他就在解放路金鑫园社区3 号楼2 单元的一户人家里搞装修，你带上两个人手，咱们下午就去把那个混蛋搞定，怎麽样啊，建新？」「好啊，那就3 点钟，咱们在金鑫园社区门口不见不散。」我喜出望外道。
　　下午不到3 点钟，我领着公司看库的两个临时工和李滨旭碰了面。我们没有多说什麽，直接来到3 号楼2 单元门口，我安排这两个人守在单元门旁，我和李滨旭怀揣着扳手就进了楼房。我们连找了3 家正在装修的人家，都没找到赖骏，最後敲开了6 楼东户的房门，我马上认出给我开门的人就是在我家干活时偷眼观瞧我的人。我一把扒拉开他，闯进屋内，一眼就看到我的仇人赖骏。
　　这个混蛋当时手里正拿着墨线盒正准备往客厅白色的背景墙部位弹墨线，他也扭头正看到我和李滨旭往屋里闯。他啊呀一声丢掉墨线盒，转身就往阳台跑，人影一闪就见他已经跳出了阳台的窗户，落在了空调室外机的安装平台上。
　　我和李滨旭赶到窗户旁，就看到这个家伙身手像猴子一般的灵活：他双手抓住平台的护栏根部，身子一晃悠，手一松，竟然掉了了下去。我急忙钻出窗户，站在平台探头往下看，发现他竟然落在5 楼的平台上。就见他稳稳了身子，接着如法炮制，又往下落。
　　我急忙大声招呼楼下守候的两个人堵住赖骏，随後就从窗户钻回客厅，和李滨旭一前一後往下跑。刚下了两层楼，就见跑在我前面的李滨旭「哎呦！」一声翻倒在楼梯拐角处，原来他匆忙之间崴了脚。
　　我顾不上管他，继续往下追，一出单元门口，就看到我带来的两个人都倒在地上直哼哼。赖骏正在往社区後边跑。我发足狂奔紧追不舍，三追两追，就看到这个家伙被一道砖墙拦住。他跃起身抓住了墙头的砖瓦，双脚蹬着墙体正准备翻墙而过。
　　我这时早已血灌瞳仁，哪能让他再溜掉，扑过去抱住这个家伙的一条腿，使劲一拽，这个混蛋就被我从墙上拽了下来，扔摔在地上。
　　我纵身就要往赖骏身上扑，却被他收回的双足发力从他头顶蹬飞出去。我重重地摔趴在地上，刚转过身，却被赖骏立刻骑在身下。这个混蛋挥拳就往我脸上打，我急忙一扭头，击打在我的脖颈侧面和地上，火辣辣的疼。我伸出双手先後抓住了他的两只手，双方一时僵持起来。
　　这个混蛋竟然笑着骂我道：「怎麽样，赵经理，刚才那招兔子蹬鹰飞得爽不爽啊？操，我还以为你多厉害呢，把老子在你捉奸那天吓个半死，原来你也就这麽两下子啊。现在不也和沈莹一样，被我骑在身下？」他这话把我气得半死，我挣扎着想要把这个混蛋从我身上甩下来，但身子被他双腿紧紧夹住动弹不得。
　　「你别费劲了，知道老子过去是干嘛的吗？告诉你，赵绿帽，老子过去是部队的侦查员，部队红蓝对抗演戏时，老子一晚上在三个哨卡摸了四个舌头回来，你算哪根葱啊。要不是没有钱转成志愿兵，老子才不和你来这儿玩呢。我还以为你小子那天是冒雨从一楼爬到了十八楼，把老子惊的以为你是天人，所以才被你小子瞅便宜暴揍了一顿。看来你是那天早就躲在窗户外面，冒雨看着我和你老婆玩口活而不进去，你看得爽不爽啊？你是专等老子插你老婆屁眼爽时，才现身坏了老子的好事，你真是缺了八辈子大德，老子现在就要报仇雪恨！」这时候，忽然传来李滨旭的喊声：「大家快来，人在这，赶快过来抓啊。」赖骏受惊，猛然挣脱我的双手，挥起右手猛砍我的左脖颈一掌，然後他腾身站起，向着围墙跑去。我被他这一掌砍得差点昏厥过去，两眼发黑，眼前金星乱转。我强自站起身，看到那个混蛋已经骑上了墙头。
　　我弯腰拾起两块半砖头，晃悠着追了过去。
　　赖骏骑在墙头上还洋洋自得地向我说：「老子本来还犹豫去不去深圳找沈莹，都是你逼的，我现在就去找大咪咪美女，大咪咪美女要我去陪她，拜拜了……哎哟……「我飞起手中一块砖头砸向赖骏。因为距离近，赖骏躲闪不及，恰好迎面砸在他的脸上，他应声从墙头摔到了墙外。
　　我也跳起来扒住了墙头，想用脚蹬住砖缝借力翻上墙，却感觉相当困难。连着试了几回，都没有成功。正当我急得火上房之时，感觉有一双手在奋力托举着我的屁股。我低头一看，正是李滨旭。
　　我借着他的力量终於骑上了墙头，看到赖骏早已跑到街上，拦了一辆计程车，眼瞅着他钻进车里，扬长而去。
　　我知道自己是追不上了，只好又翻身跳回院内，无奈的告知李滨旭，赖骏已经跑了，把李滨旭气得捶胸跺足。我问李滨旭是怎麽知道赖骏躲在这里，李滨旭告诉我是他花钱找的人不断追寻，方才得知这个资讯。
　　我那两个帮手也摇摇晃晃地赶了过来，连呼赖骏的身手拳脚了得，他们两被赖骏三招两式就打翻在地，一时很难爬起来。我已领教了赖骏的拳脚功夫，所以也没有责怪他们，但我心中却郁闷起来，因为一个惊人的事实告诉我：沈莹关於赖骏的身手并没有撒谎，她说的就是实话。
　　我问李滨旭：「沈莹在深圳还好吧？」李滨旭邹起眉头问道：「怎麽，小莹联系你了？」「没有联系我。」我回答。
　　「小莹，九月底回的国，回南京伤心，就去了深圳，这事就我和丛娜知道，一直也知道该不该告诉你……」就李滨旭和丛娜两口子知道沈莹在哪里，但赖骏为什麽却说沈莹在深圳呢？
　　难道沈莹真的还和赖骏有联系？想到这里我心乱如麻，一股怨气和酸气在心中蒸腾起来。当然我猜赖骏可能是故意气我，就是随口这麽一说，因为李滨旭他们怎麽可能会告诉这个混蛋沈莹下落？一个使沈莹险些身败名裂的无赖、流氓怎麽会知道她的去向呢？
　　虽然自己已经认定赖骏是瞎说，但我心里总感觉不是滋味。
　　我问李滨旭脚伤重不重，李滨旭这才呲牙咧嘴的骂我道：「要不你小子崴了脚试试，我还是忍着痛追过来的，正看到你被那个混蛋骑在身下。我怕你吃亏，就喊一嗓子，结果惊走了这个混蛋。你咋这麽怂，被那个狗娘养的骑在身下？」我无言以对，闷着头不做声。因为在和沈莹离婚的前一天晚上，我当着李滨旭等三人，质疑过沈莹关於赖骏身手的话。我现在说赖骏厉害，岂不是自己打自己的脸。所以我只好装聋作哑。
　　我领着李滨旭等人返回6 楼东户，才发现赖骏的老乡也不见了踪影。我这才清醒过来，以前为什麽盲目地找赖骏，就不懂得从赖骏的老乡身上打主意，我真是愚蠢到家。
　　晚上我回到家中，不知怎麽，越加怀念起沈莹，痛恨起自己的绝情和草率。
　　我想沈莹若是在这个时候突然出现，哭着求我原谅她，我一定会再次把她拥入怀中，抹去她脸上的泪珠，也求她原谅我的绝情，我们会和好如初。
　　就像是上天听到了我心底的呼唤，在我追打赖骏的第六天晚上，我的手机忽然接到了一个陌生的电话，使我知道了沈莹的去向。
　　这是一个异地的座机号码，来电人不是旁人，正是赖骏。
　　「赵经理，你还好吗？兄弟我是在深圳给你打的电话。没啥事，就是向你报个平安。我现在已经在深圳，已经见到了沈莹，而且我们白天还一起逛街、吃饭呢，晚上回到了沈莹的住处。至於我们回到她的住处干什麽，我就不向您汇报了。」这个家伙油腔滑调地说道。
　　我猜想这个时候，他肯定不用再把他的面容伪装成一幅老实相。
　　「是吗，你们又狗扯羊皮走到一块了？那你让沈莹说两句话，我听听是不是你们在一块，否则我不信。」我故作平静道。
　　「不好意思，沈莹美女刚去洗澡，她洗完澡後我接着洗，她会在床上香喷喷地等着我。哈…哈……」这个混蛋开心地大笑起来。
　　「哈……哈……」我也在电话里大笑起来，「赖骏，你哄谁玩呢，我想你是在深圳的地下室住着吧，那里房价准保便宜，你能住得起。你是扣着你的得了脚气的臭脚丫意淫吧，沈莹根本不在深圳，她怎麽会把自己的下落告诉你这个流氓呢？她恨不得把你扒皮抽筋。她若是真的告诉你她的下落，也是为了哄你过来好好收拾你，你以为你那个贱样她喜欢啊？」「操，你不相信啊，我明天晚上就让她给你打电话，看看我胡说没胡说？」电话那头，赖骏气急败坏地压了电话。
　　果不其然，我在第二天晚上8 点多钟，我接到了一个异地的座机电话，显示区号和昨晚赖骏拨打的区号一致是0755，就是深圳的电话区号。
　　我接通了电话，那个人长时间不做声，我怀疑是赖骏的恶作剧或者骚扰电话，就骂了句「再不说话，老子就不搭理你这个贱种！」对方马上应答道：「建新，是我，沈莹……」啊！果真是沈莹，这让我又惊奇又激动，想不到沈莹真的在深圳，在失踪五个月左右真的和我通话了。难道她真的和赖骏在一起，想到这里我的心猛地一沉，立刻全身感到冰寒彻骨。
　　「沈莹，你是和谁在一起，你怎麽想起来今晚给我打电话？」我按捺住心头的猜忌和不快，尽量用平静的语气和她说话。
　　「我没有和谁……在一起，我是一个人……一个人在给你打电话。」电话那头的沈莹似乎显得犹犹豫豫、期期艾艾。
　　「哦？是吗？不是赖骏让你给我打的电话吧？」我单刀直入地问道。
　　那可太凑巧了，昨晚赖骏说沈莹会给我打电话，今晚就果然打来，而且他们都是在深圳，这不免让我起疑。
　　「不是，不是他让我打的电话。」沈莹在电话里语气暗哑地说道。
　　这句话已经明白无误地告诉我，就是赖骏让沈莹给我打的电话，典型的此地无银三百两。我被沈莹的无耻深深震惊了，我对她才恢复的那些爱意顿时荡然无存。因为如果赖骏真的没有让沈莹给我打电话，那以沈莹的性格会反来质问我问她这话是什麽意思，问我怎麽知道赖骏会找她，但现在沈莹只是否定我的问话，而且语气极其躲闪，那就可以理解成就是赖骏指使她这样做的。
　　「沈莹，虽然我们离婚了，但毕竟还是有四年夫妻之实，你我的性格都彼此都很了解。我希望你说实话，是不是赖骏让你给我打的电话？」我大声说道，这话语中包含着些许激愤。
　　「不是，是我想给你打电话。」沈莹急忙辩解道。
　　「你找我有什麽事，沈莹？」我决定先不打草惊蛇。
　　「我现在缺钱用，手头很紧。你不是还欠我父母30万吗，希望你多少先还给我些救急，可以吗？」「可是你也知道，现在我家里没有多少余钱，房子装修还没有钱，我也失业好几个月，上班也没多长时间……」我故意哭穷道。
　　「房子不是早就停止装修了吗？你手头应该还有余钱，你工作也有两个多月了吧。我只是要我父母的钱，也不是一下子都要，希望你能看在我们往日的情分上救救我的急。」沈莹似乎对钱十分渴望。
　　「可以帮你，哪怕是我顶着我这张脸向别人借钱还你…」我故意把话放慢。
　　「谢谢你。」沈莹急着道谢。
　　「但是有一点，我这钱绝不会帮助我的仇人，是赖骏让你找我要钱的吧。不是吗？否则你怎麽会知道房子停止装修？你怎麽知道我又上班了？你不要说是李滨旭告诉你的，因为我知道他压根就没有和你联系过，你在外地怎麽知道的这麽多呢？我的事只有一个人，一个我的仇人最清楚，他就是赖骏！」我冷酷地说了出来。
　　沈莹在电话那头黯然了，过了一会儿她才说：「赖骏是在深圳，也见到了我，但我不会再和他来往，他已经把我害得很惨了。但我也一时还不能把他怎样，因为他把我的相片放到了网上，被我看到了，所以我主动打电话联系他，让他不要他再把我的照片放上去。我没想到他竟然根据我打的公用电话找了过来，仅用了3 天时间就找到了我。我今天下午已经和他谈过，要他把照片和视频交给我，并且保证不再上传，作为回报，我答应给他8 万元，否则的话我就要报警，拼个鱼死网破。他见我态度坚决，就答应了我。」我对沈莹的话还是比较相信。因为沈莹一向性格高傲，我行我素，老是抱着我说错了你又能怎样的态度，所以她真的不愿意、不屑於说谎，即使逼急了说谎也会露出明显的马脚，她今天撒谎可见也是被逼无奈，这我是知道的。可是赖骏答应她的话能采信吗？我是不会相信那个混蛋。
　　「你怎麽会有赖骏的电话号码？你不是离婚前就说过你们不再往来了吗？」「是他在出事之後给我打过电话，我的手机就留下了这个号码，但我没想过和他要联系. 」沈莹语调低沉地说道。
　　我记得赖骏在7 月1 日给我去过电话，用的一个新号码，那个号码我後来多次拨打过，但从没有打通过，可能就是这个号码。
　　「你终於说实话了，但是我想告诉你，你给赖骏传个话，就说要钱找我要就行了，我会一次性付给他的，怎麽样？」「你恨不得杀了他，他怎麽敢和你要钱，你是说笑话吧。」沈莹对我的话明显表示不相信。
　　「我是说笑话，我怎麽会把钱拿出来交给我的仇人呢？我这样做才是一个笑话。你休想为赖骏从我这里敲诈走一分钱。」我斩钉截铁道。
　　「赵建新，你为什麽不说话？你到底给不给我钱？」沈莹在咬牙切齿地逼问我。
　　「现在不给，以後我会把房子卖掉，一次性交还你的父母，而不是你。」我平静地说道。
　　「你还钱给我父母？难道你不知道我就是怕我父母知道我的离婚吗？好了，我明白了，你就是不想给我。但你要记住，逼人太甚的後果你要自己承担。」沈莹那边果断地压了电话，我拿着手机心里一片茫然，不知自己这样做的对错究竟如何。
　　虽然我拒绝了沈莹要钱的打算，但我心里却总是有些不踏实。我不知道处在困境中的沈莹会怎样对待赖骏的逼迫，是无奈和他继续苟且，还是愤而反抗？可惜她已经错过了对付赖骏的最佳时机，现在想要报案已经很困难了，除非告赖骏敲诈勒索她，但爱面子爱得要死的沈莹会这麽做吗？
　　还有沈莹所说的『逼人太甚的後果你要自己承担』是什麽意思，难道是她要亲自来报复我吗？我有什麽可值得她来报复的，我被她害得还不惨吗？她怪我没有及时通知她有关性病的事，这我承认是我不对。因为在离婚前数次见面、打电话我都可以告诉她，但一则我对这事不太上心，二则我心里大概也有让她自食恶果的想法，所以就没有及时通知她。而且她在深圳得知了自己的病情，也不是没有通知我吗？可惜在刚才通话时，我没有及时反应过来用这话来回击她。
　　想到这里，我觉着应该和沈莹再说几句，钱我会给她的，但必须在赖骏离开她以後给她。我回拨了那个来电，但是长时间没有应答，我想可能那是一个公用电话亭的号码，这样我和沈莹的联系又断了，我顿时心烦意乱起来。
　　赖骏真是我和沈莹的命中克星，他像梦魇一样紧紧纠缠着我和沈莹，就连我们离了婚也不放过。他真是罪不可赦、死有余辜，我恨不得把他碎仆蚨危即使这样也难解心头之恨。
　　想到这里，我忽然脑子里冒出这样一个念头：你赖骏可以去深圳，我为什麽不可以去呢？虽然找沈莹会很困难，但赖骏三天能找到，我怎麽不能找到她呢？
　　我不能让她再次落入赖骏的魔掌，不管她乐不乐意，我还要收拾那个魔鬼。
　　我有很多方法去找沈莹：登报、在交通台发资讯，只要有人认识沈莹，就会回馈回资讯来。这些费用不高，但方法有效。对，就这麽办，我明早就坐飞机出发，现在就收拾东西。
　　正在我忙乱收拾东西之际，我的手机再次响起～～                               (待续）                     

第三十八章：临时任务

    是徐副总电话，我犹豫了一下按下接听。
　　「赵建新，你和那涂晓峰什麽关系？」徐副总口气有点严厉。
　　「涂晓峰？他是谁啊？我不认识啊。」我被徐副总的话问糊涂了。「许总，怎麽回事？」「杭州的，我们加盟商……你不认识？」「徐总，我真不认识这涂晓峰，我可以发誓！究竟怎麽了？」「我相信你还是不敢骗我，建新，这个涂晓峰在杭州很有势力，我们占领浙江市场必须依靠涂晓峰这种人！他前期和有兴致和我们合做，但不知什麽原因，和我们谈判一直不顺利，我们派去的几波人，都已不专业为由打发回来了。」徐副总的口气缓和了许多，向我介绍介绍起杭州的情况。
　　「如果和他谈崩了，杭州地区也没人敢和我们德邦合作了，更不要说占领浙江市场了。这次涂晓峰暗示我们派个类似赵建新这样的专业人士来谈判。」这个涂晓峰我根本不认识啊。他为何暗示只和这样的专业人士谈判呢？考虑到我现在的身份，难怪徐副总会怀疑。
　　「建新，明天你直接赶往杭州，会一会这个涂晓峰，摸一摸他的底牌！」徐副总电话了交代着。
　　明天去杭州，注定我没法去深圳了。沈莹，你自己好自为之吧。赖俊这次先放过你。我不会饶了你！
　　到杭州之前，我一直揣测着这个涂晓峰是个什麽样难缠的人物。到了杭州，见到涂晓峰我突然有了印象，就是那个在6 月份舞会上几次邀请沈莹跳舞的男人。
　　涂晓峰个子和我差不多，1 米8 左右，长的也帅气，有些像郑伊健。
　　出乎我的意料，在接下来2 天的谈判中，我发现这个涂晓峰是个很有主见的人物，思路清晰，只是对物流行业不是特别在行。但为人倒是很义气大方。
　　我不知道前几批同事和涂晓峰谈判为何如此困难，很出乎我的意料。两天下来合作细节基本敲定。
　　吃饭之余，涂表现出来的对我的欣赏，一直暗示我有机会来杭州，一起合作。
　　第三天，我到涂晓峰的办公室，商议下个别小细节，敲了好几回门，却一直没人回应。
　　我正要转身离开，身後却响起开门声，一个女人平静而又犹如天籁般的声音传到我的耳朵里：「请问你是找涂总吗，他有点事马上就回来。」我转身一看，一位风姿绰约的气质美女站在涂晓峰办公室的门里，正目光灼灼地盯着我。这个美女我从未见过，这两天，涂晓峰公司的人我基本都见过了，没见过这麽一个女人。
　　她留着一头黑色的剪发头，衬托出她鹅蛋形的脸庞白哲无瑕，细腻的皮肤略微透出淡淡红粉。一双清澈明亮的大眼睛，眸子里如秋水含波，但又闪烁着拒人於干里之外的光芒。弯弯的柳眉如画，长长的睫毛微微地颤动着，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。坚毅挺直的鼻梁，兼有女性的俏美，还有点男性才有的英气。
　　她的身高大概在1.7 米左右，身材修长挺拔，凸凹有致。上身穿着一件棕色修身束腰翻领小皮衣，下身穿一条黑色紧身长裤，配深棕色羊羔绒系带短靴。从穿着上看人显得精神干练，但精致动人的相貌却不失女人的妩媚。
　　蓦然间见到这样一个人间绝色突然出现在涂晓峰的办公室里，还是让我吃惊非浅，仓促之间不知如何回答她，只是怔征地盯看她看。
　　这时我身後忽然传来涂晓峰的声音：「建新，你找我有事吗？」我扭头一看，见涂晓峰正打我身後走来。
　　「我想和你讨论下昨天那个小问题，双方没问题，我也该回南京交差了。」「那不叫问题，建新，就按照你们公司的方案执行吧。」涂晓峰决定问题的魄力倒是很让我欣赏。「既然来了，进来喝杯咖啡！」我们三人一起坐在涂晓峰的办公室沙发上，在那位女士面前的茶几上已经摆好一杯冒着热气的咖啡。涂晓峰专门给我也倒了一杯咖啡後，才端着他的茶杯落座和我们闲聊。
　　他首先向我介绍这位女士说：「这是小雪，是我的一位朋友。她今天正好路过杭州，特意来登门拜访我，让我很是意外和高兴。」「这是南京德邦的赵建新经理，很有才华啊！我正向他们老总要求，调赵经理来我们杭州合资公司当副总呢，我这外行，以後指着赵经理混了。」「涂总，你可真折杀我了，我这打工仔可是指着你们这些老总活呢。」「建新，我这老总以後可真指着你这打工仔活了，哈哈……」涂晓峰大笑起来，那个小雪也莞尔一笑但笑不露齿，很是矜持。
　　坐了一会，我向她礼貌地问候了几句，就找个藉口走人，涂晓峰也没有挽留我。
　　回宾馆路上，我琢磨起这个小雪来。她是个美女，但身形动作很有一种特殊的仪态。她的坐姿挺直，面色平静，似乎像是端着一种架子，带着一种不易让人察觉的威严。粉面含威春不露，大概就是形容她这种人。
　　以她的相貌和气质来看，像是个有身份、有地位的人，但和一般的贵妇人、官太太的熙指气使又截然不同，大概她也是某个单位的领导吧。只是涂晓峰向我介绍她时很是含糊，虽然有些委屈她，但她毫不介意涂晓峰的那个粗陋的介绍，看上去涂晓峰应该在向我隐瞒什麽。
　　我感觉她很美丽也很神秘，有着不同于一般美女的强大气场，她和涂晓峰到会是什麽关系呢？只是异性朋友，还是那种「交情匪浅」的红颜知己呢？
　　我突然觉得这段时间，自己为何变得这般的八卦，是因为最发生了太多的故事吗？不知不觉中自己的心态也发生变化了？
　　这次杭州之行总算不辱使命，完成了许副总交代的人物。回南京前，涂晓峰非常热情的在酒店为我送行。
　　酒过三巡，涂晓峰的话也多起来了。
　　「建新老弟啊，这几天的接触，我发现咱们兄弟太投缘了，你很有才华啊，我的庆丰物流如果早有你这样的人才，早……早就发展起来。这次庆丰和德邦合作成功，建新老弟你功不可没啊……」涂晓峰拍着我的肩膀说。
　　说实话，我对涂晓峰这个人感觉还不错，虽然接触仅几天，但通过一些细节还是了解了涂晓峰，涂为人仗义，对人和善，即使对最底层员工也比较和善，虽然感觉他私生活有点乱，经常有各种女人打电话来。
　　「涂总，您太抬举我了……」「什麽涂总？叫我南哥，咱们兄弟不许客套……」涂大我几个月，就一直以哥自居了，涂晓峰长的也像郑伊健在《古惑仔》电影中的陈浩南，也称自己南哥了。
　　「建新老弟，这次我一定要让你们唐总，许副总把你派到杭州了，以後咱们是一家公司了，德邦有你的薪水，南哥这也有你一份，更高的薪水！……」涂晓峰对我的格外器重倒是让我有点受宠若惊。
　　「……乾脆，你和弟妹到杭州落户吧？弟妹是博士吧，真是优秀啊……弟妹来杭州，如果愿意想进哪个大学当老师，南哥绝对能办到……如何？」提到沈莹，我心中一种惆怅，如果没有临时杭州之行，我现在应该在深圳，在沈莹的身边了。
　　沈莹，沈莹会如何对待我的出现呢？一贯高傲强势的沈莹会为自己过去的放浪向我痛哭祈求我原谅吗？如果，如果当初沈莹向我哀求宽恕你的错误，我真的有勇气离婚吗？
　　说到离婚，我有点无奈，光是公证离婚协定了，但结婚证还在母亲那里，名义上我们还是夫妻吧。根据当时的约定为了面子，我们三年内不对外人提离婚。
　　不知怎麽了，我心中对沈莹的恨不是特别强烈了。难道是因为我在迪厅和那叫苏柔的白领有过一次疯狂缘故，自己也不在道德的高点了？难道是那个我认为是善良女神的端庄美女――晨的淫荡生活刺激了我？难道真的像丛娜说的，时间，时间会减轻一切？
　　沈莹一时老是出现在我脑海中。回到南京汇报完工作，我还得去深圳！
　　回到南京，我将杭州的经过和结果向唐总和徐副总做了汇报。两位领导很满意杭州的谈判。我汇报完後，唐总向徐副总看了眼，徐副总点了点头，站起来。
　　「我宣布2 件事：一，从今天起任命赵建新为大区经理；二、撤销河南区王经理职务，由赵建新接管河南分公司筹建事宜。」唐总接过话来，「赵经理，河南郑州谈判时，你在场，那个叫徐虹的律师你还记得吧？前天，徐虹代表河南投资人给我们发来了法律告知书，我们没有按照郑州签署的合同按时，完成前期筹建工作，如果在合同规定时间还完不成最後工作，就要承担违约责任了。」「建新，你知道，那个徐虹简直就是本法律词典，什麽都围绕着法律，根本不给我们变通，在她眼里只讲法律两字，前段时间老未工作不力，耽误了很多时间啊，现在我们处处被动，这个徐虹又是个只讲规则和法律，现在公司只能寄希望於你了，你业务精通，只能靠你把时间干回来了！否则这个徐虹可真就追究我们责任了！」徐副总将厉害关系交代了出来。
　　「年轻人！明天出发，把前段耽误时间抢回来，有没有信心！我和徐总等你保证！」「没问题！明天出发！按合同完成筹建！」我站起来保证。
　　深圳之行注定我无法成行了，沈莹，你好自为之吧。
　　                  

第三十九章：徐虹的建议

   到了商丘的第一件事，我没有直接去小董他们住的酒店，而是先拨打了那个徐虹的电话。
　　来之前，我把老王写的筹建工作进展报告看了一遍，说实话，单单从老王写的报告上看不出太大的问题来。但是结合徐虹发来的律师告知书里面的暗示，老王的筹建工作了里有很大的问题。
　　徐虹是个很厉害的法律角色，什麽都瞒不过她的眼睛，她从我们德邦前期的工作上已经准确的判断出存在的问题，必然无法按期完成，提前用律师告知书形式警示我们，并巧妙指出了问题所在。
　　徐虹真是一个聪明的女人！
　　因此，来商丘的第一件事，我就是拜会下徐虹，请她帮我把问题症结一一指出，方便我下一步工作。毕竟我工作顺利了，对投资方也是保证。
　　说实话，对这徐虹，我一直很疑惑。美丽高雅，家庭出身优越的徐虹为何出轨一个像河马般丑陋的银监局局长郑卫华？为了权还是钱？
　　为权？她父亲是法院院长，老公常雨泽是年轻有为公安局局长，见惯权利的徐虹不会为了个小小的银监局科长就委身于郑卫华吧？为钱？上次我和小董无意去的那家玉洁足浴中心，显然是徐虹家的产业，按照那个服务收费和客流量，一年上百万，轻轻松松。委身那个郑卫华能有多少钱？
　　坐在约定的咖啡厅等徐虹过程中，我脑子不停的想着。我想不出什麽徐虹能和郑卫华在一起的合理理由。
　　难道一开始我就认为错了？仅凭郑州那晚郑卫华房间里的女人喊得「我要死了」和当年在上海那家小旅店了那个叫徐虹的女孩儿的「我要死了」就断定，徐虹就是当年上海旅店的那个女孩子？
　　但两人的容貌，都是上海政法大学，又是河南的，如果说是巧合未免真的太巧合了。
　　我记得当时在上海叫徐虹的女孩儿的男友是叫夏华的农村男孩，显然不是这个常雨泽。後来究竟发生了什麽？
　　我坐在咖啡厅里胡思乱想着，不时看看咖啡厅门口。
　　终於一个身材高挑的女人出现在我面前――真是一个准时的女人！
　　徐虹算不上绝色，但绝对属於漂亮的那种女人，气质高雅，一看就是养尊处优的女人，很有气质的女人！
　　上身穿着一件带毛领的条绒米黄色的下摆收紧的休闲羽绒服，肥厚轻柔，披肩的长发丝丝飘动，流泻如波浪，於臃肿中愈见透逸。包裹在牛仔裤的双腿很长、很直、很匀称，软皮的红色长统女靴的寸许高跟托举起一个曼妙修长的身体。
　　她皮肤光洁而白皙，散发出一种健康的光泽，炫耀着天然的美丽。身材凸凹匀称，肢体力绷在衣服中产生的线条，诱人心神夺人魂魄。
　　「您好，赵经理。」徐虹礼貌的和我打招呼。
　　「您好，徐科长，来杯咖啡？」「谢谢！」徐虹脱下了羽绒服，贴身的羊绒衫勾勒出完美的腰腹曲线，她腰看上去真细，根本不像生过孩子的女人的腰，简直能给人一手把握住的冲动。
　　见过的这多妇人中，只有那个叫晨的端庄美女和丛娜的腰生过孩子後还保持的和徐虹这样纤细。沈莹如果生完孩子也会吧？但我们再无可能了。
　　「徐科长，我看到您写给我们老总的告知书了。老总很重视，现在派我来接手河南工作，我们存在的问题还望徐科长一一指出。」我虚心的向徐虹请教着。
　　「你们前期筹建的确存在很多问题，第一点，筹建流程上……」徐虹果然是一个只讲原则和法律的冷美人。上来就毫不客套，直接点明了存在的问题，态度不冷不热，语速一贯的平缓，但透着不可违抗。
　　冷静、理性，冷静理性的甚至可怕。我都怀疑这是不是徐虹的职业习惯，平时和老公也这样吗？如果真这样估计哪个男人也受不了老婆的这种冷静理性。就像没有男人能受得了沈莹的那种傲气和强势。
　　我甚至一时冒出个想法，这个冷静理性的法律女神在床上会不会是也是如此的冷静理性。
　　但我不得不承认，徐虹说话虽然不给人留情面，难以接受，但每一条都直指问题所在，有些如果不是徐虹指出来，我这物流专业人士都一时看不出症结所在。
　　我越来越欣赏徐虹，但我也绝对不否认我看她的眼神中有性的成份，她的乳房绝对的丰满，隆冬之际，柔顺的羊绒衫，轮廓鲜明地勾勒出胸部突兀隆起的曲线；牛仔裤将下身丰挺的曲线，颀长的腿结结实实的显现出来。
　　隔着窄窄咖啡桌，我第一次与徐虹如此近距离面对，我的感到血脉在一下下荡漾撞动我的身体，无法将心中理性得近乎法律女神化的徐虹与如此丰满的肉体和自己膨胀的肉欲相连接起来。
　　「第十一点，筹建人员聘用上任人唯亲……」徐虹一条条将问题摆出来。
　　徐虹的确是那种极理性的女人，眼镜剔透而率真，语气舒缓坦诚。
　　我忽然发现，免得如此理性的美女，我竟然无法控制自己内心的罪恶，无法控制自己的胡思乱想。
　　她那丰满的乳房给人一种昂挺、瓷实的勃勃生机，估计是乳罩托起来的效果吧，就像电影《黄金甲》中一样，没了胸罩的托撑不知道会不会下垂？下垂会到什麽程度？
　　她乳房的肤色，肯定比她的脸色及手臂等更嫩白吧？
　　她那被老公和女儿吮吸过无数次的乳头不知道会是什麽颜色？会不会也和我看到的那个叫晨的端庄美女一样，是那种淫靡的暗红色的成熟美？
　　在那粗糙质感的牛仔裤布料之下，她那最最隐私的地方，她应当是长了阴毛的吧？
　　我有点可笑的猜测这无聊且多余的题目。
　　那些阴毛应当是生成什麽形状？如果她的下体完全褪光，洁白丰腴肌肤上那一丛漆黑将是如何的惊心动魄……在徐虹面前我真是有些控制不住自己的想法，虽然我表面上努力装出一副平常神态来回应着她的妇怖硇浴
　　「第十八点，住宿费用，你们的王经理和小董两人在三星级酒店开了2 个房间已经2 月了，这笔费用在商丘最好的社区都可以住上10个月了，而这费用都是我们双方共同承担的……」徐虹语气平缓的说了十八条，条条建议辛辣，但神态一直那样妇怖硇裕就像和好友在品茶聊天。根本不像一般人说了这多弊病早就吐沫横飞、面红耳赤的了。
　　「谢谢您，徐科长您的意见太宝贵了，我真心谢谢您。」我真心的站起了，向徐虹鞠了一躬。
　　第一次我看到徐虹那平静白皙的脸上飞过一丝红。
　　「赵经理，你太客气了。」徐虹嘴里的「您」变成了「你」。「你打算怎麽重新开始……」「我连夜按照你的建议拟定修改方案，明天就开始执行，徐科长晚上一起吃饭？」「不！谢谢了，我还要去接女儿。」「好的，那我就不勉强了，我一个人出去简单吃点，顺便看看有无合适房源。」「赵经理，再见！……哦，对了，我家的丽水家园，是精装房，有些房子在出租，离你们分公司也近。再见！」我目送徐虹飘逸而去，黑发飘动，背影轻晃，纤柔的腰肢款摆如杨柳，浑圆臀部在藏青色牛仔裤中紧绷着，丰满而不臃肿，修长而丰满的双腿绷在牛仔裤中，线条柔和充斥着弹性，瞅着让人心跳。
　　晚上，我先到了小董住的的酒店，和他住同一个房间。
　　小董很高兴，他一直留在河南协助老王筹建的事，很明显小董这小子没好好配合老王，重要的是这个老王光借着筹建分公司给自己捞好处了。
　　根据徐虹的建议，我和小董商量了一晚上，终於捋顺了下一步的工作进展。
　　接下来的几天，我终於把老王辞职後的烂摊子带上正轨，我也在徐虹建议的她家社区那里租了个2 室的精装房，的确比宾馆要合适的多了。
　　丽水家园在商丘是高档社区，分成南北两区，北区是联排别墅区，南区是高层公寓，两区之间是花园绿化带，环境很不错。我们租住的房子紧挨着南北区间的花园绿化带。
　　忙完一天工作我穿过花园绿化带回租住的房间，商丘12月的冬夜很冷，8 点钟了外面就没什麽人。
　　在穿过花园的小路上，不远处是一座假山，周围是已经落叶的树木丛，在昏暗的的假山一隐蔽角落，我看到有两身影紧紧的贴在一起，甚是亲密与无间。
　　我本来以为是两个相恋的人在一块拥拥抱抱的也就完了，也本属正常的事情，可令我瞠目和结舌的是，这两个人却并没有像我平时想像中的那样的矜持，而是在假山角落里表现的异常的放荡。
　　我甚至能听到两个人在一起激情澎湃时的声音和亲吻时发出的呻吟声，听那种沉闷而又让人春心激荡不已的声音，我感到他们根本就不是在相互的抚摸与接吻，因为那女子发出的声音就像黄片里面女主角被强奸时的呻吟声。
　　更让我不可思议的是，我几乎听到了对方相互扯开对方的衣裤的声音，还有裤子前面的拉链被拉下的哧啦作响声，虽然我没看清到底是谁在拉谁的裤子上的拉链。
　　借着远处路灯光，我能看得出那女子的身子被那男的给死死的顶在假山上，男的的两只手肆无忌惮的在女子的上半身部分来回疯狂的移动着，两人在越来越激情的不能自控时，我隐隐约约在听到拉链被拉下的声响後，依稀可见那男的的手伸进女子的下半身部分的里面在来回的动着，而女子却好像并没有反对的意思，而是将胳膊紧紧的搂着男的的脖子，下半身有些向後的微侧，上半则紧紧的贴在男的的身子上，将屁股向後微侧紧紧的顶在假山上，并激情的随着男的的手的节奏在来回的颤动着。
　　我可不好意思干扰两人好事，赶紧快步离去，男的似乎注意到了远处的我，朝我这边看了眼，而我也正好看过去。
　　看不清男的容貌，但感觉身材体貌似乎有点眼熟，但想不起来，我快步离开，让男的放心继续亲热。
                              （待续）                     

第四十章：希望破灭

河南筹建工作按部就班顺利进行中，我也有时间再反思一下。在我发现沈莹出轨之後的种种疯狂和草率的举措。我觉着那不是我，好像是换了心一般，全无理智和头脑。
　　特别是上次和赖俊交手，沈莹的确没说谎话，看来一般人还是真的收拾不了他。我想起那个雨夜，视频中沈莹要赖俊把什麽东西还给她，是什麽东西？这段时间我早就忘记了那晚沈莹向赖俊要什麽东西，难道沈莹有什麽把柄再赖俊手上？
　　不行，我得找沈莹好好交流下。我早已不再年轻，已经进入而立之年，该成熟些了。已决定我是应该原谅沈莹还是要把沈莹的一切忘却，但对赖骏的仇恨还要时刻铭记。
　　我没想到，这个混蛋却在12月3 号，再次给我打来电话。
　　赖骏在电话里还是一副无赖的口吻：「赵经理，别来无恙啊，你想我不？」「想你？你这块臭肉还值得我想吗？我想街头饿疯了的狗会想你的。怎麽样，深圳之行你很有收获吧？」我调侃他道。
　　「有啊，收获大大的。沈美女对我投怀送抱，供我吃、供我住，还供我乐呵，我想怎麽来就怎麽来，爽死我了，哈哈哈……」他在电话里还哈哈地笑起来。
　　「哈哈哈……，沈莹对你投怀送抱，供你吃、供你住、还供你乐呵？赖俊谁信你的话啊？你在吹牛啊！深圳那麽大，你一个破民工，你能找的到才怪呢？哈哈哈……」我在电话里也故意放声大笑。
　　「操，你小子也太小巧我了，这次我只发了两张戴眼罩' 弹乳琴' 的照片，没有完全露出她的脸，就把沈博士引了出来，哈哈……」我不知道赖俊说的话是真假，但他提到照片了，我就不得不小心对待，我得把他发照片的念头打消，也算对我和沈莹最後一个交代吧。
　　「哈哈，你这个混蛋，可真是傻啊，我估计员警会来找你了。你发的那几张照片已经引起了网警的注意，他们随时会恭候你。你的家乡住址我就有，我很乐意协助他们来找你。我也想你了，想得吃不下饭、睡不着觉。我想你在监狱的铁窗里，菊花盛开、男友成群的日子一定很惬意，哈哈哈……」我故意勾这个混蛋的火气。
　　「操，你小子很邪恶啊，这话你也说得出口，操！我发几张照片员警就能抓到我？」他有些起疑。
　　「你以为呢。网警遍地啊，只要你被他们盯上了，你再有个举动就跑不了，何况我还很乐意帮助他们。只要我看到视频和照片，我就会举报你，会立功受奖。
　　你害我那麽惨，我也想从你身上找回点便宜，不可以吗？「「操，你小子也太小巧我了，你小子头顶长疮、脚底流脓――坏透了。那我就不发视频和照片了，难怪我发的那几张照片几天後就被删除了，原来是被盯上了。不过我也不用再发了，沈美女已经投怀入抱了，哈哈……床上很主动，很疯狂……老子，可以随时享用沈博士的小嫩逼！老子，也可以尝尝女博士的味道了！
　　爽啊！哈哈……「。
　　「赖骏，你个极品人渣，你还有脸骂我坏，你配吗？你记住这句话，' 人在做天在看，不是不报，是时辰未到' ，你会有一天为自己的行为遭报应的，到时候可别说我没提醒你。」我平静地说出这番话。
　　我感觉只要我不激动、不愤怒，我就会思路泉涌、妙语连珠，口头上占尽上风。并且我还能体会到赖骏在电话那头的无奈和愤怒，这可真是一种令人开心的心理体验。
　　「哈哈，赵经理，我知道你不信，还记得我上次给你的QQ邮箱吧，哈哈，去好好看看沈莹博士的精彩表演吧……」赖俊得意的笑着，挂断电话。
　　难道沈莹在深圳又和这个赖俊鬼混在一起了？沈莹，如果这样，你可真正是个婊子！
　　我平静了好一会，才鼓起勇气，又登上那个邮箱。果然有个1 小时前发来的文件。
　　六张照片和一个视频。拍摄日期是2009年12月1 日。
　　第一张照片：乳白色的床罩上放着一件男人的裤子，裤子的左边，沈莹横躺在床角，两腿垂在床边，上衣撩起到乳房上面，乳罩也被推了上去，长长的头发墨一样摊开在床上，她的头歪向门口的方向，面目有些模糊；裙子被撩在了腰间，两条长腿不自然地微微分开，黑色丝袜边缘在大腿根部把皮肤分成了截然不同的两种颜色，白的部份在黑暗中有些炫目，紫色的内裤紧紧地绷在腿间，丝毫无法遮掩贲起的阴部。
　　沈莹还是保持着爱穿裙子的习惯，就是为了炫耀她美丽身材。在深圳还是这样有心情。即使在冬天，深圳气温暖和，更适合穿裙子。
　　第二张：赖俊光着身子，黝黑色的皮肤，肌肉比外表看起来结实一些。弯着腰，一只手扶着沈莹的一条大腿，似乎正和沈莹说话。
　　第三张：赖俊抬起了沈莹的一条腿，俯身在腿上亲着。沈莹的腿被提起来很高，胯部就被拉得很开，内裤被扯得变了形，内裤和白色的皮肤交界处，由於皮肤的映衬，几根阴毛很明显地显现出来，沈莹的整个臀部几乎被拖离了床面。
　　第四张：赖俊侧过身，手里拿着脱下来的沈莹高跟鞋，站到了床角，整个阴茎暴露在镜头里面，勃起的阴茎和小腹形成了一个锐角，硕大的龟头呈现出一种紫黑色。
　　第五张：是赖俊高高举起到空中沈莹的一条腿，沈莹的腿几乎被扯到了极限，大大分开的胯间，是赖俊的一只手，手伸进了内裤里面，整个包住了阴部。沈莹的另一条腿弯曲着蜷了回去，蹬在床边的靠背上，看不到她的表情。
　　第六张：赖俊手拉开了沈莹内裤胯间的部份，扯起来的内裤像橡皮筋一样被拉得很长。
　　不知为何，我心还是有些痛，沈莹你真是个荡妇！还不吸取教训，还和这个赖俊苟且！沈莹，你就这迷恋赖俊下面的那个脏东西？沈莹，你成了博士可真是上天的讽刺！你应该去当妓女，千人骑万人跨！
　　好久，我才冷漠的打开视频。
　　视频开始是一阵晃动，画面不清，待清楚後，赖俊的阴茎正好完全落入镜头，黝黑的茎身拥簇在乌黑茂密的阴毛中，上面盘延着条条青筋清晰可见，几条粗大的血管缠绕着那黝黑的茎身，直达冠沟，顶着一个饱满的大龟头，挺拔而力！
　　接着，沈莹的脸出现在画面中。就见沈莹爬起来跪在赖俊面前，那美丽的脸庞也慢慢的扑到在他的腹部之下。赖俊粗黑的阴茎渐渐的消失在沈莹柔弱的小嘴中，直到那美丽脸蛋埋没在他那一堆满是丛毛的双腿间。
　　沈莹像一只温顺的小猫一样跪在赖俊面前，樱桃小口紧紧的含着赖俊粗黑的阴茎，如簧的巧舌在他的龟头上舔着。
　　而这时赖俊开始耸动着屁股，把鸡巴用力的向上挺着，「卟卟卟」的声音从沈莹的口腔里传来，他根本就把她的小嘴当成了阴道在抽插。
　　这一秒钟还清晰可见那硕大的龟头，下一秒钟却整根都捅到沈莹的喉咙里去了，只剩两个睾丸一下一下地在外面撞来撞去。沈莹趴在床上象得到宠爱的小母狗一样不停的哼哼着似乎在讨好赖俊的叫声。
　　赖俊的一只手捧着沈莹的脸，另一手扯着沈莹的长发，不费吹灰之力的任意操控着沈莹的头部在他胯下的频率。把全身之力集中在他的阴茎上传递在沈莹的小嘴里.
　　被肆意征伐晃动着头部的沈莹，双手死命的抱着他的双腿，像是一只无助的绵羊寻求一个最坚实的依靠，十指紧扣着他大腿。
　　赖俊下身不停的迅速的在沈莹的嘴里抽插着，不时将嘴里的唾液从里面带了出来。
　　我清楚的听见随着他一下一下的抽插沈莹的嘴里不时发出吮吸的「啧啧」声。
　　而此时他就像一个永不停息的电动马达一样，不停的上下摆动着臀部，将阴茎在沈莹的嘴里不停的抽插搅动着，每一下都深深的插进她的咽喉里.
　　画面中，赖俊原本捧着沈莹脸蛋的那只手此刻伸向了她的乳房，随着他胯间的节奏捏弄着沈莹丰满的乳房，粉嫩的乳头被他粗暴的夹在拇指和食指间玩弄，而那团白皙的乳房被他用力的捏弄着甚至留下了几道红印。
　　婊子，天生的婊子！在外人面前楚楚动人美若天仙般高傲的沈莹，此刻被赖俊一手抓着长发，一手揉捏着丰满的乳房，爬在床上的姿势像一条欠操的母狗一样把头埋在他的胯下张着小嘴接受着他玩具般的操弄。
　　我的眼睛紧盯着显示器里的他们，赖俊的屁股不停的对着沈莹的嘴一次次的向前推去，沈莹的下巴张到最大，两腮鼓鼓的，分明可以看见那硕大的生殖器在里面穿插的轮廓，疯狂的前後左右不断扯动，进进出出的鸡巴被沈莹的唾液包裹着闪耀着光芒。
　　每一次的抽插，赖俊的鸡巴抽出时几乎都仅仅留龟头在里面，而整个棒体都退出在沈莹的嘴外，而後又整根狠狠的深深的一插到底，口腔里总会发出「噗」的一声，更有沈莹嘴里发出含糊不清的「啊――」的一声消魂的叫声配合着。
　赖俊此时的鸡巴就仿佛是大提琴师手中的弓弦一样随意的在沈莹的樱桃小嘴里游纫着，将「噗滋，噗滋」的抽插声和沈莹含糊的「嘤嘤，啊啊……」的叫春声随意的编制在他演奏的节奏里，而且是那麽自然而动听，在整个演奏过程中他不时地调整着「提琴」的位置和演奏姿态，以便奏出不同的和弦。
　　赖俊时而抬起沈莹的脸蛋的把阴茎对着她口腔的两侧斜刺着，高高鼓起的两腮似乎要被穿透；时而正面对准沈莹的嘴唇直接重炮轰击，沈莹那美丽的嘴唇，那让多少男生渴望能亲吻到的嘴唇，如阴道般的被他猛烈的抽送着。
　　「骚姐姐，你技术真好，不亏是博士啊！含了那麽几次我的鸡巴，现在连深喉都不会觉得恶心了。哈哈，你老公如果看到你现在的口交技术肯定羡慕死了，呵呵」「噗嗤、噗嗤……」沈莹的口腔里依然发出抽插带出的声音，她根本无法回答赖俊的话，此刻沈莹一肩柔顺得象丝绢般的秀发已经有些R乱，几根发丝已经因为汗水沾在她的脸庞上，整张脸因这R乱却越发显得妩媚妖冶，趴在床上莹白而线条匀称的躯体极具质感散发着迷人的性的气息，嘴角边渍满被每一次抽动带出的唾液湿露的顺着她那粉嫩的嘴角往下流淌着，白皙丰满的双乳一下下的因为头部的冲击晃动着，那丰盈娇嫩的身体似乎吹弹可破，被掌控被征服的雌性柔美的身段和姿态尽情的显露着。
　　这一切构成了一幅美丽而散发着淫乐气氛的艺术画面。
　　赖俊一阵猛烈的抽插，沈莹已经无法支撑那样的冲击，整个口腔已经变形喉咙里传来要呕吐的声音，「呜呜呜」的呻吟声从她被塞满嘴里的缝隙里传出，我可以看见沈莹的双手想推开赖俊，可是那柔弱的小手在赖俊雄壮的腿上的用力完全没有任何的作用，她的头发把他像铁箍一样的抓着只能被他的鸡巴肆意的从任何角度抽插……终於，赖俊从沈莹拔出了自己的鸡巴，沈莹得到解放般大口喘着粗气，带着丰满的乳房一起一伏的。
　　而赖俊拔出来的鸡巴几乎就停在沈莹的脸前，就像有自己的生命一样，在沈莹脸上方跳抽动着，刚才沈莹给他口交後的唾液还残留在上面让他的整根肉棒看起来闪闪发光，那上面晶莹的体液和他黑粗的鸡巴形成了鲜明的对比。
　　只见赖俊低头对沈莹说了句什麽。沈莹躺在了床上。
　　出乎我意料，赖俊并没有直接开始操沈莹，而他选择了一种奇怪的姿势。
　　赖俊面对躺着的沈莹，在她的头顶反方向的跨坐着，这样的姿势沈莹的整个脸蛋都埋在了他的双腿之间，而整个赤裸的身体，胸部，大腿，乃至於中间那道让人魂牵梦绕的缝隙，都毫无遮拦的展现在镜头前。
　　「舔我卵蛋，骚姐姐！」就这样，赖俊几乎坐在沈莹的头上，他的屁股下，准确的说是他的阴囊下，就是沈莹那天使般的脸蛋。赖俊看起来君临天下般的跨坐着，鸡巴顶天而立，硕大的阴囊下我似乎看见了沈莹的小舌在上面滚动着。
　　「哈哈，轻点啊乖乖，再往後面点。咦，舔到我屁眼啦，哈哈！」屁眼？我一阵强烈的震惊！！
　　沈莹那樱桃样的小嘴，柔软的舌头，此刻她居然被一个男人胯坐在脸上舔着他的屁眼。刚才，我已经亲眼见识了赖俊的肉棒在她嘴里抽插的情景，那尿液出口的马眼想必已经被她舔得乾乾净净；而此刻，正用她的温暖的舌头伺候赖俊的屁股。
　　「嗯……好舒服，再舔舔。」此刻赖俊的双手正把沈莹丰满粉嫩的乳房揉搓得变了形，他的手攀爬在如雪玉峰的樱红尖顶周围，肆意无规律地大力捏摸，顿时她雪白丰满的乳房上就多了几道浅红的指痕。
　　「乖乖的，奶子真有弹性啊，真舒服！」沈莹，你这婊子去死吧！在深圳当你妓女去吧！！我再也看不下去了！丛娜说过时间会淡化一切，但时间只能让我更恨！沈莹，我诅咒你！
　　                     

第四十一章：商丘疑惑

    哀莫大於心死，对於沈莹我在无任何的幻想。
　　沈莹、赖俊你们这对狗男女我一定不会放过你们。
　　我现在全身心投入河南的工作，我已经失去婚姻了，不能再失去事业。
　　大概看到我光拼命工作，胃口反而不好，小董倒是很关心。
　　「赵哥，这几天看你吃饭没什麽胃口啊？」「工作忙嘛，没胃口正常。」我搪塞着。
　　「过2 天，小馨休息过来看她同学，顺便来看我，让小馨顺道给你带点南京口味的食品？」「不用了，谢谢了！镇警官是借看同学名义来看你吧。好了，小馨来了，我这当哥的请你俩一顿……」「好嘞，我和小馨就等赵哥你请客了！」没外人时，小董和我一点也不见外，这点我很喜欢他。
　　「赵哥，说真的，我推荐你去好好按摩下脚，人的脚对应着人的五脏六腑，人身上有什麽病，在脚底板上都能反应出来。足疗保健就是靠按摩人的足底穴位达到治病强身的效果……」「你小子什麽时候都按摩脚有研究了？」「嘿嘿，这可不是我的研究，这是个洗脚师傅告诉我的道理，这段时间我经常去他那按摩，身体舒服极了。赵哥，就是上次咱们去过一次的那家，那个叫张峰的，黑瘦黑瘦的，看着挺憨厚的……」张峰？黑瘦黑瘦的，我似乎有点印象。
　　晚上，没事，小董非热情的拉我去那家玉洁足浴中心做足底按摩去。
　　小董口中的那个张峰正在为其他客户做按摩，小董执意要等张峰，让他给我按摩。看着墙上挂的员工照片，我想起了这个张峰，上次来这的经理就推荐张峰，但我看他总有看到赖俊的感觉，上次没有让他按摩，这次也一样。
　　我找了个其他技师服务，但小董执意等张峰给他按摩。
　　那个叫张峰的黑瘦技师就在我旁边给其他客人服务，是个年轻的漂亮女孩儿，长的很水灵，像江南女子，有点眼熟。
　　这个张峰不象别的技师那样坐在小凳子上，他直接跪在地毯上，把年轻女孩儿的脚拉近他的胸口，麻利脱下她的高跟鞋，轻轻放进木桶里，细致入微的洗按，他的动作非常象日本人的跪式服务。
　　别说，这个叫张峰的服务水准倒是不低。
　　女孩儿不但脸蛋漂亮，脚也生的美，两条骄人的小腿就象两柄光滑洁白的象牙一样泡在木桶里，她的玉足异常白晰，就象初降的雪花堆砌，脚丫上还抹着蓝色的护甲油，雪足蓝指甲，两只小脚丫就是精美绝伦的艺术品。
　　足疗按摩的确很舒服，我躺在躺椅上，闭着眼享受着，疲劳消减很多。我无意中朝张峰那边瞥了眼，很是令我惊讶。
　　那个叫张峰的黑瘦技师把女孩儿白嫩秀气的玉足从木桶里捞出来，轻轻抬起，歪着头鉴赏，就象古玩大家在鉴赏一件稀世珍玉，然後像情人戏弄般挠了下女孩儿的足心。女孩儿脚痒的一哆嗦，竟然没做什麽表示。
　　真是奇怪！如果女客人被男技师这样挠脚心，早应该抗议了！奇怪。
　　那个叫张峰的黑瘦技师的脸上露出一丝不易察觉的狡黠的神态。
　　这神态一下刺激了我。那晚，在丽水家园的花园中，那个差点被我打扰好事的男人就是这个张峰！难怪当时我感觉似曾相识。那个女人是谁？他的女友？一个洗脚工的女友能住丽水家园那高档社区？
　　奇怪！
　　但我没这多的好奇心，按摩完。那个张峰正在给小董按摩，我决定先去门口外等一下，顺便抽颗烟。
　　一个年轻女人下了车向玉洁足浴走过来。
　　「您好，徐科长！」我认出了是那个银监局的徐虹。
　　对方一愣，随机爽朗的一笑，像个豪爽的东北女孩。
　　「这位先生，我可不是徐科长，呵呵……徐虹是我姐！您好，我叫殷蔓蔓！」这个年轻女子甜甜笑着，走到我面前，伸出洁白的小手，她如玉的手腕上纹着一条张牙吐信盘曲状的黑色小蛇。
　　「不好意思，认错人了。」我礼貌性的轻轻握了一下她的手，她的小手又柔又滑。
　　「哈，你不是第一个把我当做我姐的人……」这个叫殷蔓蔓笑意更浓，松开右手，左右两个小手自然握在一起，垂在细细的腰线之下，她的左手手腕上纹着一只火红的蝴蝶。口音有点东北味。
　　这个叫殷蔓蔓身材纤细苗条，净高与徐虹相当，实际她的身高将在一米七二三左右，她的腰很细，给人的感觉甚至两就能握住，漂亮的翘臀，异常饱满的胸部。
　　她长着鹅蛋形脸蛋，只是下巴尖尖，让她多了狐媚的感觉，她的五官就象哈尔滨的冰雕少女，极富立体感，两只大眼象山泉一样清澈见底，而漆黑如夜的瞳仁则让她的眼睛象宝石一样散发着迷人的光彩，两排睫毛又长又弯，随着眼帘的卷动就象两排毛刷一样可爱，她点着猩红的唇膏，沫着淡紫色的眼影，而她嫩葱似的十指都贴着长长精美美甲，她的肤色粉嫩粉嫩的，象露露的皮肤一样细嫩。
　　她穿着裘皮大衣，束着深紫色的宽腰带，令她本来就盈盈一握的小蛮腰更加的纤细，而高高的束腰让她修长的美腿更加的挺拔，染成的棕色长发，发稍打着大波浪，就象欧美的女孩子的秀发，又洋气又可爱。她雪白脖颈里挂着一串精美的铂金项链，项链上没有吊坠钻石和宝石，而是坠着一枚异常精致的黑色小十字架。
　　我发现这个叫殷蔓蔓与徐虹的容貌很有几分相似。难怪我会认错。
　　这个殷蔓蔓和我礼貌打几句招呼後，脆声说，「我来找我姐有事，先走一步，再见！」我这时才发现，这个殷蔓蔓的车竟然是辆劳斯莱斯！
　　那个徐虹，徐科长有妹妹？为何姓殷啊？真够有钱的啊！
　　奇怪！
　　回住处路上，我和小董边走边聊天，聊到按摩种种好处，小董说起张峰的手艺如何高超。
　　提到张峰，我又想去那个像江南女孩儿的女子。
　　「张峰给你按摩下那个女孩儿似乎有点眼熟啊？」我随口说了出来啊。
　　「哦，那女的啊，谢雅琳，第一次来泡脚时，赵哥咱们不是还和她打过招呼嘛。银监局的，五朵淫花，不，银花之一。嘿嘿……」「什麽淫花？说说……」路上无事，也正好听听打发下时间。
　　「就是和咱们合作的郑卫华，他的银监局五朵银花，商丘本地人基本都知道。」「五朵银花」说法，在郑州谈判时就听郑卫华提起过，但里面的人物故事倒是不清楚。
　　「银监局五朵银花，都是一等一的大美女，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，还都有气质，据说她们都是郑卫华千挑万选弄进银监局的大美女，个个都是绝色，要不怎麽能说她们是银监局的五朵银花。要说年龄大小，她们都是二三十岁的少妇，正是女人的黄金年龄，熟得象咬一口能流汁的水蜜桃，象这样的美熟女，年龄大一点小一点没什麽区别. 」没想到这个小董对这种资讯更了解，以前还真的没有注意他这点。
　　「这银监局五朵银花分别是：徐虹，综合科；谢雅琳，信息科；许娜，监管科；赵莺，办公室主任；周小燕，财务科。」说道这里，小董忽然停下来，有点淫邪的笑道，「赵哥，你猜猜这个郑卫华老家伙摘了几朵花？」摘了几朵？根据我这几次打交道，赵莺肯定是，徐虹和那个周小燕也是。但是我没有说出来。
　　「不知道，几朵？谁啊？」我明知故问。
　　「嘿嘿，4 朵！赵莺、许娜、周小燕和谢雅琳！」小董说出的结果倒是大大出乎我的意料，徐虹不是？郑州之夜我听到的难道真的不是徐虹？
　　「那徐虹呢？不是吗？」我一时忍不住问出来。
　　「徐虹？那个郑卫华倒是想啊，徐虹是五朵银花中最漂亮的，官二代天生有贵人的优雅气质，不仅气质好，还是天生丽质，皮肤雪白，身材高挑，还是大律师，玩法律的人都很理性，所以她还有点冷艳，可以说她就是银监局的白天鹅，所有男人的梦中情人。郑卫华肯定想啊！但是他敢吗？徐虹老爸是市法院院长，是个爆脾气，连市委书记都不放眼里，郑卫华动徐虹，除非活够了。再说，徐虹老公是市公安局的科长，也不是吃素的……」「你小子什麽时候这八婆了啊？这些小道消息你都关心知道啊？」「赵哥，你这可是冤枉我了，我知道的这些，连银监局的保安都知道，我这哪里算八婆啊？」小董在那叫委屈。
　　「还知道什麽啊？」我忍不住又问了下。
　　「在郑卫华摘的四朵银花中，郑卫华最信认，最器重是赵莺，赵莺年龄最大，最会办事，是郑卫华一手从青岛弄过来的，跟他上床的时间最长，所谓' 日' 久见真情。」小董说起他了解的银监局银花的故事来滔滔不绝。
　　「最新摘的银花，是谢雅琳，就是咱们刚才在玉洁足浴中心见到的那个，杭州美女，人长得特别水灵，再说她还没生过孩子，打扮举止都跟刚毕业的学生妹没什麽区别. 听说是今年才刚刚搞到手的。虽然她已经结婚，但是她并没有怀孕生子，并且江南美女特有的水灵和软糯特别讨郑卫华的欢心，郑卫华对谢雅琳又宠又爱。」「哦，这样啊。」看来这个谢雅琳是为了权或钱才委身这个郑卫华的。现在的年轻漂亮女孩儿啊。
　　「……听说这个谢雅琳是被郑卫华通过手段弄到手上的。」小董的一句话让我更好奇想知道这个谢雅琳是怎麽被通过手段弄到手的。
　　「许多人都知道，这个谢雅琳06年大学毕业时，就被这个郑卫华看上了，把这谢雅琳和男友一块给哄到商丘来了。听说郑卫华故意找人以公司名义借款一百万给谢雅琳的男友炒股，结果谢雅琳男友炒股失败，最後这个郑卫华就给这谢雅琳和男友按上了挪用公款的罪名，今年五一谢雅琳和男友结婚，五月二号就被抓。
　　嘿嘿，听说谢雅琳小俩口是光着身子从被窝里抓出来的……「说到谢雅琳结婚第二天早上，被光着身子从被窝里抓出来，小董一脸的淫笑，好像当时他在场一样。
　　「後来，那个郑卫华把谢雅琳保释出来了，後来应该是谢雅琳和郑卫华达成协议了吧，谢雅琳老公被判了10年，谢雅琳成了郑卫华的情人，就在原来的新房经常和郑卫华苟且……许多人都知道！」没想到，这个谢雅琳背後也有这多故事。
　　「对了，有个殷蔓蔓你知道吗？长的像徐虹科长那个。」「哦，知道点，商丘许多人都知道。美国人，很有钱。和徐虹一点血缘关系没有，但和徐虹关系很好，一直叫她姐。不过许多人分析，这个殷蔓蔓可能是当年徐虹爸爸在东北当兵时的私生女，後来继承财产，移民去了美国，加入了美国国籍……要不这个殷蔓蔓怎麽和这徐虹关系这亲啊。」哦，原来如此，不过这个殷蔓蔓和徐虹不论身材和容貌都真的很像，这个商丘银监局的故事可不少啊。
　　第二天，商丘下起了大雪，雪花轻飘飘的。
　　下午忙完工作，回到丽水家园，许多家庭都出动在花园里赏雪、玩雪。
　　我发现在人群中，有一处格外吸引男人的眼光。我也望过去。
　　花园的草坪上，徐虹抱着一个漂亮可爱的小女孩抓天上落下的雪花，小女孩眉眼间很像徐虹，应该是徐虹的女儿。徐虹抱着女儿冲着一个帅气高大的男人微笑，冻红的脸蛋上露出两个小小的酒窝。男人是那个曾经在玉洁足浴中介绍给我的常雨泽，徐虹的丈夫，公安局控申科科长，正捧着一架相机笑眯眯地给徐虹和女儿拍照。
　　「羽毛，像白色的羽毛……」徐虹欢快的带着女儿喊着，呵出的白气从她口唇间冉冉飘动，她将雪花扔向空中，一双妙目追踪着，笑靥可人。
　　常雨泽按下快门，拍下这个迷人的镜头。
　　「露露，看爸爸这里……」常雨泽兴奋的手舞足蹈。
　　徐虹笑靥飞动，墨蓝色的滑雪衫肥厚轻柔，披肩长发丝丝飘香，流泻如波浪，於臃肿中愈见飘逸。雪白的围巾松松的围在颈上，垂落胸前，软软摆动。两条美丽修长丰满的玉腿紧绷在藏青的牛仔裤中，脸上的皮肤光洁白皙，炫耀着天然的美丽，浑圆而秀丽的臀部在牛仔裤中绷着，结实而富有弹性，软皮红色的长筒女鞋守护着佻脱而娇嫩的脚板，寸许的高根托举起一个绝妙的身体。
　　徐虹这样美丽的人妻，出现在社区花园，定然成为明星。
　　附近的男人们开始偷偷向徐虹扫视。这些男人往往也是中年人，他们结过婚，有过夫妻生活，此刻也带着妻儿在花园玩雪，见到徐虹这样绰约多姿的美丽人妻，回头暗暗对比自己已经变成黄脸婆的老婆，会感到心里醋酸的，所以就会错开妻子的视线偷偷观看徐虹这个美丽女人几眼。
　　难怪徐虹那里成为中心。
　　「你好，赵经理。」徐虹看到了我，礼貌的和我打招呼，「露露，叫叔叔好！」「叔叔好！」露露遗传了她妈妈的优点，肤色好气质好。是个很漂亮的小姑娘。
　　如果我和沈莹有个女儿，也会一定这样漂亮。现在只能是梦了。
　　说到梦，以前那个小孩子的梦已逐渐退出、淡漠在我的记忆里，不像在刚离婚後那样频繁地出现在我梦里，看来我真的忘记沈莹了。
　　「你好，徐科长！常科长！」我礼貌的回应，和常雨泽握手打招呼。从小董那得知，徐虹不是郑卫华的情妇，让我对徐虹好印象大增。
　　「赵经理，有时间来我家坐坐喝杯茶，那栋房子就是我家……」常雨泽很热情，主动邀请我。我才发现原来徐虹家是栋联排别墅，紧挨着花园，正对着我们租住的公寓楼。
　　「哦，徐科长家离单位不近啊。」「我们平时不住这里的，平时住市中心……」徐虹解释到。
　　「哦，有时间一定去拜访，不打扰你们了，再见！」我挥手告辞。
　　徐虹一家三口又欢快的玩起来。
　　幸福的一家三口，羡慕！
　　这天忙完工作，我打车赶去另一地点。市内车很多，有点拥堵。
　　计程车前面一辆劳斯莱斯，是那个殷蔓蔓的车。计程车超过劳斯莱斯时，因为殷蔓蔓的缘故，我朝劳斯莱斯看了一眼。
　　车内有2 个人，一个女人和男人，两人正在激烈的说着什麽。
　　男的竟然是那个玉洁足浴中心的洗脚工张峰！
　　女的正是那个殷蔓蔓！
　　奇怪，张峰怎麽会在殷蔓蔓的劳斯莱斯里？
                              （待续）                   

第四十二章：镇馨来访


   早上，和小董分配好彼此任务，我去商丘郊区考察物流仓库事宜。估计这段时间有点累，有些发烧，晕糊糊的，没等到晚上，下午我就难受的受不了，只好回来。
　　一进门，我就关上我的房门，灯也不开，躺在床上休息。
　　不知道什麽时候，客厅传来开门声，不用看，听声音我也知道是小董，还有一个女孩子声音。
　　我想起来了，小董说过这2 天镇馨要过来……要是往常，我肯定第一时间出来和镇馨打招呼，但今天实在难受，一时起不来。
　　「哦，赵哥不在吗？」是镇馨的声音。
　　「赵哥，今天去郊区了，回来早不了，现在就咱俩……」客厅传来放东西的声音，看来镇馨刚刚下车。
　　外面不时传来二人进出小董房间和客厅的声音和二人打闹的嬉笑声。
　　我犹豫该不该出去和镇馨打个招呼。
　　过了约五、六分钟，客厅声音忽然消失了，二人也似乎没到小董的房间。
　　我开始坐立难安，不知道他们在干什麽。
　　於是我起身，蹑手蹑脚地走到门口，我听见客厅有什麽东西正在碰撞，发出一些细小的声音。
　　从门上毛玻璃的缝隙向外看去。发现沙发下是镇馨的衣服，我心中开始有个谱。沿着R乱的衣物往上搜寻，印入我眼帘的情景是我很难忘记。
　　两个人正在沙发上激烈的亲吻拥抱着，镇馨已经被脱得只剩胸罩和内裤。小董的双手在镇馨身上上下乱摸着，那情景让门缝里的我热血膨胀，阴茎在裤裆里硬得发涨。
　　只见小董一边亲吻着镇馨，一边隔着乳罩把整个乳房从乳肚儿向上紧紧握住，攥在手里肆无忌惮的搓动。乳罩已经无法束缚颠簸着的肉体，随着揉搓而在乳峰上下滑动着……而同时，我也看见镇馨的手，也在隔着裤子轻轻的抚摩着小董涨大的阴茎……镇馨身子真白，在灯光下有些耀眼，像条白蟒紧紧缠着小董。
　　我真没想到今天有病提前回来，却看到如此淫艳的场面。更没想到两人会在客厅亲热，难道今天两人要在客厅做爱？
　　客厅里，果然如我所了的那样，小董开始去褪镇馨身上的内裤。
　　就要看到全裸的镇馨了，我心狂跳起来，明知道偷看不礼貌，却忍不住睁大眼看着客厅里的镇馨。
　　「不！……不要嘛，先去洗洗澡……」镇馨在的怀里抗议，止住了小董试图褪下她内裤的手。
　　「不要洗了，做完再洗……」小董边吮咂着镇馨的唇，边含糊的说着。
　　「不，我感觉不舒服，刚才车上出了一身汗……等我一会就好了……」镇馨坚持着。
　　「好吧，要快点啊……」镇馨欢快的跳起来，逃进了浴室。
　　我长呼了口气，这样挺好，镇馨洗完肯定会直接去小董的房间了，免得我控制不住自己的眼睛偷看。
　　浴室里面传来「哗哗」的水声，我心里扑通扑通地跳着，听到浴室里镇馨洒水声音，她还一边洗澡，一边哼着流行曲。
　　客厅里，小董已经脱光了衣服，黑黑的阴茎，没有包皮的龟头像小鸡蛋一样的，紫紫的发着亮；下面的阴囊一晃一晃的，向浴室走去。
　　「啊――，谁让你进来了！……讨厌啊，不要弄，等一下嘛，人家还没洗完……」浴室传出镇馨娇嗔的声音，可能是小董从她身後抱着她吧。
　　我脑海里不由自主的想像着，镇馨一身白嫩嫩赤条条的胴体，现在肯定全露在小董眼底。镇馨还叫他别弄，他到底弄镇馨的什麽地方，会不会从她背後已经摸上她白嫩嫩的乳房？
　　「噢呃嗯……」镇馨突然发出娇滴滴的声音，然後就传来「扑唧扑唧」的声音，夹杂着肉体互相拍打「啪啪啪」的声音。
　　我心里一阵莫名的激动，小董这麽快把镇馨干上了？
　　不过，说来也不奇怪，镇馨刚才洗澡的时候是赤裸裸的，根本不用多做甚麽动作，把她两腿打开，就可以干进去。
　　可惜浴室里什麽也看不到，我竟然有点失落。
　　正在我可惜的时候，浴室门「咣当」被踢开了。
　　小董已经抱着赤裸裸的镇馨出来了，毕竟浴室太小了。我的天啊，镇馨全身赤条条，头发和娇躯上还滴着水珠，像条美人鱼那样被小董抱出来，然後把她扔在沙发上。
　　镇馨的身材真是棒，细致白皙得令人惊叹的肌肤，尤其是一对白雪一般，丰满又充满弹性，形状堪称完美的乳房，在挣扎中一跳一跳的，极为诱人，一双丰满得一只手掌都覆盖不过来的乳房急遽地起伏着，雪白而充满弹性的乳房一跳一跳地，煞是耀人眼目。
　　只见小董扳开镇馨的腿，将她的那双玉腿举了起来，直到她的腿朝天花板，然後用身体进一步地压了一下她的腿，直至她的大腿贴住了她肚皮上的皮肤。
　　这种姿势我从网上看到过，据说插起来很舒服，而且能最大限度的深入。
　　接着小董的屁股往前使劲一挺，「扑哧……」一声，便把他的阴茎插进了镇馨体内。
　　「啊嗯……啊嗯……」镇馨全身绷紧，两腿颤动着，发出明显的呻吟声，而且双手把他的背紧紧抱着……此刻的镇馨双颊发红，双眼半睁半闭，真想不到平常清纯的镇馨动情之後，开始有点像荡妇的样子，两条白晰的手臂不可思议地放在她跨下，像是抚摸，又像是捏着小董的肉棒。
　　小董抓住她的大腿，臀部急速地冲击，撞击波从他们的交接处传递，使镇馨饱满的乳房前後摆荡着。小董向後仰起头，眼睛微闭着，半开的口唇不停地呼气，无法控制唾液从嘴角流下，随着抽送的势子，脖子上的喉结迅速上下地移动，显示他有多麽地快活。
　　小董真是精力过人，连续不断抽插了十几分钟，还把镇馨身子翻转过去，让她半跪半卧在沙发上，来个背後进攻式，阴茎从镇馨後面直插进她的阴道里.
　　小董真懂得玩女人，他把镇馨的娇躯按下去，让她两个又圆又嫩的屁股挺起来，这样刚好可以让他捧着她的圆润的屁股肆意搅弄她的腔道。
　　镇馨那浑圆的屁股很有弹性，他每次把大鸡巴插进她的小穴时，她的屁股都会把他身体弹回去，他就很省力地享受着她那种温柔和弹性，於是可以加速地抽插着她，把她干得全身发颤，尤其是她那两个丰满的乳房，就像无处可放那样，无力四处晃动，十分淫乱。
　　我这边再也看不下去，转过身去，深深的呼吸几次定了定神，直到没那麽难受了，才继续向外面张望。
　　外面的场景已经变了，小董赤身裸体的坐在沙发上面，两条粗壮的大腿张开，闭着眼睛张大嘴，看起来非常享受的模样，镇馨跪在他的两腿之间，头埋在他的胯下，把那根肉棒含进了嘴里. 我看见镇馨的小嘴根本不能含完小董的肉棒，大部分都还留在外面，小董却使劲的往镇馨的嘴里耸动着。
　　那一刻我浑身的寒毛直立，我清楚的看见小董的肉棒几乎在镇馨的嘴唇里抽动着，那留在外面的卵蛋，也一晃一晃的垂在镇馨的嘴边，我甚至听见了镇馨喉咙里咕咕的声音。
　　镇馨的头部在小董的胯间上下运动着，乌黑的秀发随着她的动作在空中飞扬，充满了妖异的诱惑力。
　　镇馨在我心中是如此的清纯和美丽干练，而此刻，却在小董的胯间用她的樱桃小嘴含着阴茎，那小小的舌头在他的龟头上舔着。
　　透过玻璃缝，我看见镇馨的脸还是那样的动人和美丽干练，但是那包容在她嘴里的那阴茎，捧在她手边的那两个卵蛋，却给我带来的强烈的冲击……小董把阴茎从镇馨的口中抽出，只见沾满着唾液，那发紫的龟头更是亮闪闪的发着光，镇馨伸出舌头，舔着他的阴囊，那两个睾丸就在镇馨的的舌头下在阴囊里滚动着；而小董，用手握着他的阴茎，一下一下的拍打着镇馨的脸蛋。
　　逐渐的，我在那一下下「啪啪啪……」的声音中，发现镇馨的脸似乎已经被他阴茎打红了，而她还是继续舔着小董的阴囊……「小馨，快张嘴！」小董已经快要支持不住。我清楚的看见镇馨期盼的张开双唇，小董对准她的嘴巴，用手快速的套了几下他的阴茎，只见到一股股白浆直喷镇馨的嘴里，精液像子弹一样的射出，也射在了她的脸上、乳房上，晶亮的液体发散着一种异样的光泽……两人亲热完毕，收拾完毕後，出去吃晚饭了。
　　回来时，看到我在房间，以为我刚刚回来，我也只能装作刚刚进屋子，和镇馨寒暄起来。
　　因为有了先前的偷窥，再看镇馨时，心中竟然再没以前那种当做邻家小妹的感觉，不由多了份淫邪。让我心生惭愧。
　　唉，不是什麽看到都是刺激。
　　我给小董放了2 天假，让他好好陪镇馨四处逛逛，而且镇馨还要去找她的好姐妹王晓丹。
　　自从上次知道徐虹家是哪栋联排别墅後，我经过时都爱有意无意看一样。就像是徐虹说的，她们平时住市中心，很少到这边来住。
　　这天我竟然发现一男一女从徐虹家走出来。男的是张峰，女的是一个二十来岁女的，模样不难看，但土里土气的。
　　女的锁门时，张峰的手在女的屁股上摸了下。女的竟没有表示。张峰那嬉皮笑脸的赖劲和那个赖俊简直一模一样。看着就让我恶心。
　　我忽然想起，一次徐虹带着女儿和这个土气女孩在足浴中心，应该是徐虹家保姆吧。
　　看来这个保姆和张峰关系不一般。他俩怎麽会有徐虹家别墅的钥匙？
　　奇怪。
　　但我现在也没兴致关心这些了。河南筹建现在可以说基本完成了，我也可以撤退了。因为徐副总打来了电话，对我在河南工作很满意。并且透漏出，杭州的涂晓峰向公司提出派我去杭州，任合资物流公司副总。徐副总考虑我家在南京，一时不敢替我做主，打电话徵求我的意见。
　　对我来说，只要能干事业在哪里无所谓，何况离开南京这个伤心地，也是我期望的。
　　我答应了徐总和涂晓峰，在2010年1 月1 前就到杭州。现在看来，时间还能提起些。
　　明天我，就要离开商丘了，晚上我和小董在饭店好好吃一顿饭，谈谈心。河南剩下的事情就是些收尾小活，小董完全能胜任。酒桌上我把领导准备提拔小董当河南区副经理的安排提前告诉了小董。
　　小董很感激，也舍不得我离开我。说实话，我也舍不得小董这个助理。但为了更好发展只能这样。
　　喝完酒，小董还是照例拉我去泡脚，照例还是玉洁足浴。
　　还没到玉洁足浴门口，我看到一辆红色豪华的马自达汽车停在门口，没有熄火，车牌五个七。我知道这是银监局徐虹的车。
　　接着，那个张峰风风火火的从玉洁足浴中心里出来，拉开了副驾驶门，坐了进去。张峰那表情有种说不出的感觉，很复杂。得意？忐忑？恐慌？志得意满？
　　红色马自达径直开走了。
　　这麽晚，张峰上徐虹的车干什麽？去哪了？
　　「回去吧，有点不舒服，不泡了，明天我还要赶车！」看着张峰那个神态就让我反感，简直就是那个赖俊翻版。
　　「也好，赵哥，你早点休息，明天我送你。」我和小董打车回到了丽水家园。道了晚安後，我回到自己的房间。
　　躺了一会，酒精上了了，让我难受，打开窗户吹吹冬夜的寒风清醒一下。
　　隔着花园对面的联排别墅的徐虹家二楼亮着灯，如果不是在冬天，树上光秃秃的，否则高大的树木遮挡下根本看不到徐虹家。
　　那个联排别墅几乎没亮过几次灯，也许是我之前没注意，上次大雪後我才知道那家就是徐虹家。
　　透过那层层乾枯的树枝，似乎徐虹家二楼卧室没有拉窗帘。
　　估计平时窗外近处是茂密的大树遮挡，中间是花园，远处才是公寓，根本看不到联排别墅。以至於疏忽没有拉窗帘吧？还是什麽其他原因。
　　酒精和好奇，刺激我又拿出来录影机。对准了别墅二层亮灯卧室。
　　                   

第四十三章：徐虹的秘密

    镜头中出现了一个性感的腰臀！一个女人的腰臀！
　　我心中一阵莫名其妙的狂跳。
　　镜头里面一个年轻女子背对窗户骑坐在一个男人的大腿上，一身修身的黑色保暖内衣可体、优雅的勾勒出女子身上起伏流畅的线条美。
　　都说女人的背腰臀曲线呈S 型，我去很少发现哪个女人的曲线能呈S 型。沈莹身体曲线是S 型，但肯定没有眼前这女子的身体曲线幅度这样大。
　　这个女子是谁？徐虹吗？
　　女子自背部而下的线条圆润流畅的向下、向里渐渐收束呈现浑圆的腰肢後，突然行云流水般的再向下、向外、向两侧球状的膨胀，欢快流畅的流泻出一个丰满诱人的浑圆的臀。虽说是压在男人的大腿上，却丝毫没有被压扁，显得更浑圆、结实而有弹力，给人心理上无限的享受。
　　底下的那男人一定不会感到女子身体重量的压迫，因为女子的重量一定都被这柔软有弹性的丰臀化解了，他只能感到舒服。
　　其实，这女子给人更直接的视觉冲击应该是她的白皙。这沈莹也很白，那是一种如初开的荷花瓣的肤色，粉嫩中透出依稀的白来。而这女子的肌肤是雪一样白，脂一样细腻，水晶一样晶莹润泽。即使是白种女人也没法和眼前这女子的白嫩肌肤相比。
　　白种女人的皮肤都很粗糙，像龙虾一样呈一种蒸红色，不像中国女人的皮肤，一旦白嫩就如玉石一样圣洁。尤其是眼前这女子，在纯黑的保暖内衣对比下，更显得肌肤晶莹润透，发出玉石般的光泽。
　　看着白皙皮肤，倒是和那徐虹很接近！为何老是背对镜头。
　　女子的身高足有一米七，从她那修长的上身就可以断定。一头乌黑晶亮的长发优雅的高高挽在头上，像一只曲颈的小黑天鹅。如果长发披散下来该会是怎样的迷人啊！
　　男人的大手在女子的纤腰上轻柔的抚摸着。那纤腰在男人的大手映衬下，细的仿佛可让男人只手可握！
　　那个徐虹的腰也很细。生养过孩子的少妇依然保持着完美的体形，徐虹肯定坚持美容健身。这女子应该是徐虹吧？否则怎麽会在徐虹家的别墅？
　　对面女子像是知道我心思似的，在男人身上转了个身，面对男人，面对窗户，面对镜头。
　　果然是徐虹！
　　镜头中，徐虹五官艳丽无比。脸上曲线浑然天成，衬托出她比例几乎完美的五官。加上她脸上那种区别普通女人的律师特有的理性，让她具有彷如法律女神的高贵气质。
　　徐虹的身体对男性来说，绝对更具有诱惑力，身体曲线如同惊涛骇浪了，但却又保持着一种极致的比例，曲线起伏之处浮现着勾魂摄魄的女性吸引力，让任何男人看到都会忍不住想掐她一把。
　　比沈莹，徐虹的美丽可能稍稍逊色一分，但说到妩媚和性感，绝对超过沈莹。
　徐虹脸上那如法律女神的冷艳理性气质绝对会拒人千里；但徐虹那诱人的身体曲线，绝对会唤起男人征服她的欲望。征服她。绝对是一件任何男人都想做的事情，而且是一件非常快乐的事！
　　我感到自己的下体不由自主的硬挺起来，我艰难的咽下口唾液。
　　女的是徐虹，男的肯定是他老公常雨泽了。
　　常雨泽直直的坐了起来，抱着徐虹。
　　常雨泽？我印象中常雨泽足有一米八，但眼前这个男人似乎没有那高，肤色好像也较常雨泽黑些。
　　不是徐虹老公会是谁？徐虹怎麽可能……？也许是镜头角度缘故吧，显得男人不高？
　　镜头中男人的手已经从徐虹的腋下伸到背後向上按在她的肩上，把徐虹的上身紧紧压贴在自己的怀中。徐虹情不自禁的扭动着身体，扭动出流动的黑色曲线波浪。
　　一定是男人的胸膛压扁了徐虹的乳房，才刺激的她不住的蠕动！
　　徐虹温柔的把脸偎在男人的左肩上，双手拥抱着男人的後背。双眸微闭，嘴角带着甜美的笑意，一脸的幸福。
　　我发现自己变得很下流了，如果以前我肯定羞耻於偷窥。从第一次为了拍证据偷窥沈莹和赖俊，到後来偷窥晨最爱，到前几天偷窥镇馨，我发现我竟然再无羞愧，竟然很享受这种偷窥的刺激快感。
　　人的心理真是难以捉摸！沈莹和赖俊偷情会不会也有这种因素？
　　忽然，镜头中徐虹美丽的大眼睛一下睁大了，流出一丝惊诧，显然是受到了刺激。须臾，诧异又变成了柔然；红润的唇赌气似的高高嘟起来，一脸的娇嗔，同时撒娇似的扭动着身子拒绝着……我镜头向下移动点。
　　原来，男人的手握住了徐虹毫无防卫的乳房，正在手中把玩着！
　　徐虹挺直了腰，搂住男人的脖子，挺起胸脯，头向後倾，微闭着眼，一脸的妇财胶汀Ｕ庵肿耸疲完全是一种不设防的姿势，女人的乳房成了男人们可被男人随意品玩，是男人占女人便宜的最佳方式。
　　而男人的两只大手则抓握着那对儿突兀出来的浑圆大力揉搓着，力道与幅度之大，使得徐虹的身子随着男人手上的动作被动的蠕动着。
　　隔着衣服揉搓女人饱满的乳房的感受，我在沈莹身上体验过。但我是极其的轻柔，否则沈莹也禁不住。
　　绝不像这男人，手上的动作这麽的大，简直是在揉搓两团没有生命的面团。
　　而那徐虹也真奇怪，乳房应该是她身上最不堪虐的部位吧，而她竟能让一个男人这样大力揉搓，脸上却一丝痛意也没有，反而流露出渴望的神态。
　　这时我发现男人在徐虹的耳畔低语着什麽，徐虹则一脸的愕然，瞬间，又面颊绯红，一脸的羞愤，挣开了男人握住乳房的手，攥着拳头，撒气般的捶在男人的胸膛上。
　　一定是男人对徐虹提出了非分的要求，否则徐虹不会如此羞愤。
　　这时我注意到在徐虹修身内衣下，乳房的轮廓在内衣下明显地突耸隆起，形成一对完美的浑圆。刚刚被男人揉搓後，似乎涨大了不少，使乳房几乎绷破内衣跳出来一样，诱人至极。
　　男人的手伸到了徐虹的脑後，解开了她挽着的长发。立时，一头乌黑亮晶的长发瀑布般的流泻下来，流动在徐虹的肩背上，那麽富有动感。
　　徐虹的双手伸到脑後，整理着刚刚流泻下来的长发。男人的手则趁机飞快的从徐虹的腰部伸进内衣中，向上探去。徐虹本能的迅速收贴双臂，果断的夹住了男人的手，及时制止住了他的继续侵犯。
　　徐虹调皮的歪着头笑着DD一脸识破诡计後的得意，像个小女孩一样。男人开始讨饶了，徐虹在片刻的坚持之後，放开了手臂，重新又搂住了男人的脖子，嘴也热烈的吻上男人的嘴，任他的手在她衣服里肆意揉搓她的乳房。
　　男人的左手伸到了徐虹的後背，动作着，把後背的衣服都撑了起来。他一定在解徐虹的乳罩的褡扣。接着，手又缩回到胸前，向下退着，看来是想把乳罩扯出来，可却扯不出来。
　　徐虹露出了嘲弄的笑声，手顽皮的点着男人的鼻子，似乎在奚落着他。此时的徐虹一脸的妩媚，眼中闪烁着激情与放纵。
　　徐虹深吸了一口气，向着男人温婉的一笑，慢慢地、优雅地举起了手臂。
　　男人立刻会意的抓住她保暖内衣的下缘，急切的向上褪去，从徐虹的头上脱了下来。
　　乳罩果然已经被男人解开了。但由於是吊带式乳罩，仍旧斜谢的、松松垮垮的吊在肩上，半遮半掩着白嫩的乳房，反而显得更加的诱人。
　　男人迫不及待的抓住两侧的吊带，把乳罩沿着徐虹的手臂摘了下来，扔在了一旁。
　　徐虹立刻本能的双手护胸，偎依到男人的怀里.
　　男人抓住徐虹圆滑的双肩，慢慢的把她的身体推直，接着分开了她捂着乳房的手，使徐虹丰满的乳房袒露在他眼前，更确切的说是袒露在我的镜头中！
　　雪白丰挺的乳房，随着急促的呼吸而微微颤动着，虽然生养过孩子，乳房并没有明显的下垂痕迹，仅仅微微下垂，使乳房下部适度的凸起，弯入的线条弧度优美，圆浑而紧滑，凸出挑逗！乳房的高度更是恰到好处，如果再低一些就是漂亮而不是美了；如果是再高一些，就太性感而破坏了优雅。浅褐的乳晕，暗红乳头已经坚硬的挺立起来。徐虹的脸红的像渗了血，脖子上的红晕一直蔓延到胸口。
　　我真怀疑乳房里一定填充了什麽支撑物，才能使乳房挺得如此劲道！
　　但很快，这猜想就被这男人手上的动作打破了。男人的大手抓揉着徐虹这两个昂挺饱满的乳房，肆无忌惮的揉捏着，动作幅度之大，出乎我的想像，黄片中男人们刻意虐乳的动作也比不上眼前这个男人。
　　原来，女人的乳房竟可以这样玩弄：在男人的手中，徐虹的乳房仿佛是两个充盈了水的气球，柔软的难以置信，轻而易举的就被男人揉捏成各种形状，一会儿被按压成扁平状；一会儿被拉扯成长条状；一会儿又被从乳房的中部深深掐进去，形成上小下大的葫芦状；一会儿又被整个攥住，雪白的乳肉成紫红色从指缝间挤出来……奇怪的是，徐虹不但脸上无一丝痛苦的不适，反而流露出满足的表情，红唇不停的翕张着，一定是在呻吟，可惜我没法听见。
　　徐虹蛇一样缠着男人，蠕动着、来回蹭着，长发不停的在空中甩动。
　　好久，男人才放开了徐虹的双乳。乳房立刻弹动着恢复了先前的形状，高高的挺耸着，只是比先前大了不少，看上去更有一种沉甸甸的感觉。我知道，这是女人兴奋的一个生理反应，徐虹可真够敏感的。胀满的乳房圆鼓鼓的，几乎就要涨破一般，颤悠悠的。
　　男人的手抓住徐虹腰间的保暖裤，向下扯去。徐虹叉着双腿配合着站起来，男人飞快的趁机把徐虹的内裤和保暖裤从屁股上一起褪至脚腕处。
　　这下徐虹的身体完全暴露在镜头下，纤细的腰，平坦的小腹，基本没什麽赘肉，看上去柔软滑腻。纤细的腰身下，丰满而匀称的两条长腿，因为生过孩子，胯骨显得略宽。被雪白丰腴的双腿掩护着的那一团突兀於雪白的黑色阴毛异常醒目。
　　男人的双手已经端起了徐虹浑圆的丰臀，她已经将主动权交到了男人的手上，任他摆布。
　　镜头中徐虹那如同法律女神般理性、优雅的脸庞上有了浪荡渴求的表情。我心中也同时升起一种渴望，想要知道如此高雅美丽、彷如法律女神的徐虹，在男人的蹂躏下，如何无法忍受的露出淫荡秽浊的表情。
　　就像是A 片中的特写一样，男人的阴茎一点、一点的慢慢插入了那团突兀於雪白的黑色绒蓬中。徐虹同时搂紧了男人的头，身体不由自主的颤抖着，肌肤紧张的像绷紧了的弓弦，眼中泛荡出一种让任何男人也会迷醉的浪荡，勾魂摄魄。
　　男人的手一松，腰往上一挺，粗长的肉棒整根没入了那团黑色的绒蓬。
　　一完全进入，徐虹就由被动变成了主动，加紧双腿在男人身上上下套弄着，左右回转着，忘情的扭动腰身，完全放开了自己。徐虹有节奏地上下运动自己的身子，控制着角度，让男人的阴茎直直地在阴户里抽插，男人抓住了徐虹的腰，她更随着男人的手上上下下的沉浮着，她自己已经无法控制自己了！她的身体完全被强烈的快感所吞蚀！忘我的在男人的腿上，粉臀一上一下的疯狂套动着。
　　徐虹以一种陶醉的神情微睁着眼紧闭着嘴，长发R乱的遮住了脸，赤裸的身子前倾着主动地在男人身上猛烈地一上一下，两个乳房在一双男人的大手的握捏下随着身体的动作而变形。
　　徐虹已经被自己的欲火烧去了理性冷艳之美，丰腴的身体上燃烧着世俗和欲望的火焰，脸上露出淫荡的渴求。
　　徐虹美丽的身体与男人缠卷着，展现出极其完美、挑逗性感的曲线，雪白柔嫩的肌肤与男人粗糙的黑色躯体呈现出强烈的对比，更让人觉得徐虹的美丽难以忘怀。
　　只可惜到现在为止，男的一直躺在床上看不到他的脸。是徐虹老公常雨泽吗？
　　但那身高和肤色都不太像。
　　不是常雨泽会是谁？如果不是常雨泽，那麽徐虹属於偷情无疑！这男人是谁？
　　我正在疑惑中，镜头中更淫荡的一幕出现了：徐虹爬在男人腿间，抓住了男人的阴茎，也就在这一霎间，男人射精了，喷的徐虹满脸，而徐虹毫不在意，飞快的含住还在射精的肉棒，大口的吞咽着、吮吸着……我惊呆了，如不是亲眼所见，我实在不敢相信这麽这个高雅冷艳如法律女神般理性的徐虹会被男人弄的如此淫荡放浪！像黄色录影中的荡妇浪娃一样！
　　在我的惊讶中，徐虹仿佛刚发现窗帘没拉，一手护着胸一手护着阴部，飞快到窗边，猛的拉上了窗帘。
　　那个男人一直没露脸，他是谁？
　　那身形体貌似乎像……，但怎麽可能？
                       （待续）                   


第四十四章：别信哥，哥戴帽

   回到南京，我向徐副总汇报了下河南工作。徐副总很满意，让我回去休息几天就去杭州合资公司上任。那个涂晓峰已经催了几次唐总。
　　回到家，屋子长期没人住，格外阴凉凄冷。如果沈莹在，家绝对是温馨。
　　赵建新！没出息！我心里狠狠骂了自己一顿。我竟然还想起和沈莹一起的时候，太没出息了。沈莹，在深圳如何？不会还在和那赖俊鬼混吧？想到这里我就气愤。
　　赖俊，你等着，我不收拾了你！我枉活一次。
　　没了工作压力，我总是控制不住自己的胡思乱想。为了不让自己胡思乱想，我打开了QQ，去QQ群里消磨下时间。
　　这段时间，因为沈莹事情的打击，我消沉了许多，一直憋屈着。我注册了新的QQ，戴着面具在不同QQ群里嬉笑怒，努力装作玩世不恭，先後加入多个群又因为我故意发泄，找茬在群里骂架被提出来。到现在只剩下了2 个群，一个群是色狼们吹嘘个人战绩的群，不知道其战绩真假，但群里倒是总发写自拍或偷拍什麽，因为我担心沈莹和赖俊的视频照片会流出，我就一直留在这色狼群。毕竟这群对网上各种「艳照门」第一时间知道。
　　第二个群，是我在商丘期间，为了了解商丘风土人情加的「归德人家」群，一个500 人大群。
　　群里一个叫做「别信哥，哥戴帽」群友，是让我没退出这群的原因。
　　「归德人家」群里经常会有些关於商丘街头的八卦消息传播，「别信哥」是何时加入的群，我不清楚。但那次我登陆qq时，正赶上这个「别信哥」散布领导和其下属不正当男女关系。涉及到的竟然是我们合作夥伴，银监局局长郑卫华和「银监局五朵银花」。
　　因为这个原因，我一直关注这个「别信哥」。
　　这个「别信哥」自称是银监局内部人士，他每次上来，在群里言必谈郑卫华如何欺男霸女，极尽诋毁。
　　许多人认为这个「别信哥」可能是银监局某个不得志小人物，为了泄愤，故意散布诋毁领导，或者是某个银花的爱慕者，得不到就因爱生恨。
　　当然也有一些人认为这个「别信哥」说的有一定真实性。毕竟群里的人都是商丘本地人，有些人估计对银监局郑卫华的风流事也有耳闻。
　　之前，「别信哥」在群里提到郑卫华为人粗俗，满嘴脏话，在单位就口无遮拦。例如，「做男人得有品味，不是操的女人越多越好，而是要有几个极品女人，啥叫极品女人，极品女人得符台十六字标准：肤白、眼大、乳圆、腰细、臀翘、腿长、声浪、水多。」「玩美女的最高境界不是能在美女身上射几枪就完了，要想法收服美女的心，让美女心甘情愿当情人，给你做饭，给你洗衣，最後躺在床上乖乖的让创澡逼。」「女人漂亮又能怎麽样，再漂亮的女人都是用来让男人操的，别看有些女人台面多正经，只要把她按到床上操爽了，她比小姐叫得还欢。
　　女人给你叉开腿让你操，说明她的身体想让你上了；女人给你张开嘴让你亲，说明她的心里有你了。「等等这些下流话。
　　郑卫华的极品女人得符合十六字标准：肤白、眼大、乳圆、腰细、臀翘、腿长、声浪、水多。我倒是在郑州谈判时，听郑卫华说过。但那是在酒後兴奋时说的。我怀疑「别信哥」说的那些下流话是不是郑卫华在公开场合说的。郑卫华好歹是个地级市银监局局长，说话会这口无遮拦？
　　不过其他多数人都深信，每天上群都要询问「别信哥」今天来没来，有无新消息发布。每次「别信哥」出现在群里，都会成为群里焦点。
　　五朵银花的个人资讯等早被群里人通过各种方式找到了。年龄、身高等直接资讯知道後，都想看看「五朵银花」是何等人物，一直吵吵着无图无真相。最後一次「别信哥」出现时，承诺群友，下次一定想法找到「五朵银花」的照片给群友们看。
　　今天打开QQ，我发现「归德人家」里群聊格外热烈，原来是「别信哥」出现了。而且「别信哥」果然找到了银监局五朵银花的照片。
　　群友们正在围着五张照片争论谁最漂亮。
　　我找到群共用里的照片，「别信哥」发的五朵银花的照片全是五朵银花的证件照，证件照更能体现真实。
　　证件照中的徐虹自然流露出律师的理性和女人的成熟美，在蓝色背景下，徐虹的皮肤显得格外白净，鹅蛋脸上每一条婉约细致，如水若波，连绵不绝的曲线，让人有一种无法形容的理性纯净的感觉。
　　争论半天，大多数人都认为徐虹是五朵银花中最漂亮的，官二代天生有贵人的优雅气质，还是大律师，不仅气质好，还是天生丽质，皮肤雪白，身材高挑。
　　但也有一小部分人坚持雅琳最漂亮，杭州美女，人长得特别水灵，再说她还没生过孩子，打扮举止都跟刚毕业的学生妹没什麽区别.
　　看着群友们的讨论，我突然发现一个细节。「别信哥」发的都是统一照的证件照原件，下载下来後，通过看图软体能看到照片属性，拍摄时间，曝光参数等都一览无余。这个「别信哥」如果真是银监局内部的人，肯定有机会接触全域职工的资讯资料。
　　群众的力量就是强大，这段时间群友们通过各种管道已经确实了郑卫华占有了四朵银花。但徐虹有没有被占有，却谁也没有挖出有用的资讯。
　　看到群友们都不没挖到徐虹出轨资讯，「别信哥」主动出来介绍。
　　「郑卫华对徐虹的美貌是蓄谋已旧的，当初还是2003年，在一次庭审会上，徐虹作为原告律师代理一走私经济案件，当时，徐虹身穿端庄大方的淡灰色职业裙装，亭亭玉立的身段，无可挑剔的完美容貌，冷静理性的神态，发言时，声音柔和逻辑严谨，辩论时神彩飞扬慷慨激昂，那一刻，仿佛她就是美丽的法律女神化身，冷艳、端庄、严肃、正义、妩媚、热辣等诸多性格和神态完美无瑕的揉合在一起，共同构成一个绝美女律师的形像。郑卫华当时怡好在庭审现场，无意间看见了美丽与理性完美结合的徐虹，顿时惊为仙子，决心不惜不切代价也要把徐虹收入房中。」「但这又能说明什麽啊？群友们可挖地三尺了，也没找到这个徐虹一点绯闻啊？简直冰清玉洁……」群友们有的质疑起来。
　　「徐虹冰清玉洁？」别信哥在群里发了一串的冷笑，「徐虹高中就早恋，害的那男生高考失利；大学时玩浪漫，早早就和那男生上床了；参加工作时玩现实，甩了人家；甩了人家就和现在男人上床了，然後结婚；哼，孩子还不知道是谁的呢？工作中，打击陷害同事……她冰清玉洁？」别信哥很愤愤不平。
　　「你不会是那个被甩的吧？才故意诋毁吧？」有群友插话质疑别信哥。
　　「我才不是呢！那人早被徐虹现在老公给弄死了！」别信哥语出惊人。
　　群里一片然。但群友普遍不信。
　　「别信哥，你不会逗大家吧？真的是别信哥，人家以前的事，你怎麽知道这清楚？」有群友质疑。
　　「我听别人说的……」别信哥解释着。
　　「听说啊？那可信度不高啊……」「我还亲眼见过郑卫华操徐虹呢！」面对群友的怀疑，别信哥急於证明他口中的徐虹是如何淫荡。
　　「哈哈，别信哥，你在哪看到的啊？人家大局长操逼不会在树丛里被你看到的吧？」「在办公室操逼时，被我看见的！」别信哥在群里打出这句惊人的话。
　　「办公室？有点不现实吧。别信哥，你不觉得在办公室会情妇太荒唐吗，郑卫华应该没那麽大的胆子吧？」一个群友飞快的打出这句话。
　　「你们不能用正常人的眼睛看待郑卫华这样的色官狗官，你们认为越不可能的地方越是可能发生的地方。郑卫华在办公室干情妇可能更带劲，老子是银监局的一把手，银监局的女人都是老子的女人，老子想在哪干她们就在哪干她们，想怎麽干她们就怎麽干她们。他把银监局当成他的後宫了。」「後面这句话是你臆想的吧。象五朵银花这样有修养的女人不会随便在单位就跟领导鬼混吧？」「什麽有修养的女人，屁，到床上还不是一个荡妇！我第一次看见徐虹时，她优雅的气质让我崇拜的五体投地，简直就是我的梦中情人啊。那时候，她看我一眼我就高兴半天，跟我说一句话我半夜兴奋得睡不着，我对她迷恋得简直是吃饭不香，睡觉不甜。谁知後来，当我亲眼看见她在床上被郑卫华干得嗷嗷叫，我才知道她根本不是我的梦中情人，她不配，她只是郑卫华日日压夜夜日的情妇，一个恬不知耻的骚货！」别信哥有点解恨似的说着。
　　「别信哥，快讲讲你怎麽看到到徐虹跟郑卫华在办公室上床？能不能具体说一下。」有的群友已经憋不住，催别信哥了。
　　我心中一紧，也想尽快知道这一惊闻的细节。
　　「去年刚入秋，天气还是很热。有一天下午，不知道什麽原因，郑卫华办公室的空调突然不制冷了。姓郑的大发脾气，让後勤上的当天晚上必须给他修好。
　　我的头头就派我出马。压缩机在郑卫华的办公室窗台外面安着，我就爬到窗户外面检查。
　　我正在楼外捣鼓时，听见郑卫华和徐虹两人走进了办公室。他们没有发觉我这个多余的人，说着笑着一起走进来。我听局里许多人说过郑卫华常在办公室与情妇幽会，可从没有人亲眼见过，想不到这次被我抓个现成。
　　我听见徐虹撒娇说，人家还没吃饭呢。狗日的郑卫华说，先让我喂饱你下面的小嘴，再出去喂你上面的小嘴。
　　你真是的，昨天还没玩够啊，徐虹微微气喘的说着，显然郑卫华的手在她的身体某个部位游弋着。宝贝，你这麽性感，我一天玩八遍也玩不够。狗日的郑卫华色迷迷的说话声之後，传出一阵嘴唇的吮吸声和徐虹淡淡的呻吟。
　　我在楼外面惊得差点掉下去。我一直认为徐虹背景好，漂亮，有气质，又有一个好老公，肯定不会跟郑卫华这个猪头一样的老男人鬼混，可让我伤心的是银监局这唯一一个气质美女也早已让郑卫华这猪头给拱了。如果只看徐虹在单位的表现，打死我也不相信她会跟郑卫华上床，可是事实胜於雄辩。可怜啊，我的梦中情人！狗日的郑卫华！
　　郑卫华跟徐虹先是来一顿法式浪漫大吻，口水换口水亲了七八分钟。亲完嘴郑卫华就把徐虹拉进了里面的小卧室。
　　办公室的窗户紧挨着卧室的窗户，我贴着墙几步就走到卧室的窗户外，我隔着窗帘偷偷朝里看。太阳一落山外面黑得快，屋里开着大灯，外面是黑夜，所以我隔着窗纱能看清他们，他们看不见外面。
　　姓郑的开始扒徐虹的衣服了。郑卫华是玩女人的老手，三两下就把徐虹的长裙子解掉了。隔着窗纱看，徐虹的身子又白又嫩，线条优美，惹火至极，朦朦胧胧的真象电影里的仙女 .
　　姓郑的扒光徐虹的衣裙後，又从衣柜里拿出一条特别性感的红色吊带裙，让徐虹穿上。徐虹穿着红色吊带裙，在床前扭来扭去，蕾丝的裙摆刚能盖住她的屁股，她一扭，大白屁股忽隐忽显，太性感了，太震憾了。
　　郑卫华一边把玩徐虹的白屁股，一边问她，' 宝贝，你大老公买的情趣睡裙怎麽样，漂亮吧。'
　　' 讨厌，难看死了，' 徐虹一边扭屁股一边发嗲说。' 谁说难看啊，我觉得好看极了，这才能衬托宝贝的屁股，又美又圆又大。' 郑卫华说着在徐虹的屁股上拍打了两巴掌。
　　' 哎呀，疼死啊，' 徐虹喊着疼屁股扭得更欢了。郑卫华说，' 改天回家让你老公瞧瞧，你老公的鸡巴绝对是钢钢的。' 徐虹扭着屁股，发浪说，' 我老公是一个木头疙瘩，哪懂得风情，以後我只穿给你看，只让你欣赏。'
　　我着着差点流鼻血。日他奶奶的郑卫华，银监局最漂亮的美女也让他霸占了，他日得过瘾啊，徐虹身上的乐趣只让他玩，连她自已老公都不让看，这女人也太浪了吧。「别信哥自顾自的把文字一小段一小段的发送过来，每段文字都刺激的群友像打了鸡血一样亢奋。
　　「狗日的郑卫华，我看到了最黄的电影！徐虹仰面躺在床上，两条大腿张开，逼上的毛不多，丰满的奶子挺立着，我没有没有想到徐虹孩子都4 岁多了，乳头还那麽小，而且娇嫩粉红的俏立着，比我老婆那黑乎乎的大乳头可强多了。狗日的郑卫华趴她逼上又吸又舔，吧滋、吧滋，徐虹的花露水真香啊！姓郑的这一手毒啊，一会功夫徐虹就开始' 哼啊、嗯啊' 的长喘起来，那声音真是销魂啊！」徐虹的阴毛不多？但昨天我在商丘看的徐虹下面阴毛如果按我的理解绝对算的上茂密啊？徐虹乳头是不大，但被老公和孩子吃了这些年颜色是暗红色啊，谈不上粉红啊？
　　别信哥看错了？还是他在杜撰？
　　「姓郑的亲过徐虹，反过来又该徐虹亲他了。郑卫华脱掉衣服，叉开腿站在床边，他一身肥肉，又黑又臭。徐虹撅着屁股跪在床上，低着头亲姓郑的臭鸡把，她还亲得有滋有味，滋滋作响。以前听说男人玩得女人多了，底下的家伙就会越长越大，越长越黑，看到郑卫华的我才真信了，他的家伙象黑人的一样又粗又长。
　　平时在单位，徐虹是一个非常有个性的美女，开会时她敢当面质疑领导，因为她是学法律的高材生，对法律非常精通，所以郑卫华或者局里其他领导做的事情有点不妥当时，徐虹敢当面表达反对意见，即便老板她也不给面子，有时候弄得郑卫华很丢脸，可是郑卫华又拿她没法，因为说不过她。谁能想到背後徐虹会跪在郑卫华面前亲他的臭鸡巴！「「过了一会，他们开始办正事了，操，别看这个狗日的郑卫华岁数不小，身体臃肿，操逼可真有力度！只听到啪的一下卵子撞到逼上声音，这个狗日的直接插到徐虹逼的最深处了，插的徐虹在那直叫，哎哟！轻点，啊。
　　徐虹白白的身子仰躺着，两长腿叉开在身体两侧屈起着，狗日的郑卫华臃肿发胖的身子整个压在徐虹的身上在起伏着，双手叉在徐虹的头两侧，徐虹的双手微微的托着郑卫华的腰两侧，彷佛是怕郑卫华太用力她会受不了。
　　郑卫华的屁股在徐虹叉开的双腿间伴随着水渍的声音不停地起伏，透过郑卫华的身体只能看见徐虹黑黑的长发在来回地摆动，看不见徐虹娇柔的面孔是怎样的一种肉紧的样子。
　　郑卫华玩女人多了，技术非常高明，局里传说郑卫华练过道术，会采阴补阳，再正经的女人也会让他日出魂来。我以前不相信，认为那都是写小说的瞎乎编。
　　那天我亲眼所见郑卫华大战徐虹，才知道狗日的郑卫华名不虚传，不大会功夫他就把徐虹干得嗷嗷叫起来，我要死了，我要死了，徐虹的叫床声真的很高很消魂，听了让人喷火。
　　多亏是下班时间，要是正常上班时间，徐虹的叫床声还不让满大楼的男人都坐不住。不佩服不行，别看郑卫华五十多了，玩起女人来耐力超强，我看着表，三十多分钟了，郑卫华力度不减，还是劈啪劈啪的狂干，徐虹被干得受不了，过几分钟就嗷几声，我要死了，我要死了，我看她是爽得要死了。「我要死了。别信哥这个细节知道，似乎他说的这个亲眼所见又有点道理。
　　「我要死了，这女人叫床有特点！」群友们兴奋的插话着。「哈哈，听着刺激！」「是啊，郑卫华特喜欢徐虹被干的，我要死了，我要死了的叫，甚至让他其他几个情妇也模仿徐虹，高潮时我要死了我要死了的叫。」「郑卫华干的满屋子都是徐虹' 我要死了' 的叫床声，最後时刻我才听见郑卫华吼了两声，狗日的射了。过一小会我听徐虹小声嘟囔一句，你怎麽又射进去了。」「操，竟然内射啊！舒服刺激！」有的群友忍不住叫起来。「徐虹这女人不怕怀孕啊？」「我听郑卫华笑嘻嘻的说，担心啥，等会吃一片。徐虹说，这几天是我的危险期，不怕一万怕万一。郑卫华说，药房的给我保证过，这药是国家专利药，百分之百避孕，你要是信不过，大不了再加吃一片，双保险，以前吃过多次了都没事，你担心啥。」「最後徐虹吃避孕药了吗？」群友急切的问着。
　　「徐虹当然吃药了。我还听见徐虹说，上次我记得还有十几片，现在怎麽只有三片了？郑卫华还是笑嘻嘻的说，让老鼠偷吃了。徐虹有点酸溜溜的说，一只小老鼠偷吃不了那麽多，该是几只小老鼠偷吃的吧。徐虹很清楚郑卫华的为人，局里不止她是郑卫华的情妇，另外四朵银花也是郑卫华的情妇，他在这张床上五朵银花肯定都睡遍了。」群里的人都被挑逗起来，说着各种下流的话意淫着徐虹。
　　我感觉这个别信哥和郑卫华肯定有过节无疑，而且隐约感觉他对徐虹格外刻意强调，一直在群里有意无意将话题引到徐虹身上。现在且不论群友们有没有兴趣相信徐虹被郑卫华在办公室干，光是当做一个杜撰色情故事足以挑起群友的兴趣了。至少这「归德人家」群的498 人会把徐虹办公室被郑卫华干当做茶余饭後的谈资了。一传十，十传百，在商丘本地这故事的杀伤力可就大了。
　　这样下去没几个月，估计郑卫华和银监局五朵银花故事在商丘就世人皆知了，自然包括徐虹的老公、爸爸。
　　这也许就是这个别信哥的目的吧。
　　别信哥下线时，针对有些群友的怀疑，承诺想法收集些徐虹和郑卫华出轨的证据发给群友。让群友们耐心等待。
　　会是什麽证据？照片？录音？视频？这个别信哥如何搞到？
　　                   

第四十五章：杭州迷情

在南京，休息2 天后，我去了杭州，早点接手早点进入工作状态。现在工作是我唯一的重心了。
　　涂晓峰对我的提前到来很高兴，他是个细心的人，房子、汽车什麽早替我准备好了。这让我很感动。
　　安排好我到住处後，涂晓峰掏出手机，「小敏啊，我一直邀请的贵客来了，晚上找个雅间。来个家庭宴会，欢迎下贵客。……，别问了，到时你就会知道。」放下电话，涂晓峰向我解释，「肖敏，我爱人，也在公司财务部，以後也归你领导，哈哈……你刚到杭州太累，好好休息下，咱们公司为你举办的欢迎宴请放到明天晚上，今晚就咱们一家人吃顿便饭，聚一聚！」涂晓峰的安排让我感动无话可说。
　　晚上，我和涂晓峰赶到西湖国宾馆二楼雅间，一位身材修长乾瘦的漂亮女人已经在雅间里. 女人的神态一副高高在上的样子。
　　「我爱人肖敏，公司的财务总监，分管财务室……」涂晓峰向我介绍。
　　「你好，建新，总听我就晓峰说起你，终於盼你来了」见到我们来了，肖敏一下从先前不苟言笑的冷美人变得热情大方起来。「来，快请入座！」寒暄客套後，我们开始边喝边聊，从各自家庭情况到公司目前状况。没想到涂晓峰和肖敏的孩子都5 岁多了，涂晓峰才大我半年多。
　　不知不觉中，酒喝得有点多了，我有些不胜酒量。
　　「建新，没关系，尽情喝吧，嫂子负责开车送你回去……」肖敏一边聊着天，一边给我敬酒。
　　难道碰见涂晓峰这样一个知己，我也尽情畅饮起来，只是没想到涂晓峰酒量要远大过我。最後我醉的什麽也记不得了。只记得最後肖敏对我说「建新，没事吧，嫂子送你回去！」我的意识已经飞散，分不清自己身在何方。
　　「建新，喝的难受吧？」我听到沈莹在我耳边说，就像从前一样。是梦吗？我努力想确认下，脑袋沉的抬不起来。
　　「来，脱了睡吧，舒服些」我迷糊中感到有人来脱我衣服。
　　「沈莹……你去哪了？别走……」我喃喃着。
　　「我不走啊」沈莹温柔的说着。轻盈优雅的动作将身上衣物除去，美丽成熟的裸体在我的面前散发着诱人的热力。
　　内裤被脱了下来，我的阴茎一凉，接着阴茎陷进一个清凉滑嫩的小手温柔的包围中。阴茎勃起的越来越大越来越粗。沈莹的手渐渐的无法包容我的欲望，每次套动，龟头都带着一截阴茎突破她的小手指向她的头部。急不可耐的跳动着。
　　沈莹望着我眼中火热的渴望，跪在床角的两腿略略伸展，俯下身子。在我的期待中，用自己白嫩丰腴的乳房顶着我的阴囊，一手握住我的阴茎根部，张开红润的小嘴深深的含下去，我的龟头被吸进了她口腔的尽头，那股熟悉的快感再次涌遍了我的全身。湿热狭窄的腔道将我突入她唇中的部分紧紧包含。滑腻灵活的舌头绵密的接触着口腔内硕大的阴茎。在我阴茎的每一条脉络每一个突起上温柔的爱抚着。
　　当我沉醉在这销魂的快感时。沈莹的头部缓缓移动，将我的阴茎慢慢吐出。
　　只留下龟头仍含在嘴里，再用她温暖滑腻的香舌亲密的在龟头的表面爱抚挑逗着。然後再次将我的阴茎深深含入，回圈着运动。我的身体在她的口腔内感受着她温柔缠绵的抚弄，快感一波波袭击着大脑的所有知感神经。
　　我紧紧扣着她的肩头，身体随着她或重或轻的刺激阵阵颤栗。沈莹握住我下身手慢慢下移，以便我阴茎有更多的部分进入她温暖湿热的口腔。
　　我忍不住急促的喘息着，不时发出低低的哼声。沈莹敏感的注意着我的反应，逐渐加快了头部的动作。脑後的秀发披散开来，均匀的洒在我的腹间。随着头部的运动，与我的小腹一次次轻柔的滑过，这种刺激混合着我下身的快感形成一种奇异的刺激让我立即就到了崩溃的边缘。
　　沈莹感觉到我阴茎异常的脉动和龟头的勃大。知道我即将到达高潮，改变了技巧，全力的吞吐着我的阴茎，让我感受到象在阴道抽插般的快感，一次次让我的龟头插入她的喉咙，将我的阴茎近乎全根插入她温暖狭小的口腔。
　　在我的痉挛一阵阵加快即将到达高潮时，沈莹快速的吐出我的阴茎，只是紧紧的含着我的龟头，白嫩的小手握住我坚挺湿滑的阴茎频密的套动。仅仅十几秒时间。我大脑一片空白，大股的精液伴随着射精的强烈快感喷射而出，被沈莹一滴不漏的全部吞进嘴里.
　　沈莹用小巧的樱唇努力的吸允着我阴茎内残留的精液。直到我的阴茎逐渐绵软。她知道我正处於射精後的不应期，没有其他的动作，只是保持着原来的姿式，温柔的含着我垂头丧气的阴茎，同时用她香甜嫩滑的舌头轻柔的在阴茎上来回舔弄着。等待着它的再度雄起。
　　朦胧中我似乎看见沈莹抬起头向我风情万千的媚笑。红嫩的唇边仍沾着些我的精液，两团白玉般的椒乳正紧紧的抱拥着我的阴囊。
　　欲火又从小腹升起，阴茎又高高翘起，顶在她的下巴上。沈莹亲昵的在我的龟头上舔了两口。然後爬了上来，用手肘和膝盖支撑着身体的重量，跪在我身上让她丰满的酥胸垂在我的眼前。
　　我张口含住她的乳头，两手用力的捏着她的乳房。沈莹似是难以承受我的暴力，嘴里发出一串串含糊不清的呻吟。她慢慢地将下身凑向我坚硬的阴茎。我的龟头立刻感觉到触处是一片洪水泛滥的沼泽地。
　　沈莹的身体试探着捕捉我的阴茎，那小巧湿滑的腔道口一次次在我的龟头上摩擦，将我的龟头粘的湿淋淋的。终於，她找到了最佳的位置，身体往下一沉，软绵绵的小腹贴在我的身体上。我的阴茎也没入了她火热的腔道之中。她的腔道内的肉壁将我的阴茎夹得紧紧的，龟头在她阴道的深处也被一团嫩肉所包围。
　　我抱着沈莹浑圆结实的臀部，两手在她娇嫩的肌肤上用劲的捏着，想要在她美丽的身体上留下我征服的烙印。沈莹娇嫩的乳房在我隆起的胸肌上压得有些变形。她的身体轻轻的前後蠕动着，我的阴茎和胸部同时感受着她的动作带来的两种不同的快感。舒服的叹了口气。
　　我的手指随着她的动作慢慢从她的臀部向下滑去。在她流满爱液的腹股沟抚摸着。沈莹慢慢地直起身体，两条丰满修长的大腿跪在床上，开始上下抽动着。
　　我的龟头随她姿式的改变更深的插入她的体内。阴茎涨大到似要炸开般的程度，将她狭小的腔道塞的满满的，沈莹的每一次抽动都带来了更强烈的刺激。她的爱液渺渺流出，我们身体的结合部变得更加湿润。
　　沈莹的情绪越来越亢奋了，嘴里不停地发出令所有男人听了都会冲动的呻吟，上下起伏的动作变得越来越快。我忍不住也伴着她醉人的呻吟喘息着。
　　我的阴茎像是我的武器般攻击着她最娇嫩的肉体。而她的呻吟声就像是催我进军的号角，我挺动着小腹配合她的套动。两手也托着她的臀部向上抛起。沈莹像个欢快的女骑士般在我的身上跃动着。快感从我们的结合处飞快的传遍全身。
　　我享受着沈莹美丽的身子给我带来的快感。托着她臀部的手力量越加越大，加快着她的腔道和我的阴茎摩擦的速度。
　　随着快感逐渐麻痹我的神经，沈莹的呻吟声似乎也已直接在我的响在我的脑中。她的动作忽然加快，猛烈的在我身上重重的套动了几下，就让我的龟头深入了一个从未深入的空间，腔道最深处似乎有个小小的肉孔牢牢地箍住我龟头突起的部位。紧接着一股滚烫的热液喷在了我的龟头上，她的人也软软的倒下伏在我的身上。
　　我的阴茎浸在这股滚烫的液体中，全身舒服的颤抖。我知道自己马上要到达高潮了。紧紧握住她的臀部，拼命的向上抛动。她的阴道也在阵阵地剧烈收缩。
　　当我的龟头再次低在她腔道最深处的小孔时。浑身一软，大股大股的精液争先恐後的从龟头的小孔射出，全部射进了她的腔道深处。
　　美梦永远不要醒来多好。
　　天亮了，好累，我翻个身，触摸到一具光滑细腻的肉体。
　　不是在梦里！是具真实的肉体，女人的肉体！
　　我腾的一下坐起来，肖敏竟然一丝不挂的躺在我身边。
　　昨晚的梦难道是和肖敏？我头疼得厉害，我只记得是肖敏送我回的家。
　　「还难受吗？」肖敏也醒了，赤裸裸的坐起来问我。
　　「肖……肖……肖敏……我，我……不知道我……对不起……」我语无伦次的尴尬至极。
　　「你昨晚喝醉了……太……」肖敏白净脸上一丝红霞。「我没事……」肖敏声音很小，一边说一边抓过旁边的内裤穿上。
　　随着穿衣的动作，肖敏丰满的乳房在我眼前晃动。
　　我这才注意到肖敏的乳房很白，也很大，但形态不太美，下垂幅度有些大，就像蒸馒头过程中，面活稀了，以至於在蒸的过程中走了形。哺育的痕迹特别明显，两只乳头足有一寸长，半寸粗，深红油亮，壮硕发达。乳晕的颜色发深褐色，几乎盖住了整个乳峰顶端，又高高隆起形成半球形。
　　我连忙转过了脸不敢再看。
　　「帮我扣下後面胸罩的扣子。」肖敏平静的要求我，将後背对着我。
　　很简单的一件事情，我的手哆哆嗦嗦试了十几次才扣上。
　　肖敏穿好了衣服，又勾勒出一个美妙身体曲线。有的美女穿着衣服要比裸体时美的多，肖敏就是这种类型。衣服下乳房饱满昂挺，圆鼓鼓的，丝毫看不出下垂迹象。
　　「我先回去了，你再好好休息下吧！」肖敏一切显得特别自然，仿佛只是和朋友在一起喝了一小杯咖啡而已。
　　我头沉沉的，疼的难受，努力回忆昨晚的经过，但实在搞不清头绪。是我酒後乱性？还是肖敏投怀入抱？但肖敏才认识我几个小时，又是当着丈夫涂晓峰面来送的我回家，肖敏怎麽可能会主动？？！！
　　肖敏刚才的平静和自然估计也是怕我难堪，努力装出来的吧。肖敏会说出去吗？估计不会吧？真不知道她该如何向丈夫解释今晚一夜未归？
　　估计是我好久没接近过女人了，最近又看了太多刺激的画面，估计情绪失控，强行占有了肖敏。就像我上次在迪厅，控制不住个人的欲望真的太可怕了。
　　涂晓峰如此器重我，我却上了人家的老婆。朋友妻不可欺，赵建新你还算个男人吗？
　　到了公司给我安排的办公室，我正想着如何去面对涂晓峰时。涂晓峰自己已经端着茶杯笑呵呵进来了。
　　「建新，昨天晚上休息的还好吧。呵呵，感觉如何？」「嗯，挺好……」我努力装作平静。
　　似乎涂晓峰对昨晚的事情一点也不知情。我们又聊了一会儿工作上的事。涂晓峰手机短信音响了。
　　涂晓峰低着头看了一会儿，忽然没着没落地问了我一句：「建新，还记得上次你来杭州，在我办公室里的那个美女还有印象吗？怎麽样？」「哦，那个美女啊……简直就是人间绝色，长相气质相当不错。」我也想起那个英气十足的美女，顺着他的口气说道。
　　虽然涂晓峰对我很不错，但我深知有些话不能说的坚决不说，不能问的坚决不问，这是我做事的原则，这也是我和人相处的底线。
　　「是啊，可遇而不可求的美女，是男人心中梦寐以求的女神。她是我的一个朋友，那天突然跑来看我，让我也大吃一惊。可惜她只是来杭州办事，顺便来拜访我，见了面聊了一会儿就走了。否则我真想那晚就约她单独出去，吃烛光晚餐，就去孤山北路3 号的亚当娜花园西餐厅，那里的牛排和红酒都很不错。美酒、牛排、烛光、优雅的环境，和佳人对坐，品酒闲话真是一种美好的享受啊。」涂晓峰颇有些神往地说道。
　　我听出他的话里似乎有等我主动去问的意思，但我决定还是不问。傻子都明白，涂晓峰和那个叫小雪的美女有些说不清的暧昧，我可不想对别人的隐私感兴趣，尤其这个人是给你发工资的人。即使涂晓峰有意想让我知道，但我觉得不知道要比知道的好，谁能预测到知道别人过多的隐私会惹上什麽麻烦。
　　涂晓峰发现我无意回应他，也就打了个哈哈：「当然了建新，我现在已经是娶妻生子、有家室的人，那些风花雪月离我越来越远了。一旦肖敏知道我打外面的漂亮女人的心思，估计家里就休想太平了。」闲聊完毕，涂晓峰笑呵呵离去，肖敏肯定没和他提昨晚的事情。
　　我坐在办公室里，一边办公，一边还想着刚才涂晓峰提到的那个美女小雪。
　　我感觉她很美丽也很神秘，有着不同于一般美女的强大气场，她和涂晓峰到会是什麽关系呢？只是异性朋友，还是那种「交情匪浅」的红颜知己呢？
　　但和我有什麽关系呢？
　　我很快将自己投入工作状态，刚一来我就做了对不起涂晓峰的事情，我只能也加倍的工作来回报涂晓峰了。
　　下午去财务室时，遇到了肖敏，在办公桌後她只是礼节性的向我点了下头，又开始工作。在公司肖敏就是个不苟言笑的冷美人，对我也一样，完全和酒桌上的肖敏是两个人。
　　昨晚的一夜孟浪，就算掀过去了。
                       （待续）                   

第四十六章：女少校

每天我工作到晚上1-2 点，几天时间内将杭州公司情况完全掌握，我跑遍了杭州的每个办事处点。
　　针对德邦的发展计画，我拟定了浙江分公司的发展计画。涂晓峰看了我的计划，连称太有才了。他自己只能在杭州小打小闹，现在来了我终於可以占领全浙江市场了。
　　最近，涂晓峰在我来了後，几乎当起了甩手掌柜。和别人谈话，最大谈资就是挖来了我，公司再不愁发展了。
　　2010年1 月，我已经对杭州情况了若指掌，是该去其他地方在考察一番了。
　　「晓峰，我明後天去宁波考察一下，公司你就多照看点。」我向涂晓峰告诉我的安排。
　　「明後天？我想想啊……明後天是周六日……，建新，我陪你一起去宁波……「「不用了，你还是好好在家陪陪孩子老婆吧。」我替涂晓峰考虑。
　　「嘿嘿，我陪你去宁波，还有重要的事情，到时候，你可得替我向肖敏打掩护啊……哈哈，倒是还有我一个朋友……」涂晓峰诡异的嬉笑着。
　　第二天，我和涂晓峰开车到了宁波，按涂晓峰建议我们先到酒店大堂开好了房间，两个相邻的房间。
　　办好手续，涂晓峰指着我身後的电梯说道：「建新，我说的那个人来了。」我转身一看，原来是她！
　　来人正是我在涂晓峰办公室见过的美女小雪。我在那时就怀疑他们两个关系非比寻常，现在看来果真如此。
　　小雪穿着白色的羽绒大衣，内衬灰色的羊绒衣，她下身穿的是黑底橘红格的高腰包臀裙和黑色打底裤，脚上是黑色牛皮高靴。将她高挑的身材凸显得苗条顺溜，既有美女的性感优雅，又不失小女生的清新开朗。背着一个大挎包，显然是有备而来。
　　她走过来和我们见了面，互致问候，面色平静，说话十分得体，未见什麽异常，让我对这个女人的沉稳淡定好生佩服。
　　「建新，你去考察吧，哈哈，我陪小雪在宁波转转……」涂晓峰打着哈哈。
　　我正好也尴尬处在其中，正好可以离开了。看来这个小雪的确是涂晓峰的红颜知己。看小雪的气质很像个领导，不知道怎麽和涂晓峰走到一起。
　　我一天没联系涂晓峰，联系了也是让人讨厌。
　　晚上，回到宾馆，躺在床上，隐隐约约听到隔壁小雪的一声轻叫，那叫声有些异样，有经验的人一听就会明白里面在干什麽。
　　接着是床榻的吱呀声。
　　小雪原本给我的印象，应该说是极其正统、严肃的一个漂亮女人，柔中带硬，落落大方，行为得体待人真诚，真的无法相信，看上去这样端庄严肃的女人，竟然会做出这样的事情！
　　这个小雪看样子肯定也结婚了，但看不出有没有孩子。她为何被骗其老公？
　　这个世界上，究竟有没有值得信任的人？究竟有没有值得相信的感情？
　　床还在响个不停，隐约可以听到肌肤碰撞的轻响和粗重急促的喘息。那些细微琐碎的声音混合在一起，形成了一股诱人之极的暧昧，在黑暗里扑面而来。
　　声音变得密集起来，夹杂着女人的呻吟，肉体的碰撞也更加清脆，预示着里面的情欲正一步步地走向高潮。
　　周日下午，和小雪告辞後，我和涂晓峰开车回杭州。
　　路上我们边开车边聊天，我向涂晓峰介绍我这一天多在宁波的考察感受，和在宁波发展打算。
　　涂晓峰显然兴趣不在工作上，一直附和着我。我也适时停着话，专心开车。
　　过了一会儿，涂晓峰忽然说道：「说正经的，建新，你觉得人活着是为了什麽？你来说说看。」这个问题摆明了是他有想法，并不是他想从我这里得到什麽答案，我就反问道：「你觉得呢？」「我今天就和你说些肺腑之言，我觉着啊，人的一生就是为了好好地享受，不要亏了自己这一辈子。我觉着雷锋就是活下来，他也会做这麽说。那些大话炎炎说是人的一生就是为了奉献而不是索取的人，在我看来都是伪君子、谎话精，尤其是那些政客们，哪一个不是说着冠冕堂皇的人话，却做着狗屁倒灶的破事。
　　我家老爷子和那些人打交道多年，对他们门清。他老人家虽然是黑社会出身，但他就很实在，老是教导我，在对得起家人、朋友的前提下，要对得起自己。
　　人只能活一辈子，谁也不清楚有没有转世轮回，还是活在当下为好。吃了、喝了、享受了，死了都不亏。像咱们这些大老爷们，就应该对得起自己的嘴和胃，和这身臭皮囊，更要对得起自己的小弟弟，不能让它亏了。趁着现在它能硬起来，就要创造机会享受美女和她们的名器，这样才不亏。
　　你说那些伟人们，比如天朝的缔造者，在那个朝不保夕的年代里，还要睡了一个又一个女人，龙子龙孙也有好多，人家不就是明白这个道理嘛，及时行乐，死了也值。提着脑袋打下一个诺大乾坤，也享受了一生，死了还要万人敬仰，世代传颂。我们是凡夫俗子，做不到人家的那番丰功伟业，那就做些力所能及的事。
　　比如我，不偷税、不漏税，还给福利院捐款捐物，这就是我向社会奉献了，但我也要享受啊。所以我要利用老爷子给我创造的条件，加上自己的奋斗努力，有了资本，可以开名车、戴名表，品名菜、畅游名山大川，也娶了一个美女老婆。
但这样还是不够的，我从小的志向是要和众多美女缠绵悱恻，也不枉我长了这身帅模样、手头有这麽多操蛋钱。
　　建新，实不相瞒，我睡过很多美女，她们什麽样的人都有，只要被我盯上了，我就要想方设法地得到她们。得不到也没关系，我可以和她们做朋友，我不愿意强人所难，逼人就范。只要得到了，我也不愿意独享独占，纠缠不休，妨碍人家的家庭和生活追求。
　　比如这个小雪，她就是我的床上伴侣。这个女人你瞧出来了吧，不是个简单的主，人家也有身份和地位，更有一个好老公，但她就是欣赏我的洒脱。虽然我们来往不多，但见了面不掩饰、不做作，很坦诚，直截了当地和我上床，不图我的钱，也不图我的物，只图我的模样和我能给她带来不同于她老公的床上享受，她也是一个会活懂享受的女人。「我一时无语，不知道该如何反驳，但不得不承认涂晓峰说的有一定道理。
　　「这个小雪你们怎麽认识的？结婚了吗？」我转移话题。
　　「这个过程说起来可长了，建新，咱们是兄弟，我实话和你说吧，小雪，人家早已经嫁人了。老公是个副教授，年轻有为，也是一表人才，只是钻研於教学和研究，对她有些冷落，才给我留下了空子。实不相瞒，我花了近一年的时间才搞定她。建新，别看你在工作上能力出众！可在泡妞上你可没有我这辛苦和毅力吗！」涂晓峰带着戏谑的表情看着我道。
　　一年时间泡个已婚女人，这个涂晓峰可真有精神，我可真办不到。一年时间啊。我突然又想到了沈莹，沈莹你可真不值钱！被个民工几天时间就弄到手了。
　　你可真够贱！
　　「在2007年年底，我参加一个婚礼，见到了小雪和她丈夫，我当时就被小雪的相貌和气质所吸引，想方设法地和小雪套近乎，但小雪当时压根没把长得这帅气的我放在眼里，把我晾在一边不搭理。我还是第一次遇见这种不把我放在眼里的女人，我当时就心里心中发誓要把小雪搞到手……」涂晓峰「绘声绘色」地向我讲起她是如何勾引小雪出轨的「我在宴後就四处找人打听小雪，从熟悉小雪的人身上把小雪的QQ号给搞到手，还了解到小雪的各种情况，包括脾气、性格和家庭。小雪天生很傲气，不容易轻易拿下。我注册了十几个QQ号，不停的变化身份加小雪QQ，终於一次加上了，我在网上专门针对小雪展开了QQ攻势，想尽办法用QQ勾引小雪，让小雪一点点地坠入我的肉欲陷阱，最终水到渠成……哈哈！具体内容我就不多说了，以後有机会我让你好好看看我的聊天记录……总之，我为小雪是下了大功夫，使劲各种方法，花了近一年的时间才成功。」听着涂晓峰的滔滔不绝的介绍，我不得不承认这个涂晓峰是个泡妞高手。涂晓峰很信任我，泡小雪的过程都对我毫不掩饰。
　　我只能加倍工作不辜负涂晓峰的信任，毕竟在肖敏这件事上我还亏欠着涂晓峰。
　　浙江的下属的地区，我决定用一个月时间马不停蹄跑完，这样我对浙江市场就彻底有数了。
　　2010年1 月底，我开车去台州考察当地办事处。没想到前一天，天降大雪，路面的积雪被压得有些瓷实，行车在上面有些打滑，我已经规划好行程，只好正常上路。
　　高速公路因为下雪的原因，出於安全考虑已经关闭，所以我只能在G104国道上慢慢赶路。在我行进到城南乡和儒S镇之间的一段公路时，险些和前面一辆忽然打滑变道的现代suv 车追尾。
　　我急打方向盘转向，然後使劲踩刹车，才使我的车没有和公路的旁的护栏「亲密接触」。车停稳後，我怒火冲天地下了车，才发现身後的现代suv 车已然撞上了路中央的分隔护栏，前机盖已经翘起变形，从发动机处泄露的水汽在车头弥漫蒸腾。
　　我看到现代SUV 车司机有一会儿没有下车，担心司机出了什麽意外，就急忙穿过破碎的车窗玻璃，小心伸手到里面把现代车的车门打开。车门一开，赫然看到一个身着蓝灰色冬季常服、留着剪发头的女军官身子歪倒在座位上，一顶蓝灰色卷檐军帽跌落在副驾驶座上。汽车的安全气囊已经膨胀开，女军官的上身还系着安全带，她的脸上没有什麽明显的外伤，但人已然是昏厥过去。
　　我凝神细看这张脸，感到异常熟悉，这不是那个和涂晓峰搅在一起的美女小雪吗？
　　我急忙探身进去，伸手推了她几把，但她还是没有反应。我将她的军帽搁到汽车中控台上，然後直接坐进副驾驶座，把她的安全带解开，接着将她平放在前排座上。我最後从地上的积雪中揉捏了一个雪团，用雪团给她冷敷额头和太阳穴，试图用冰冷刺激她醒过来。想不到此法果然奏效，只听她嘤咛一声，人悠悠醒转过来。
　　她还没有完全清醒，只是半睁着一双凤目看着眼前的我，迷迷糊糊道：「我这是……怎麽了，我在哪里？你又是……谁？」「我是赵建新啊，小雪你应该认的我吧，你现在感觉怎样，要不要紧？」我急忙询问她的状况。
　　「赵建新？谁是赵建新？小雪……又是谁啊？我这是……怎麽了？」她大概有些轻微脑震荡的症状。
　　「看来你的神智还没恢复，有些话等你完全清醒後，我再告诉你吧。」我看到她汽车的已然发动机受损，车子不能再开动，就搀扶着她走到我的车旁，帮助她躺进了我的汽车後座里. 我告诉她不要紧张，尽量放松心情。她既然能走动，就说明她的腿脚还没事；她能说话，就说明脑部没有受到大的损伤。
　　我关闭了车门，坐在我的前排驾驶座上，扭身注视着她。
　　小雪的脸因为突遭事故变得雪白，紧闭双目似乎在养神。一头浓亮的乌发多少有些散乱，收腰式蓝灰色07式冬季常服包裹着她修长挺拔，凸凹有致的躯体，高耸的胸脯随着呼吸在微微起伏。军服右胸上方是金属飞翅胸标和姓名牌，左胸上方是资历章。我注意到资历章有两排，上排中间还有两颗银星，那是级别略章。
　　我对军事比较感兴趣，略微知道两排的资历章、两颗银星的级别略章意味着小雪的职务级别是正营级。金属飞翅胸标和蓝灰色军服，说明她隶属空军。
　　我的目光移到她的肩头，看到她的蓝底硬式肩章竟然是两杠一星，说明她的军衔是少校。从她的肩章来看，是五角星，不是文职干部的宝象花，也没有文工团的外绕橄榄枝，说明她应该属於作战序列。据我所知，部队正常是4 年升一级，以她28岁的年龄，年纪轻轻竟然是少校级别，说明她晋升得很快，简直有些不可思议。
　　我的目光又往下移，看到她的姓名牌上标着三个字：林雨昕，看来这是小雪的名字。她的大名有雨字，小名有雪字，这是怎麽一回事？
　　我从我的车门门槽里取出一瓶未开封的矿泉水，扭转身招呼小雪坐起来，并递给她矿泉水。
　　小雪拧开盖，喝了几口後，怔怔地望着我出神。
　　我过了有一会儿提醒她道：「你实在想不起来我是谁吗？小雪。那你能想起来涂晓峰是谁吗？」她看着我，又过了好一会儿才低头道：「我想起来你是谁了，你是涂晓峰的副手，赵总吧。」「看来你的神智恢复了，我是涂晓峰的副手赵建新。你现在感觉怎麽样，有什麽不舒服的地方吗？」我关切地问道。
　　「我感觉有些脖子疼，头有些晕。我的汽车怎麽样了，我是出车祸了吗？」小雪有些不安地问道。
　　「是的，你的车打滑，车头撞到了分隔护栏，前机盖都翘起变形，车头有水汽泄露，估计车开不成了。我帮你联系附近的汽车维修站，我们需要等上一会儿。」我建议道。
　　我给天台县的一家汽车维修站打了求助电话，我们只需要耐心等待。
　　我特意又去小雪的车里，把她的汽车钥匙、军帽、军大衣和皮包取了过来。
　　小雪很有礼貌地说了一声谢谢，态度不卑不亢，神情不悲不喜，一副泰山崩於前而不变色的从容模样。
　　我坐在前排，通过反光镜看到小雪戴上了她的军帽，神情显得十分庄重、威严，这让我有几丝惶惑：穿上军装的小雪，或者说林雨昕，和那个与涂晓峰鬼混在一起的小雪是同一个人吗？
　如果不是亲耳听到、亲眼目睹从她那如玫瑰花瓣娇嫩欲滴的薄薄双唇之间吐出「涂晓峰」、「庆丰物流公司」和「赵总」几个字眼的话，我真的不敢相信眼前这位一身戎装、不怒自威的女军官会是那个美丽、性感和神秘的美女小雪。
　　我们各怀心事地坐在车里不言不语，气氛一时显得十分尴尬和冷清，我决定说点什麽打破这冷清。
　　「小雪是你的小名吧，我想不到你28岁就是少校了，你好厉害。」我望着远处昏黄的天色，小心翼翼地说道。
　　「嗯，算是吧。」她不动声色地说道。
　　我们就此打开了话匣子，一会话题转到我这是要往何处去。
　　「我是去台州办事处考察，正好遇上你。请问，你是要去哪里啊？小雪。」我赶紧顺着她的话题反问道。
　　「我也要回台州，我在那里驻。」她的回答很简洁。
　　我不知道部队在浙江的驻防情况，作为军事迷，我不觉产生了兴趣：「台州也有空军吗？我只知道衢州有军用机场，看到过苏27. 还有金华、舟山有驻军，还有雷达。好像驻在浙江的是大名鼎鼎的一军吧。」「你知道的不少嘛。但我们部队有纪律，恕我不能回答，请原谅。」小雪语气冷淡地回答我。
　　「哦，对不起，小雪。是我失言，请原谅。」我急忙道歉。
　　「请赵总叫我林雨昕吧，我想你也应该看到我的姓名牌了吧。」林雨昕扭头望着窗外冷漠地说道。
　　好厉害机警的女人。可是，她一个堂堂少校军官，为什麽和花花大少涂晓峰搅在一起呢？林雨昕作为纪律部队的一员，对自己的军纪、军规应该了解啊，她难道不怕这个会影响到她的仕途和生活吗？毕竟涂晓峰是有家室的人，而且她竟然不避讳我和谭蕊看到她和涂晓峰在一起，真是莫名其妙。看来我说话要当心些，尽量避免提到让她尴尬的人和事。
　　联想到这些，我对这个女军官越发产生了兴趣。我从她这些冷漠的语言中，能感觉到她有很深的防备之意。可能宁波之行那次她穿的是便装，她也没料到我会在这里和穿军装的她巧遇，因而多少知道了她的一点底细，而且还帮了她一忙，甚至可以说是救了她一命，但有这样对待救命恩人的吗？
　　「你在这里遇到了麻烦，不需要和部队联系一下吗？」我好心提醒她。
　　「我正有这个意思，只是有些不方便。」她的表情有些松弛。
　　我明白她的意思，就找了个藉口说道：「我先出去放置一下三角警示牌，你把你的车钥匙给我，我顺便给你的车也放置一下。真不知道汽车维修站的拖车什麽时候才能来，眼看天色越来越暗了，我们要注意安全。」「哦，谢谢你，你很聪明和细心。」她的面色有些缓和。
　　我先後为两辆车放置了三角警示牌，为了多给她留点通话时间，我站在我的车前不远处，眺望着路的前方。
　　「赵总，你可以回车了，我已经打完电话。」林雨昕探出半个身子招呼我道。
　　我一钻进汽车，林雨昕再次向我道谢：「谢谢你，赵总，让你在外边受冷了。
　　你帮了我不少忙，希望有机会我能答谢你。「她的面色变得和善起来。
　　看来我们之间的坚冰开始融化，我心里不觉一喜，但我马上自问，这有什麽可喜的呢？我以後还能见到这个美丽神秘的女军官吗？我需要她的答谢吗？
　　「我听涂总说过，你是他们公司的顶梁柱，业务能力很强，涂总很赏识信任你。」她略带讨好的说道。
　　「哦，是吗，我也很感激他对我的重用。」我出语也变得简洁了些，大概是受她的影响。
　　「赵总，麻烦你捎带我到台州吧，到有计程车的地方就可以了，可以吗？」她带着歉意的微笑请求我道。
　　「好的，没问题如果你不介意送你到单位也可以。对了，你可以叫我赵建新，不必称呼赵总。」我扭身望着她客气道。
　　「好的，我就称你建新吧，好像涂晓峰也这麽称呼你。」她话音一落，就似乎意识到有什麽不妥，雪白的俏脸竟然红了一红。
　　又等了一会儿，我看到前方驶来一辆拖车，就急忙钻出汽车打招呼，果然是天台县汽修站的拖车。
　　我看着汽修站的人把林雨昕的现代SUV 车托起，我也收起了三角警示牌，然後就开着我的车，载着林雨昕跟在拖车後边，往天台县方向缓缓驶去。
　　刚走不远，雪又下了起来，而且越下越大，鹅毛状的雪片几乎将我的汽车前挡风玻璃完全糊住。虽有雨刷在不停地在刮扫着积雪，但我的视线仍然受到影响。
　　「今年的雪真大啊，但我喜欢小雪。」我边开车边感叹道。
　　「什麽，你喜欢谁？」林雨昕大概是因为汽车噪音的影响，没有听清楚我的话，略带警惕地扭头问我。
　　「我说我喜欢下小雪，不喜欢这车外的大雪，往年很少有这麽大的雪。」我提高嗓门大声说道。
　　「哦，你说的是喜欢下小雪啊。」林雨昕的脸又红了一红。
　　我心中暗自奇怪道：我喜欢下小雪你也不至於脸红啊，这个神秘的女军官真是不可理喻。
　　我们大概走了有40多分钟，冒着风雪终於来到天台县的那家汽修站。
　　我看到女军官林雨昕的汽车牌号是以浙D 开头，这意味着她的车是在绍兴上的牌照，有可能她安家在绍兴。绍兴距离台州260 公里左右，她的家和工作地点相距略微远了些。
　　维修人员对她的车进行检查。还不错，汽车发动机没有大故障，只是发动机的冷却回圈水箱裂纹，导致漏液，前机盖翘起变形，左侧车灯撞坏，还有前挡风和左侧车门玻璃破损。只需修补水箱、添加液体，对前机盖进行外形恢复，更换车灯和破损玻璃即可。
　　林雨昕决定车修好後先放在汽修厂，过2 天再来取车。先坐我的车去台州。
　　我们又开车上路了，林雨昕也抛弃了一直保持的拘谨，变得谈笑风生起来，就好像我们是相识已久的老朋友。
　　车里开着暖风，很暖和，林雨昕脱去了上身军服和军帽放在後排，露出了里面带软式肩章和软式胸标的深蓝色半高领套头制式毛衣。我可以明显看到她那高高隆起、引人无限遐思的胸部就是在制式毛衣下也遮掩不住，配上她高挑的身材，娇艳动人的相貌，真是摄人心魄。
　　我主动问道：「雨昕，听你的口音不是南方口音，你应该是北方人吧。」「是啊，我是哈尔滨人。」难怪她的身材那样修长顺溜，原来她是东北姑娘。在抛开谨慎和戒心之後，她就变得很大气，很有些东北姑娘的豪爽。
　　「哦，我的老家在辽宁，也是东北那嘎达的。」我用东北腔说了这句话。
　　「是吗？也是啊，南方男人中少见你这样的大个子，目测你大概有1 米80以上吧。」林雨昕略带高兴地问道。
　　我大致说了我家的情况。
　　「哦，是这样啊。我听人们说，父母是南、北方人，生下的孩子兼具南方人的聪明灵秀和北方人的高大威猛。还别说，你还真是这个样子的。哈哈哈……」她上下打量着我笑着说道。
　　「过奖了，我觉着自己也就是' 泯然众人矣'.身高倒是遗传了我父亲，高大还将就，威猛可真说不上，聪明灵秀更是不值一提。」我连忙客气道。
　　「你真是谦虚，其实我觉着你可不是一般的聪明。你说话办事很有头脑，很会替别人考虑，在路上我就能体会到这点。比如你给我留下打电话的空间，又比如……又比如你一直不询问我的个人情况，这可是心直口快、不善替人考虑的东北男人所欠缺的特点，我说的对吧。」她神情略显调皮地说道。
　　我听她这样一说，也暗自佩服她的敏感和说话得体，看来她也是一个聪明人。
　　既然有些话她挑明了，我接下来说话也就不必老是躲躲闪闪得不痛快，那样会让她觉得我不爽快，使她厌烦我。
　　但是我为什麽要让她不厌烦我呢？我不禁扪心自问。她是一个颠倒众生的美女，而且还是一个英姿飒爽的女军官，但她是涂晓峰的情妇，我绝不能和她有什麽瓜葛。常言道：朋友妻不可欺，引申来说，朋友的情妇、小蜜，我也是不能染指的。涂晓峰是我的老板，我绝对不能因此而得罪他。从这点上来讲，我也不能打林雨昕的主意，何况我也不是那种色欲熏心的人，我有我的操守。
　　按照我以往的是非观，林雨昕这样的女人应该属於我讨厌鄙视的类型，但我却明显感到我好像对她有些好感，而且我绝不是单纯为了讨好涂晓峰才帮她的。
　　可能以後我还要向涂晓峰隐瞒我和林雨昕偶遇的事，这样才不会让涂晓峰对我起戒心。
　　「但是你更聪明！」「哦，是吗？」林雨昕表情平静地说道。「建新，你帮了我不少忙了，让我欠你的人情越来越多。你向我透个底吧，需要我怎样来回报你？」她的身子略微向我这边倾斜了些，言语间似乎还藏有些暧昧。
　　我看到她扭转身冲着我，她的一双凤眼目光灼灼地凝视着我的双眼，这目光含着些俏皮，也有着直指人心的R厉。
　　我也不白给。我没有躲闪她的目光，而是迎着她的目光不动声色地说道：
「既然你也说我把你当朋友看待，那朋友之间何须计较什麽回报。你再说欠人情、回报这些话就太见外了。」她的目光并没有从我身上移开，而是继续凝视着我说道：「既然我们彼此都把对方当朋友，那你也应该知道我和涂晓峰的关系，那你和我说说真心话，你是如何看待我和涂晓峰的关系的？」她说这句话时，语气和她的表情一样平淡，但在我听来，却不啻於耳边炸响一个闷雷。这可是我从半路上与她偶遇一直到现在都在回避的话题，想不到她却这麽直截了当、不带隐晦地向我提出，这是她对我的试探吗？我心中一时有些慌乱，真是不知该如何应答。
　　我沉吟了有一会儿道：「这个嘛，这个属於个人的私事。我是晓峰的生意夥伴，也是朋友，至於你和他的关系嘛，我当然……当然是不愿意评价的。男女感情之事有时是很难说得清、道的明的，有时……有时外人在不明所以的情况下，还是不做评价为好。现在是改革开放时代，旧有的传统和道德观未必适用於现在，孰是孰非很难言说的。话说回来，很多伟人、名家不也是有红颜知己或者婚外情嘛。有的人甚至先後有好几个妻子，比如十大元帅，人均4.5 个妻子，你是部队的，应该多少知道些吧。你能因此说这些人不道德，不固守家庭和传统吗？」我违心地说了上述这番话，心里暗骂自己口是心非。
　　「那这麽说你是不反对婚外情了。我听涂晓峰说起过你，你妻子是个很漂亮的博士？……还在国外吗？你会担心你妻子有婚外情吗？」她的话语依旧平淡，但我听了却感到有些刺耳。
　　「我们夫妻关系很好的，她虽然在国外，但她很爱我，而且我也尊重她的选择……」我和沈莹的事无脸向外人提起，我只能说假话。
　　「建新，有些话我还想问你。」她的目光竟然透出些凛凛威严。
　　「有话尽管问，别多心。」我隐约感觉她会有什麽重要的话要说。
　　「涂晓峰和你说起过我吗？」果然她问出了很关键的话。
　　「说过，怎麽啦？」我故意嗔盘她道。
　　「他是怎麽说的？」她一听我的话，果然来了兴趣，身子向我这边靠了靠。
　　「晓峰说你是他的一个朋友，你那天突然跑来看他，让他很惊喜。还夸你是可遇而不可求的美女，是男人心中梦寐以求的……佳人。他很想约你单独出去吃烛光晚餐，就去西餐厅吃牛排、喝红酒。他认为美酒、牛排、烛光、优雅的环境，和佳人对坐，品酒闲话是一种美好的享受，看得出他很喜欢你。这大概也是他敢於不避嫌疑，领着你和我们一道去溪口出游的主要原因吧。」我知道女人，尤其是美女，就喜欢男人对她们的重视和夸赞。我这样说，林雨昕绝对不会恼我，我也不会的得罪涂晓峰。
　　果然，林雨昕的脸上露出几分得色，甚至还有几分羞涩。
　　我真是搞不懂她，一个堂堂的少校女军官，人也长得漂亮，怎麽会如此无耻地和已有家室的涂晓峰搞在一起！涂晓峰虽然是一表人才，年少多金，但毕竟他们之间难成正果，不被社会主流意识所认可。传统、家庭、仕途、道德、良知、名声、贞节，她就不顾及吗？难道偷情的刺激和欲望的狂欢比这些都重要？
　　我凝视着她那张美艳不可方物的俏脸，想从她脸上看出一些什麽。但很遗憾，她的脸色马上又恢复如常，并且她坐直了身子又问我道：「他还说了什麽？」「你应该知道的，晓峰这人嘴很紧的，那天也是我看到你在她的办公室，他大概怕我不明所以瞎猜，才在你走後和我说了上述这些话。这也是他对我很信任的缘故，知道我的嘴也很严，不会到处乱说。毕竟他的爱人肖敏也在我们公司供职，有些话传到她的耳朵里就不好了。」我敲山震虎地说道。
　　就见林雨昕的嘴略微撇了一下，表情流露出几分不屑，然後她说道：「我和他是有那种男女之事，但我不会破坏他的家庭，我也不想因此破坏我的家庭。建新伟，现在的社会进步了，婚外情比较普遍，人们对婚外情的态度也比较宽容。
很多人的婚姻不如意，但离婚的代价太大，选择婚外情作为一种情感补偿也不是什麽大不了的事。」不知不觉，车到了台州郊区，路边有计程车。
　　「好了，建新，你不用再送我了，我从这里打车走。今天真的谢谢你！」很明显林雨昕不希望我知道她单位在哪。
　　我心中隐约有些遗憾，我和林雨昕握手告别，看着她打车扬长而去。
　　                 

第四十七章：涂晓峰的邀请

    我在台州考察了几天後返回杭州。我在第二天就上了班。上午我忙於公务，倒是无心再为个人的事牵肠挂肚，而且涂晓峰也没有像往常那样前来骚扰我，我暗自侥幸。
　　但涂晓峰却像在我心里装了窃听器似的，下午一上班就端着他的茶杯不请自到。
　　「建新，这次台州之行如何啊？」他笑模呵地问我道。
　　「很好！我们下一步的发展会很快，你就等着公司发展的好消息吧！」我高兴地回应着他。
　　「建新，这趟台州之行的路不好走吧，遇上大雪了吗？」涂晓峰关切地问我。
　　「可不，路很滑，高速都关闭了，我走的是国道，一路上不敢快开。路上见了好几起车辆打滑引起的交通事故，在快到家时，还赶上鹅毛大雪。」我附和他道。
　　「那你遇上了大雪，就没遇上小雪吗？」我看到涂晓峰的脸上带着一丝诡异的笑，心里不禁有些狐疑：我本来是打算不向他说和林雨昕偶遇的事，但他语带双关，似乎有些知情。我不说这事，难道林雨昕不会给涂晓峰打电话说这事吗？我若继续隐瞒，没准会让他对我起疑心。
　　我和林雨昕之间本没有什麽见不得人的勾当，还不如大大方方告诉涂晓峰，顺便也能打探一下林雨昕的个人情况。
　　我抬起头看着他，故作神秘地说道：「真别说，还应验了你这张乌鸦嘴，我路上大雪、小雪都遇上了。我半路上遇到了一位元你我都认识的熟人，你猜猜这人是谁？」「你遇上谁，这我哪能猜得到。别和我卖关子，赶紧告诉我得了。」涂晓峰端着茶杯不耐烦地说道。
　　「我遇上一位大美女，而且她还是一个特殊的人，她是一位……」我停下来故意不说，装作吊他胃口的样子。
　　「操，你还成了说评书的了，你是袁阔成，还是单田芳，是不是还要给我整个且听下回分解呢？你即使不说我也知道她是谁，她是一位漂亮女军官是不是？
　　而且还是一位妙龄女少校，对不对？「他忍不住说了出来，但表情有些得意。
　　「靠！闹了半天你都知道，那你问我干啥，你真会装蒜。」我故作生气地说道。
　　「其实我也不知道你遇上了谁，是小雪昨天和我打电话时说了你们的偶遇。
　　她还在电话里感激你帮了她不少忙，托我过来向你言谢呢。「果然是林雨昕给他打了电话。这倒是提醒了我，我怎麽就没想到和林雨昕要个电话号码呢？
　　「这点小事不值一提，她和你是朋友，正好让我赶上了，我能不帮她嘛。即使她不认识你，我遇上了也该帮她一把。」「这倒是，我们赵总一向慈悲为怀、见义勇为，而且还遇上的是大美女，你不帮她谁帮她。」这个涂晓峰最近说话老是阴阳怪气、夹枪带棒的，让我听了有些厌烦。
　　「靠，小雪的事你可是跟我藏藏掖掖得不爽利，身份这保密啊？」我故意责怪他道。
　　「操，这可不赖我，是人家小雪不让我随便和人说。不过这下你倒是知道她是干嘛的了吧，也用不着我再费口舌。」「我哪能随便问人家林雨昕的个人隐私呢！我只知道她是正营级的空军女少校，在台州驻，此外我就没敢多问。而且这也大多是我从她的军装上猜到的，还没有向她求证。」「你小子是不是瞧上人家了，你若喜欢她我可以割爱，只是你必须把沈莹沈博士让给我，否则你别打她主意。」涂晓峰竟然不顾廉耻地说出了让我恶心的话。
　　「靠，你这家伙说话好恶心人。这话你也说的出！」我愤愤然道。
　　虽然，我和沈莹分手了，沈莹是个下贱婊子，但毕竟名义上我们还是夫妻，涂晓峰这样一说，还是让我难以接受。
　　「开个玩笑嘛？哈哈哈，我道歉！」涂晓峰打着哈哈哈道歉。
　　我也不好为个放荡下贱的沈莹和涂晓峰闹僵，毕竟因为肖敏的事，我还亏欠涂晓峰呢。
　　「这小雪什麽经历啊？年纪轻轻就少校了？」我忙着转移话题。
　　涂晓峰接着向我介绍女少校道：「其实小雪不是她的真名，你大概也知道她叫林雨昕吧，小雪只是她的QQ昵称。这个女少校林雨昕可真不简单，是一个女强人，十分强势、傲气，很有上进心。她在工作上尽职尽责，成绩十分突出，荣立二等功一次，三等功三次。24岁国防科大的保送研究生毕业，毕业时被评为优等生。毕业实习半年就给了上尉副营级，又不到三年就破格提拔为少校正营级，就是在去年，这在部队可是十分少有的。
　　她今年应该才28周岁出头，年纪不大就升任少校，在部队大有名头，前景一片光明。他们夫妻到现在还没有，她一心扑在工作上，专注於仕途发展，真是让人佩服。只可惜她情商差劲，有着美女都有的虚荣心，而且是个欲望十分强烈的主。当然我很信任你，她这些情况你知道後就千万不要乱说，不能向别人漏出任何一点口风，你知道破坏军婚的罪名可是不好玩的。「想不到这个林雨昕真是不一般的人物，我知道部队的评功是十分苛刻的，她可真有能力和上进心。如此优秀、美丽的女少校，怎麽会沦为色狼的猎物，和涂晓峰鬼混在一起呢？我暗自为她可惜。
　　涂晓峰看出我脸上的狐疑，坐在我办公桌前的椅子继续说道：「部队竞争比较激烈，凡是能出人头地的，肯定不一般，或者有背景，或者是能力突出。我知道林雨昕只是一般干部家庭出身，是黑龙江省哈尔滨市人，有着东北女人的泼辣果敢、白净漂亮，但她在部队确实没什麽背景，全依仗个人能力提升。人家24岁就研究生毕业，说明她上学较早，人肯定聪明、早熟。」「这我完全承认。我是6 岁多上的小学，22岁才大学毕业。林雨昕24岁就军校研究生毕业，上学肯定早，说不定上学时还跳过级。我记得她说是夏天出生的，名字还带个雨字，这个应该差不离。她的QQ昵称是小雪，大概与她的家乡是冰天雪地的哈尔滨多少有些关系吧。」我猜测道。
　　「她的QQ昵称是小雪，这我倒是清楚些，因为她就是我的QQ好友。我曾经问过她为什麽QQ昵称叫小雪，她告诉我说她喜欢雪，而且她的肤色也是雪白的，有些像白种人。其实她真有俄罗斯血统，她的奶奶就是中俄混血儿，但她的民族成分是满族。你这下可以理解了吧，她的血液中多少有着老毛子的放荡，她的身材相貌还留有俄罗斯人的特徵。你见过她，你看她的鼻子挺直，还略微有些鹰钩，奶子又大又挺，屁股又圆又翘……」我急忙打断涂晓峰对女少校身体特徵的描述：「我见过她的鼻子，但没见过她的乳房和臀部，你别瞎说。」「哈哈哈……，可不是吗。大概见过她的奶子和屁股的男人不超过两个：她的丈夫和我。你小子对她有意思吗？如果有意思，我可以给你牵牵线、搭搭桥，我这就把她的QQ号告诉你，是239759XX，你加她试试看，看看人家加你不？」涂晓峰得意地呵呵笑着，伸手拿起我的一支笔，在我的一本杂志上写下了林雨昕的QQ号。
　　我摇摇了头道：「难怪她如此优秀，却这样放荡，看来非我族类是不一样，我可不想招惹她。那你怎麽知道她的这麽多资讯，她怎麽什麽都跟你说啊？你和我说说呗。」本来以我的个性，我一向是不会和涂晓峰如此热络地说女人，我不愿意和他同流合污。但今天不知怎麽了，我却如此急切地想知道林雨昕的事，好像内心里有一种萌动在唆使着我。
　　「她欣赏我的洒脱，舍得为她花钱、花心思。但我们也不是经常见面，只是一两个月才聚一聚，在床上叙叙旧。说真的，和她在一起我有些自惭形秽，这娘们太傲气了，在床上也是如此，这让我心里有些不服。
　　你想想看，她是个大美人，脸盘、身材没的说，又有女少校的身份，是不是格外刺激男人的征服欲，对任何男人都有强烈的吸引力。但她可能是在部队当领导当惯了，总有些熙指气使，在床上也习惯性强势，即使高潮了也保持着那种傲气，让我很没有征服女人的成就感。
　　每回和她做事，我总想在床上打败她，好好杀杀她的傲气，想在肉体上彻底征服她。我为此没少下番功夫，甚至是吃伟哥、抹神油，我希望让她能沉迷於我的肉欲陷阱，为我所用。一两个月才见一次，这可坑苦了我，我现在对肖敏一点也提不起性趣，只想着和林雨昕在床上销魂。我想过一种办法，你能猜到吗？
　　「涂晓峰在滔滔不绝之後，忽然向我提出了这个问题。
　　我不是欢场高手，这我哪能想得出来，所以只好老老实实地摇头表示不知。
　　涂晓峰起身把我的门从里面锁起来，然後又坐回我办公桌前的椅子，低声神秘地说道：「我想要让她接收3P，我一个人征服不了她，那就加个人来征服她。
　　只要把她的傲气打掉，不愁她以後不乖乖听我的话，甚至以後说不定她还会同意陪我和别人玩个交换什麽的。你知道她这样的美女有多少人在垂涎，只要推出去，有多少男人会趋之如骛，沦陷在她的大咪咪和翘臀上。到那时那些人还不看我的眼色，也一样为我所用。
　　我虽然喜欢女色，但我更明白女色的作用。我才不会为一个女人而沉迷疯狂，不管不顾，我其实最看重的是咱们的事业。你知道我们这个社会各种关系的重要性，但如何搞关系呢？那就要金钱铺路、美女搭桥。现在人们都有钱了，钱的作用就差些了，美女的作用就凸显出来了。手中握有几个美女为我所用，不愁没人上钩。「「你今天下午和我说这些是什麽意思？自从我见了这个女少校後，我感觉你怎麽和以前大有不同，你小子是抽了哪根筋？」我感到涂晓峰这样和我说话肯定有什麽目的，就开门见山地向他说出我的疑问。
　　涂晓峰面色忽然严肃起来：「我想让你同我一起收服女少校，怎麽样，建新？」什麽！涂晓峰竟然有这样龌龊的想法，难怪他这些天一直在缠着我，说话也像是变了一个人似的，由过去一本正经的老大哥模样变成现在的嬉皮赖脸没正行。
　　他还敢公开向我展示他和林雨昕的关系，这哪里是他过去的风格，原来答案是在这里.
　　我震惊地说不出话来，涂晓峰却仍旧不动声色地看着我。
　　过了好一会儿，我才结结巴巴地问他道：「你……你为什麽要选我，难道你……你觉得我是……那种人吗？」「建新，我才不管你是哪种人。只要你是个男人，不是个阳痿，你就会对美色有欲望，你见了脱得一丝不挂的性感美女老二一样地发硬、发胀。你的女朋友琪琪、谭蕊哪个不是性感又漂亮的大美人，所以你也难过美人关。和我说实话吧，你对林雨昕有没有意思？」他身子仰在椅子的靠背里，眼睛斜乜着我说道。
　　「为什麽你会选我，你也知道我的为人。你的花花事我略有所闻，你为什麽不找他？我可没有什麽美女资源可和你做交换。」我索性吐出了实话，我倒要看看涂晓峰打得是什麽算盘。
　　涂晓峰坐起身呷了一口茶慢吞吞地说道：「我选你是出於我对你的信任，而且你的外形条件还不错，极为符合我的条件。你洁身自好，在女色上不是太在意，所以元气未伤，还生猛得很。咱们洗澡、桑拿时我偷眼观瞧过你的老二，你还是有些本钱的，所以我选你。
　　你放心，我不需要你给我提供什麽美女资源，你那美女博士老婆我也不会惦记的！美女我手里有一大把，你想要，我真能给你提供几个。我只需要的是你的心，你对我的一颗忠心。我对你一直很信任，放手让你打理公司的各项业务，不仅看重你的能力，更看重你的义气。你是个知恩图报的好人，对公司贡献很多，你是不会出卖我的，是吧，建新？「我看到他的瞳仁在眼框里左右上下地来回迅速地游移着，我听老人说过，有这种眼神的人很贼，要小心提防他。
　　「我知道你对我一直不错，给了我很大的权力，又给我许多优厚的待遇，我很感激你。你也知道我为人重义气、讲诚信，只是你也知道我的性格，你让我走出那一步确实很难，我恐怕做不到。」「这都是扯淡。只要你是具有七情六欲的人，没有猫儿是不贪腥的。只不过你有些自傲，自认为洁身自好。其实这个世道早已经和以前不一样了，泛处女主义者早已过时，现在的处女恐怕在高中都不好找，在大学和走向社会的女人中，更是凤毛麟角。即使有，也是没人要的歪瓜裂枣居多，或者是神经、身体发育有些不正常的。只要是美女，她们早就被人觊觎，只要使出各种手段，她们没有一个不上钩的，因为没有一个女人能禁得住欺骗和诱惑！
　　所以你的洁身自好是自欺欺人，你对女人谦谦君子，未必会得到良好的回报！
　　女人需要的是被征服，不是你的谦谦君子风度，否则她们只会笑你是一个呆子，是个无能之辈。所以你要抛弃你的那些陈腐观点和所谓的传统道德，在这个世道那些玩意已经过时了。及时行乐，不枉此生才是对的。你看那些钜贾富甲，达官豪门，哪一个不是穷奢极欲，醉生梦死，所以现在才会有那麽多贪官污吏、为富不仁的事情发生。因为人们都学精了，都开窍了，都认识到了要好好对待自己才是，别亏了这一生。人哪有什麽转世轮回，即使有也先对付好了这辈子，下辈子再说。「「你这长篇大论就为了让我协助完成你的计画吗？」我有些急眼了。
　　「我这还是和你说心里话，因为我把你当兄弟看待。其实我的朋友极多，有模样、有本钱的多得是，我为什麽偏要找你这个不开窍呢？我不怕你和我翻脸吗？
　　因为我信任你，你不会出卖我；你对公司建树良多，我感激你，我想有好事先紧着你；你讲良心，你不会为此陷害女少校。其他人我还真得瞧不上眼、不放心呢。
　　我再告诉你一个秘密吧，林雨昕很赏识你，她对你颇有好感，所以你和她做那事，她绝不会……反对。「涂晓峰一本正经又带着些神秘地向我说道。
　　听了涂晓峰的话，我如被冰窖，从骨子里感到发冷。我感觉自己似乎早已坠入别人安排的陷阱而不自知，现在还有越陷越深的意思。
　　我不知怎麽地，今天是如此讨厌涂晓峰对我的信任，讨厌他给我的帮助。
　　「回去我给你发几张照片，你就知道女少校身材惹火、作风大胆了。你放心，你加入进去绝不会出什麽问题，我不会害你的。而且林雨昕确实对你有好感。」好像我被林雨昕看重是十分光荣的事。
　　我一时无语，只想听涂晓峰说点什麽。
　　「建新，好好看看聊天记录，你就知道这个女少校是多麽难搞定了。我可是花了近一年的功夫，费尽心思才搞定的。」「林雨昕只和你有过关系，没有和别的男人有关系吗？」我问道。
　　「当然有，她丈夫！哈哈哈……」涂晓峰对他的冷幽默很得意，开心地大笑起来，我却笑不起来。
　　「女人丢弃名声和贞操跟了你，你却还要把她出卖给别人，你这样做不过分吗？」「建新，你和你美女博士估计还在热乎中，还真是不清楚男女间的那档子事。
　　其实就算夫妻又怎样呢，只不过是妓女制度的合法化，更别说情人之间了。
其实我和林雨昕只能算是床伴，所以不能较真的。有句古话你听说过吧，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。古时候都这样，更别说现在这个金钱物质当道的社会，人与人之间的真情实感早就被金钱和利益关系所取代。
　　我到现在只承认血缘关系，这才是永远割不断、理不乱的关系，夫妻关系你就别把它太当真。我认我的父母，也认我那不成器的妹妹，更认我的宝贝儿子，我的老婆肖敏都要摆在他们後面。谁又能知掉自己的身後事呢？假如我有一天蹬腿玩完，谁知道肖敏能不能为我守足三个月的丧呢？说不定不到一个月，她就要急着再嫁人。「涂晓峰的话里行间令人震惊，想不到他对肖敏如此的不屑。
　　「晓峰你这话说过了头吧，诅咒自己死不说，还怀疑枕边人，你是受了什麽刺激吗？」「是受了点刺激，你知道汪筠吧，咱们浙江省的青年才俊，明星企业家，商界钜子。只活了30多岁就死了，留下万贯家财，结果怎麽样呢？我刚听人说，他的老婆竟然在他死後，就和他生前的司机明铺暗盖，好像两人就要结婚了。这个司机白白得了汪筠徐娘半老、风韵犹存的老婆，还有十几亿遗产，这个家伙还说风凉话呢。你知道他怎麽说？
　　他说' 以前，我认为自己是在给老板打工，现在才明白老板一直在为我打工！
　　' 听了这个闲话，我简直寝食不安，老婆都不能信，你还会相信一个床伴吗？
你读过《三国》吧，你知道刘皇叔说过什麽话吗？「他的问题可真多。
　　「兄弟如手足，妻子如衣服。衣服破，尚可补，手足断，安可续？是这句吧？」「呵呵，你比我厉害，我只记得' 兄弟如手足，妻子如衣服。' 所以啊，建新，男人对女人真的不能太信任，太投入，要看开些。我没兄弟，我就把你当我兄弟看待。」「好了，你别闲扯淡了，你一下午给我洗脑，不就是想让我加入你的那个……那个组织吗？你和我说说，我到底能得到什麽好处？你这样对待林雨昕，难道她知道後不会急眼吗。她可是军人，手里有枪，拔枪怒射那可不是闹着玩的。
「我提醒他道。
　　「不会的。像我这样玩的人，都心里跟明镜似的，不会有真感情的投入，只是各取所需，满足欲望罢了。女少校是个性欲很强的女人，她只需要能满足她的性需求的男人，她才不管什麽出卖不出卖。只要她看上谁，谁就会被她青睐，谁就能成为她的床伴。她讨厌谁，谁就会滚蛋。所以我必须征服她，让她对我俯首帖耳。她现在对你感兴趣，你就不要担心她会拔枪怒射，我倒是担心你下次见了她会把枪怒射的，哈哈哈。」涂晓峰这个家伙越说越下流。
　　「那我的好处到底是什麽？」我再次提问道。
　　「当然是有美女可操呗。说实话，我的床伴不少，但到现在我最欣赏女少校，和她做爱是最销魂的事。你见过她本人，她可真是人间绝色，不可多得的尤物，我想你已经对她动了心吧。征服这样的女人，对於男人而言，是多麽具有成就感的事。成吉思汗征服一个国家，那个国家国王的妻子和妃子就会被成吉思汗当天就睡了，丝毫不担心这些女人会谋害他。这就说明一点，征服一个绝色女人和征服一个国家是等同的。建新，你答应我吧，女少校等着你我去征服！」「那你不怕女少校喜欢上我而抛弃你吗？」我真是对他的做法感到不理解。
　　「不怕。我们是夥伴，是兄弟，足可以信任。而且我比你还具有优势，我想女少校也会明白这一点。我只想我们兄弟联手征服她，让她对我们唯命是从，就像甘乃迪兄弟和梦露一样。
　　其实我觉得人生的最大乐趣就是把清纯少女和良家少妇开发成荡妇，最高的成就是开发到玩交换！在这个社会上，没有哪个女人能抵挡住男人有目的长期诱惑！她们最终都会放弃防线，主动为你宽衣解带，当然这个诱惑要足够大，还要恰如其分。我不喜欢霸王硬上弓的强迫，那种没水准。
　　无论什麽女人，其实都爱装逼。女人都喜欢披着层层遮羞布，不管你用什麽方式扯掉了她这层遮羞布，女人在这个范围内至少对你就不再设防。女人是感性的，你上了她，她心里就会有你。如果你让她接受了第一次3P，再哄哄骗骗，自然她还会接受第二次3p. 以此类推，以後群P 、交换也会接受的。
　　我目前已经把女少校开发得差不多了，她对我有些痴情沉迷，正好让她挑战一下3P，甚至是群P ，好方便以後的交换。她现在已经答应我接受3P，只是她不愿意随便找人玩3P，想再找一个可靠的人来玩。你正好又是她欣赏的人，这样我们和她3P是水到渠成。这样既不会让她没完没了地缠上我，我也可以拿她去和别人玩交换，享受更多的优质美女资源。
　　即使她玩疯了、玩大了，喜欢上了别人我也无所谓，只求曾经拥有，何必在乎天长地久！怎麽样，建新，我都不在乎，你怕什麽呢？如果你能把她彻底征服，收为己有，那是你的本事，我只有羡慕佩服的分，绝不会妒忌暗算你，这我可以绝对保证。「涂晓峰信誓旦旦地向我保证，他不会因为林雨昕的归属而伤害我们之间的关系，这些话让我半信半疑。
　　「林雨昕这个娘们太傲气，在床上还是盛气R人的，来高潮也很拽，让我很没成就感。前不久，我好容易说通林雨昕玩3P，但她说另一个人必须让她选，否则她不干。我感觉你在前几天帮了她的大忙，她对你也有好感，估计我们3 个玩3P绝对行。这就是我找你的根本原因，这下你清楚了吧。怎麽样，建新，你答应不？过了这个村，可也就没这个店了。」我听涂晓峰说了这半天，脸上、心里还是有些过不去，坐在那里一言不发。
　　涂晓峰又道：「建新，你别把後果想的太严重，男女间不就是那回事吗。你不愿意，我的其他朋友也肯定乐意，但林雨昕这种人间绝色的第一次3P落在别人手上，我也为她感到可惜。这和女人的那层膜类似，都是第一次，我也不愿意让林雨昕太吃亏。」「晓峰，你能回到你的办公室吗？我想静一会儿。」我低着头说道。
　　「下逐客令了？好，我现在就走，给你留些时间好好想想吧。」他站起身，端着茶杯就要走。「我晚上给你发点照片，很刺激的！嘿嘿！ bye. 」                    


第四十八章：淫照

晚上回到家，我登录了QQ，自从来杭州工作後，我一直忙着新的合资公司在浙江的发展问题，平时几乎没时间上QQ.
　　QQ头像在那闪动，是涂晓峰的QQ号、「归德人家」和「狼行天下」两个超级群的信息。
　　我点开了涂晓峰的QQ号：
　　「拈花一笑」：建新，给你发几张照片，我今天说的事，你慢慢考虑，别着急，成不成咱们都是好兄弟。因为好兄弟，我才想让你享受美女少校！
　　在对话窗的右边，传送档有一个是标着「照片」字样的压缩包。我点击接收，我心里不知怎麽开始有点紧张，打开涂晓峰发给我的那个「照片」压缩包，点击滑鼠右键解压到接收资料夹下。
　　我打开「照片」资料夹，二十几张带有美女裸体和性爱的照片立刻扑入我的眼帘，把我吓了一跳。饶是我有心理准备，但还是被惊了一把。
　　那赤裸裸、白花花的女性肉体，黝黑壮实的男性躯体，如熟食铺子上，或者说像屠宰场的一扇扇猪肉陈列在我眼前，触目惊心，令人不堪卒看。
　　我强忍住心惊肉跳，平稳了一下心绪，逐个打开每张图片查看，原来竟然是林雨昕和涂晓峰，这里面有林雨昕和涂晓峰的疯狂床战，有林雨昕闭着眼的激情享受，有她吞涂晓峰阴茎的饥渴表情，也有涂晓峰舔舐林雨昕下体的龌龊动作。
　　当然也有好几张床上花式：有涂晓峰抱着林雨昕采用「观音坐莲」的姿势做爱照，也有涂晓峰和林雨昕采用後入式、女上位、侧卧式、传教士式的交合照。
　　还好，这里面没有令人发指的3P或群P 的照片，多少还令我好受些。
　　照片中还有7 张林雨昕的单独裸照和2 张她洗浴的照片。从照片背景来看，地点是在酒店或宾馆的标间里.
　　照片张张清晰，但从光线、拍摄角度和照片图元来看，应该是用手机拍摄的，但是否是偷拍我就不清楚了。
　　我听涂晓峰说过林雨昕出轨的事，但那时我对她的反感还没有那样强烈。现在这些鲜艳的照片还是彻底颠覆我对她的印象，我对林雨昕残存的好感彻底没入谷底。她身着军装、凛然不可侵犯的形象在我脑海里逐渐模糊，只有她赤身裸体的淫荡表情刻印在我的记忆里. 这些照片深深刺激了我，我甚至感到我的下体在可恶地逐渐膨胀。
　　女少校可怜的丈夫据涂晓峰说现在还蒙在鼓里，还傻呵呵地做着白日的欢梦，说不定还为他妻子仕途的一帆风顺而洋洋自得呢。但他却想不到一顶结结实实的大绿帽毫不客气地被人兜头盖脸地套下，想摘也摘不掉。我为他可悲，更为漂亮女性的堕落而气愤。
　　既然他已经戴上了这顶绿帽，那是不是我再送他一顶也无伤大雅呢？林雨昕不是喜欢男人的肉棍，喜欢男人作践她吗？那我加进去，估计她会更爽吧！我内心忽然邪恶地想道。
　　我又点开了「狼行天下」群，还是老样子，全国各地的狼友在群里肆无忌惮的交流如何骗良家上床，并发照片炫耀自己最近得手的良家。我看了看群相册，没有我担心的关於沈莹的照片，我心里多少安心点。
　　群里的大神「狼之印」又在发和良家做爱照片，看的出是个年轻少妇，照片上脸的部位打了薄码，但依稀能分辨出眉目，也算得上清秀女人，身材也还凑合。
　　群里的众狼正围着「狼之印」让其讲如何上的这个良家，此良家床技如何。
　　现在的女人啊！太不自爱了！被其他男人上了，竟然还让人家拍裸照。估计她也没想到照片会被人放到网上吧。
　　我不想听那「狼之印」吹嘘他的战绩，这个「狼之印」听其他网友说好像是深圳的一个医生，白衣天使简直对他是莫大的讽刺。
　　我又点开了「归德人家」群，里面群情激昂。原来好长时间没出现的别信哥又出来了，并带来了他的证据――徐虹和郑卫华的照片。
　　别信哥先发了三张徐虹的生活照，不同季节，不同地点，据别信哥说都是郑卫华借出差之由，带徐虹去旅游时拍摄的，照片中的徐虹都是洋溢着笑容，美丽动人，连与之相衬的着名景观都显得黯然失色，完全被照片中的人物夺去了风头。
　　群友们纷纷感叹徐虹的美丽。
　　别信哥又发了一张是徐虹穿着深灰职业装、站在银监局门前拍的全身照。半侧着高挑苗条的身子，脸带柔和、妩媚的微笑，发髻高高盘起，左手拇指随意地轻轻勾住西装外套的兜边，调皮却不失端庄，职业套装的窄腰包臀剪裁，搭配着黑色丝袜、黑色细高跟鞋，更加衬托出她优雅大方、精明能干的都市丽人风姿。
　　徐虹本身是一个大美人，非常上镜，再加上拍摄的品质也高，照片格外诱人！
　　我保存下来，用看图软体看了下照片属性都是拍摄於2008年到2009年之间。
　　群里气氛热烈起来，别信哥发了一张徐虹依靠在一张大床上，穿着性感的红色吊带裙，露出两条修长雪白的美腿和半截酥胸，私处若隐若现。听别信哥介绍这背景就是郑卫华办公室里的小房间。五机银花在他的这个小房间里都留有靓照，都是半裸或全裸。
　　别信哥又发了一张照片：徐虹正在洗澡，她全裸着坐在一个超大的豪华浴缸里，浴缸里水清澈透亮，小白羊一样的胭体清晰可见，看神态徐虹发现有人在拍她，用小手向看镜头拨过来一些水珠，她似乎有点不高兴拍她，可是她脸上表情分明是发嗲的模样。别信哥介绍说这一张是郑卫华带徐虹出差时在宾馆拍摄的。
　　别信哥又发了一张和上一张是同一时间拍摄的照片。
　　一张徐虹的近照，她和郑卫华的合影，由於是近距离拍摄，两人纤毫毕现，两人都是全裸，相拥相抱躺在床上，郑卫华右手搂着徐虹，左手近距离拍照，由於是镜头太近，只能拍出他们腰部以上的位置，徐虹偎得郑卫华如此之紧，她的一只雪白乳峰被挤压成扁扁的乳饼，象吸盘一样紧紧吸在他身上，徐虹的胴体雪白细腻光滑如玉，郑卫华的身子则黑乎乎的，皮肤松弛，上面布满老年人才有的暗斑，胸口生着一片乌黑杂乱的胸毛。
　　一个美的极致，一个丑到极致，一个丑陋的老头搂着一个到美丽的少妇，这种画面简直是亵渎神炅的罪恶，可是，两人又是如此的恩爰，徐虹的脸庞红润羞涩，水汪汪的大眼睛含情的凝视着身侧的老情人，- 只洁白的小手抚在他的胸口上，几根纤细的玉指轻轻拨弄着他黑乎乎的胸毛，从她的眼神和姿态来看，她一定是刚刚享受过老情人的恩宠。
　　群里的人再也按耐不住了，大呼「好白菜被猪拱了」。有的更是大喊盯着徐虹照片去手淫了。
　　一时间群里发言激烈，十来秒就刷一页。每个人都在用自己现象力去意淫，都恨不得自己是那个郑卫华。
　　最後别信哥又发了三张徐虹阴部的特写，图元不高，拍得也不好。
　果然如上次别信哥说的他在郑卫华办公室看徐虹和郑卫华偷情时说徐虹逼上毛不多。照片中，徐虹乌黑的阴毛果然比较稀疏，呈细细的条形分布，像梳子梳过一样，柔柔地贴在高高贲起的阴阜上；大阴唇上光洁无毛，看上去粉嫩又漂亮，大阴唇稍稍分开些，而小阴唇红嫩嫩地从阴缝里钻出半个身子来，往两边稍稍一翻，像朵半开的百合花；蚌肉微张，上面殷红的阴蒂和燕一样晶莹滚圆，微微露头，俏俏生色。
　　据别信哥介绍，有2 张是「操前」拍的，另1 张是「操後」拍的，3 张特写都有两个共同特点：阴唇肿胀，水光涟涟。
　　徐虹被郑卫华操前就淫水横流了！
　　无疑，今天别信哥的照片达到了目的，原来认为无图无真相的群友现在也对徐虹和郑卫华奸情深信不疑了。
　　现在群里的人对别信哥的任何爆料的深信不疑。有好事群友追问别信哥照片来源，别信哥一直笑而不语，很神秘。
　　我保存了别信哥发的照片，忽然发现一个疑点：最先三张旅游的生活照是尼康单反拍摄的；银监局门口的工作照是佳能单反拍摄的；而徐虹浴缸泼水的照片显示的是最新的苹果手机拍摄的；徐虹和郑卫华的亲热照没显示任何相机资讯；徐虹的3 张阴部特写显示的资讯竟是一款山寨手机！
　　为什麽？
　　而且我打开在商丘丽水家园拍摄的徐虹视频，徐虹的阴部乌黑的阴毛呈一个小小的倒三角形，服服贴贴地铺在饱满的阴阜之上，像梳子梳过一样，但绝对比别信哥的发的要茂密。
　　为什麽？
　　这些照片的内容和显示的拍摄资讯如何解释？特别是徐虹和郑卫华亲热的照片？别信哥如何得到的？特别是徐虹和郑卫华亲热的照片？
　　PS？我自信自己也是个PS高手，如果真的是PS，绝对得是PS大师级人物才能做得如此逼真，至少我现在放大照片几倍也看不PS痕迹。
　　别信哥仅仅是为了诋毁郑卫华和徐虹，这样付出的成本未免太大了吧？
　　许多群友追问徐虹和郑卫华如此奸情，徐虹老公常雨泽知道吗？
　　「常科长，还一直认为自己的老婆是冰清玉洁的女神呢！不过……」别信哥故意停顿了下，「节後，常科长去北京维稳抓上访，如果常科长有心……他会在回来後发现她老婆徐虹出轨的证据……哈哈」没说为什麽，别信哥匆匆下线了。留下一堆亢奋的群友在那意淫徐虹。
                                       （待续） 

 第四十九章：晨的淫照

我不知道，该如何向小董介绍昨晚发生的事，我也解释不清。
    镇馨应该是这次事件最大的伤害者了。
    节前这几天，公司已经没事，我也不用回杭州了，呆在家里只剩下烦闷，为镇馨的事情。
    我在大街上四处溜达，排解心中烦闷。大街上一派过年前的热闹场面，但这热闹场面不属于我。我离开大街，去莫愁湖边散散步。
    在莫愁湖，我竟远远看到了郑卫华和许娜，两人沿着湖边幽静的小路散步。
    两手拉着手，就象一对恩爱的夫妻，换另一句话说，两人更象是一对父女。
    我想起来，郑卫华和许娜是提前几天就到了南京，参加我们公司年会，主要是顺道来南京旅游。没记错，两人应该是下午的飞机。
    看来，两人趁上午时间来莫愁湖游玩一次。
    我看到两人似乎走累了，坐到长椅上，许娜偎依在郑卫华的怀里，郑卫华的低着头亲热起来，手应在许娜的身上摸着。
    我决定绕开他们。
    走开前，我看到惊讶一幕，一个民工样的男人，慢慢的踱到了长椅后面，眼睛盯着亲热的二人。郑卫华和许娜也不知是太投入还是没感觉到，根本没有停的意思。
    这民工为了偷窥真是色胆包天啊。
    就在这时，令我惊讶的一幕出现了：那男的踱到郑卫华和许娜的右后面，竟然悄悄伸出了手！他要做什么？只见男的已经悄悄将一个包拽到手里。是贼！好大胆的贼！
    那贼悄悄退了几步，转身快步向外走，而郑卫华和许娜根本没发现！贼走到人行道上立马狂奔起来。我一时好奇，竟也跟了过去。
    那家伙刚停到了一丛树后要休息。我决定吓他下。
    「站住！警察！」我喊了一声，没想到那家伙包一扔，撒腿就跑了。
    是个索尼单反相机包，如果是别人的包，我会还回去，但郑卫华的就两说了。
    而且我感觉相机里会有些什么。
    回到家，我打开相机，果然有照片！最早的照片上日期显示的是2010.2.5. 在南京禄口机场，拍的许娜。2 月5 号的照片有50多张，都是郑卫华或许娜在南京游玩的照片。
    我一张一张翻看着，看着照片的时间，已经到了5 号晚上了，照片的背景变成了宾馆。
    果然有淫靡的照片多张。
    照片上，许娜全身赤裸，象一只美丽的小白羊趴伏在床上，她小巧白嫩的赤足从床脚伸出来。肌肤在灯光的映照下象珍珠般油光发亮。看得出许娜是一个特别注重保养的女人，三十多了身材依然象少女般苗条，不过与我在商丘拍摄到的徐虹比起来，她多了刻意减肥造成的骨感，而徐虹则是天然生成的珠圆玉润的少妇美态。
    郑卫华的身子则黑乎乎的，皮肤松弛，上面布满老年人才有的暗斑，胸口生着一片乌黑杂乱的胸毛。双腿间之间触目惊心的肉棒是如此的巨大，长度超过20cm，犹如骡马的生殖器官一般。油黑发亮，上面青筋贲起。和郑卫华的年龄及其不相称！
    真想不出谢雅琳那种小女生怎么能承受的起？许娜、赵莺这类少妇生过孩子估计容纳起来都有点费劲。
    我快速向后翻阅着，有20来张是郑卫华干许娜的照片。
    翻着翻着，照片上的日期变成了2 月7 号，场景也变了，像是在的家里。
    照片中的女主角竟然成了晨！那家德国公司的经理，李晓晨！我家对面楼上的那个端庄美女！
    照片中的晨穿着睡衣，身材十分完美！细身长腿，丰乳肥臀，举手投足间都流露着优雅的成熟女人味道。她正是男人最喜爱的那种类型，即使穿着睡衣，依然遮盖不住诱惑人的玲珑的曲线。
    我的手不由抖起来，我颤抖的按下下翻键，是晨躺在床上的照片。照片上的晨穿着睡衣仰躺在床上，侧着温柔地头看着镜头。
    下一张更加的诱人，睡衣已经被撩到腋下，晨下身只穿着红色性感的三角裤，分着腿跪在床上，双手抓着腋下的睡衣作势要从头上脱下，似乎欲脱还羞，眼神中没有羞涩，只有大胆，开放与挑逗。
    下一张照片里，晨只身着胸罩和内裤跪坐在床上；接下来的几张是晨身着内衣，或站或躺的照片，以不同姿势展示着自己曼妙诱人的身姿。
    接下来一张，更加刺激我的神经，晨脱掉了胸罩，一头如瀑的秀发散乱的垂在两肩，雪白的大腿侧弯了起来，两手挡在胸前那昂挺的美乳上，整个人象虾子般缩成一团，但却让饱满的臀部勾画出更加诱人的曲线。手指缝间露出的小块嫩乳更是充满了无尽的诱惑。
    下一张则是真正的全裸，雪白的身体是那么的诱人，仿佛由人世间千万条细致柔软的曲线构成，行云流水，婉约有致，从娇巧可爱的小趾开始，就已经是完美的延伸了，足底内弯的曲线浑然天成，比任何高跟鞋的线条都要柔美挑逗，小腿纤浓适度，曲线弧度优美，大腿至腰际间的圆润起伏的性感线条，更是让任何男人欲火难禁的诱惑，尤其是沿着乳侧下滑至腰际，再沿伸至浑圆臀部的曲线，在没有任何衣服阻隔下，柔软的如一掬滑动的水波，将晨比蛇还要娇柔的腰部衬托的性感至极。
    晨全身柔弱无骨，又绝对没有一丝多余的脂肪，白玉般高挺的乳峰大小恰到好处，有着与身形匀称的比例和动人的曲线，暗红的乳晕和乳头，更是成熟如紫葡萄，流出淫靡的美感。
    接下来的是晨，不同姿势的照片，张张冲击人的视觉。
    在胸部的特写照片，晨由于身子平躺着，胸部的肌肉受到了绷拉，使那对在先前的照片中站立或坐时丰满的的乳房失去了丰盈与轻柔，变得无比的坚挺和结实了，紧凑得如同馒头大小的苹果，产生出一种不可抗拒的强烈诱惑。因为皮肤太白了，以至于隐隐看到乳房上的乌青血管，纯白之中有隐隐透着一种淡淡的青色。
    腰腹以下的特写照片中，晨的双腿即结实又非常白嫩细腻，那粉白的玉腿内侧可见青色的毛细血管。晨的阴阜隆起的很高很圆润，上面是乌黑油亮的阴毛，却丝丝柔顺弯曲。
    接下来的照片中，郑卫华出现在照片中。
    晨胯部被郑卫华的身体挡住，画面的右上角，郑卫华用嘴含着晨的脚趾。
    郑卫华伏在晨身上，两个人接吻。
    郑卫华的脸埋在晨胸前，晨的手推着他的头。
    亲一边乳房。
    含着乳头，晨的手抓着郑卫华的头发。
    叼着乳头拉起来，乳房被扯得改变了形状，乳头的根部被拉得很长。
    双手抓住两只乳房往中间挤压着，两边的乳头几乎碰到了一起。
    晨的头抬了起来，脸上表情有些痛苦。
    郑卫华跨坐在晨身上，把阴茎用乳房夹住。
    九张连续的抽动。
    把阴茎送到晨嘴边，晨紧闭着嘴。
    用手推开了阴茎。
    第二次抵过去，把龟头按在嘴唇上。
    晨推开嘴边的阴茎。
    两人接吻。
    郑卫华吻晨的腹部。
    郑卫华的头到了晨两胯之间，整个阴部被挡住。
    连续二十七张在亲吻阴部。
    晨的腿夹住了郑卫华的头。
    郑卫华半起身状态，晨的双腿被抗在郑卫华肩上。
    郑卫华把阴茎在晨大腿内侧摩擦。
    晨的一条腿滑落下来，郑卫华抱着一条腿。
    扶着阴茎到阴部的位置。
    用阴茎把内裤裆部拨开。
    龟头在阴蒂位置按着。
    连续七张拨弄阴蒂。
    晨的腰挺起离开床面，一只手伸在空中。
    龟头被按挤进阴道一半，没有戴避孕套，扯着几根阴毛。
    抓着晨的手，摸剩在外面的阴茎，手上的戒指反射出一道光线，白玉一样的手背挡住两人交接的部位。
    全部插入，两人下体完全贴在一起，阴部完全融合，无法分辨各自的体毛。
    晨的头抬离床面，嘴巴张开，半闭着眼睛。
    脸部的特写，晨咬着牙，眼睛完全闭住，皱着眉。表情有些扭曲。
    乳房的特写，一只乳头被郑卫华的拇指和食指捏着，向上提拉。
    连续五十七张抽插。
    郑卫华整个身体压在晨身上，两腿在晨双腿中间。
    六张静止的相同画面。
    拔出阴茎，阴茎上水淋淋的濡湿，晨的胯部有液体的反光。
    合并起双腿，阴茎从腿后面插入。
    十九张连续画面。
    把腿压向晨胸部，臀部被扯着抬离开床边。
    连续九十五张抽插画面。
    静止不动的两张。
    腿被放下来，垂在了床边，郑卫华伏在晨身上。
    我控制着情绪，向下翻看着，日期变成了2 月9 号，也就是我们开完年会的第二天。出现了一张令我吃惊的图片：晨全身赤裸，身上缠着红色的绸带站在阳台靠墙的位置，她的双手被反绑在背后，脖颈间有一根很宽的项圈，项圈的边缘镶了金属边，在正午的阳光下闪闪发亮。红色的绸带完全勒在了皮肉里面，使得全身细嫩洁白的肌肤饱满地突现出来。
    由于是中午，光线充裕，照片拍摄得极其清晰，可以清楚地看到丰满乳房被勒得有些变形，但更加饱满地贲张着，胯间浓郁的阴毛也拍摄得明明白白。
    我几乎不敢相信自己的眼睛，这个善良美丽的端庄美女给我的印象极深，我完全无法想象这样的一个女人，能做出这样大胆而疯狂的事情。
    接下来的一张让我看清了晨的项圈上还连着一根绳索，因为之前的一张绳索被身体挡住了，所以不能分辨出来。而这一张上面，整个身体的侧面全部暴露在镜头里，这样就可以轻而易举地断定，绑着晨的是一根极长的绸带，这样的绑法，自己是绝对不可能完成的！也就是说，她是被人绑住的。
    我几乎不能相信，世界竟然是这样的疯狂！原来我不知道的，此时全都展现在我眼前。晨的神情略带惊恐，身体稍微有些畏缩，这让她看起来和原来的高雅淡然有了极不协调的巨大反差。项圈的绳子悬着空，另一头一直伸进了屋里，或者，绳子的另一头，是抓在屋里的一个什么人手里的。
    果然，在又翻过了几张照片以后，镜头里出现了一个人的手。这证实了我之前的猜测，晨是被逼的，像她这样的一个女人，绝对不可能自愿做出这么疯狂的事情来！让我吃惊的是，那个人的手臂竟然十分白嫩，手指纤细若葱，指甲涂了豆蔻色的指甲油，在强烈的光线下，显得妖异而诡秘。
    纤细的手腕上戴着一个翠绿的玉镯。
    这竟然是个女人的手！
    我突然对晨产生了强烈的同情：赤身裸体被人推向阳台，暴露在别人的眼皮下面，那是多么巨大的耻辱啊！屋里的这个女人，究竟对她有多大的仇恨，才会用如此极端且丧失人性的手段来对待她？
    接着的两张脸部特写，可以清楚地看到晨脸上的泪痕，后面的一张，甚至可以看见泪珠在脸庞上流动的样子。我的指尖忍不住地轻轻颤抖起来，心剧烈地跳动着，无法否认的是：这时的我竟然有种奇异的兴奋。如同正在作案的罪犯，既紧张不安，内心深处却又充满了期许。
    我正在窥视别人的隐私。
    接下来是连在项圈上的绳索被拉紧绷直，晨的头被拉得歪向了房间的方向。
    然后被扯进了屋里。等到她再出现在镜头里的时候，姿势变得有些怪异，弯着腰极力地将身体扭动成了一个S 形，膝盖也是弯曲着的，双腿紧紧地并在一起，脸上的表情也有了改变，原来的惊恐不见了，取而代之的是让人说不出来的一种表情，紧皱着眉头，脸上的肌肉紧绷的很不自然，目光看起来很涣散。她的腿间似乎是夹着一件什么东西。
    等到继续看下去，我才恍然明白，夹在她双腿间的，是个从外形看来应该是非常粗大的假阳电动具，从她脸上的表情来看，开关一定是被打开了的。
    晨就这样赤裸着身体在阳台上面不断地变换姿势，可以断定一定是里面的人在指挥她，因为有几个姿势做得明显非常勉强，显然她没有理解屋里人的意图。
    但是这些姿势的确让她变得说不出的淫荡，这些姿势都是只有专业女优才能摆出来的造型，不单需要极好的柔韧度，更重要的是需要抛弃女人本能的羞耻心。
    而下面的照片更是让我感到气血翻涌。
    晨赤裸着身体跪趴在床上，两个乳房由于自然下垂更显硕大，而她正伸着头为一个男人口交，有些黑瘦，照片只拍到了他的脖子以下；另一个和晨并排的女人在为郑卫华口交。
    那个趴在床上为郑卫华口交的女人，身材娇小但胸部丰满，乌黑披肩的长发加上白皙娇嫩的肌肤，浑身上下只有那黑色蕾丝花边的吊袜带和长筒的黑色丝袜还算得上一件衣服。
    那女人被垂下的头发挡住了面容，看不清样子。
    她握着郑卫华肉棒的纤细手腕上，还戴着一只翠绿的玉镯。
    很眼熟的玉镯，很眼熟的女人身形……我心里一阵恐惧……最后照片翻完后，还有一段用相机的录像功能拍的小短片。拍摄的日期是2 月7 日。
    开始的画面不停的抖动，很难看清画面，一会在稳定下来，虽然还有些抖，但并不影响看。
    从画面上看，应该是男的站在床上，晨是跪在床上，仰着头看着镜头。
    镜头里是一个挺立着的粗长的阴茎，黑黑的，粗粗的。阴茎在晨的雪白的脸蛋上抖动着，分外刺激。很像郑卫华的。
    晨伸出手握住男人粗大的阴茎，俯头用嘴唇夹住它，然后舌头不停地舔着阴茎的柱体，从肉柱头一直吮吸到到根部，这样反复含弄着男人的阴茎。
    「……美人……用嘴帮我含进去……！」男人要求着。果然是郑卫华。
    只见晨乖乖的张开了她的小嘴把脸贴到郑卫华叉开站着的两腿间，一口把那根粗大的阴茎吞了进去，她双手握着阴茎根部把它塞进小嘴里吞吐起来。
    从画面上，我看见晨的小嘴根本不能含完郑卫华的阴茎，大部分都还留在外面，而郑卫华却使劲的往晨的嘴里耸动着。相机清楚拍摄了郑卫华的鸡巴如何在晨的嘴唇里抽动着，那留在外面的卵蛋，也一晃一晃的垂在晨的嘴边，相机甚至录下了晨喉咙里「咕咕」的声音。
    那让任何男人在梦里都忍不住想去亲吻的晨的嘴唇，在镜头里被一根大肉棒塞得满满的，而且还想插穴一样的被抽插着；那美丽的脸蛋却在郑卫华的玩弄下，显得那么的幸福和满足……画面从晨的脸上向她身后转过去，画面里晨站在郑卫华身前弯着腰，腋窝下隐隐露出两只饱满的雪白乳房边缘，躯体的末端两个丰满的臀肉高高隆起，中间分开形成了一条深深的肉沟。她的脸贴在郑卫华叉开的两腿间，一只手伸向他胯下握住了那条涨大的阴茎，另一只手抱着他的臀，把他身前涨粗了竖立起来的肉柱一下下推进她自己的小嘴。
    镜头里出现了一只大手轻轻抓住了晨头后的头发把她的头向后拉去，让她的脸稍稍仰起到相机可以很清楚地拍摄她的脸。
    「美人，看镜头……」晨柔媚地抬着眼看了镜头一眼，又接着看向郑卫华腹下从她嘴里拔出了，竖立在她眼前的大鸡巴。
    抖动的画面里，大手抓着晨的头发，让她的脸贴近郑卫华两腿中间，把涨得粗粗的阴茎头对着她的小嘴顶去。画面成了特写，只见晨那两片柔软的红唇被粗涨的阴茎头慢慢顶住然后撑开来，阴茎的头慢慢顶进了她两片抿着的柔软唇缝里，她的嘴唇包住了粗涨的阴茎头，被粗硬肉柱撑开张成了一个圆圆的O 型，粗涨的鸡巴向她嘴里继续插进去，粗大的鸡巴一点点进入了她的小嘴深处，她的小嘴顿时被粗大的阴茎鼓鼓囊囊的塞满，嘴唇外面露着一截阴茎的根部。
    画面里，郑卫华把阴茎拔出了一些，再挺身把粗大的阴茎一下子插进了她的小嘴，然后快速地前后耸动身体，一只手把她的头按住了对准他两腿中间，用粗大的阴茎抽插起她柔软湿润的小嘴来。晨被阴茎抽插着的嘴里开始发出含含糊糊的呻吟，粗大的阴茎在她嘴里一下下的插入让她发出声音断断续续，一声高一声低的：「……唔……唔……」她一面含糊地哼着，一面用她的舌头在嘴里不停地舔着一下下插进她嘴里的肉柱，郑卫华被她这样的刺激弄得不自觉地加剧了身体的抽动。
    郑卫华站住了不动，开始前后拉动她对着他两腿间的脸，牵动她整个身体，将她的小嘴迎着我下身粗大的阴茎，抱着她的头把她拉过来，让粗大的阴茎一下几乎整支都塞进她张着的嘴里，她那小嘴顿时被粗粗的阴茎塞大涨满，面颊也鼓了起来，郑卫华马上把她拉开再拉过来，她张着嘴又迎着矗立的阴茎冲来，大大的阴茎又一次冲撞进了她的嘴里。
    大大的阴茎在她小嘴里进出抽动的时候把她的唾液带了出来，那粗涨的阴茎上沾满着她嘴里湿润的唾液，流到了下面的袋囊上，在她嘴里发出一阵阵「啧、啧」的水声不停地抽插着。


第五十章：我的努力



   年前这几天，对我的刺激真是不小：涂晓峰邀请3P女少校；徐虹淫照；我和镇馨被误解；晨这个端庄美女竟然也被郑卫华上了……我一个人留在南京过年，我听说镇馨和小董闹分手了，而我去不知道如何向小董解释，如何安慰镇馨。
    2 月14日，我终于忍不住要给镇馨打个电话安慰下。打了3 次电话都没人接听。心里失落落的，我突然想起今天是情人节，镇馨在这日子不接我电话，也许是不想给我错误的感觉吧。
    到了晚上，我又情不自禁拨打镇馨的电话。电话这次竟然打通了。电话里很吵闹，镇馨告诉我，她正和一个女同学在xxx 酒吧玩呢，听声音周围很杂，镇馨声音也有些醉意。
    我心里骤然一紧。
    xxx 酒吧我知道，酒吧加迪厅，虽然高档，但是个出名的白领一夜情的温床。
    来的人都比较开放。鱼龙混杂，有些乱，有时还有磕药的。
    我心里咯噔一下。心想，「完了！情人节，去这种酒吧，又是两个年轻女人，能安全回来，那就是奇迹了，搞好了一夜情开房，搞不好被灌醉，下药轮奸都很正常。」但我又不好说什么。这个日子，去这种地点，人家摆明了就是找刺激去了。
    我心里酸溜溜的，可不知道为什么，又很兴奋。下身硬邦邦的。想起漂亮威严的镇馨现在可能会被人干，心里酸酸的，又非常的兴奋，说不出的滋味。
    我终于理解为什么那么多人热衷凌辱人妻女友的小说了。
    过了一会，我又忍不住给镇馨打电话。
    手机关机！
    我的心咯噔一下，完了，真的干上了！脑袋里轰轰的。心空落落的，百爪挠心般的难受。为什么不大度点，早点提醒下她。我懊悔万分。
    「镇馨是女警，应该没人敢上她的！」我努力安慰着自己，可又控制不住自己的思想。
    镇馨现在可能已经被人灌醉，正躺在沙发上，衣服正在被某个男人慢慢的褪下……想到这些，我的心酸溜溜的，却又有种说不出来的兴奋。不知为什么，许是灵魂深处的邪恶，许是心底里不愿接受镇馨主动放荡，我脑海中出现的不是一夜情的欢爱，而是色情小说中，关于酒吧，迪厅，包厢内迷奸，轮奸的情节……想到镇馨现在可能已经被脱的一丝不挂，无力的挣扎着，美丽的长腿被两个男人分开成「大」字型，被人调教阴户，我就难以抑制的激动和兴奋。
    我脑海中满是镇馨。不由自主地想她现在正在做什么。不愿意去想，可又控制不住不去想。
    镇馨这么好的身材，在迪厅肯定会被人盯上。那里那么乱，什么人都有，还经常有人磕药。吃了摇头丸的女人，会性欲亢奋，意识模糊，主动地找人求欢。
    那个绰号，金项链的甲A 球员，不就是在迪厅用摇头丸「办了」模特大赛冠军么？
    我眼前浮现出那个关于摇头丸着名的自拍的镜头。
    那个女孩也是镇馨一样的诱人身材，明显是吃了摇头丸，头不由自主地大幅度摇晃，对身边无数只手在摸她，那么多人用手机拍她浑然不知。最后，短裤被剥光，一丝不挂，还被人抱起来，分开大腿，还有手去抠。
    镇馨那么漂亮，肯定有人会盯上她，给她下药。现在她可能已经被骗吃了摇头丸，正在神志不清，镇馨身材那么好，摇起来起来肯定吸引人，很快就会被剥光，她两腿那么性感，肯定有人要摸她的下身……，我龌龊的念头一个接着一个，抑制不住的兴奋！阴茎勃起。
    听说有的酒吧里，有的女孩吃了摇头丸，会被干一夜，镇馨那么好的身材，这么漂亮，不知道会有多少人要上她。想起这个，我心头发紧，忍不住地痛。我再也忍不住了，起身给镇馨的手机打电话。
    还是关机！
    我心冰凉，兴奋和冲动已经没有了，只有痛。
    我又给她家的座机打电话。
    响了一阵，镇馨睡眼朦胧的声音响起。我无异听到了天籁之音！激动得说不出话来。
    她身边很安静，不像是有别人，而且镇馨的性格，不好意思叫人到自己家一夜情的。我心里的石头落了地，好像丢了最珍贵的东西，重新找回来的感觉。
    「谁啊？」镇馨又问「我――」「哦，赵哥啊，这么晚了，有什么事情么？」「你一个人外出，我怕你不安全……」我说。
    镇馨哭了，说，「今天，只有我是一个人……」原来，父母都去外地姐姐家了。而今天情人节，朋友们都成双出去玩了，只有镇馨一个人，很伤感。这时候，她那个同学找她出去玩，她就答应了。在酒吧因为失恋苦闷也喝了点酒，发觉那个女同学带来的几个男伴居心不是很好，不断劝酒，那个女同学也劝她，她就警觉了，后来觉得他们已经有些露骨，就借口上厕所跑了，那个女同学不断找她，她就关了手机，回家了。
    我陪着镇馨电话聊天，听镇馨讲起关于小董我不知道的事情。小董的种种劣迹，她一次次忍耐。知道2 月10号早晨直接撞见小董和他那个所谓表妹。
    那是个卖淫女，镇馨的同事都知道那卖淫女几次被拘留。小董甚至也因嫖娼被罚款。
    为了安慰镇馨，我把和沈莹出轨的事简单告诉了镇馨。
    镇馨一直疑惑，沈莹为何一直不会国，没想到我俩已经协议离婚了。
    我安慰镇馨，世界上没有过不去的坎坷，坚强下去，人都会长大。
    镇馨情绪好了，我才挂了电话，足足打了三个小时。
    我终于可以安安稳稳睡一觉，不用替镇馨担心了。
    醒来时，已经是快中午了，我出去晒晒冬日的阳光，顺便买点饭。
    小区花园里，晨戴着金丝眼镜，穿着休闲装正陪一帮小孩子玩耍。端庄美丽、脸上透出母性的温馨。
    她难道没有家吗？过年还一个人留在南京？她那个女儿呢？
    她为何又如此不堪淫乱的生活？竟然和南京的民工，远在河南的郑卫华都有淫乱关系？
    她为什么？为钱？但那民工能有钱吗？为性？至于找如此多的男人吗？什么样的男人都来者不拒？
    我不知道该不该把我得到的那个郑卫华相机交给她，算作提醒？以晨的条件，完全可以过得很幸福。她为何如此作践自己？
    一晚上的反复考虑，2 月15号早晨，我终于决定做我所能做的。选择什么样的生活是晨自己的决定了。
    10点，我按响了晨房间的门铃。
    一身居家服的晨打开门，有礼貌的问道：「先生，你有何事？」我把相机包递了过去，晨似乎认出了什么。白皙的脸上一红。
    我把相机包交到晨的手上，转身离开了，我不知道说什么，也不知道从何说起。希望晨是个聪明的女人吧。
    十几分钟后，我坐在家里，门铃响了。开门竟然是晨。
    我有些愕然，不知所措。
    「怎么？不请我进来坐坐？」晨微笑着，我不得不承认晨的微笑让人无法拒绝。
    晨走进屋子，就像一个女主人似的大方，几个屋子都看了看。
    「就你一个人啊？很方便嘛。」晨笑的很妩媚，让人心里冒火。晨径直脱了白色的长款羽绒服，挂在衣架上，里面是一身居家服，居家服下高高耸起两座浑圆。
    我呆呆的看着晨在我家像个女主人似的来回走动。
    「呵呵，怎么傻了？」晨神态有些小女生恶作剧般的戏谑。「你想在客厅沙发还是床上做？」晨这是要和我上床！我终于回味过啦。
    晨坦然的站在我面前，笑盈盈的看着我，在我的目瞪口呆中，双手抓住居家服上衣下缘，从下向头上拉去，衣服的下缘碰到丰满的乳房带动乳房一阵大幅度上下跳耸。
    里面竟然没有戴乳罩！
    「人家为了你方便嘛？先摘下来了！」晨从裤兜勾出胸罩，扔到一边。
    晨接着弯腰退下了长裤，连同内裤一起。现在晨赤裸裸的站在我面前，白皙的身体曲线起伏，充满着诱惑。
    「抱紧我！」晨像一个偎在丈夫怀里的撒娇的小妻子，抱着我的脖子，像一条白蟒似的缠着我，缠着我倒在沙发上。
    一对丰满、白得耀眼的美丽乳房，沉甸甸颤巍巍地压过来，一直压在我脸上。
    乳头滑过我的脸颊，停在我的嘴边，几乎同时，她的膝盖也抵在我裆部，轻轻地碰触我已经坚硬的阴茎。
    晨的声音在我耳边响起：「女人的身体，虽然有很多种，虽然各有各的美丽。
    可作用却都是相同的――满足男人。女人从男人的满足里得到满足。我对你无所要求，因为我需要的，正是你身体想要的。」她的话，充满诱惑，说话时的口气喷在我耳边，轻柔如情人的呢喃。
    我不能说话，因为一开口，她的乳头就会滑入我的嘴里。她的一只手，正顺着我的身体抚摸下去，一直到裤子的边缘。然后，纤细修长的手指并拢贴在我腹部，灵巧地穿过裤子的边缘，触碰到了我的阴茎。
    这只手，完全不同于沈莹的手。沈莹的手永远是羞涩的，她很少用手去握胀大的阴茎，即使最亲密的时候，也只会是用三根手指捏住，引导进自己的身体。
    沈莹的手，喜欢抚摸我的脸颊，喜欢游弋在我的胸膛，然后用充满爱意的抚摸，让我感受她的温柔。
    而晨的手，几乎没有任何犹豫，整只手掌都按在阴茎上面，掌心按压包裹着龟头，指尖在阴茎的根部慢慢蠕动，准确而坚定地动作着，快速地挑拨出身体里的敏感。
    我不知道别人在遇到这样的诱惑时该会怎样面对，在我面对这一切时，几乎无力抵抗！我口干舌燥，巨大的刺激让我有一种眩晕，所有的理智彷佛都在那一刹那崩溃，只剩下肆无忌惮的情欲在身体里奔流。
    晨整个赤裸的上身都紧贴着我的胸膛，丰满的乳房像压扁的温水袋在我胸膛上滚动；丰腴滚圆的大腿蛇一样扭动，那种景像，足以摧毁世界上任何抵抗，足以引诱出身体里最隐秘的冲动！
    「别……」我艰难地吐出一声无力的呻吟，向后躲闪了一下头。
    这突如其来的艳遇让我一时有点不适应，身体有点僵直，反应迟钝。
    「我不漂亮吗？这难道不是你想要的吗？」晨支起身子，跨坐在我的腰腹上，脸上充满挑逗的笑意。
    她俯身将脸贴近我，双手分开撑在两边，微眯着眼看我，她的眼神里有种迷离，虽然盯着我的眼睛，却又好像根本没有在看我，完全神游天外，或许是沉浸在自己的世界里，彷佛留在我身上的，只是一具躯壳。
    「今天奖励你不戴套……喜欢吗？」晨的臀部很柔软，滑腻的腿肉凉凉的贴着我的身体，像是要融化在我身上面。
    女人是水，所有的女人，都有水一样的皮肤，水一样的蜿蜒。这世界上的女人，都像水一样温柔盘旋在男人身上，都难以把握，都变幻莫测。而晨，是流动着的水，似乎清晰可见底，却又无法看清她的流向。
    晨误解了我还回相机的意图。晨的主动不是报答而是交易。
    我的意识终于恢复过来，我感觉有种趁人而危的感觉。但眼前这具美丽的肉体诱惑是任何一个男人都无法抗拒。
    到嘴的肉不吃是傻瓜！
    我伸出双手抓住了晨的乳房。乳房柔软丰满，握在手里像一团棉花。晨本能地全身抖动了一下，我的手握着晨的丰乳慢慢揉搓，让乳头在掌心里摩挲厮磨，乳肉松蓬蓬从指缝里溢出来。
    晨「嗯」地一声呻吟，头歪向一旁，收腰弓背，却迎着我的手掌挺起胸来，颈间白皙的皮肤下面隐显出颈筋的轮廓，一眼看过去，就能知道她正用力绷紧了身体。
    乳头在掌心中矗立坚挺，枣肉一样韧硬。我的一个手继续轮流揉弄晨的双乳，另一只手离开，顺着腋边的曲线一路蔓延开去。
    手探索过柔软的腰，爬过丰满的臀，蛇一样钻进晨的双腿之间，那里土地肥沃水草丰美，是欲望的发源地，那里产生爱情也埋葬爱情。晨的双腿立刻夹紧，把我的手困在里面，她食人花一样双膝蜷缩，将自己的阴部深藏进腿腹形成的沟壑里面。我的手，就深陷其中，像种进去的一颗罂粟。
    我的手掌按在阴毛上，柔软蓬松的感觉，手指却接触到一片水渍，湿滑黏润。
    很明显，是女人动情才会有的濡湿，水分泌得很多，连大腿根儿也湿了。
    晨忽然有了一个奇怪的表情，有点像是在撒娇，或者是顽皮和害羞，总之从来没有见过的神态。在那个瞬间，她好像突然变成了一个羞涩的小姑娘，被人看破了心思一样，莫名的就脸红了。
    我的手就在她下身抚摸，让手指小心翼翼地摩擦她的阴蒂，晨马上呻吟了一声，声音却很小，和刚才的做作完全不同，像是要刻意压制，却又因为过于享受而无法克制。
    我把手指探进她的阴道，用手掌的部份按压住阴蒂，然后抽动手掌刺激她的身体。晨的眼微微眯起来，嘴张着，却咬着牙，身体向我倾过来，跪着的两腿也收紧夹住了我的身体。她开始小声呻吟，这种呻吟，和沈莹在动情的时候几乎一样，好像非常不情愿，却又无法控制，羞怯又难堪的样子。
    沈莹曾经无数次地这样在我身下呻吟，我曾经对她说过，她的呻吟，美丽动人，就像是花开的声音，迷人、美好、纯洁而又诱惑。
    听到晨发出这种声音的时候，我突然有了反应。
    我的手指摸索着探进花蕊深处。
    晨又长长地呻吟了一声，扭动起来。
    像蛇。
    女人在扭动的时候会有一种奇异的魅力，极具诱惑！她的身体饱满丰腴，散发出来的，是一种让男人无法拒绝的吸引。
    晨微微侧着头，下颚扬起，嗷嗷待哺的孩子一样微张了嘴唇，那是一种索求，她的情欲已经被撩拨到了无法自持的地步，急切的希望接下来更狂野激烈的侵略。
    晨皮肤下面隐隐显出了红晕，在阳光下愈发显得光彩夺目。
    晨突然伸手抓住了我正揉弄她乳房得手掌，紧紧地握住，用带着呻吟的腔调小声说：「进来……你进来吧……」我的手继续原来的动作，将柔软的乳肉抓在手中揉搓挤压，看着它们变形扭曲，鼓囊囊地绷紧，然后从指缝里挤出来。乳头已经明显勃起，硬得如同一粒熟透的葡萄。我把乳头夹在手指间，慢慢地向上提拉，乳房随着我的手被拉扯成笋状，然后松开手，乳头就立刻又弹了回去，回到乳房的顶端继续颤动摇摆。
    可能有些疼痛的原因，晨的上身也跟着往上抬高了一些，在我松手的刹那，闷闷地又呻吟了一声，接着身体就一下子舒展开，软软地瘫在我身上。
    「别玩我了……求你……干我吧！」晨的脸上没了先前的那种主动挑逗的放荡神态，有的是那种让人看了万般怜惜的楚楚可怜！是那种端庄女人欲迎还羞的神态，端庄的美丽脸上的渴求中闪过丝哀怨。
    「先生，你没事吧？」晨戴着金丝眼镜关切的询问醉酒的我的场景不知怎么一下跳到我的眼前。那刻端庄善良美丽的晨形象早印在我心底。现在一下就跳出来。
    「赵建新，你这样趁人之危简直跟那赖俊似的猪狗不如！」我心底最后一丝理智跳出来。
    我出其不意地将晨从我身上推开。
    「对不起！李晓晨，我不是那意思……」「你知道我名字？」晨愣了一下。
    「我有个同学妻子丛娜在你公司……」提到丛娜，晨身体颤了下，脸有点红，不是先前情欲的红，晨低头看了看自己的乳房。丰满饱满的乳房还在她动作的余韵里轻颤，拥挤着挂在我眼前，乳头骄傲地矗立着。
    晨看着看我，目光里透着一种说不清道不明的情愫，既像是欣慰，又像是赞许，淡淡的无奈中又包含着一丝失落。最后她无声地笑了一下，笑得有些勉强，不过很快，那勉强就随着眼角散开去，只剩下笑布满了整个脸庞。
    她双腿歪着坐在我旁边，光洁的身体迎着客厅窗射进的阳光，小腹上留下一片乳房的阴影，修长细白的脖颈梗直昂立，下巴微微抬起，像是一位落寞的女神，高傲而且美丽。她也没有要穿起衣服的意思，任凭赤裸的胸膛对着我。
    在笑着和我对视了几秒钟之后，晨突然伸出手，在我胸前拍了拍。她拍得很轻，像羽毛轻拂过水面般，如果我是她的情人，那么这样的一拍，就如同是情人之间的爱抚。
    「幸运的人！」晨柔柔的轻吐出一句话。


第五十一章：晨的故事

    晨不再理我，光着身子从沙发上起来，从地上捡起居家服。
    空气中还弥漫着淫靡的气息。我紧闭着嘴唇，克制着自己说话的欲望，我怕一开口，会说出让她更无地自容的话来。
    晨光着身子把玩着手里的衣服，过了一会儿，说：「真不想要吗？」「嗯。」我说。
    晨忽然对我笑了，很灿烂，阳光。
    「你会不会觉得……我，是个荡妇？」晨抬起头，直视着我。
    我不知道该怎么回答她，我是个不喜欢撒谎的人。但她还在看着我，似乎很在意我的答案。我迟疑了下，说：「嗯，谁知道你的经历都会认为你是荡妇！」晨一愣，对我的回答显然很意外。
    晨背过身去，穿上了居家服。走到衣架旁，弯腰去长款羽绒服口袋掏着什么，臀部翘起来，上衣被扯高了一些，从我的角度看过去，丰满笔直的两条腿一览无遗。线条优美的臀部上，薄薄的衣服贴着皮肤，欲遮还露地展示着她弧线完美的身体。
    晨转过身，手里多了包香烟，抽了一支给我丢过来，然后自己点了一支，深深吸了一口，坐在沙发上，说：「谢谢！你是第一个在我面前说我是荡妇的男人！」「我自己也知道我是一个荡妇！下贱的荡妇！」「为什么？就因为性快乐的刺激？」我突然想到沈莹，沈莹不就是贪图赖俊那混蛋带给她的性刺激和快感吗？
    「不是为了刺激，是报复。」晨轻轻说出一句话。
    想到上次在城中村晨和那个叫巩的陕西民工偷情时提到的孩子，娟……我似乎有点明白了，晨老公和一个叫娟的女人结婚，晨伤心，和各种各样男人上床作为报复……看她现在沉静怡然的样子，很难想像会有男人肯放弃这么举止优雅气质不凡的女人。
    这种所谓的报复只是作践女人自己？以晨的条件完全可以过得更好。
    「为了失败的婚姻，作践自己，这种报复值得吗？」听了晨的回答，我心里忽然升上来一股莫名的气恼，说：「你这种报复只是让外人看来你多放荡！值得吗？你孩子又会怎么想？」「楚楚……」晨脸上出现了失落的表情，随即又释然了：「我是放荡，但我报复的不是自己！我报复的是男人们！」我默然，晨是单身，那么无论她怎么生活，我都无权指责她，可我心里总是有种发闷的感觉，好像看着一块玉，被人踢进爬满蟑螂的阴沟里。
    「你这样算报复男人？可笑！与其说是报复男人不如说是在伺候男人！」我为晨的幼稚感到悲哀。
    「所以，我说你是幸运的人！」晨的怪异的话让我不解。
    晨弹了弹烟灰，用另一只手的拇指按着自己的太阳穴，慢慢地揉动。乳白色的手指在发丝中间时隐时现，看得我有些呆，那手指很美，像剥洗干净的葱段，修长细腻光滑圆润。
    「为什么？」我疑惑。
    「有兴趣听我唠叨吗？」我点了点头。
    「从小家庭条件优越，1992年我从北京考上了上海复旦大学，认识了大我一届的老公，毕业后我们一起回到北京，我们组建了家庭，有了个美丽可爱的女儿。
    那时老公创业成功。在外人眼里我是个生活十分幸福的女人。那时候，我就像个公主，骄傲、任性、不可一世，在家里，老公宠着我；在老公公司，虽有人都对我敬畏三分。后来，老公怕我没事无聊，为我在北京开了家餐饮公司，我当经理。
    员工们更是对我敬畏有加。」「那时生活除了是幸福，我真不知道还有什么其他。」「幸福，其实是一种毒品，需要不断地加大剂量你才能持续那种感觉。有的时候，你得到的明明已经很多了，可还是不满足，还想要更多。我就是在那个时候，认识了一个男人，他小我三岁，是我前夫的司机，他叫巩，相貌平凡，黝黑的脸庞，浓眉，大眼，塌鼻梁，薄嘴唇，不高的身材，说着陕西的方言，初中文化。」巩，陕西方言，不高，相貌平凡。这些话从晨嘴里说出来时，我第一时间联系到了那个在城中村和晨做爱的叫巩的民工。难道是他？
    「那个巩当了老公的司机后，有时替我们打理一些私人事物，比如接送孩子。
    开始我对他也像其他员工一样，很严厉，可他工作一段时间后，我发现，他做事情很认真，对我女儿照顾的有时比我还要细微，他想任何事情都会很周到，有时送我和女儿回姥姥姥爷那里去，他都会提醒我应该去买一些什么带给老人。
我委托他办的事情，都会做的很好。女儿也越来越喜欢他了，一有空就说' 让巩叔叔带我去玩。' 」「我慢慢地也对他熟悉了，有时也会和他聊聊天。巩向我介绍家乡的情况，他的出身非常贫苦，小时侯经常吃不上饭，家里的房子是好多年以前的，随时都会有倒蹋的危险。本来他学习很好，可是家里太穷了，初中都没有上完就辍学开始帮家里干农活了。」「说真的，这个巩的确没有太高的文化素质，不像我们的朋友那样会咬文嚼字，但我听的多了，觉得这才更真实，他朴实的话语经常能够感动我，有时听着听着不觉得就会掉下眼泪。我觉得他很可怜，相比之下我觉得前夫对贫困的人缺少爱心，这点我对前夫比较不满意」「有时我自已办一些事情也让他送我去，逐渐的我就不把他当作一个员工了，太熟悉了，觉得他就像是家人。有时和朋友吃饭就让他座下来一起吃。他其实也很健谈，经常能把我女儿逗的哈哈大笑，有时连我自已也会被他逗的很开心，本来我是不喜欢和员工开玩笑的，但他有时开的玩笑很有意思，说话的方式很特别，慢慢的我也习惯了这一点。连娟，就是现在前夫的妻子对巩的评价都是勤快，实在，忠诚，而且还挺有意思。」「2005年10月的一天，巩家里出了事情继续钱，我看他可怜就给了他一万元，不让他还。他当时特别感激，又给我跪下了。我真觉得他很可爱，只是造物弄人，命运对他太不公平了。后来他表示感激说我像亲姐姐一样好，我当时一句玩笑，让他当我是姐姐。结果他竟然当真了，开口闭口都叫我姐姐。」在晨诉说的过程中，我一直在观察着她的表情，可以看出，此时她和我讲的一切都是真实的，我认真的倾听着每一个细节，我很好奇想知道解竟究是什么能让晨走到这一步。当年面对着富家的公子，高干子弟，社会名流各式各样人穷追猛打都毫不动容的她，怎么就会在这样一个没有学历，没有背景，没有财富，没有相貌的角色征服了？
    「我当时就只是觉得他是我的弟弟，我虽然是独生女，从小到大就一个人独享父母的呵护，疼爱。但其实从小我就渴望着能有一个弟弟，或者哥哥。那样，他就能够保护我，我也同样可以疼爱他，而且还会有人陪着我。看到同学和自已的哥哥或弟弟在一起亲密无间的样子，我就很羡慕，可能也是因为我生活的环境，虽然富足，但总觉得寂寞，只要是家里来了和我同龄的小孩儿，我都会特别开心。」「我渐渐的发现，他不像是我的弟弟，更像是我的哥哥，对平常一些小事想的要比我还周到，好多我没有想到，他已经替我做好了。有好几次，我们带着女儿去玩，突然发现忘记了带一些东西，可没想到他都准备好了。有时面对一些事物，我也会和他交流一下看法，我发现，他虽然比我小了好几岁，可似乎比我还要成熟，他对好多问题都有着自已独特的见解，可能是从小在艰苦的生活历程中被磨炼出来的吧。我不知不觉得就对他产生了一种依赖，是一种说不清楚的依赖。」「开始时侯我觉得是，后来我就有些说不清的感觉。我虽然很同情他们这些从小就生活困难的人，遇见我就很想帮助。但我并不了解这些人，有一次，巩请几个人在我们那里吃饭，他们有两个和巩是同乡，在建筑公司当一个小头目，对公司可以有些作用。那天正好看见就和他们聊了一会儿，我一直对他们这种人有些好奇。他们的出身都和巩差不多，如今在北京也算是立住了足，这些人外表看起来很粗鲁，不拘小节。但和他们聊了一会儿，我发现他们的话语虽然有些粗俗，但句句话都很实在，不像我们接触的那些所谓高级人物，虽能说会道，但是太虚伪了，而且自已说话也要注意，怕哪句话说错，就会得罪人，觉得接触起起来一点都不轻松。但是和这些人聊天，根本不必虚情假意，也不必害怕自已有失口的地方会得罪人。所以觉得很轻松。当走进这种人的世界时，我才发现，他和我们并没有什么差距，只不过是命运对待每一个人都是不一样的，才产生了这种差距。
    和巩聊天也是这样，所以有时候就会想和他聊一会儿天。」我从晨的话语里了解到了晨的心态是如何发生了变化，那种轻松让她产生了依赖，是，的确以晨的身份接触到的大多数人都会有很虚伪的一面，说话要字字留意，生怕出言不甚就会得罪人。这种轻松可能是对于好多人来说可能都是一种奢望，现在都市人的生活之所以觉得压力很大，生活的很累。有很大一部分原因，是因为人都失去了一种信任，每天不光要忙着工作，还要忙着去和别人勾心斗角，这样怎么会轻松呢。
    「我也不知道那时是一种什么感觉。说不上是那种男女之间的喜欢。只是……觉得和他在一起时，很放松，应该说是很喜欢那种感觉。」晨在反复强调着放松这个词，难道和一个人在一起自由自在，没有压力，回归单纯就真的能让她冲破道德，伦理的底线去爱上这个人吗？
    「后来一次，我带孩子去郊区玩，他开车。我当时闭上眼睛，想好好呼吸下新鲜空气，刚过了一会儿，我突然感觉被人一下子紧紧的搂住了，我睁开眼，一看，是巩。我当时都吓傻了，愣了有三秒钟，赶紧伸手把他推开了。那次，我是真急了，伸手狠狠的抽了他脸一下。他也愣住了。」我不知道巩是有意这样做，还是由于冲动不能控制自已，但是如果说他本身早已有更深的计划，不应该会在那时冲动，他的行为让晨没有想到。
    「那天回来后，巩一直在我家楼下等我，像个可怜的小狗。当时我下楼买东西发现他一直在等我，他向我哭诉，祈求我的原谅，他说我在他心里就是一个神，是一个神圣不可侵犯的神。他对我根本就不敢有什么非份的想法，我就像是他的信仰，他怎么可能去敢冒犯他心中的神呢。他知他今天错了，他亵渎了他的神，自然应该得到惩罚。他要离开北京，再不回来。我当时心有些软，就拦住了他，也算原谅了他。」没想到，我在城中村见到的那个貌似憨厚的巩这样有心计。巩的这番话语让晨是完全没有能力抵挡的，晨本来就对巩有着很好的感觉，甚至那种感觉都已经演变成了一种依赖。面对巩所谓的「心灵的告白」，她无力再去追究巩的错误。
    「那件事后，我对巩一直很冷淡，保持着距离。直到巩的老婆孩子来北京。
    那天我一个人带着孩子在游乐场玩，我无意看见远处走来三个人，正是巩他们一家三口。我不知道为什么，心里特别不舒服。那天游乐场里人很多，我一个人照顾孩子，觉得没有了巩忙前忙后还真是有点麻烦，我刚刚还在想这件事，这时巩就出现了，可他不是来照顾我们，而是去照顾另外一个女人和小孩。我从来都没有过这种感觉，好像是一种说不清的嫉妒，不知为什么觉得鼻子有些酸。她们没有看到我，我带着孩子匆忙的就离开了游乐场，好像是怕被他们看到。回到家里，我越想越觉得难受，不知不觉的就哭了。」「你为什么会哭？」我问晨。
    「我觉得可能是因为巩一直是专门照顾我女儿的，但那天突然看到了他去照顾别人。就像是一件东西被人借走使用，自已那种不情愿的感觉。」听到这里，我明白了。原因很清楚，晨不知自已当时为什么会那样，认为是不情愿。其实，那不是什么不情愿，她流下的眼泪证明那是一种嫉妒，就是爱。
    纯粹的男女之间的爱。
    晨在潜移默化中对巩有了爱意。
    「过了两天，我联系他，他却一直不理我，而他的老婆，一个粗俗的农村女人，竟突然找上门来给替巩辞职，她看出巩对我好感。那天对我冷嘲热讽，挖苦我少招惹她老公，好像我是个下贱女人勾引她老公似的。我回到家失声痛哭，我从小到大都有一种优越感，一直都是信心百倍，但那天发生的事情，让我的自尊心经受了一次严重的打击，从小养成的有些大小姐的性格，让我无法接受这种打击。巩的重要性抛在一边，但是人格是绝不允许被侵犯的。我无论如何也想不明白，曾经对自已言听计从的巩，怎么会变的这么快，连面都不愿意再露了，究竟那个比自已矮上将近一头，胖了不知几倍的女人有什么道理会战胜自已？」「哭了好一会，我觉得自已疲惫不堪。就走进浴室，想通过通过沐浴来清洗一下自已烦燥不安的心情。我每次沐浴过后，都喜欢对着镜子欣赏一下自已，这是我多年的习惯了，前夫一直在说我有些自恋，可我总是不以为然。那天洗过澡后，我还是照例来到卧室那面落地镜前，我那天怀疑自已是不是已经开始衰老，可是望着镜中的自已，似乎多年来没有任何改变，丰满的双乳依然坚挺，纤细的腰身没有多余的脂肪，修长笔直的双腿并紧后几乎看不到一丝的裂纹，转过身，我也知道自已身材的缺陷，肩甲骨有些过于向中间集中，所以肩显得略宽，但这完全可能通过服装掩示。从后颈到腰身呈一条完美的曲线，丰润上翘的臀部漂亮的过渡了这条曲线直至脚踝，左臀部上那颗细小的胎记更增添了一分性感。头部，上三分笔直下七分弯曲的长发不能挡住那张天生丽质的面孔，双眼皮下的一对杏核眼，略高的鼻梁，微薄的嘴唇，均匀的分配在那张略宽的瓜子脸上。」「我仔细的自我欣赏完后，来到衣柜前，这个衣柜里几乎集合里世界所有的女装名牌，我非常偏爱」Versace 「这个品牌的服装。挑选出合适的内衣，外衣，裙子，从上至下精心的打扮了一番，镜中的自已显得那样光彩夺目，无可挑剔。
    可是当我想起一天发生的事情时，泪水又开始在眼框中打转。对巩，我现在都搞不清自已是什么感觉，那天，我第一次询问了自已，' 你难道喜欢上他了吗？
' 如果否定，那自已此时的心态又如何解释呢。如果肯定，' 根本就没有任何道理，难道真的男人和女人长期接触，就肯定会产生情感吗？异性相吸真的有如此之大的威力吗？可以冲破道德，伦理，身份，地位的阻碍？！自已真的会爱上这样一个人？」「我穿好靴子，想去找好朋友排谴一下心中的烦闷，娟，是我一直以来非常要好的一个姐妹，我俩无话不谈，她是第一个知道我和巩的事情的。」「就在我准备出门时，门铃突然响起，听到铃声的我一下紧张起来，这时我的心里有一种预感，颤抖着打开门铃的视频，楼下的来人，果然是巩。我当时的心理说不出是喜悦，还是兴奋，还是气愤，总之巩突然的降临让我的情绪又高涨起来。」「那天晚上，我不忍心他在楼下的苦苦哀求，就打开了房门。巩没穿外衣，只穿一件衬衫，而且脸上有被抓的伤痕，看见他这样，我的眼泪不知为什么又流了下来，巩向我哭诉他老婆让他辞职离开北京，他为了见我最后一面，和老婆打了起来。巩向我表达他长久以来对我暗恋，他怕离开北京了再没机会对我说出来。
    我当时听了很感动，没有说话，只是站在那里掉眼泪。他向前走了两步，和我的距离非常近了，甚至都可以听到彼此的呼吸声，我抬头看了他一眼，两人的目光对在一起了，我没有向后退，巩突然伸出手一把就从正面搂住了我，这是他第二次和我有肌肤接触，但这次不同的是，我没有拒绝。我没想到接下来巩竟然将我抱起，我还有些理智，象征性的反抗着，但巩毫无顾及的抱着我奔里面的卧室走去……」我刚刚领教了晨这性感诱人的身体。我明白从正面搂住晨的感觉，那是任何一个男人也无法抗拒自已身体的反应。
    「我拒绝着他，撒打着他，嘴里不停地让他放手，可他根本不管我的反对和抵抗，粗鲁得像个土匪。说不清为什么，他的手伸进我上衣里的时候，我又怕又有种奇怪的期待。他好像什么都不在乎，弄得声音很大，两只手抓着我的乳房使劲拉扯，前夫从来没这样粗暴对待过我的乳房，他简直像要把我乳房拧下来那样搓弄，第一次体会到乳房被人粗暴蹂躏的感觉，乳房里反而被他弄得胀胀的难受。
    他不知道怎么脱我的连裤袜，完全是粗暴的撕开，我有种奇怪的兴奋，就像是着了魔，荡妇一样地趴在床上给他弄。最后他要进入时，我残存的理智让我提醒他戴套进来……」晨把手里的烟蒂掐灭了，又抽出一支烟来，却没有点，在指间来回玩弄着。
    她的头垂得很低，头发散落下来，遮住了眼睛，洁白干净的一张脸没有任何表情，好像她在讲述别人的故事。
    听到这里的时候，我发现，自己的身体竟然已经有了反应，在她讲述的过程中，我没有意识到，也许是因为这个女人就站在我面前，我完全可以想像出当时的情形。深吸了一口气，然后不安地挪动了一下自己的身体，藉以摆脱那些话给我的刺激。
    「家里有水吗？」晨很随意地问了我一句，她问得很自然，好像我这个才认识一天的男人本来就是这个房间的一员，甚至，就是她的前夫。
    「有，给你。」晨喝了口水，然后双手捧着水杯，身体紧缩着，很像一个取暖的小女孩。
    「我完全可以拒绝他，我甚至也可以告他强奸，可我什么都没做。晚上给前夫打电话，我还故作轻松，不让自己的前夫听出一点异样。我真傻，现在回想起来，我害怕的其实不是伤害到我前夫的感情，也不是担心他不肯原谅我，我只是因为骄傲，那时候的我，以为自己可以掌控身边的一切，当这件事情发生的时候，我唯一不愿意面对的，其实是我前夫可能会对我说的一句话。也许他根本不会说的一句话，在我脑海里面，一直在想像他会对我说：跟你说了不让你出去，你不听，看，现在终于出事了。」「可笑吧？你一定不相信。可我就那么想的！我没觉得巩有多可恨，甚至不觉得他会对我构成威胁。相反，回忆起他当时疯狂的行为，竟然会让我有种被爱着的错觉。我认识的男人，包括我的前夫，对待我都像对待女神一样，从来没有人敢那么粗鲁下流地猥亵我的身体。他如同流氓一样侵犯我，可我当时下面湿得很厉害，他用力揉搓甚至是拽出扯我的乳房时，我甚至呻吟出来，甚至想让他用更恶劣的手段蹂躏我。对自己有那样的念头我也感到吃惊，甚至有些恐惧，我不知道自己心里为什么会那么疯狂。」「事后，他跪在我面前边抽自已边骂自已不是人，最后离开我家。我认为这件事情可以就此结束了，只要调整一下自己的行为模式，我的生活就会回到正常的轨迹，我仍旧是合格的妻子，仍旧是被人羡慕的公主，所失去的，只不过是一个爱好而已。我没想过他根本没有离开北京，而且他的农村老婆找上餐饮中心，羞辱我，打我，我根本不是那个农村妇女的对手，被她骑在身下。而巩恰好出现，赶走了他老婆，并安慰我，送我回家。他帮我按摩我淤青的腿，我努力保持着高人一等的气势，用泰然自若的表情掩饰自己的紧张。他的手慢慢伸到我双腿间，我再也没有把持住……」「你一定觉得我很淫荡吧？你今天才认识我，可我却对你说这些话。」晨向后挪动了一下身子，同时收起双腿，屈起膝用胳膊揽住，呆呆地望着手里的水杯，眼神里闪过一丝疲倦。她抿了抿嘴唇，似乎在想什么，又好像是有什么想不起来了。
    我的人愣着，一时间不知道该说什么好，眼前的这个女人，让我感到有些吃惊，我不知道她怎么会有勇气对我叙述这些难以启齿的隐私，我也从来没有想过能有这么坦荡面对自己的人！明明她说的都是那么淫乱荒唐的事情，可看上去她却仍旧干净得一尘不染。
    「从那次起我再也无法控制我自己，我和他找各种机会偷偷做爱，在我家，在别墅、在野外、在办公室……我像是沾上了毒瘾，虽然对自己的前夫充满了愧疚，却又忍不住去走近他。我甚至产生为他生一个孩子冲动！」「那时我的完全迷失了自己，为了性，什么都不顾及，甚至在女儿面前……那天他帮我从幼稚园把孩子接回来，陪我女儿玩到九点多才睡了。我把女儿抱进小卧室刚出来，他就忍不住上前抱住了我，我挣扎着说' 孩子在家，不行！
' 他却不容分说的就将我抱起，向卧室走去。我们当时疏忽，只是关上房门，并没有反锁。我们疯狂做爱，他骑在我头上，让我给他吃阴茎。门不知何时开了，我发现女儿正一脸恐慌的看着被我们，我吓得一下呆住了。' 巩叔叔，你不许欺负我妈妈！' 女儿哭着跑向床边。我飞快抓着床上床单遮着我们的身体。女儿哭着拽床单下的我，' 妈妈，你起来，你没受伤吧。' 我没法光着身子跳下床，抱着孩子光着脚跑向小卧室。我只能骗孩子' 妈妈和巩叔叔正在做游戏，不能告诉爸爸' ……」「也正是这次，女儿一次和前夫玩时，告诉她爸爸，' 妈妈和巩叔叔光身子游戏' ，前夫从那时起就开始怀疑了，直到最后抓住我……」「后来，前夫找人狠狠收拾了一顿巩，而我那时发现竟然怀孕了，是巩的，他偷偷把避孕套扎了洞。前夫接受不了这打击，要和我离婚，我还爱前夫，我从没有想过离婚。我的好友，娟，建议我去德国一段时间，时间可以淡化一切，过上一段时间前夫心中的恨就没有了，为了孩子和家庭就会重新容纳我。我听了娟的建议，2006年我去了德国……」「我在德国期间，娟作为好朋友一直去我家，帮我照看孩子，帮传递关于前夫的信息。没想的是我最好的朋友，娟，一直背着我喜欢我前夫，而我还一切都依靠娟，希望得到前夫原谅！」说道这，晨的神情有些痛苦。
    「娟，一直建议我再等等，我等来的是2008年初，邮寄来的离婚书，等来的是2008年底，娟和前夫结婚的消息。而我却一直傻傻的蒙在鼓里。得到娟和前夫结婚的消息，我在德国的酒吧里喝得烂醉，等我醒来时，发现光着身子躺在酒店床上，浑身淤青酸疼，旁边躺着两个黑人……」我听得惊心动魄，心里一阵阵的发冷，之前的欲念都不见了，只剩下怜悯。
    如果不是她亲口对我说，无论如何都想像不到，这样近乎诡异的情欲纠葛，会在这样一个和我年纪相仿美丽端庄的女人身上发生！
    「2009年初，我回到了中国，只想远离北京，就到了深圳，那段时间我老发低烧，我去医院体检，那个医院副院长告诉我，我是ADIS阴性携带者！6 月我来到了南京……」我一下震惊了！我明白晨口中的报复是什么了！也明白晨为何如此放荡！
    「所以，你是个幸运人！」晨安静的望着我说。
    我的后背已经全是汗水，刚才的一念之差险些大错终生。
    「其……其实……现在医学这发达……，你会没事的……」我不知道该如何安慰这个可怜的女人。
    「谢谢你的关心，你是好人，我该走了，谢谢你听我絮叨了这半天。」晨站起来，「那么……就这样，像朋友一样，抱抱我吧！可以吗？」说着，张开双臂，向我。
    我犹豫片刻，还是过去给了她一个拥抱，轻轻的拍了拍她的后背。虽然她所说的是那么不堪，可我没有丝毫厌恶的感觉，却满心都是对她的怜悯。
    「你妻子一定很幸福。」晨说，目光闪烁着，舌头舔了舔自己嘴唇。一个很诱惑人的表情，流露着女人特有的妩媚。
    我的心被重重地击打了一下，努力勉强挤出一丝的笑：「嗯……是啊，晨，一切都会好的！」 

第五十二章：冲动的淫欲

    一个人坐在沙发上，旁边似乎还残留这晨的气息，晨的故事让我想起了沈莹，晨当初就是贪恋性刺激，沈莹难道不是吗？也许真的只是身体出轨，心里还坚守底线？
    可这对男人来说还有和意义？妻子的身体已经被别的男人享用了，心理不出轨还有用吗？哪个男人能接受这现实？坚守心里的底线，只是女人自己骗自己的藉口！
    想着晨那火辣性感的身体，我下体就一阵冲动，惋惜又庆幸。惋惜，这么美丽的身体摆在我面前却无法吃到嘴。庆幸自己幸好没有吃，否则真中招就危险了。
    女人，女人！不知怎么心里的对女人的渴望突然强烈起来。最近一次还是一个多月前和肖敏，可惜我当时醉酒，完全是在模糊中做的。最近各种刺激太多，太强烈了！前几天的镇馨和今天的晨，都让我欲罢不能。
    越想女人我的阴茎涨的越厉害，无处泻火，让我浑身难受。
    晨如果用口做应该安全吧？我甚至邪恶的想到去找晨，让其帮我用口。理智让我无勇气去对面晨的家。
    用手解决吧？只能这样了，否则火憋得太大了。
    正要用手解决，门铃响了，会不会是晨又回来了？我期盼的打开门。
    原来是一身警服的镇馨。
    看情绪，镇馨的状态恢复过来了，真是个坚强的好女孩儿，谁会有幸福娶了镇馨？小董是没这福气了。
    「赵哥，你没回家过年，我给你带了些我妈妈做的拿手菜，刚值完班顺道给你送来」镇馨顽皮的把食盒递上来，「闻闻，香不香。」一副邻家小女孩的顽皮。
    这身威严的警服穿在镇馨身上，也盖不住镇馨的小女孩顽皮。
    「怎么了？赵哥不舒服？」镇馨看着我有点弯腰，关切的问。
    「没事」我掩饰着，下面阴茎直挺挺的，我不得不弯着腰啊，这镇馨来的真不是时候。
    「真香！」我拿出筷子吃起来。
    镇馨坐在我对面的沙发上，两条修长的大腿交叠在一起，显得异样的别致。
    「赵哥，好吃了，以后我让我妈妈做，我有机会带给你！」「太感动了。阿姨手艺太好了，绝对大厨级，谁给阿姨当女婿可有口福了。」「呵呵……」镇馨笑起来。
    聊了一会儿，我的眼神慢慢被镇馨诱人的红唇所吸引。红润细嫩的嘴唇让我心里最深处那蠢动的欲望浮了出来。刚才想到让晨为我口交，现在我不禁幻想着这两片薄薄的唇吸允含弄着阴茎会是怎样的极乐。
    妈的，是否有些变态了，尝过沈莹用嘴给我带来的快乐之后，我的脑子和眼睛里似乎只能注意到漂亮女人的嘴了。
    其实镇馨除了脸蛋漂亮之外，窈窕的身材和雪白光滑的肌肤也是第一流的。
    笔挺威严的警服下，她那丰满的乳房高高的翘起，成半球状。
    我的阴茎翘挺的难受在裤子下。我感觉到身体里一股不安分的火焰在燃烧，口里非常干涩，镇馨的美丽迷人让我有种想要毁灭想要摧残的冲动。也许，那些强奸犯作案时也是同样的感觉吧。
    镇馨不经意的目光似乎看见了我下身的异样，白皙的面容刹那一片红晕，有些紧张的将身体坐正了些。却更显示出年青女孩那动人得曲线，一瞬间，我仿佛失去了意识，当我清醒时才发觉自己已将镇馨紧紧的压在沙发上。她那温暖充满弹力得乳房和我得胸脯亲密无间得贴在一起。一股女子的清香扑鼻而来。
    镇馨在我的身体重压下剧烈的挣扎着。
    「赵哥，别……别这样。」她的手用力的推着我的肩膀，两条健康结实的腿扭动着想要将我推开。却将我的阴茎摩擦的更加亢奋。
    镇馨的声音坚决而压抑，她也怕惊动同楼层邻家，我奋力的压着她的腿，在她的脸庞耳朵颈项间狂热的亲吻着，不可自制的欲火已完全控制了我的神智。
    我将镇馨的右手反剪在她的身后，伸手探入她的警服内，迅速而准确的一把握住她的乳房，隔着一层薄薄的真丝乳罩，仍可以感觉到她乳房温暖的热力。
    镇馨不禁「啊」的轻叫一声，整个人颤抖起来，我害怕她的声音传出去，立即用嘴堵住她娇艳欲滴的红唇。同时用劲扯下了她的乳罩，直接抚上她光洁圆润的乳房肆意的捏摸。
    镇馨的脸儿红的似要滴出血般，猛然用力翻身，我们的身体同时滚下沙发掉在地上。我忍着后背的疼痛，再次将她压在身下，用手探索着她警裤的皮带，镇馨明媚的眼眸一片恐惧，挣扎着说：「赵哥，赵哥，不要，我要叫了……」我此刻几乎完全失去了理智，心中只有一个念头，占有她，将我的阴茎插入她清纯娇嫩的身体。我不理镇馨的反抗挣扎，将她的警裤和里面的超薄保暖裤连着三角内裤一起扯下，拉开自己裤子的拉链，掏出阴茎。然后紧紧抓住她的双手，用膝盖分开她的大腿。
    已经硬的发胀的阴茎在她两腿间慌乱的摩擦着。忽然间，镇馨似乎放弃了抵抗，全身软了下来。我诧异的望着她，只见她闭上了美丽的眼睛，脸颊雪白。只有一对浑圆结实的乳房因为剧烈的喘息而高低起伏着。
    我心中一热，俯身埋头在她粉嫩的颈项间亲吻着，一手抚摸她的乳房，另一只手则在她赤裸的身体上环游。她光滑清凉的身体给我火热的身体一种难以描述的愉悦。随着我的唇手在她肢体的爱抚，镇馨的身体一阵阵的颤栗，一排排细密的肉栗浮现在她光滑娇嫩的皮肤上。我从她的颈项一直吻到小腹，又吻回她的脸，当我吻到她的唇时，她紧紧的抿着嘴，拒绝着我舌头的探索。
    阳光照在镇馨身上，镇馨仰躺在地板上的身体白皙的像是一尊大理石的雕像，美丽洁净而又充满了迷人的诱惑力。这一刻，我的脑海里只有一个念头，能与这样的美人欢爱一次，纵死无憾。
    我俯跪在镇馨身上，尽量的贴近她的身体，阴茎探索着插入了她的阴道，她的阴道并不干涩，有些润滑的感觉，让我很方便的就全部插入，随着我阴茎的整根进入，镇馨深深的吸了口气，泪水从眼角流了出来。
    「好紧啊！」我心里赞同着。
    我马上就明白了一次小董酒后玩笑说的「镇警官能给男人最大的乐趣」是什么意思了。
    镇馨的阴道比较短，我的龟头有大半突入了她腔道最深处的子宫口，而她的阴道又紧又窄，将我的阴茎包含的天衣无缝，体内分泌的爱液仅仅只能起到些微润滑的作用。更要命的是她腔道内的肉壁似乎比沈莹的要密集的多，而且会自动的蠕动，将我的阴茎刮得酥痒难当。不用做活塞动作就能感受到极度的快感。
    随着她的呼吸起伏，她体内的子宫颈也象肉壁般夹着我的龟头，而腔道内的肉壁更是蠕动的激烈了，我舒坦的全身颤栗，差点就当场射了出来。
    我强忍着射精的欲望，伏在镇馨身上一动不动。拼命平息着自己的情绪，两手抱紧她那圆润的乳房，就像溺水的人抱着救生的木头一般不敢放松。
    我想起以前小董的口头禅「处女怎么了，一样被老子操的下面松的连老子的蛋都能塞进去！」看来小董在镇馨身上很失败！
    我低下头啜吸着镇馨乳头，下身开始在镇馨的身体里抽插着，与她冰冷的身体不同，她的腔道是火热的，将我的阴茎和龟头烫的非常舒服，也许是做爱次数不多的缘故，她的腔道让我感觉到一种紧紧的束缚和弹性。每一次轻微的摩擦都有阵阵强烈的快感传来，腔道内肉壁重重叠叠象一道道的门户，让我的阴茎在一次抽插中就能感受到如同几十次抽插的快感的交集。而她的子宫颈给我的龟头带来的是一次次要射精般的冲动，我感觉到自己被她这有神奇魔力般的身体征服了。
    这种感觉我只在我的沈莹身上有过。
    看着镇馨麻木的表情，我心中又有了种破坏的欲望。我加快了动作，同时用手恨恨的揉捏着她美丽的双乳。
    我的身体如此的火热，随着我动作的加快，镇馨的脸颊上再次泛起了红晕，仿佛是因为吸收了我身体的热量，她清凉的躯体也开始渐渐热了起来。
    镇馨也在急促的喘息着，看起来也非常享受我带给她的充实感，平日骄傲美丽的脸颊此刻全是红晕，眼波中满是迷人的媚态，光滑白净的额头竞已有了一层细密的汗珠，竟似比我还要不堪忍受彼此身体交合的强烈刺激。
    「你终于也有感觉了吧！」我在心里狠狠的想，同时继续加快着阴茎抽插的动作，镇馨的阴道变得越来越润滑，也越来越火热，快感如潮水般通过和她的摩擦涌遍全身，我有些控制不住的想要尽可能多的将阴茎深入她的身体。
    我整个上身压在她的胸脯上，将她骄傲的双乳压得有些变形。两手抬起她的屁股，用全身的力量一次比一次更深的插进她的身体。镇馨的脸上满是红晕，微微张开的眼眸中一片迷乱，两手不知什么时候也紧紧的抱住了我的背部。我象个贪婪的婴儿吸允母乳般在她美丽的身体里索求着。
    这种刺激太强烈了，镇馨的腔道收缩着，给我的阴茎带来更大的快感，没多久，我感觉到镇馨的指甲已经深深的陷入我背部的肌肉，这种疼痛给我带来极度的兴奋。
    我的动作越来越大。每一次都是全部抽出，只留一点点龟头在她的嫩穴内，然后狠狠的全部刺入，直到阴毛也紧紧贴在她湿滑软腻的肉壁上。起伏的频率也越来越快，彼此小腹撞击的声音密集的急促的擂鼓声一般。
    「啊――！」随着镇馨一声长叹，她的四肢用力的抱紧我的身体，制止了我的继续运动。她的阴道肌肉一阵强烈的收缩，像个强有力的肉箍将我的阴茎夹的动弹不得，而阴道内蠕动的肉壁在我的阴茎所有的部位剧烈揉磨。腔道深处的子宫颈也一阵阵强烈的收缩，象一张小嘴般吸允着我的龟头，将我的阴茎紧紧的夹住。
    这种感觉立即将我送上了快感的高潮，阴茎不受控制的痉挛，随着那难以形容的快感涌上脑部，我眼前一黑，精液一股股喷涌而出，深深的射入镇馨腔道的最深处。
    不知过了多久，我的理智再次回到大脑，我发现自己满是汗水的身体仍旧亲密的压在镇馨娇嫩的躯体上，阴茎仍插在镇馨体内，她的腔道仍然包合的紧紧的，阴道内肉壁缓慢地蠕动着，继续挤压着我残留在阴茎内的精液。
    我做了什么？冷汗从我的身体冒出，我干了一件什么事？强奸妇女，强奸了自己下属的前女友。强奸了一个威严的女警官。
    镇馨穿好衣服，哭着跑开了我家。我恐惧了几天。所幸的是镇馨并没有告我对她的强暴。
    我知道我和镇馨再也回不到从前了。再没有了未来。
    镇馨的事情让我第一次意识到，我是个成熟的男人，我也需要女人，即使不为爱情，为身体的欲望也需要一个女人。
    有过沈莹这种美丽女人，说实话一般女人还真的难入我眼睛，徐虹、李筱晨、谢雅琳都不错，可对我来说都不现实，没有可能。镇馨呢，以前也许有希望，但现在也不可能了。肖敏也还可以，但是涂晓峰的妻子，我不能有其他想法。
    现在唯一符合条件，又有可能的就是女少校林雨昕了！
    我又打开林雨昕的照片，一边重新流览着照片，看着照片中女少校天使般的相貌、魔鬼般的身材，我也有些心动了。如果我也能占有这样的美人，享受她鲜活的肉体，那也是不啻于富豪般的享受。美女凭什么就该涂晓峰之流享用，为什么我就不可以拥有呢？
    女少校欲望强烈，本身已经背叛她老公了，再多我一个对她来说也无所谓！
    更重要的是女少校健康！
    林雨昕穿军装的模样一直印在我脑海：穿着那身收腰式蓝灰色07式冬季军服，加上她本人冷艳的相貌、高挑的身材，确实是身姿挺拔、英气逼人，很有一番军人精明干练、英姿飒爽的风采。那身蓝灰色的军服更是衬托出她皮肤的白皙，鼻子上的那一双凤眼和两道弯眉，也使她冷峻的面容平添几分妩媚。英武、漂亮、整齐、俐落，这是那个雪天她给我留下的深刻印象。
    我发现我现在对出轨的女人并不是特别的厌恶了。特别是得知女少校也是出轨的情况后，我反而格外对女少校有种说不出的感觉，就因为她的美丽，她的高学历，她的军人身份，还是涂晓峰所说的，她对我有好感？
    我搞不明白自己到底是因为什么而产生这样的心理变化，也可能是压根不愿意正视自己的内心。
    这个女少校穿上军服不苟言笑、一本正经，怎么私生活会如此混乱呢？她着军装的正面高大形象和聊天里的荡妇形象在我心中还是难以统一，我真的很难相信她这样一个优秀的女军官会是一个人尽可夫的婊子，我好为她感到可惜。她是被「涂晓峰设计陷害，还是天性淫荡呢？她身上虽然具有八分之一的俄罗斯血统，但她的民族成分是满族，毕竟还有八分之七的中国血统。从小的干部家庭教养和学校教育、部队严格的纪律约束，怎么对她会没有一点影响呢？
    她好像一个很大的谜团，而且还隔着层层薄纱，若隐若现，令人不可捉摸、难以明了，但却愈加激起了我对她的兴趣。
    答应或是拒绝涂晓峰？
    如果没有林雨昕的出现，肯定也就没有我现在的这番内心挣扎。想到这里，我对林雨昕也是满怀一腔怨气：堂堂的少校女军官，花容月貌，而且还是硕士生毕业，怎么就会沦为一个被色狼玩弄的荡妇淫娃呢？
    她这样做不仅给丈夫带来无尽的羞辱，还给与她几乎素昧平生的我带来不必要的麻烦，也为她自己光明的前途埋下定时炸弹，因为是纸终究抱不住火，迟早会有露馅的那一天，她到底是为什么呢？
    在这个信仰缺失、金钱至上、道德滑坡、物欲横流的社会，有人说男人无所谓忠诚，忠诚只是因为背叛的砝码太低；女人无所谓忠贞，忠贞是因为受到的引诱不够。当人类的欲望达到顶点的时候，人类的洞察力和理智就不存在。这究竟是人性的悲哀，还是社会的悲哀！
    堕落吧！一起疯狂，一起堕落！谁也无法独善其身！想想女少校那丰盈光润的身体和优美得叫人意乱神迷的曲线，我就激动。
    我登陆上QQ，给涂晓峰发了一条「我答应你和林雨昕的事情！」没想到，涂晓峰灰色的QQ头像亮了，这家伙原来线上。
    拈花一笑：建新，想通了，好！咱们兄弟有福同享！
    沧海桑田：看女少校那矜持、威严的神态，我还是有些担心……拈花一笑：外表总是很矜持、威严。这样的在床上干得才有征服感。
    拈花一笑：你想啊，女军人，又是当官的，多刺激！
    沧海桑田：哦。
    拈花一笑：建新，别担心，到时候你就知道女少校的好了，嘿嘿。
    沧海桑田：哦，那你和她在床上时，感觉她很享受吗？
    拈花一笑：当然啊！闭着眼在哪哼哼唧唧的，嘿嘿。
    沧海桑田：看来她还挺投入啊，对了，她腰细吗？
    拈花一笑：细！穿着衣服显得都细，脱光了更细！
    拈花一笑：哈哈，我知道了，建新你是不是喜欢腰细屁股大的，嘿嘿。
    拈花一笑：嘿嘿，她绝对符合你的这点要求，和你那美女博士老婆有一拼。
    沧海桑田：晕，胡说什么啊拈花一笑：哈哈，这有什么不敢承认啊。
    拈花一笑：建新，你很识货啊！嘿嘿，屁股小的感觉不经操啊，哈哈。
    拈花一笑：女少校屁股又圆又大又结实，还真有点俄罗斯妇女的体态特征。
    沧海桑田：哦，想起来了。你说过女少校有八分之一俄罗斯血统。
    拈花一笑：还是女军人好，一直运动锻炼，皮肤紧绷绷的、光溜溜的。
    拈花一笑：老子喜欢从后面操女人，边操边抽屁股。
    沧海桑田：晕，你还有这虐待倾向啊？
    拈花一笑：嘿嘿，肖敏就特喜欢我这样边操边抽她屁股。
    沧海桑田：晕，狂汗……沧海桑田：那，那你抽女军官屁股了吗？
    拈花一笑：嘿嘿，当然抽了。
    沧海桑田：她啥反应？
    拈花一笑：她摆动大屁股，啊啊的直叫。
    沧海桑田：哦。
    拈花一笑：抽的她白白的屁股来回晃。
    沧海桑田：她没说话制止你吧？
    拈花一笑：没。
    沧海桑田：难道她也喜欢？
    拈花一笑：是啊。
    沧海桑田：她的乳房咋样？
    拈花一笑：她的奶子又大又软又白，大奶子估计得34C 到D 之间。
    拈花一笑：她站着时，她的奶子下缘微微下凸些，但乳头还翘着。
    拈花一笑：哦，真不错。
    拈花一笑：不过看着她奶子的外形很好看。
    沧海桑田：听你这么一说，想想就觉得很美。
    拈花一笑：不过她有一点不好。
    沧海桑田：怎么了？
    拈花一笑：操，你是不知道女军官那个娇气，被她老公惯得。
    沧海桑田：什么意思？
    拈花一笑：操，当时老子揉她那大奶子，她还跟老子叽歪。
    拈花一笑：说老子揉的力气太大。真不知她老公咋操的她，娇气得不得了。
    拈花一笑：那大奶子不让男人好好玩玩都可惜，嘿嘿。
    沧海桑田：这样啊。说明女少校和你还是没完全放开啊？
    拈花一笑：是啊，女少校强势惯了，床上竟然还那强势。
    拈花一笑：你不知道，我现在操她，她那神情还带着从骨子里透出的傲气。
    拈花一笑：部队的女人都太强悍了，可惜了女军官的老公，哈哈。
    沧海桑田：哦，这么说你现在也没压着女少校的气势？
    拈花一笑：是啊，建新，这次咱们联手，可一定要彻底把女少校操翻。
    拈花一笑：我连伟哥都准备了，这次必须把她从女军官高傲心态上操下了。
    沧海桑田：行吗？能把她的傲气操没了？
    拈花一笑：是啊，当军官的女人都很强势，床上也一样强势。
    拈花一笑：床上只能用用鸡巴彻底操翻了她。
    沧海桑田：哦。
    拈花一笑：这回一定要让她彻底明白了她是女人的身份。
    拈花一笑：他妈的，她在部队是少校军官，威风不可侵犯。
    拈花一笑：这回非用鸡巴，给她操回原形，操成一个嗷嗷叫的女人！
    沧海桑田：呵呵，你口气不小啊！
    拈花一笑：是啊，部队的女人都太强悍了，可惜了女军官的老公，哈哈。
    拈花一笑：嘿嘿，她老公没把她操服帖，这次咱们替他完成了。
    拈花一笑：女军官也得感谢咱们啊，哈哈。
    沧海桑田：感谢什么？
    拈花一笑：是咱们让她知道，女人在床上的本分是什么！
    拈花一笑：这次一定要把女军官脸上那股傲气劲操没了。
    拈花一笑：把女少校变成向男人求饶的小女人，嘿嘿。
    拈花一笑：这次，老子这次一定要把女少校彻底变成女人。
    拈花一笑：老子要做第一个操的她臣服的男人。
    沧海桑田：那你感觉女军官能经得住两男人操她吗？
    拈花一笑：绝对没问题！
    沧海桑田：哦。
    拈花一笑：到时候，我先在房间操她，你在附近呆着，拈花一笑：老子感觉差不多了的时候，中间叫你过来，她肯定也没辙。
    拈花一笑：估计一下就能催垮她的羞耻心，这绝对是个好办法。
    沧海桑田：你这办法够坏啊。
    拈花一笑：嘿嘿，到时候就由不得她了。
    拈花一笑：可以先一个操前面，一个操后面。
    拈花一笑：慢慢的，到时候给她来个三明治，一举拿下。
    沧海桑田：嗯，到时候再看情况吧。
    拈花一笑：嘿，骑着女少校可爽呆了，想想就刺激，心理上满足啊。
    拈花一笑：脸蛋漂亮、个子高，重要的她是美女军官！
    沧海桑田：你小子又再诱惑人！
    拈花一笑：嘿嘿，现在想想女军官那雪白的身条，老子的鸡巴又硬了拈花一笑：平时大街上，看着女人穿军服都那英姿飒爽，看的心痒啊。
    沧海桑田：这倒是，女人穿军服很漂亮的，平添几分气质！！
    拈花一笑：嘿嘿，是啊。女军官可不错。也就咱们是兄弟，便宜你小子了。
    沧海桑田：晕，舍不得了啊？那我退出好了！
    拈花一笑：哈哈，看你这人！一点玩笑开不得！
    拈花一笑：最好是让女少校穿上军装，然后扒掉半拉，再操，那样绝对刺激。
    拈花一笑：不过，现在只能想想了，估计只有操熟了她才会答应。
    沧海桑田：她会穿军装出来吗？未必吧？。
    拈花一笑：是啊，很难啊。不过想想她穿着军装的样子就刺激。
    沧海桑田：是啊。
    拈花一笑：有机会让她穿着军装，咱俩一前一后玩她，肯定刺激！
    拈花一笑：平时老子就爱去部队医院，看着女军医就兴奋，拈花一笑：可她们毕竟跟社会接触多，不像女军官是真正的军人啊。
    沧海桑田：这倒是。
    拈花一笑：好了，早点休息吧。等我消息。88.


第五十三章：嬲

2 月27日，星期六下午，我和涂晓峰坐在台州市「方远国际大酒店」大堂休息区的沙发里。我们一边抬头看着大堂的LED 显示幕，一边在等待着某人的到来。
    此时显示幕播放的娱乐节目里主持人正在采访一个做「手模」和「胸模」的模特，那个模特的手型精巧，胸部饱满俏挺，确实美丽过人，她本人的相貌也算可以。
    涂晓峰一脸坏笑道：「建新，你觉着这个女模特怎么样，看上去很不错吧，但人和人得有比较。如果拿她和林雨昕来比的话，无论脸蛋和身材，就都被比下去了。可惜这个妞穿着衣服，不知道底下怎么样，但林雨昕的底下是我见过的女人中是最出色的。如果说女人的下体也能做模特的话，林雨昕的那个地方绝对最适合做' 逼模' ，既干净又漂亮的。嘿嘿。」我没有回应他的这句话，此刻我已经陷入了极度矛盾之中。内心里天人交战，两种对立的观点一直在做着激烈的斗争：我是该顺从涂晓峰、助纣为虐呢，还是及时悬崖勒马、立刻起身走人呢？现在走人还来得及，但多坐一分钟，我就多一分堕落的危险。
    「嘿嘿，建新，临时抱佛脚，我再教你一招' 搓樱桃' 对付女少校绝对好用！
    我屡试不爽！哈哈」「搓樱桃」我第一次听说，估计「樱桃」是指女人的乳头，但怎么个搓法却想不明白。
    「' 搓樱桃' 其实很简单，就是用两个手指按住女人的乳头，使劲按到乳房里，要能清楚到感觉乳头接触到女人的肋骨后，就把乳头上下反复贴着肋骨搓，时间长了女人都会坚持不住的。我刚学会时，就在肖敏身上试了试，效果还不错，她呻吟声明显大了许多。她说比平常摸乳房要刺激，还感觉不疼。边插边搓的情况下，女人容易来高潮。」涂晓峰细细地向我说道。
    「' 搓樱桃' 时，乳房不丰满的女人是有些吃亏，搓起来感觉有些难受，但可以换种方式。' 搓樱桃' 的同时再揉女人的阴蒂，没有一个女人会受得了。等她心痒难耐后再插，这样乳房小的女人也能接受……」「女少校的大奶子适合' 搓樱桃' 她特别接受不了这招，嘿嘿……建新，我看到林雨昕已经下了计程车，她马上就要进来了。你现在被她看到还不合适，你赶快先回你的房间里躲起来。」我急忙起身，从酒店的秘密频道疾步走回306 房间。不知是因为紧张还是走的匆忙，大冬天的我竟然出了一身汗。我一进屋就倒在床上，心扑通扑通地在急速跳动。躺了好一会儿，我才感觉心绪平缓些。我从床上起身，坐到沙发里，连喝了两罐涂晓峰给我准备的红牛饮料，心情极度忐忑地等待着他的电话。
    涂晓峰和我约定，我一接到他的电话后，不要接听，而是尽快进入他所开的308 房间，他会为我留着门。
    不知过了多久，我的手机震了三下。我希望这是别人打来的电话，最好是有些什么紧急事能把我叫走，或者是涂晓峰告知我今天时机不成熟，此事就此作罢。
    但不知怎么回事，我心里竟然也有几分盼望着今天能够达成此事，因为我对漂亮的林雨昕也有种好奇心。这种好奇心驱使着我掏出我的手机，一看电话已经挂断，只显示着未接来电是涂晓峰的手机号码。
    我心情忐忑地出了门，来到了308 房间门前，发现门虚掩着。我紧张地站在门口，心里斗争了好一会才鼓起勇气走进房间。
    这是一个套间，外屋的电视里正在大声播放着一档搞笑的娱乐节目。我无心细看电视里播放着什么，只听到乱哄哄的笑声和乐曲声充斥着整个房间。在沙发上堆放着一堆衣服，估计是涂晓峰和林雨昕脱下的。我悄悄地关上了房门，好在有这噪音掩护，我的关门声应该没有惊动里屋的两个人。
    我悄悄来到里屋门口，探头往里一看，就一眼看到一张双人大床上，一个身材高挑、曲线诱人、浑身赤裸、皮肤白皙的女人蒙着眼跪爬在床上。她的双手被缚在身后，正在和涂晓峰撒着娇，说她还没有满足，希望涂晓峰接着做。她的声音我很熟悉，正是那个女少校林雨昕！
    涂晓峰此时也赤裸着身子，正跪坐在她的头旁，一边用手下流地抚摸着林雨昕的身子，一边说着挑逗的话：「小雪，你可真是够骚够劲，我们都做了快半个钟头了，你还没个够啊，你想把我榨成人干吗，嘿嘿。」真的亲眼目睹了这一幕，让我的心狂跳不止，脚步无法迈开。涂晓峰扭头看到了我，他一边伸出一只手摸着林雨昕白皙光滑的玉体，一边用另一只手做了一个脱衣服的手势，暗示我脱了衣服上前来。
    我迟迟疑疑地脱了我的裤子和上衣、线衣等物，但没有马上脱我的内衣内裤。
    涂晓峰看到我这样子，眼色严厉地瞪了我一眼，伸出一只手比划了一下自己的身子，暗示我像他那样把衣服脱个精光。
    我不情愿地脱掉了自己的内衣、内裤，出于害羞，还用手捂住了我的下体，慢吞吞、静悄悄地走上前。涂晓峰看到我这幅窘状，竟然笑出了声，把我吓了一跳，急忙向他比划着不要出声的手势。
    林雨昕也蒙着眼问涂晓峰道：「晓峰，你笑什么？」涂晓峰继续笑道：「没有什么，我笑窗外竟然有一只呆鸟在偷窥我们。来宝贝，抬起你的屁股，我真是爱死你的下面了，我们再来一次吧。」说罢，涂晓峰故意将林雨昕的双腿冲着我大大地分开，将她的下体彻底暴露在我眼前。他用手指着林雨昕分开的双腿间，口里冲我无声地发出「逼模」两个字。
    林雨昕的下面真的很美，也很干净，高高隆起的耻丘像一个粉白的馒头，一丛比较规则的倒三角形阴毛，根根弯曲、丝丝柔顺地贴在耻丘上。她的娇羞处却没有一根纤毛，像是一朵含苞欲放的花蕾，花瓣丰润饱满，粉白润嫩，包合、守护着神圣的花蕊。潺潺的淫夜已将它浇灌得水淋淋的，它还在缓慢地翕张着，似乎在召唤等待着男性阴茎的深入。
    像是故意为我展示林雨昕的下面有多美。
    涂晓峰把手指作搂耙状在林雨昕的阴毛上梳理几下，伸出食指在林雨昕大阴唇上前前后后按一阵，手指一按，阴唇就凹下去了，手指一松，阴唇马上就反弹出来。
    林雨昕洁白的大阴唇透着些须红润，涂晓峰松开手指后，能清晰地看到因手指按压出现的一个圆圆的白印，与旁边的红润有明显的边界，由于血液的流通，旁边的红润刷地一下向中间的洁白蔓延和渗透，白印迅速缩小和消失。这是一个动态的过程，又是一个渐进的过程，很有动感。
    涂晓峰按过林雨昕的大阴唇，又开始玩弄她的小阴唇，他一手扒开林雨昕的大阴唇，一手捏起她的一片小阴唇，用拇指和食指捏着来来回回地抚摩，摸了一片又摸另一片，再用二手捏着小阴唇前后二头，把林雨昕的小阴唇拉得很长很长，拉紧了又放松，再拉紧再放松，姑娘的阴唇在涂晓峰手中一会儿绷紧一会儿松弛，让我想起了以前吃过的牛皮糖。
    涂晓峰把林雨昕的小阴唇前后拉过，改变方向，把林雨昕的小阴唇往外拉，拉得很长很长，林雨昕的小阴唇绷得又紧又薄，象纸片似得透出光亮，一松手，绷紧的小阴唇猛地弹回去，我似乎听到「叭」地一声。弹回去了，又拉出来，反复几次。
    「哦！好讨厌你！别玩了！」林雨昕扭动着浑圆的白屁股抗议着，但腿还是大大的分开这，任涂晓峰玩弄阴部。
    「小雪，你的逼真是极品！嘿嘿，每次我都玩不够！」涂晓峰又改变方向，二手分别捏着林雨昕的二片小阴唇，往二边拉开，把林雨昕的阴户内部暴露出来。
    林雨昕小阴唇内侧的颜色非常美丽，很难说得请究竟是哪种颜色。对于女人阴道口附近的颜色，有各种不同的说法，有人说是嫩红色，有人说是粉红色，在我看来，这二种说法都不确切，女人阴户内部应该是一种比较接近血霞的颜色，跟眼皮内部的颜色非常相近。
    涂晓峰把林雨昕的小阴唇拉开，她的阴道还比较密闭，由于涂晓峰比较用力，阴道口被拉成了一条细线状，尿道倒是明显地看到一个豌豆大的小孔，阴户上端，阴蒂嵌在那里象粒珍珠。大概是受了刺激的缘故，林雨昕的阴道不时地收缩一下，像是个婴儿抿了一下小嘴，随着阴道的收缩，豌豆般的尿道也随之缩紧，珍珠般的阴蒂则向外挺出。
    涂晓峰向我炫耀的笑着，让我好好观赏了一会林雨昕的阴户，然后用手指在林雨昕珍珠般的阴蒂上轻轻按摩。随着涂晓峰的按摩，林雨昕的身体发出痉挛似的颤抖。
    按摩了一会，涂晓峰放开林雨昕的阴蒂，用二手的拇指和食指分别撑住她又似粉红又似血霞的阴道口的四角，向外扒开，把林雨昕的阴道口暴露出来。
    由于受不了涂晓峰的手指，林雨昕的阴道频繁地收缩，猛一下的缩紧，又缓缓舒开，煞是好看，煞是诱人。
    向我展示完林雨昕的美丽阴户，涂晓峰将林雨昕的身体调整到床边，嘴里低语着：「宝贝，你准备好了吗，我这就要进入了。」说罢，他侧开身子，但右手还在林雨昕雪白的翘臀上抚摸着。同时他冲我使了一个眼色，示意我尽快上前接替他。
    我早已被这血脉喷张的淫荡画面刺激地无法克制自己，下体早已经雄赳赳的竖挺起来，并且还在不停的抖动着。这具白皙炫目的肉体吸引着我的目光，令我脑海里一片空白，只有无尽的欲焰在我心头飞卷翻腾。
    我努力压抑着自己疯狂的心跳，深呼吸了一口后，走到林雨昕的身后，伸出左手轻轻摸了一下林雨昕的屁股，一股美妙的触感从手指传过来，令我心脏好像要爆裂般地猛跳了一下。涂晓峰马上给我腾开空间，他的右手也适时地离开林雨昕的臀部。
    望着这丰满诱人的美女下体，我忍不住两只手全都伸了上去，摊开手掌感受着她臀部圆润的弧线。我清楚的感觉到她的屁股浑圆柔顺，非常具有弹性与质感，而屁股上的肌肉努力地收缩着，充满了诱人的悸动。抚摸了一会儿，我雄起的阴茎已经不由自主地凑近了林雨昕的花蕾。
    我想这时候就是九牛二虎也休想将我拉回，因为现在我的脑海里只充斥着「插入」两个字。
    我的阴茎缓慢地进入林雨昕的花蕾。大概是因为她的下体先前被涂晓峰进入过，里面顺滑无比，依然紧致，像女人的小手温柔紧紧的握住了阴茎。
    进入之后，我的阴茎立刻被她的花瓣紧紧包含住，里面层峦叠嶂，一种火热地刺激感令我感到有些目眩神迷，好像还有一股强大的吸力试图引导着我把阴茎向里面纵深……我终于走出了堕落的第一步，被欲望的沼泽完全吞噬，而且还越陷越深，难以挣扎逃脱。就这样，林雨昕成为我生命中第四个与我有肌肤之亲的女人，而且她还是一位英姿飒爽的美女少校。
    我在床边奋力耸动着我的下体，不停地一次次插入、抽出，希望着一次比一次更要深入。此时我只想尽情释放着我原始的本能，期望着与她美妙的娇躯的合为一体，幻想着我的肉躯能融化在她爱欲飞舞的泡沫里……不多时，林雨昕似乎意识到了这是另外一个男人在干她。她的身子倏然紧绷僵硬起来，猛然一抖几乎将我从她身上抖下去，幸亏我条件反射地抱住了她的臀部才没有摔倒。
    她的下体也立刻紧缩起来，将我硬挺的阴茎死死咬住，令我无法继续顺畅的抽动，她的身体也因为紧张在不停地颤抖着。
    「啊！不要……，晓峰你在哪里！」她惊叫道。
    涂晓峰飞快地上了床，跪坐在林雨昕的头部前，双手捧起她蒙着眼睛的脸，亲吻安慰道：「不要怕，宝贝，我在这呢！没什么，我们不是前两天就说过嘛，再找一个人和你玩玩，寻求一下刺激而已，你不是答应了吗？」林雨昕有些恼怒地说道：「不要，我那只是和你开玩笑！可你今天事先没有提，我也没有答应你。混蛋，你骗我！」看样子他们之前是说过类似的话，但今天涂晓峰却没有和她明说。猛然间我的出现和偷上，一下子令林雨昕难以适应，她被这事出突然所带来的恐惧和羞愧刺激地全身颤抖不已。
    「小雪，我这是为了带给你特殊的享受。相信我，我没有恶意，只是想让我的宝贝好好舒服一下，尽享不同男人的妙味。」涂晓峰转头暗示我不要停下来，他自己却把林雨昕的上身抬起，双手把林雨昕两个硬挺的乳头狠狠按进乳肉里，用乳头隔着乳肉在肋骨上如同搓衣服般来回搓动――搓樱桃，他果然用上了这招。
    涂晓峰淫笑着搓动着林雨昕的乳头，还冲我挤眉弄眼，似乎在向我卖弄着他搓樱桃的技巧。
    我目瞪口呆地抱着林雨昕的臀部，看着这香艳怪异的一幕，过了一会儿才醒过味儿来，又开始缓慢艰涩地抽动起来。
    这招果然有奇效，林雨昕嘴里喊着不要，但不多时就发出了充满情欲的呻吟声：「不要啊，啊……，啊……，我受不了了……，晓峰你，啊……，你快停下……」又过了不一会儿，我感到林雨昕紧张的下体如同松开闸一般，一下子又顺畅柔软起来，还有淫夜在里面帮助着润滑。她的身体也逐渐松软下来，伴随着我的抽动，她嘴里发出持续的吟哦声。
    我看到涂晓峰跪在床上，双手把着林雨昕的头，戟张愤挺的阴茎在她张口呻吟时，猛然插入！
    因为此时林雨昕的双手被缚在自己的背后，头又被涂晓峰控制着，上身没了支撑点，无法保持自己身体的平衡，所以只能被动地接受涂晓峰阴茎的插入。此时她只能靠前后两个男人的阴茎做着力点，在床上一前一后被迫运动着，艰难地保持着身体的动态平衡。
    我和涂晓峰很快就掌握了这种动态平衡的规律，两人一前一后抽插、配合着，竟然形成一种默契。虽然因为我身在其中，看不完整此时的真实情状，但我可以想像到这绝对是相当荒淫下流的一幕。
    我此时只想尽情享受这身下的一切，进入林雨昕体内的频率逐渐加快，力道也逐渐加大。我感到了她那里湿热的包缠，也感觉到了她在主动迎合。
    林雨昕在我和涂晓峰的鞭策下，已经完全抛弃了刚才的紧张和羞涩，只是主动配合着我们前后的冲击，不断地奉献着自己的情欲，任由她的身体被我们还不吝惜地蹂躏。看着她在我和涂晓峰的前后冲刺下在忘情地扭动腰身，我强烈体会到征服的快感和淫靡的视觉享受。
    不知过了多久，我大汗淋漓，进入她体内的频率已经达到最快，直接一插到到底再快速抽出，不停地做着快速简单的活塞运动。我下体的快感在不断地飙升，驱使我用尽全身力气来冲刺，次次直接深入到底！
    林雨昕在我强力的冲刺下，美丽的腰身在扭动中展现出极其完美挑逗的曲线，雪白娇嫩的肌肤上渗出了细细的汗珠。她的激情似乎也达到了最高点，嘴里含着涂晓峰的肉具也急促地发出呜呜咽咽的呻吟声，似哭号似呓语。
    涂晓峰在林雨昕前面向我暗示起来，我半天才明白过来，原来涂晓峰让我把林雨昕的身体抬起来。涂晓峰正抓着林雨昕乳房向上抬起她的上身，林雨欣现在就靠跪着的两条小腿在支撑着身体，身子前弓着。
    如果膝盖也离开床，林雨昕就会……淫靡的氛围让我依计抓住林雨昕的胯两侧，猛的把林雨昕下半身从床上抬起来。
    「唔――」即使嘴被涂晓峰的阴茎塞的严严实实，林雨昕还是从唇与棒身之间缝隙挤出一声惊叫！沉醉在快感中的她本能的迅速用结实的小腿从后面紧紧盘住我的腿！
    不愧是女军人！身体反应速度就是快！身体素质就是好！
    我虐作的故意分开我的双腿，将林雨昕盘着我的腿挣开，林雨昕的双腿胡乱的前后划动，想盘上我的腿做支撑。
    林雨昕的身体现在真正悬空了，只靠前后两个男人的阴茎支持着！林雨昕柔软光滑的胴体像一团胶质的凝固体，绷簧般的弹动，肌肉紧张的力道大的惊人！。
    林雨昕的身体努力的弓着，就像在两道悬崖间的一道拱桥，一道美丽的女性肉体拱桥！刺激的是肉体拱桥两端的固定基石是两个男人粗壮的阴茎！
    涂晓峰推了一下，我明白了，阴茎依然插在林雨昕的身体里，一边端着她的屁股向后慢慢退，涂晓峰在前面抬着她的上身慢慢朝前挪。
    林雨昕意识到了我们的目的，脚胡乱的努力想挨着地或盘住我的腿，被缚在背后手也乱抓着，想抓到什么借力点。我和涂晓峰站着不动时，林雨昕还比较容易掌握平衡，现在我们走起来，她再想平衡就困难了。
    我和涂晓峰分别没根插在林雨昕花蕾和嘴里的阴茎由于运动，一点点滑出来，给林雨昕的支撑点面积也变小了。我和涂晓峰直接的雪白的肉体拱桥慢慢变成平桥，最后变成V 型。
    女少校背腰臀间的S 曲线真是夸张，腰深深弯下去，成了V 型的底点。
    种姿势虽然刺激。但确实太耗费体力了。渐渐的我也感觉到手臂有些酸软。
    我站着不再后退。涂晓峰收势不及，阴茎以一种大力惯性没根插进林雨昕口中又贯穿了喉咙。这力道十足的惯性传导到林雨昕身上，紧绷弹性的身体像弹簧一样从V 型弹成拱桥。林雨昕的屁股借势一下吞没了我的阴茎。
    林雨昕拼命挣扎着扭动她的头，终于摆脱了涂晓峰对她的控制，嘴巴也脱离了涂晓峰的阴茎。在「啊」的一声悠长的呼号后，她就颓然栽倒在床上。虽然上身倒在了床上，但是丰满的屁股依然高高的撅着，难以想像她的身体有如此的柔韧度，身体还在一抖一抖地抽搐着，这证明她已经被我和涂晓峰联手完全击垮。
    我听到了林雨昕那满足和放浪的呼号，也看到了她溃不成军的模样，同时感到了她那极度柔软之处像蛇一样紧缠着我，吸吮着我，包裹着我的温暖与娇柔一下子也把我的高潮唤醒。
    我继续着高速的抽插动作，气喘吁吁地拼命想深入她的身体，她阴部被我的阴茎自上而下狠狠贯穿，娇嫩的阴唇已经变的血红，随着阴茎抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出。她下体无意识的挣扎更刺激了我高潮的到来。
    在那个极度兴奋的时刻，我的龟头在她的下体内迅速膨胀昂扬起来。随着我的阴茎一阵阵强烈地收缩，一股股精液喷薄而出，象子弹般全部射入她的体内。
    林雨昕的身体也随之剧颤，嘴里发出一连串无意识的呓语，腔道一阵阵的紧缩将我的阴茎夹的无法动弹。她体内也喷涌出大量炙热的液体烫得我的龟头无比舒服，使我快活得魂飞天外，又耸动了几下后就无力地瘫在她娇美的身躯上。
    过了好一会儿，我才缓过劲来。为了不让林雨昕感到过于尴尬，也不想过早地在她面前暴露我自己，我起身穿了我的衣服，悄悄地走出房间，只留下涂晓峰继续用手挑逗着软瘫成一团的林雨昕……

第五十四章：征服

我一身疲惫地回到306 房间，没脱衣服就仰躺在床上一动不动。此时我不想再考虑什么对错是非，只想好好地歇息一下，因为刚才的疯狂实在累坏了我。不多时，我就进入沉沉的梦乡。
    我睁眼醒来时，看到室内已经漆黑一片，就摸黑起身掏出了手机，显示时间是晚上19：17. 我感觉腹中饥饿，迟疑着是不是招呼涂晓峰一同去吃饭。但我担心他和女少校还在一起，彼此照面都会尴尬难堪。
    我回忆着下午的疯狂经历，还有林雨昕和涂晓峰的对话，我明白涂晓峰在这里肯定打了不少埋伏，他对我撒谎了。林雨昕不知道今天下午会有3P，更不知道我也参与其中，但现在说不定她已经知道了。以女少校的个性，吃了这么大的亏，肯定会质问涂晓峰那个人是谁，我不相信涂晓峰肯替我隐瞒。
    一想起这些，我立即心慌意乱起来。我现在已经和涂晓峰成为一丘之貉，我再也不能在他面前挺胸抬头，站在道德的制高点小瞧他、讥讽他，我们只是五十步和一百步的差别，哪怕我们只是一步和一百步的差别，但本质上都是一样的。
    我像一个失贞的少女，当道德的那层处女膜被捅破之后，我和涂晓峰一样是没有良知、道德的禽兽。一失足成千古恨，不就是说的现在这种情况吗？
    我为自己解释开脱：现在这个社会，我们身处其中，能有几人经受得住各种诱惑呢？我只是一时糊涂，只要我立刻回头，还是来得及从这个堕落的沼泽爬上来。虽然我对林雨昕做了不该做的事，但她看样子也很享受嘛。她只是涂晓峰的情妇，一个不知廉耻的婊子，我对她所做的行为至多不过是以恶惩恶罢了。
    想到了林雨昕，我也为她感到可惜。她的高学历，她的绝美容颜，她高高在上的部队军官身份，只因为一时的糊涂，就被涂晓峰这样的色狼毫不留情地所玷污，她会是一种什么样的感受呢？
    她是沉迷于肉欲泥潭自得其乐、不能自拔呢？还是和我现在一样，在一个人独处时也会自责难过呢？起码我在今天下午没有看到她的自责难过，只是在我突然性侵她时，她表现出一些恐惧和羞愧，但这该算什么呢？
    我不敢去酒店的餐厅，怕撞到涂晓峰他们，而是去了酒店对面的一家小饭馆，一个人独自囫囵吞地吃了晚饭。
    吃完饭后，我回到房间，刚点燃一支烟，就听到门外有敲门声。我走到门前问了一声是谁，门外涂晓峰的声音马上响起：「建新，是我。」我开了门，就见到没穿外衣的涂晓峰站在门外笑呵呵地看着我，我急忙侧身把他让到屋内。
    「建新，真是好样的，我没看走眼。你是新鲜出炉，生猛异常啊，在下自愧弗如啊，哈哈哈……」涂晓峰坐在沙发里放肆地哈哈大笑了起来。
    「建新，你今天表现真的很不错，咱们哥俩连袂出场，一下子就干翻了心高气傲、身体强健的女少校，这娘们就差呼喊求饶了。建新，想想吧，美女少校被你骑在胯下征服了，这是多么可遇而不求的事！想想就兴奋得很，别说真干了她。
    你小子很有培养前途，若是加以点拨一下，日后必是女性杀手、床战达人。」涂晓峰对我赞不绝口，但在我耳里听来，却似无情的嘲讽和挖苦。
    我毫不留情地给他破了一瓢冷水：「你只想着干了人家，但你想没想过她是部队军官。一旦这个丑事泄露出去，她身败名裂不说，你也要承担一定的罪名。
    逼的她走投无路，她更会拔枪杀人的，你别以为女军官是好欺负的。告诉你，晓峰，我很后怕。」「你这种人就是前怕狼后怕虎的，典型的老好人心理。有这心理，你永远休想发财致富、出人头地，金钱、美女、豪华享受永远与你无缘，你只有乾咽吐沫羡慕别人的份。为人做事就要豁出来，胆子肥一些，敢想敢干，才能取得异于常人的成功。
    再说，你以为就我们怕这些，女少校林雨昕就不怕吗？她也一样怕的，所以她比我们还小心。比如晚饭，她让我打电话订餐在房间里吃，还不让服务员把餐车推进房间来。她来的时候只穿着便服、带着口罩，深怕被监控器材拍到，人精得很。而且她既然敢和我们出来玩，人家就做过最坏的评估，没保障她才不会出来冒险呢。现在人家一个女的都不怕，你一大男人怕什么？「涂晓峰又开始了他的长篇大论。
    「现在林雨昕还在隔壁吗，她走了没有？」我忽然想起林雨昕，就问涂晓峰道。
    「不走的呢，她今天就住在这里了。」涂晓峰一脸得意地说道。
    「为什么？她还觉得没舒服够吗？」我真是对这种女人难以了解。
    「本来她想走的，但架不住我用激将法把她留了下来。她本来有些不服气，说我们蒙着她的眼偷上她，她根本没有口头上服输求饶。我说她若是不服的话，今晚留下别走，我们面对面见真格的，看谁输谁赢！嘿嘿，其实这也是她嘴硬，说明她心里喜欢两个男人来伺候她，那我们还客气什么？今晚咱两个继续上她，彻底征服她！」涂晓峰摩拳擦掌地说道。
    「不了，你们去见真格的吧。我答应你的事已经做到，此事与我无关了。」我急忙撇清自己。
    「什么！你要放我的鸽子，建新，你说这话可很不仗义啊！现在女少校已经知道是你上了她，她还在隔壁等着你呢。如果她知道你不愿意再搭理她，我想她会恼羞成怒地。你以为她会感激你现在不上她吗？你要装好人，那你今天下午就不应该那样做，这样也许她会对你有好感。但现在你吊起她的胃口，你却后撤了，只会让她感觉是你瞧不起她，你想她对你会没有看法吗？」涂晓峰巧舌如簧，为我陈说厉害关系。我低头思忖着他的话，真是不无道理。
    我忽然想起下午林雨昕和涂晓峰的那番对话，就抬头问他道：「晓峰，你说的是实话吗？你以前对我撒过慌吧，林雨昕根本不知道今天下午要3P，更不知道我也加入进来，是这样吧？」「也不能怎么说，我和她以前说过3P的，她也开玩笑地答应了。她是不知道今天下午3P的事，更不知道你要参加进来，但我知道她对你很有好感。她夸你一表人才、一身正气……」我反唇相讥道：「你以为我会在乎女少校林雨昕的看重吗，你也许会，但我绝不会。」「怎么，你觉得林雨昕只是个不知羞耻和尊严的婊子吗？所以你不在乎她的赞扬吗？那你可想错了，林雨昕很有自尊和威严的。即使她现在和丈夫之外的三个男人有过肉体关系，但她还是十分自傲。她认为我们只是她的自慰棒，她的老公在她的心中远比我们更重要。性是性、爱是爱，这个女人分的很清楚，她也是看得开的人。
    你别以为林雨昕就是个烂女人，这也是时移世易，顺应潮流的表现。不是有句俗语嘛，站在什么山上就唱什么歌，做人就要通权达变，适应环境。这世上还有几个甘心抱残守缺、守身如玉的人呢？恐怕有也和恐龙一样难寻了，现在就连你不也和我同流合污了吗？所以啊，建新，不要带着道德的放大镜来看待这社会。
    你洁身自好只会让你脱离大众，成为孤家寡人，被大家所唾弃。「我不得不承认，他说的不无道理。世风日下，人心不古，道德沦丧，享乐利己主义盛行，我现在已经难以在这股浊流中独善其身、自珍自爱啦，那就疯狂吧！这个社会本已经疯狂了！！
    涂晓峰满意的走了不一会儿，我的手机再次震动起来。我都懒得看是谁打来的电话，就直接出门来到了308 房间门前。
    这次308 的房间门是关着的，我一敲门，涂晓峰开了门，穿着睡衣出现在我面前。他把我让了进去，只是满脸带着淫笑一声不吭。我和他来到套间的里屋，再次见到了林雨昕。
    林雨昕还是一丝不挂地仰躺在床上，只是将头埋在松软的枕头下，白皙的身子在轻轻颤抖着，带动雪白丰满的乳房也颤抖着。这回她的双手没有被缚在身后，而是紧紧地握着埋住她头的枕头两角，像是一只待宰的羔羊。
    我回头看着涂晓峰，他还是没有说话，只是冲我做了一个脱衣服的手势。然后他走到床头前，用手抚摸着林雨昕雪白诱人的娇躯柔声说道：「小雪，他来了，我们可以开始了吧，这次让你和他先来。」「可以了……，但你们必须带套，你先出去。」林雨昕埋着头轻声说道，声音还带着一丝颤抖。
    「呵呵，好的，小雪现在没套了，我带着紧急避孕药呢。」涂晓峰看林雨昕没拒绝，知道她默认了。笑着望了我一眼，冲我做了一个「搓樱桃」的手势后就去了套间的外屋。
    我看到林雨昕这个样子，不明白她和涂晓峰之间有过什么约定，就很快地脱掉了全身的衣物后上了床。
    林雨昕的双乳丰满而坚挺，昂然耸立在她的胸部，每一寸肌肤都如雪如玉，没有半点瑕疵。上翘的丰满乳房顶端，镶着两颗红宝石一般鲜红欲滴的乳头，与她裸露的匀美双肩、修长白皙的双臂一起，构成了一幅绝美的图画。
    我跪在林雨昕的身旁，双手实实在在地按在了她已经完全赤裸的双乳上，乳房很大，以我的手也只是堪堪握住，按下去的感觉非常温暖，柔软而又不失弹性，手感之好，让我十分兴奋。
    乳头硬硬的，挺挺的仿佛要从乳房上挣出来一样。我按照涂晓峰教的，两个手指按住两个小乳头，慢慢的向乳肉里按去，乳房好有弹性，小乳头慢慢陷进丰满的乳房，乳房由原来凸形变成了凹形，小乳头就在凹形的最低点，努力抵抗着我的手指，顽强的想从乳房里探出头来。
    「啊，别……别搓，啊！你……，你是……赵建新！」林雨昕忽然挪开了脸上的枕头。
    这句话把我吓了一跳，我立刻呆住了。
    林雨昕本能地拾起枕头捂住了自己俏挺的双乳，栖身也跪在床上吃惊地看着我。我看到她的表情既有震惊，又有不解，更带着几分羞愧。
    「怎么……是你，赵建新？」她接着不解地问我道。
    「没有什么……马晓旭，一直……是我。」我结结巴巴地回应她。
    虽然下午我已经和她有过交欢，但那时她蒙着眼，现在猛然间和她四目相对，我不禁又怕又羞，不敢直视她。
    「小雪，你别急嘛。一直是建新。」这时，闻声而来的涂晓峰在我身后搭了腔。他上了床，将赤裸的林雨昕搂在怀里，软语温存地解释道：「小雪，其实建新一直很仰慕你，你也不是对他颇有好感吗？所以我就成全了你们两个。建新早在宁波之行就明白了我们的关系，他确实很喜欢你，早就向我流露出那个意思，我怕你不答应，就出此下策。你问建新，是不是这样？」说罢，他扭头看着我，冲我使了个眼色。
    「建新，是不是涂晓峰说的这样，我要你说实话。」林雨昕的口气比刚才要稍微柔和些。
    对此情景，我只能按照涂晓峰的话接着往下说：「是……是这样的，他说得没错……」「小雪，建新是个老实人，又是一个帅哥。他一向洁身自爱，在当前这个社会，作为一个大老爷们这样做很是难能可贵，我是费了九牛二虎之力才说动他加入。当然了主要是你有魅力，建新也喜欢你，换了别人他才不答应呢。他和我们在一起玩也安全，你也欣赏他，换了其他人，可都没他保险，我也不放心，你说是不是？」涂晓峰巧舌如簧，几句话把林雨昕说地低下了头。
    「建新，你要对小雪温存些，不要心急火燎、脱了衣服就上。小雪是个明白人，也是讲究情调的人，但也要对她温柔些，也要主动些。我就说这么多，你们接着来，我先躲出去，省得干扰你们的好事。」涂晓峰这番话说的很有技巧，为我和林雨昕的面子圆了场。
    他走了后，留下我和林雨昕在床上有些尴尬地面对着。
    过了有一会儿，我决定主动些，就说道：「我也叫你小雪可以吗？」林雨昕低着头羞涩道：「嗯。」「小雪，对不起，我为我下午的行为向你道歉。如果你……你不愿意这样，我也不愿意勉强你，你不要为我考虑。」「我们下午已经做过了，现在说这些还有什么用。如果你愿意和我……那个，我也不反对……」林雨昕红着脸，垂下眼帘羞涩地说道。
    我没有想到林雨昕这样痛快，看样子她真的是对我有好感，这竟然让我又几分感激。既然她已经把话挑明，我作为一个男人还能在说什么呢，只有主动出击了。
    我伸出颤抖的手，试着将林雨昕揽在我怀里。当我们赤裸的身体贴在一处时，都能感受到对方紧张的颤抖，甚至能感受到彼此剧烈的心跳。林雨昕身上散发着沐浴露的香气，她一定是刚洗过澡。
    我抚摸着林雨昕光滑的后背，嘴不由自主地去寻找林雨昕娇柔的唇。林雨昕起初还在躲避我的索吻，但我手上一使劲，就把她用力地搂在怀中。她不再躲避、抵抗，闭着眼，任由我的嘴去轻薄她的唇。
    这时我的手也不老实起来，右手攀上了她饱满圆润的乳峰，并且一路向下………一番唇舌手足的交战之后，我把林雨昕压在了我的身下……我和林雨昕做了十几分钟后，涂晓峰走了进来。他示意我退出休息，他要接着和林雨昕交欢。看来他今天是铁了心要彻底从肉体上征服女少校，不达目的誓不甘休。
    我正准备转身去外屋，涂晓峰却示意我留下。我只好打开一罐红牛，边喝边观看涂晓峰和林雨昕的交媾。
    如果说我对林雨昕的动作算是温柔体贴的话，那涂晓峰的动作绝对是迅猛有力，豪不怜香惜玉。他咬牙切齿地把林雨昕压在身下，脸上青筋暴起，瘦挺棕黑的身躯上下起伏，仿佛打桩似地冲击着身下的林雨昕，力道强劲，频率奇快，颇有毕其功于一役的架势。
    林雨昕在他身下支撑着、忍受着，刚发出几声呻吟，可能自己感觉不妥，就转头把枕头一角咬在嘴里，抑制着自己的出声。
    「小雪……，你这是……干什么，你……你想叫就大声叫出来吧！」涂晓峰一边动作着，一边伸手夺去林雨昕咬住的枕头，随手丢在地上。
    他一把又将林雨昕抱起翻转过来，跪在她的身后。采用后进式骑着猛干林雨昕。林雨昕在床上马爬着冲着我这边，被涂晓峰使用后进式骑着猛干。她再也无法顾忌这个姿势的不雅，看到面对着我，尴尬、羞愧涌上了她漂亮娇美的脸蛋，身体还没来得及做出反应，就被涂晓峰挑逗起来的欲望淹没了。
    涂晓峰一边抽插着，还一边扬起巴掌「啪啪」地抽打着林雨昕翘挺结实的臀部。不多时，林雨昕雪白的臀部被他拍得红肿起来。
    林雨昕先开始还忍着不出声，但最后明显还是忍受不住，不由得在涂晓峰的胯下开始摆起身来，雪白的臀部来回晃着，嘴里也发出啊啊的叫声。
    「啊……，晓峰，你……你别抽了，啊……，疼……疼死我了。」林雨昕哀求涂晓峰道。
    「那你给我……大声地叫出淫声来，不要忍着。你不叫……我接着使劲拍你的大屁股，我今天就看你……到底服不服我！」涂晓峰提出了无耻的要求。
    「啊……，你这个混蛋……，你休想……让我向你求饶。」林雨昕果然有股狠劲。
    「好啊，小雪，这是你自己求饶的啊！看我和建新怎么收拾你……」涂晓峰停住了身子，脸上冷笑着。「建新，咱俩人轮流操她，每人50下，看谁先射出来。
    谁先射明天午饭谁请，怎么样？」作为男人我知道，如果不是连续的抽插，射精的时间可以延长好几倍。涂晓峰想出这招分明是想延长折磨林雨昕的时间，让她屈服求饶。我心里莫名的有一种冲动。我没有射过精的下体却被这淫荡的一幕刺激地再次硬了起来。
    「涂晓峰！你个混蛋……，这你也想得出……」林雨昕显然没想到涂晓峰能想到这种招数。
    「小雪，谁让你不服输！怪不得我了！我先来！」涂晓峰猛的又一插到底。
    「小雪，你自己数我俩插你多少下，要不我们可就多干了」涂晓峰进一步想出这种卑鄙的方式羞辱林雨昕。
    「你混蛋……我不数！」林雨昕被这种方式羞辱得几乎背过气去。
    涂晓峰插到底停下身来，呵呵冷笑道：「呵呵，小雪，那就不要怨我心狠手辣，对付你的绝招来了。」就见涂晓峰俯下身，将双手伸到马爬着的女少校胸前，将林雨昕已经被刺激得硬挺的乳头狠狠按入柔软丰满的乳肉中，用她的乳头磨擦着她的肋骨。
    涂晓峰再次使用他拿手的「搓樱桃」招式折磨着女少校，女少校很明显对此很敏感，不多时她终于叫出声来。
    「啊，你不要继续揉了，啊……，你这招太阴损了，我受不了了，啊……」涂晓峰听着林雨昕的叫床声，仰头得意地哈哈大笑道：「哈哈哈……，这一招屡试不爽，我就知道你怕我这一手。小雪，要我不揉，你就好好数数哟……不能数错啊，否则……嘿嘿……」「二、啊……三、啊……四、」林雨昕一边被涂晓峰粗大的阴茎抽插，一面还要集中注意力，生怕自己数错了再被' 搓樱桃'.「啊……四十九，五十」。还没等林雨昕数完，涂晓峰迅速地抽出阴茎站起身来，让我马上补上位置，开始了新的一轮。
    「一、二、啊……三……」我小心的避免撞击林雨昕被涂晓峰拍的红肿的屁股，以免她疼痛。
    就这样我们两个人一个人干50下，然后由下一个人替换。我们自己有足够的时间恢复体力，而林雨昕则始终处在被抽插的状态。两条不同形状，不同尺寸地阴茎象活塞似的来回运动。
    每次换到涂晓峰，他都要继续狠狠拍打林雨昕的屁股。
    开始的时候林雨昕还能做到忍住声音，不让涂晓峰得意。不知道从什么时候起，已经听不到林雨昕在数数了，只能听到她的喘气声。我和涂晓峰都是用尽全力，快速的抽插，因为我们根本不需要担心会射出来。而女性在这样凶狠的攻击下，根本就没法集中精力，甚至会暂时的失去意志。
    不得不说，多年的部队锻炼生活，使女少校林雨昕的身体素质格外好。我和涂晓峰两个人借助伟哥和红牛饮料的功效，轮流休息，连续和她做了将近一个半小时，女少校生理上的防线才被突破，女少校被干地崩溃掉。
    「晓峰，你停止吧……，我受不了了，我要被你们……折腾死了，求求你饶了我吧……」「呜，呜……」女友哭了起来。
    此时林雨昕的下体被汗水和淫液浇得一塌糊涂，阴唇分外红肿发亮，向最后爬在她后背上的涂晓峰哭泣求饶了。她从一个坚强傲气的女军官变成了一个被性虐待地几近奔溃的弱女子。
    涂晓峰喘着粗气低头爬在女少校耳边得意的说道：「怎么样……，小雪，我没有说……大话吧。我说今天要……把你弄瘫了，这下你瘫了吧。我说要把你干得……哭泣求饶，你也连哭带喊求饶了吧。这下你服气了吧！」林雨昕带着哭腔不服气地反击道：「你们耍赖，一定是吃了药来欺负我，我不服！」涂晓峰趁机淫笑着说道：「行啊，那下次我们不吃药，就得再加一个人，三个人来干你，你敢不敢应战？」女少校狠狠地掐了涂晓峰大腿一把，疼得涂晓峰啊地一声大叫。
    林雨昕骂涂晓峰道：「你真是一个坏蛋，比' 种马' 还坏三分，认识你算我瞎了眼！」「建新，你来……」涂晓峰向我诡异的笑了笑。
    我再次被换了上去。在插入之前，我看到林雨昕的下体已经被干的有些红肿。
    我手持我的阳具逡巡在林雨昕的下体前，正犹豫着是不是先让林雨昕缓一下再说，但涂晓峰却在我身后猛地将我屁股一推，「噗嗤」一声就一插到底。
    林雨昕被插得叫出声来。她回头恼怒地看着我，我急忙摆手解释道：「不是我……不是我要这么做，是……」「是我推的建新，嘿嘿。建新这小子太婆婆妈妈的不爽快，我们今晚玩就要玩个肆无忌惮、痛痛快快。」涂晓峰根本无视女少校到到他这番话的反应。
    我怜惜林雨昕的身子，怕她被拍肿的臀部挨着床铺会感觉疼，就主动躺下，让林雨昕趴在我身上，由我在她身下主动抽插她。林雨昕倒在我身上，丰满的双乳压着我的胸脯，反而让我得趣。
    我一边缓缓地动作着，一边用双手轻抚着她光滑、紧绷的后背和细腰，想从我的动作里给她以安慰。
    大概是我的动作和表情感染了林雨昕，她面色潮红，眼睛里流露出感激的神色，主动低头和我接吻，而且是舌吻，这是刚才涂晓峰也没有得到的享受。
    过了一会儿，林雨昕直起身主动在我身上耸动起来。她的臀部有力地拍击着我的胯部，发出「劈啪劈啪」地撞击声，我想这时候她一定是动情了。我能感觉到她的下体套动我的阳具深入彻底，似乎她很不在乎臀部的疼痛。
    正在这个时候，涂晓峰却再次悄悄上床来。他猛地将林雨昕压在我的身上，从后面压住她的屁股不让动，然后把她的两腿向后伸直，让她面朝下趴在我的身上。在林雨昕身后不知准备鼓捣什么。
    「不不不，涂晓峰你不能这样，我不愿意……」林雨昕扭动着身子，似乎在极力摆脱着涂晓峰的纠缠。
    我不明白涂晓峰在后面做什么让女少校林雨昕这样紧张。
    「小雪，你的菊花我还没有享用过。就让我今天试试吧。」涂晓峰邪恶地说道。
    肛交！！我一下震惊了！没想到涂晓峰要和林雨昕肛交！难怪他刚才笑的那诡异！
    我在「狼行天下」群里听那个是医生的「狼之印」大神在群里介绍过！
    肛交，是一种人类发明的另类性行为，不为繁衍，只为快感！
    肛门周围分布着许多神经末梢，轻抚、舔弄肛门，的确能给人带来性兴奋。
    但人的直肠里却根本没有丝毫的性神经，男同性恋的被插入方是通过前列腺的压迫、刺激而引起性兴奋的，而女性没有前列腺，所以从传统医学理论看，女性被肛交者一般是不会有快感的。
    但理论是理论，现实生活中却有相当一部分女性很享受肛交带来的快感，或许是阴茎在直肠里滑动造成类似便意的异样感觉，或许是阴茎抽插牵动了肛门口的神经末梢，或许纯粹是新奇心理的作用，这只有天和被肛交的女人知道！
    「狼之印」在群里说过她上过的一个美少妇被他肛交时，比操逼反应还大，可惜美少妇去外地了，现在操一次不容易。
    「你不要这样，小心我和你翻脸。你快下去！」林雨昕带着恼怒命令道。
    「嘿嘿，我看看摸摸还不行吗？小雪你的菊花真漂亮！嘿嘿」女人最羞于见人的部位完全暴露出来，林雨昕羞怒的使劲扭动身体，弄得我在下面不动，阴茎在她体内就像剧烈运动一样。
    涂晓峰将林雨昕流出的大量淫水用手蘸了涂抹到林雨昕的肛门上。
    「小雪，你的菊花真漂亮！又圆又紧，像一朵漂亮的菊花，嘿嘿，它现在还在动呢！跟菊花绽开一样！」涂晓峰故意大声说着，用语言刺激林雨昕，打击她的傲气。
    涂晓峰一边蘸林雨昕流出的淫水到肛门处，一边抚弄着林雨昕湿漉漉的阴毛，他兴奋地发现每扯动一下阴毛，林雨昕的肛门就不由自主地收缩一下。他大声宣布了自己的发现，「哈哈，建新，我每次扯下小雪的阴毛，她的菊花就自动收缩一下！嘿嘿，可惜你现在看不大啊！」林雨昕脸羞得通红，意识到涂晓峰在借此羞辱自己，我在下面能感觉的出她拚命想抑制住肛门的条件反射。但从涂晓峰兴奋的大叫声中可以知道，林雨昕的努力不起作用，她的肛门仍在随着阴毛的扯动有节奏地收缩着我在下面虽然看不大，但被涂晓峰的话刺激的阴茎格外硬挺。
    「啊……不用弄了！啊……涂晓峰，你混蛋……不……不要说了……」林雨昕脸上再没有了女军人那种特有的刚毅气质，像一个被男人欺负的小女孩般楚楚可怜！
    「嘿嘿，不说可以！让我进你的菊花，我就饶了你，否则我还要搓樱桃……」涂晓峰引诱着。
    「晓峰……我服了……求求你，放了我吧！」林雨昕再也不是那坚毅不可侵犯的女军官了！「啊――，不要，晓峰，我真服了！」「服了？真服了？那就更应该让我进你的菊花了！否则我怎么认为你是真心服了！我只能继续用其他方法了……小雪，我已经给你菊花抹好润滑液了，嘿嘿，我会轻点……」涂晓峰抓住林雨昕求饶的话，趁机要求着。
    「你……轻点，进去就快出来！」女少校哀怨的用含泪的眼睛看着涂晓峰。
    涂晓峰开始一点点向林雨昕的肛门里挤。阻力应该很大。因为我在林雨昕身下都能清晰感到涂晓峰挤进林雨昕肛门的力道！
    林雨昕的双手死死抓住了我的肩头，全身的肌肉一下都绷紧了，甚至连乳房都紧张的直哆嗦，头向后仰着，看得出在忍受着后面的痛。
    「晓……晓峰……，你已进来了，啊……出去吧，好不好？」「刚龟头进来了……」涂晓峰在后面继续动着。
    「啊――疼！轻点……」林雨昕一面叫着，一面动屁股，试图把涂晓峰的阴茎甩开，谁知她这一扭却帮了涂晓峰的忙。涂晓峰原先是顶住林雨昕的屁股一个劲地往里插，只能一点一点地进；林雨昕这一动，使他的阴茎退出一点，然后涂晓峰掐住她的腰往后一拉，阴茎猛地冲入一截。
    他尝到了甜头，改为一退一进，少退多进，不一会阴茎就插进了半条。
    「啊，好难受！晓峰你快出来吧！」林雨昕委屈疼痛求饶。
    「好了，小雪！坚持会马上就全进去了……」「啊――」林雨昕被来自后面的涂晓峰猛地一撞，身体猛地在我身上一滑。
    我的感觉到了这股冲力！
    林雨昕的身体从紧绷一下松弛了，看来涂晓峰彻底插进去了！
    隔着阴道和肛门之间薄薄的肉膜，我的阴茎清楚能感受到涂晓峰的阴茎的颤动！这种感觉太刺激了。
    林雨昕被我和涂晓峰像三明治一样夹在中间，喘息着，一副娇弱的样子。
    涂晓峰慢慢向外抽出阴茎，但林雨昕的肛门太紧了，涂晓峰拔的很费劲，带动林雨昕的屁股都向上抬起。
    接着涂晓峰的龟头斜冲下，隔着薄薄肉膜顶到我阴茎中间，然后龟头棱隔着肉膜在沿着我阴茎挤压着向前直到和我阴茎平行。刺激我和林雨昕同时叫起来。
    两条阴茎交替着插了起来，不时因为节奏问题，两条阴茎隔着林雨昕的肉膜撞到一起，带动我们三人同时叫起来。
    这是一种从未有过的感受，两条粗大的肉柱挤在这方寸之地，把林雨昕的圣地完全霸占了。
    前面的那一条阴茎把一阵阵过电般的麻痒传到头顶，而另一条则把被侵略与扩张的疼痛强加给她。林雨昕被一阵阵强烈的冲撞刺激着，气都快喘不上来了。
    女军官的身体素质要比普通女人强的多，短短几分钟，林雨昕就从开始的委屈迎合、疼痛求饶，到慢慢的适应，最后爽得全身勾起来，又绷直了，一抖一抖地达到了高潮。
    「这2 天是危险期……全进去了！」林雨昕光着身子推开我俩，下了床，拿过涂晓峰递来的紧急避孕药。身体摇晃着躲进浴室里去清洗，门一关，只留下我和涂晓峰呆在外面。
    激情过后，理智重新占据了我的头脑，这时我也感觉赤身裸体的不好看，就开始穿自己的衣服。穿衣的同时我感觉浑身乏力，四肢百骸都似乎疲累至极。
    我穿好衣服坐在沙发里，接过来涂晓峰递给我的烟，慢慢抽了起来。
    我很奇怪自己今天做了这么久还没有射精，这是往常我没有的经历，难道是女少校美艳的相貌、魔鬼般的身材刺激的结果吗？
    我只是喝了几罐他准备的「红牛」饮料，这个饮料真的会有延迟促进性功能的作用吗？这可是我没听说过的事。
    我问涂晓峰道：「晓峰，这个' 红牛' 饮料有促进性功能的作用吗？」「' 红牛' 饮料是碳酸软饮料，具有提神与抗疲劳的作用，补充体力也很有效果，但促进性功能的作用我还没听说。」涂晓峰的答案令我失望，那我这是怎么了？
    「哈哈哈，」涂晓峰大笑道：「我给你的' 红牛' 饮料是特制的，不是一般的' 红牛'.那里面掺合了性药，但药效没有伟哥霸道，也不会对人体有什么过多的副作用，这么一说你明白了吧。」哦，原来如此，那怪我今天这么强劲给力，仿佛超人附体。
    这时，一个陌生的手机铃声突兀地在屋中响起。我望着涂晓峰，他却冲着卫生间怒了努嘴，示意是女少校的手机来电。
    他起身拿着放在茶几上的林雨昕手机，来到卫生间门外问道：「小雪，有你的电话，你接不接？」女少校没有走出卫生间，只在里面说了一声不接，就不再理睬，继续洗澡。
    手机不响了，我和涂晓峰不约而同地沉默了。过了片刻，手机再次响起，还是那个铃音，估计是对方接着在拨打林雨昕的手机。我和涂晓峰都无语地看着林雨昕的手机，心里揣测着这是谁还不死心地在找林雨昕。
    过了有一会儿，林雨昕的手机再次响起，但这次发出的是另一种铃音。我正暗自笑林雨昕的手机铃音设置得这么花哨时，女少校却半裹着浴巾冲了出来，她身子还湿漉漉的，头发还滴滴答答地淌着水珠林雨昕顾不上回避我们，直接拿起电话就说：「怎么回事，你们值班人员又出了什么问题？」接着她和对方开始说起一些我听不懂的专业术语。从她和对方通话时所说的内容中，我猜测到这是女少校值班部下打来的电话。大概对方在操作上出了一些差错，惹得女少校很不高兴，她立刻恢复起那咄咄逼人的态势，在电话里把犯错的部下严厉训斥一番。
    大概房间内的信号不好，女少校又走到窗户边通话，未裹严实的浴巾露出她上身诱人的曲线和雪白饱满的双峰。涂晓峰一时兴起凑过去摸女少校裸露的身子，就见她眉毛一竖，涂晓峰立刻就被她的威严气势逼退回来，他的表情很是悻悻然。
    我第一次亲眼目睹了林雨昕的强势和军人的威风。
    林雨昕在电话里和下属解决完问题后，又马上拨了一个电话。
    「老公，你打电话找我有什么事吗？我刚才在洗澡，顾不上接你的电话，你来台州出差了？什么时候到？」她一边说着话，一边在屋里慢慢溜达着。我和涂晓峰不敢发出任何响声，只是用目光相互交流。
    原来第一个电话是她丈夫打来的。她和丈夫通话时的语气比较舒缓，似乎还带着浓浓情意，一副贤妻风范，与刚才和部下通话时的语气大相径庭。
    望着和丈夫喁喁情话的林雨昕，我对眼前的这一幕既感到可笑，又感到悲哀。
    她和丈夫在电话里秀恩爱，但她的一个情人涂晓峰和一个炮友我却在一旁陪着她，这好让人心里凌乱和尴尬。
    林雨昕和丈夫大概聊了足有6 、7 分钟才中断通话，放下手机后，她继续走进卫生间洗澡。
    又过了几分钟后，她从卫生间走了出来，直接去外屋穿衣服。她穿好衣服走了进来，对涂晓峰说道：「我要马上回驻地，你开车送我一下吧。」涂晓峰不解地说道：「你不是上午就值完班了吗？现在回去干吗？」林雨昕眉头一皱、脸色一沉道：「我老公出差来台州了，我得赶紧回去了，你不愿意送我走，那我就打车走。」涂晓峰不敢回嘴，急忙起身去了外屋，拿出他的汽车钥匙递给了穿扮整齐的我。
    「建新，你已经穿好衣服了，你赶快送小雪回驻地。小雪，咱们以后电话再联系。」我开车载着林雨昕送她回驻地，路上两人都感觉不好意思开口，气氛一时沉闷冷清。
    为了避免这尴尬的气氛，我主动和她聊起部队的事，可惜女少校十分警觉，只言片语就避开了这个话题，使我们又重新陷入沉闷中。
    幸好部队离宾馆的距离不算远，我只开了20多分钟就抵达了驻地附近，当时已经快晚上11点了。林雨昕很谨慎，离着驻地门口大概还有200 多米的距离就让我停车。她下了车只说了声谢谢，就头也不回急匆匆地走入浓浓的夜色中。
    我驾车返回宾馆，本想和涂晓峰再聊几句，但这个家伙却推脱疲累困倦，想早点睡觉，我只得作罢。
    说实话，我这时也感觉十分疲累，虽然心中满腹疑问，但只有等睡醒一觉再说。
    躺在床上，我回想着林雨昕给我留下的几个印象：在涂晓峰的办公室初次见到的她是神秘冷艳；在去天台县的路上偶遇遭车祸的她是理智威严；今天在床上的她是一个荡妇淫娃；在接下属的电话时她是声色俱厉的上司；在和丈夫通话时，她又是一个贤妻。我搞不懂哪一个是真实的她，感觉她像「千面夏娃」一般的不可捉摸。


第五十五章：又见沈莹

    放纵的快感，真的让人无法自拔！
    生活还在继续着。很多事一成不变，遵循着原来的轨迹。我白天依旧衣冠楚楚地去生意场上打拼。很多事也已经面目全非。比如，夜总会里花花大少涂晓峰旁边多了一个名叫赵建新的人！
    我不仅学会了去夜总会寻欢，也学会了一个人去酒吧里买醉和寻找激情。我不但在夜总会有了相熟的小姐，也在酒吧里结识了不少一夜情的白领少妇和多夜情的床伴。
    以前的道德和责任一旦打破，肉欲和酗酒所带来的迷幻般的享受，真的是无法抵挡。
    我发现我迷上了这种生活。
    我的心情很复杂。是恐慌？羞愧？迷恋？还是厌恶？我也说不上来。
    但是我现在有些理解沈莹了。我仿佛已经能够置身在沈莹当时那个位置去感受她当时的感受。
    但我们已经再无可能了。
    也只有在夜深人静的时候，洗完澡，静静坐一会时，我才可能做回过去的我。
    但我知道我再也回到过去那个赵建新了。我只能做现在的赵建新了。
    坐在电脑前，打开QQ，自从上次和涂QQ中讨论女少校林雨昕的事情，到现在4 月初，我已经一个月没上了。「狼行天下」和「归德人家」群依然那样热闹。
    「狼行天下」群里不知何时多了一个「我爱中国美女」，头像竟然是一个黑人巨大的阴茎。看了一会聊天记录，这个「我爱中国美女」竟然还真是一个黑人！
    来自非洲在广州做外贸的黑鬼。
    这个黑鬼号称走遍了多个国家，非洲的、欧美的、亚洲的。
    这个黑鬼原来在中国留过学，难怪汉语水准不低。
    这黑鬼与其说是搞外贸的，不如说是搞女人的，再确切点说是搞中国女人的，且许多是漂亮的女人。因为这个黑鬼在群里发的众多照片中，总是一人抱着或啃着一个气质优雅，年轻漂亮的中国女人，而且抱着或啃着的女人时常变换。
    曾经以温柔、贤慧，传统闻名的中国女人短短二十多年为何许多人开放的让曾经开放的西方女人都咋舌？
    难道是几千年的传统礼教束缚压抑的太久？一朝就大爆发了？
    黑鬼往往因为自己的皮肤问题，更喜欢白种人。但这个黑鬼的观点很有特点，他更喜欢那种皮肤白嫩的中国女人，因为白种人的皮肤都很粗糙，像龙虾一样呈现一种蒸红色，不像中国人的皮肤，一旦白嫩便如玉石一样圣洁，手感格外的好。
    最让这个黑鬼迷恋和疑惑的是中国女性那种特有的害羞。害羞是女性的美丽，最美妙的美丽，比任何一种美丽都动人。其他国家的许多女人都不会害羞了，而中国女人即使很开放，也依然会害羞。这是让他最迷恋的。
    就像这黑鬼刚来中国留学，在大学兼任英语口语外教时上过的第一个中国女孩，他当时教的一个女大学生，一个160cm 左右的身材娇小胸部丰满的南方女孩儿，皮肤白白嫩嫩的摸起来跟玉石一样。很开放、很大胆、床上很火爆，但依然会害羞。简直是两种人格的合体，真是让他看不懂。
    何止黑鬼看不懂，我们又何尝看不懂。沈莹、徐虹、沈莹、林雨昕哪个不是？
    哪个能让人看的懂？
    我和外国人包括黑鬼打过交道，他们身上喷着浓重的香水，用来掩盖身上那种特有的浓重体味，类似狐臭。而特别以黑人的味道更弄。穿着衣服、喷着香水还浓重，脱光了岂不是更浓，真不知那些中国女人怎么能忍受的了。
    看着这黑鬼发的那些女人照片，我不用骂这些女人无廉耻。但转念再想想自己，自己还是洁身自好吗？还有权利站在道德的高点指责别人吗？这段时间，我不是更疯狂更堕落？
    堕落吧！在这堕落的社会！
    「归德人家」群里大家正在听别信哥的最新消息：徐虹老公常雨泽二月二十二日去北京维稳截访，徐虹二月二十七日晚上十点就带郑卫华到在北郊丽水家园的别墅鬼混了一晚，第二天早上六点才离开。
    看来这个别信哥真和郑卫华耗上了，难道他天天去盯梢？我在商丘时听说的是郑卫华占有了四朵银花，没听说和徐虹什么事。但别信哥这里倒是郑卫华连徐虹都占有了。而且这别信哥发的内容几乎全是徐虹和郑卫华，每次都让他撞见徐虹和郑卫华？
    这次别信哥爆料的又是徐虹和郑卫华！
    群友们又在嚷着无图无真相，大家都知道了，只要吵吵一阵，别信哥就会抛出一些证据来。
    果然别信哥发来了第一张照片：从正面角度拍摄的，一辆车牌号五个七的红色马自达驶进丽水家园，驾驶员是个漂亮女人，见过徐虹本人的基本能看出是应该就是徐虹，照片右下角时间显示的2010.2.27 22：10. 第二张照片：还是从正面角度拍摄的，一辆尾号888 的皇冠车驶进丽水家园，拍的很清楚，驾驶员正是郑卫华。照片右下角时间显示的2010.2.27 22：35. 第三张照片：皇冠和马自达出现在照片中，皇冠在前，马自达在后时间显示的2010.2.28 6 ：15. 仅此三张照片加上别信哥之前说的徐虹和郑卫华关系，群友基本都确信徐虹又背着老公去偷情了。一个美丽理性的大律师和一个粗俗丑陋的老男人上床，光是想想就刺激大家的兴奋，简直就是美女与野兽。
    现在群里没人再怀疑别信哥的小道消息，群里的人在争论徐虹的老公常雨泽现在究竟知道不知道妻子徐虹的奸情。
    有人推测常雨泽已经知道妻子徐虹的奸情了。毕竟500 人的群一传十、十传百，在这商丘小城市肯定会传到他耳朵了。
    但又些人，通过层层关系能了接触到徐虹和常雨泽夫妻，证实两个人非常恩爱，晚上在花园散步那种恩爱温馨的情形羡慕死外人。
    现在的「归德人家」群几乎成了银监局五朵银花和郑卫华奸情群，出现频率最高的就是徐虹，几乎占据了绝对数时间，出现次数最少的就是谢雅琳。
    对今天别信哥发的照片和之前发的徐虹淫照，群友们有的主张应该发给常雨泽让他去捉奸，这样大家可欣赏人前高傲理性的美女律师被老公捉奸在床的好戏了。
    很快持这种观点的群友被大家围攻了。这种捉奸会大张旗鼓吗？捉了群友们基本也不知道。还不如围观，说不定别信哥过段时间还能爆出徐虹大律师和郑卫华上床的视频，那样大家岂不是更有眼福。
    现在别信哥简直就是群里的大神，无所不能，徐虹等银花和郑卫华的任何奸情他都能搞到。
    别信哥透露，徐虹老公应该会慢慢发现自己妻子出轨的证据，比如去趟别墅什么。而且徐虹家的保姆高敏要离开了去广州上学，孩子送老人那里，徐虹出轨的机会就会更多了。常雨泽会发现更多的证据。
    很快有细心的群友发现别信哥话里的隐藏意思。
    「常雨泽去趟别墅能发现徐虹出轨证据？」「是啊，别墅里能有什么啊？」「别信哥，别卖关子啊，说啊……」「难不成，常雨泽在自己家别墅装了视频？」「……」群友们七嘴八舌的议论着、猜测着。
    别信哥好久才发出一个得意的笑脸，敲出两个字「套子」！
    群里人激动起来。
    「操，两人干事用的是常雨泽的套子？这常雨泽会细心到几个套子都知道吗？」「不对，应该是用过的套子！留在别墅了！里面肯定有郑卫华精液！」「怎么可能？徐虹那种大律师做事严谨缜密，不留破绽，怎么会这不小心把用过的套子留在别墅？」「大律师怎么了？再严谨缜密、滴水不漏那也是在法庭上！在床上，被郑卫华干，一样是荡妇淫娃，哪里还顾得上严谨缜密，光忙着被操了！」「这倒是有可能，在理性女人，被男人干得也会没了理性，哈哈……」「操！想想就刺激的不得了！」「……」群友们热烈的讨论着，不知何时别信哥已经下线了。
    我倒是很好奇，别信哥怎么会知道有套子遗漏在别墅？我在商丘丽水家园住过一段时间，徐虹家卧室在二楼，别信哥是怎么能知道屋子里的情形？难道又是在二楼外修空调？未免太扯了吧。
    真是奇怪！
    套子，套子，这两个字格外刺激我，除了上次和女少校林雨昕3P那次，我内射，之后在任何场合我都坚持戴套，最好的套。不论对方是个一个技巧高超的小姐，还是是一个叱吒商场的女强人，或是一个端庄贤慧的人妻。
    我突然想到了晨，那个可怜的女人！
    晨、郑卫华、徐虹五朵银花……，我感到一阵恐惧。
    「滨旭……」，自从上次我再没联系过李滨旭，多年兄弟因为沈莹的事几乎成了路人。
    「建新？你在杭州？换号了怎么不通知我？」李滨旭有点激动和生气。
    「滨旭……你，你身体还好吗？」「什么？建新……」「……」「……建新，你知道……什么……」「什么知道什么……」「……」「谢谢……」「……」电话两边，我们两个人都沉默了，好久。
    「建新……，沈莹……莹莹前两天还向我打听你的手机号……」李滨旭沉默好久后，终于又缓缓开口。
    「哦……」提到沈莹我心里还是一颤。我曾经以为我过上了现在放荡的生活，对沈莹不会再有任何感觉。可当李滨旭提到沈莹两字我心里还是无法平静。
    「莹莹，奶奶病重了！老人想见莹莹你们，莹莹想让你陪她回去……」沈莹奶奶是个慈祥的老人，对我就像亲孙子一样。老人的病重触痛了我心底不忍。不管怎么样，也不能让老人不痛快，哪怕是演戏。
    「你让沈莹给我电话吧……我们商量下哪天回去。」看来，我要上演一出最虚伪的戏剧，而且要异常专注，不能露出任何破绽。
    「唉，我X 他个妈的！」我心里长叹了一口气，不知道自已在骂谁。
    三天后，一个显示深圳的手机号打来电话，我心中一阵期许一阵感慨。
    「建新吗？我是沈莹……」电话中的沈莹语速舒缓平静，就像和一个陌生人礼貌的交谈。
    我心中隐隐有些失落和愤恨。
    「嗯，哪天回去？我已经提前和公司打好招呼了，随时可以……」「谢谢！」沈莹告诉我2 天后一起回山东，下飞机后在机场碰头。
    电话放下了，我和沈莹之间已经到了再无话可说！没有了恨，没了期待。我们真正成了路人。
    过了1 个多小时，电话又响了，还是刚才的手机号。
    「怎么了？」我很平淡的询问「嗯……我和你再商量一下，我能不能先到你那里，然后我们坐同一班飞机回去？父母会来接机……」我明白她的意思，如果我们不是一个航班，肯定会引起老人的怀疑，「好吧，你先坐飞机到杭州，我在机场等你，我们坐另一趟航班一起回去……」4 月25日15点，天气不好，深圳到杭州的飞机晚点已经3 小时了，我和沈莹预定的回山东的飞机事16点，幸好同样由于天气原因飞机起飞也延迟了。
    深圳的航班终于到了，我坐在安检区候机室没有去接，我不想让沈莹误解什么，她欠我一个道歉和解释。
    告诉了沈莹我所在的位置，我的心不由自主又狂跳一阵。
    快一年了，沈莹应该消瘦憔悴了吧。
    座位对面的一排椅子上的人向我后方努力看着，有的伸长脖子。我转过身，一个身材高挑的女人拉着皮箱正向我这方向走来，是沈莹。
    「建新，这次麻烦你了！」客气的让我心里一阵难受。
    「应该的。我也好久没看望奶奶了！」由于天气原因，飞机晚点延迟很多，这里已经没有多余的座位了。
    「去咖啡屋吧，那人少点！」我提议。
    坐在咖啡屋，近一年后我终于又一次和沈莹面对面坐在一起。
    我之前的担心真是纯属多余，看来沈莹过的日子还是养尊处优，皮肤依然白净，散发出一种健康的光泽。
    沈莹的身子向后靠了靠，像是在寻找一个舒服的姿势，微微起下颌，将自己胸部的完美曲线自然的展现在面前。浑圆而美丽的乳房在在贴身而柔软的衣裙下下紧绷着，高度突出的恰到好处，显得结实而富有弹性，骄傲而矜持。
    看得出她有点紧张，她不习惯我这么看着她，她显得很不自然。
    咖啡上来后，我们有一句没一句的胡乱说着，但都刻意回避着。
    我们彼此很少说话，最多也就是讨论一下给老人们购买些什么东西比较合适。
    谁心里都清楚，这时侯不会去提以前事，这也是互相达成的一种默契。
    闲谈中，坐上的手包不小心被她碰到她脚下，她毫无防范意思的随身弯腰去拾。
    她俯身时，胸前裸露出来的更为晶莹透明的肌肤，而且顺着上衣V 字领，直指她微微起伏着令人浮想联翩的胸乳。
    我正对着沈莹，看的一清二楚，曾经的熟悉，竟然感觉也陌生了。
    她也察觉到了自己白皙的前胸，几乎一直延伸到乳房上部以及乳沟位置的精美曲线，已经袒露在我面前。她脸庞上忽然出现了淡淡的红晕。
    「用不用再加块糖」我连忙找话题，解脱这尴尬。
    仿佛给我们解困似的，机场广播播报因天气原因，我们的航班取消了。
    沈莹脸上露出一丝失望和一丝说不出的莫名感觉。
    机场服务人员正在登记安排滞留的旅客去酒店。沈莹站起来想去登记。
    「去我那吧，还算方便！」我不知怎么脱口而出。
    「嗯」沈莹点了点头。
    

第五十六章：阴谋

我们打车回到了我住的社区，从计程车司机的眼神中可以看出来，司机大哥很惊艳沈莹的美丽，也看出了我和沈莹之间的不自然。
    收好车费，走前，司机大哥从车窗伸出头来。
    「小兄弟，锅碗瓢盆哪有没磕磕碰碰的，大度点……」「嗯」我习惯的应了一声。我回头发现沈莹白皙的脸上一抹红晕。
    进入房间，沈莹站在厅里四处看着。
    「不好意思……有点乱，」我知道沈莹从来是个爱整洁的人，不知道为什么我有些在意沈莹的看法，忙着解释。「整天一个人！没时间去整理！」「挺……挺好的！」尴尬，我们又不知道说些什么了。
    「去洗洗睡吧，今天坐了一天飞机！」我提议道。
    「嗯。」沈莹打开皮箱，拿出睡衣走进了浴室。
    我一个台换到另一个台，我无心看电视的内容，我的脑中全是沈莹的身影，当我想到沈莹这时正光着身子，就在里面洗澡的时候，我的心几乎要跳了出来，我拼命地不去想沈莹的裸体是什么样？沈莹的裸体早就印刻在我记忆深处，我控制不住自己的念头。好心烦意乱。
    我点上一颗烟。
    我努力去想别的事情，让我不去想沈莹。什么事情都无法做到，唯一的能让我不去想沈莹的事情就是女少校林雨昕――女少校怀孕了！
    这是几天前涂晓峰告诉我的，女少校怀孕一个多月了！按日子算就是我们3P疯狂那段时间。而且那晚女少校老公也临时到了台州，也和女少校发生了关系！
    女少校因为之前吃了涂晓峰准备的2 片避孕药，也没和老公采取其他避孕措施！
    我、涂晓峰和女少校丈夫都有可能是女少校肚子里孩子的父亲！
    而且女少校家人得知女少校怀孕后都欣喜若狂，断然否决了女少校任何打胎的念头。
    自从疯狂以来，因为晨的事情，我特别谨慎。只有在女少校身上，因为涂晓峰的鼓动，我没有采取任何安全措施。没想到现在出现这事情了。
    我感到了后怕，如果，如果女少校肚子中孩子真的是我的，我该怎么去面对？
    我能如何……？
    涂晓峰倒是一副满不在乎的样子，意思孩子是他的更好，女少校更别想离开他了！
    我现在隐约感觉外派来杭州并不是这样简单，总隐隐感觉一切在人掌握之中，被人摆弄！
    我醉酒那次，涂晓峰完全知道肖敏送我回家，一夜未归，他不担心？和女少校的3p，从女少校见到我的惊讶和之前的话，女少校只是和涂晓峰情人间的玩笑，根本没有当真。而且偏偏在女少校危险期3P，又没有安全套，只有涂晓峰提前准备的避孕药……为什么？真的有什么目的吗？图什么……？
    我想不出为什么，胡思乱想中，一口烟被我吐进肺里，呛得我剧烈的咳嗽起来，咳嗽的很响！
    「建新，怎么了？」沈莹打开浴室门，探出头来关切的问。
    我说不出话了，朝沈莹晃了晃手中的烟，示意没事。
    浴室门又关上那一瞬间，我看到一抹诱人的雪白！刚才的一幕，仿佛是从前，沈莹的关切那样自然。我下面竟然有些冲动，这是一年来，想到沈莹时，我第一次有这种冲动。
    许久，门响了，沈莹走了出来，一件宽松的睡裙可体地罩在她修长丰盈的身体上，睡裙下只有内裤和胸罩，玲珑浮凸的线条流畅的像大手笔的勾勒，黑发湿津津的披在肩头，脸上容光焕发，粉粉白白，吹弹可破，身上的肌肤玉雕一样雪白，美目怯怯的望向我。
    我突然发现，沈莹的身体更加圆润了！
    就在近一年前，沈莹的身材在不认识的人眼里看来甚至无法相信她已为人妻3 年；而现在沈莹却已经是地地道道的少妇身材了，不单只丰乳肥臀，腰肢丰腴，而且就像个熟透了的蜜桃似的，举手投足间都不自觉的流露出被充分滋润、充分开发和彻底调教后才有的熟女味道。
    沈莹的身体更具有诱惑力！
    如果说一年前沈莹的体曲线是行云流水，那现在沈莹就是惊涛骇浪了，但却又保持着一种极致的比例。现在沈莹的身体似有一种狂热的魅感，曲线起伏之处浮现着勾魂摄魄的女性吸引力，让任何男人看到都会忍不住想掐她一把。
    特别是沈莹的臀部，显得更加圆润，一种向四周膨胀的圆润感！
    谁都可以看的出来，这就是俗话说的「屁股被操圆了」！
    我忽然感到一阵恶心和愤恨！
    赖俊那个混蛋把沈莹屁股操圆了！沈莹身体上全是赖俊那个混蛋开发的痕迹！
    我厌恶的扭过头不去看沈莹。赖俊，不杀了你我就是不是人！
    沈莹注意到了我的神情，不知所以的低下了头。
    「你去那间屋子睡吧！明天还得去机场！」我冷冷的说道，关上门回到我的房间。
    第二天，上午我们打车去机场，一路上没有说话，只有沈莹电话告诉父母几点下飞机。
    在机场，竟然碰见了涂晓峰。他来机场接人。
    「好啊，建新！沈博士回来也不通知我啊！我把建新从南京挖来了，还没对沈博士尽过地主之谊呢！」涂晓峰很热情的过来打招呼。
    「欢迎沈博士，什么时候回国的啊？」沈莹优雅礼貌的回应着。
    我也帮忙撒着谎，说沈莹刚刚回国，我们正一道回老家看望老人。
    我发现不止是女人，只要是个活生生的人，在这个社会就免不了是个天生的演员。为了各种目的扮演着各种角色。
    而我和沈莹现在就为了一个面子，虚伪的表演着。
    涂晓峰坚持我和沈莹回杭州后，他要组织个宴会，公司中层以上带家属参加。
    公司好久没这样聚会了。正好借着沈莹回来，好好聚聚。当场，涂晓峰就给助理打电话，让其安排几天后的宴会。
    虚伪害死人。我和沈莹的任何藉口都没法推辞。
    注定我们还要再虚伪的演场戏！
    下了飞机，快走到接客等候区时，沈莹说「等一下。」我回头看着她，她稍犹豫了一下，走上前，将左臂轻轻的挽住了我的右臂，看来对细节，她比我演的还真。
    沈莹的父亲开车来接我们，见到我们岳父很高兴，看着岳父高兴的样子，我真不知道岳父知道我和沈莹分手后的感觉。
    我们先去了医院看望沈莹奶奶，沈莹的妈妈正在陪护，奶奶见了我们，很高兴似乎病情都好了一大半。老人只是埋怨我们近一年都没来看她。
    我们虚伪的解释着，沈莹国外学习刚回来，我变换工作太忙。我们违心的保证以后经常回来看望。
    山东这三天，过得看起来很愉快，我们的表演很出色，没有露出任何破绽。
    在老人面前，沈莹曾多次和我主动找话题说，吃饭的时侯，给我夹菜的次数超过了她的父母，不知是她故意在作秀，还是真心的，我也没有办法，强迫自已先不要想以前的事，吃下她夹的菜。
    望着一家人愉快的气氛，我曾多次冒出这样一个想法，如果她从此不提此事，生活就一直这样下去，不知我能不能接受？沈莹性骄气傲，也许这样做她认为就是在赎罪了？
    在山东三天，涂晓峰总是有事没事打来电话，提到他在杭州的宴会已经准备完毕，我和沈莹可不能缺席。
    开来沈莹杭州之行是无法避免了，如果沈莹直接回了深圳，我肯定也就得罪涂晓峰了。只能再演次戏了。反正也不在乎多这2 天了。
    沈莹也知道涂晓峰已经大作安排，从山东回来，随同我先回到了杭州，一道参加了在西湖国宾馆举行的宴会。
    果然公司没出差的部门领导都出席了这次宴会，肖敏主管的财务室几员女将也都倾巢出动。
    涂晓峰坐在我和沈莹旁边，开场就向大家隆重地推出了沈莹，并且谈及了我和沈莹的夫妻关系。同事们果然对沈莹的美貌和学识赞不绝口，我只能虚伪的应付着。
    宴会上涂晓峰和公司的其他领导频频举杯向沈莹敬酒。我们那天喝的是红酒，沈莹也是经见过场面的人，举止落落大方，喝酒也很爽快，还真有点酒量。因为饭后要去唱歌游乐，我们那晚酒喝得不算多。
    饭后我们一群人就去夜总会唱歌玩乐，夜总会在一家五星酒店的三层。二十多个男男女女挤在一个最大包间，好不热闹。
    在外人眼里，我和沈莹是恩爱夫妻，为了演好这场戏。自然我和沈莹跳了第一曲，沈莹舞步轻盈、姿态优雅，浑身散发着女性的芳香，那一瞬间，我恍惚回到了以前。可现实是我再也回不去了。
    涂晓峰陪沈莹跳了第二支舞，我则陪肖敏跳第二支舞。肖敏脸色平静地低声问我道：「建新，沈莹真是个美女，还是博士，没有男人看着不动心啊………」「哦，是吧？」我含糊其辞的回答。
    肖敏微笑道：「你可真舍得啊……如果舍不得，就别让沈莹再喝酒了……」我不知道肖敏的提议是什么意思，「沈莹她自己喝酒会有分寸………」「哦，这样啊……」肖敏笑的有点让人看不懂。
    包厢里气氛很热烈，有沈莹这美女博士在场大家似乎都很兴奋，不停的喝酒、唱歌、跳舞。
    肖敏和沈莹似乎到很投缘，两人很快到了私语的亲热程度，不停的在那喝着酒。
    玩到散场，其他人告辞而去，包厢只剩下我、沈莹和涂晓峰两口子。沈莹和肖敏已经醉的睡过去了。真看不出这酒的后劲这大。
    「建新，你送肖敏，我送沈莹……」涂晓峰拍着我肩头。
    这涂晓峰什么时候酒量这差了，话都说的颠倒了。
    我正要嘲笑涂晓峰醉的话都说不利索，他接下来的一句话让我彻底震惊了。
    「肖敏味道不错吧？」涂晓峰一脸的狡诈笑，「上次你醉许多没感受完全，今晚好好享受吧！我来照顾沈莹……」我一下明白涂晓峰的意思了！后背一阵冒汗！嘴上本能的拒绝道。
    「不行！涂晓峰，你说什么混话！」「建新，咱们是兄弟，如手足，女人只是衣裳，肖敏伺候你，我都不介意，你激动什么……呵呵……」涂晓峰笑呵呵的说，「女少校我都很你分享，谁让咱们是兄弟！」我不得不承认涂晓峰有水准，对沈莹的打算一提而过，重点抛出了肖敏和女少校来堵住我的嘴，让我先赶到理亏。
    我感到从开始就在人的算计之中，我不知不觉中也被染上了肮脏。
    「肖敏的事，错在我酒后糊涂，但沈莹是我妻子，你怎么呢……」我尽量克制着自己心中的怒火，不想爆发出来。
    「建新，别欺骗自己了，你和沈莹已经离婚了，我从你们许副总那里早就探听到了……」涂晓峰很平静地说道。
    「你……你怎么能私下调查我！」心底那块遮羞布被人无情解开，我已经愤怒了。
    「建新，我也是关心你，才调查了下，」涂晓峰接着又抛出一个重磅炸弹，彻底击倒了我。「我还通过其他管道知道了，沈莹是和个叫赖俊的民工出轨了吧？
    男子汉大丈夫，夺妻之恨，你报了吗？」「别说了！」我没想到沈莹和赖俊的事，涂晓峰竟然能知道。
    「建新，你如果还想和沈莹重归于好，我今天话就算胡说，我们还是兄弟，我再不提沈莹，你就忘了我今天的话，忘了赖俊……」「我早晚会杀了赖俊那混蛋？」「早晚？是什么时候？建新，你怎么报复？你有什么能力报复？就算你快意恩仇了，你也进监狱了！让你父母伤心去吧！建新，兄弟我话放这里，赖俊那小子，我会帮你神不知鬼不觉收拾了……」涂晓峰说着竟然过去抱起了沈莹。「女人如衣服……帮我照顾好肖敏，这次你应该知道肖敏带给男人的最大乐趣了！」涂晓峰抱着沈莹出了包厢，我站在那里竟然没有制止，眼睁睁看着涂晓峰抱着沈莹离开。
    我知道，我彻底的失败了。
    我木然的扶起肖敏，拿着涂晓峰留下的门卡，送肖敏到宾馆房间。放下肖敏，我转身要离开。
    「对不起，建新……」肖敏竟然从后面抱住了我。
    肖敏没有醉的不省人事。欺骗，一切都是欺骗！只有我是傻子！天底下最傻的傻子！
    肖敏抱着我，贴在我身上。我木然的站着。
    肖敏的手飞快的越过我的腰带在裆部用手抚摸着我的阴茎，两只纤细柔嫩的手指撸开我龟头上的包皮，手掌贴着我的阴茎套动起来。冰凉中透着些暖意的手掌慢慢刺激着我麻木的神经。
    肖敏脸上红晕叠生。白嫩如玉的肌肤上也涌上一层血色。紧闭的嘴唇也微微张开轻声的喘息着。
    「欺骗！都是欺骗！你男人涂晓峰把我耍的好苦……」望着肖敏痴迷的脸，怒火、欲火一起燃烧了起来，转化成了一股疯狂的虐欲。
    「我插死你！」我吼叫着用力的推倒了肖敏。肖敏上身重重的摔在了床上，不等她痛呼出声，我就扑了上去，撕开她的衣服。用力抓住了她那双结实的小腿往上提，把她的大腿尽量的贴向胸部。她那柔软的乳房已被自己的膝头挤的变成了椭圆形。娇躯像虾米一样弓着，腰肢似乎随时都有断裂的可能。
    「不要……」肖敏显得有几分惊恐，挣扎着哀求我：「你……你放开我，这样的姿势让我……让我很难受……」「现在轮不到你挑选！」我发出残酷的冷笑，牢牢的将她按住。由于她的双足高举过顶，臀部就无可避免的高高翘起，使她的密处更加清晰袒露出来。我挺了挺下身，毫不留情的把阴茎一下猛得刺到了最深处。
    「啊――」肖敏的娇呼声里已带上了痛楚，美丽的面庞也有点儿扭曲。我操纵着阴茎疯狂的抽动，每一下都尽可能深的进入她的体内。一波又一波的攻击，就像是狂风暴雨打击在平静的湖面上，永无休止之时。
    「怎么样？舒服不舒服？爽不爽？」我恶声恶气的问。看着她的身体在我身下婉转承欢，心里升起了极大的快意。
    「不要……不要……啊啊啊啊……」肖敏的呻吟已变的像是在哭，全身上下香汗淋漓，手紧紧的抓住了床垫，无力的忍受着越来越重的压力。她的脸上泛起了奇异的红晕，既像是痛苦，又像是欢愉。
    我狠狠的动着，我已经明白了涂晓峰所说的「男人所能获得的最大的乐趣」是什么意思了。
    肖敏的腔道很短，比镇馨的还短。我的龟头很轻易就顶开了她的子宫颈进入了她身体的最深处，她体内分泌的爱液不多，不但没有影响我的动作，反而让我更加感受到她阴道肉壁强力的摩擦。
    肖敏随着我猛烈的冲刺禁不住发出阵阵地呻吟，我分不清这是痛苦还是快乐的呻吟，但这呻吟声却像兴奋剂般刺激着我的征服欲望。
    我在她的丰满乳房上肆意的吻着咬着，屁股猛烈的颠动，一次比一次更加猛烈的冲击着她柔嫩的身体。她的身子在我疯狂的冲撞下剧烈的颤动着，她没有配合我的动作，但一直夹的紧紧的腔道却让我的阴茎感觉到无比的舒适快意。
    我的龟头在她的子宫内旋转着研磨她的肉壁，她对这个动作特别敏感，每当这时，呻吟的特别激烈，而且小腹也不自禁的向上耸动，似乎希望能够更强烈的感受我的刺激。
    我知道沈莹和涂晓峰正在某个房间做着同样的事情！照理说，我和沈莹已经协议离婚，恩断义绝了，再无关系。而肖敏和涂晓峰却是实实在在的夫妻关系。
    我和肖敏发生肉体关系，应该是涂晓峰嫉恨我，等于是「我玩了他的女人」，我应该得意才对，可是我显然角色易位。
    我胸中一直都有团嫉恨的火焰。涂晓峰正在占有玩弄沈莹的嫉妒及屈辱的火焰猛烈地燃烧着我，令我难以忍受。脑海中满是涂晓峰握住沈莹结实丰润的乳房，进出于沈莹温热的身体，在沈莹丰纤合度的臀部上面捏出数个红印，在沈莹纤细白晰的娇躯上恣意取乐的情形。
    我和沈莹已无关系，为何我还是放不下？


第五十七章：别信哥的照片

     我不知那天沈莹和涂晓峰折腾到几点，我只知道涂晓峰一脸的满足和得意。只知道沈莹不辞而别，没联系任何人就离开了杭州。
    几天后，我收到沈莹的短信：赵建新，我错了！我会用我的方式为你找回你那男人的所谓尊严！再见吧！
    我电话打过去，提示已经停机！我猜不出沈莹的意思，我也不知道那晚，涂晓峰和沈莹说了什么。
    我唯一知道的是，杭州不再适合我！我该离开了。
    我向涂晓峰提出了回南京的意思，并会站好最后一班岗。
    涂晓峰很震惊，没想到我会做如此决定。一再向我解释他并无阴谋，只是看着我的能力，沈莹的事完全是个小插曲。并拉出肖敏来挽留我。
    但我去意已决，唯一答应的是在杭州再干半年，一切正轨后就离开，也算我对的起涂晓峰了。
    夜总会这件事，让我终于又认识了自己。和以前放纵生活说再见。我只是我！
    我将精力投入到工作中，半年把公司带上正轨，也算完成我对涂晓峰的承诺。
    转眼忙到了五一，杭州已经很热了。傍晚，我从公司走着回自己的住处，车去维修了，正好借此机会好好散下步。
    走到一半路程，我忽然看到一个漂亮女孩骑着单车过来了。女孩儿一身白裙，清纯丽人，如出水芙蓉。
    有些眼熟，我忽然想起这个女孩儿竟是商丘银监局的谢雅琳！之前我见过几次，虽然从没打招呼。她怎么在杭州？
    我也不打算了和谢雅琳打招呼，她是郑卫华的情人，也不值得和她认识。
    而谢雅琳把车子骑到我前面十几米远的地方时，停了下来，她向四周看着，脸上露出紧张难言的神情，仿佛在寻找什么人？
    谢雅琳就跨在单车上也不下来，就以那一种怪怪的姿势站在马路边。
    我心中有些纳闷，再仔细一看，这一下我看出门道了：她那白色长裙的下摆被单车的齿轮绞进去了，已经达到了极限，把裙子绷的紧紧的的，如果她再骑一步，单车就会把她连衣裙全部拉扯开。那样她可就要几乎全裸了。
    我看着谢雅琳心中充满同情，可我也不知道该怎么办。看她的样子，是不可能弯腰去弄的，因为她任何一个动作都有可能把裙子绷碎，她身子右侧的裙子已经拉的像吉他弦一样紧。
    我犹豫了一下，还是走了过去，到了谢雅琳面前。
    谢雅琳看了看我，脸一下子变的通红。
    我缓解气氛的笑了笑说：「别害怕，你商丘银监局的吧？我和你们银监局打过交道……」谢雅琳一点也笑不出，只是说了句「我知道」，然后她的手就紧紧地拧着车把。我看到车把上全是汗水。
    我突然有了主意。
    我伸出手抓住她的车把，然后让她慢慢地下车。这时候她非常地听话，一句话都没有说，小心翼翼地下到了车子的右侧。她一下车我就一手抓住车把，一手抓住车的后架把后轮提起离开地面。这样她的裙子就马上绷得不那么紧张了，有了一定的活动余地。
    我俩像情侣一样在马路上慢慢走着，谁也不敢走得太快。一路上引得几乎所有人注目。毕竟一个男人与如此美丽的女孩走在一起都会引起所有的羡慕和嫉妒。
    我偷偷瞥了一眼谢雅琳，只见她也是一脸的羞涩，耳垂通红如玛瑙，像一滴透明的血。
    我们来到一个死胡同，走了进去，然后我就背对着她，守在胡同口一直等到她把裙子解出来。
    「谢谢你！赵经理。」谢雅琳的声音很好听，像个小女孩。一点不像结过婚和一直当情妇的女人。
    「你认识我？」「是啊，那时你在郑州和徐科长她们谈判，在商丘建点……」原来如此，我们聊了会。原来谢雅琳趁五一杭州来看妈妈，今天出门买东西，结果裙子搅到车链子里，幸好遇到了我。
    分手前，谢雅琳主动要我的QQ号，以便今后联系。
    我还好奇谢雅琳为何主动要我QQ，原来谢雅琳QQ上多问些我物流方面的知识，原来如此，郑卫华的投资专案多，自己肯定打理不过来，让自己的情妇帮忙倒是好主意。就像去年加盟德邦这件事，不就是徐虹这几个情妇出面打理吗？
    因为谢雅琳经常谘询问题，我又开始时常上QQ. 而「归德人家」群里话题依旧是以郑卫华和五朵银花为主。消息还是主要来自别信哥。据别信哥透露徐虹的老公常雨泽已经发现了别墅的套子，开始怀疑调查徐虹了。
    今天别信哥又出现在「归德人家」群里，群里又激动起来、果然，别信哥搞来了更多的徐虹和郑卫华的资料。一百多张二人在办公室偷情的照片！
    第一张是徐虹准备下班时的照片，在她办公室里，徐虹已经站起来，正在整理桌上的文件。她穿着碎花蝴蝶袖系带连衣裙，小碎花带来大自然的清新感受，垂坠层叠的裙袖与裙摆展现徐虹如水般的柔美，同时又不失潮流气质，不得不承认，徐虹审美眼光非常好，她无论买什么衣裙，穿在身上都能充分展示她的美丽和高雅。
    接下来两张都是徐虹整理档和衣裙的情景，就要下班了，她的心情很好，脸上挂着淡淡的微笑。
    下一张照片是徐虹在接电话，她把电话放在耳边，就像是听到一曲美妙的音乐，脸上顿时笑容如花。
    接下来两张照片是徐虹放下电话离开办公室的情景，她的小包还在桌上放着，她没有拿。
    接着镜头对准备了郑卫华办公室的大门，门开，徐虹半片身子探进来，下一张是徐虹走进办公室，脸上春情荡漾，接下来几张是徐虹关上房门快步向前走的情景，她迈着小碎步，欢快轻灵，就象公园里那只急着让主人喂食的美丽小鹦鹉。
    最后一张照片只拍到她衣裙的后摆，说明她已经走近郑卫华的办公桌。
    镜头对准了郑卫华的套间。
    郑卫华抱着徐虹撞进卧室，对，应该是撞的动作，因为照片显示两人是一下突显在套间里。
    郑卫华抱着徐虹走到床头前，他肥大的手掌紧扣着她深圆的屁股，她雪白长腿分开，夹在他的腰间。
    郑卫华把徐虹放下，由于窗台的高度，镜头只能看到徐虹大腿以上的部位。
    徐虹低头和郑卫华亲嘴，她比他身材还高，她的长发盖住了两人的脸。
    郑卫华松手，徐虹站在他面前，他的手开始往上移。
    徐虹右手作兰花指状，轻点郑卫华半秃的大脑袋。
    郑卫华的手放在徐虹的后脖颈处，捏住她裙子的拉链往下拉。
    几张照片都是拉拉链的动作，拉链一点点往下拉，碎花长裙开了一道口子，成「V 」字形往下慢慢裂开，徐虹光洁的玉背慢慢露出来，越露越多。那大片晶莹光滑的玉背，就象破壳而出的饱满荔枝。
    拉链到底了，郑卫华把徐虹的裙子从肩头左右分开，长裙无声滑落下来。
    夕阳斜射进窗台，徐虹赤裸的身体就象最精致的维纳斯雕像，美得令人窒息。
    郑卫华肥大的手掌放在徐虹的后背，解她的胸罩扣子，她的胸罩是粉色的。
    徐虹的胸罩松开了，自然下滑，徐虹两臂拢在胸部，似乎是不胜害羞，想盖住她的乳峰，可是她的动作却写满了诱惑。
    郑卫华粗短的手指勾住精致的粉嫩胸罩自下而上慢慢挑起来，挑过徐虹的秀发，在她头上似乎摇了摇，就象挥动一面战旗。
    可怜的胸罩划了一条弧线，飞落到大床上。
    郑卫华开始低身，他肥大的手掌握在徐虹的玉背上，半秃脑袋正趴在她的酥胸上，徐虹饱满的胸部正好压在郑卫华的脸上。丰满的胸现在被郑卫华的胖脸挤扁了，显得胸部特别大。接下来几张都是如此，只是在她的玉背两侧一会露出他肥厚的左耳，一会露出他肥厚的右耳，他左右晃动着脑袋，显示他正在尽情的享用她的两个玉乳，就象找奶吃的婴儿。
    郑卫华的身体又开始下蹲，他的脸贴在徐虹平坦的小腹上。
    徐虹现在是真正的全身赤裸。象一只脱光了毛的小白羊。
    接下来几张是郑卫华吸舔徐虹蜜处的情景。
    徐虹似乎身体颤抖，一条右腿无法保持平衡，她的两手按在郑卫华的光头上。
    接下来几张都是如此。
    场景又开始转换。
    郑卫华像是吃饱了蜂蜜的狗熊，慢慢的有力的站起来。
    郑卫华站起来的同时，按住徐虹的削肩往下按。
    徐虹似乎挣扎了一下，就顺从的慢慢伏下身子。
    徐虹的身子越来越低，最后跪在郑卫华的身前。她的脸刚好对着郑卫华的裆部。接下来几张照片中，徐虹的小手在郑卫华裆部抚摸，松开他的皮带，拉开的他拉链，褪下郑卫华的黑色西裤。郑卫华穿着大红的平角内裤，上面鼓起一个大包。
    徐虹脱下郑卫华的内裤。一条又黑又长的丑物出现在照片中，就象一柄乌黑的炮管正对着徐虹的脸蛋。
    徐虹洁白的素手扶住郑卫华乌黑的炮管，小嘴凑上去，开始亲舔起来。
    连续十几张徐虹为郑卫华口交照片后场景又发生变化。
    徐虹躺在床上，郑卫华抓住她的两条秀腿，在左右分开，接连几张照片显示了徐虹的修长的双腿从并拢被分成了一字形。看来徐虹这个女人经常健身，身体柔韧性非常好。
    接下来的照片中，郑卫华油黑发亮的肥大手掌扒在徐虹雪白的大腿上，似乎是用力按着，不让她两腿合并。接下来的几张照片是郑卫华的大脑袋伏在徐虹的两腿间舔食起来。由于窗台的遮挡，剩下的几张照片中，只能看到一个硕大的秃头在两条雪白丰满的大腿间停留在不同位置。
    照片中的场景变成了交媾。
    照片中，徐虹仰面躺在床上，两条美腿大大分开，耷拉在床边，郑卫华站在床边，半趴在徐虹身上，屁股耸动着，抽插起来。徐虹象一只柔弱的雪白羔羊，郑卫华就像是一只肥硕丑陋的河马，河马在粗暴的蹂躏着洁白的羔羊。
    又是十几张交媾照片。
    照片中的姿势变换了，郑卫华盘脚坐在床上，徐虹坐他怀里，两人上身相抱，下体紧密结合，借着席梦思床的弹力，两人的身体缓慢而稳定的上下巅动着。
    接下的三张照片中，徐虹与郑卫华上面亲着嘴，胸部贴着，上下面戳着。
    照片中徐虹背对着窗户，全身赤裸，光滑洁白的背部轮廓就象一柄汉白玉精心打造的大提琴，无法形容的美丽和优雅。从接下来十多张照片中可以看到，徐虹的动作并不狂放，她就像是一位温柔体贴的小妻子，在小心亦亦的配合着郑卫华的动作。
    我检查了下照片，没有任何的拍摄资讯。
    虽然在郑卫华卧室的照片中，徐虹的脸一直背对或侧对镜头，但凭藉我对徐虹的印象，还是能从照片中身体轮廓和背影断定是徐虹，而且徐虹进郑卫华办公室时的衣服和在卧室被郑卫华脱得衣服一模一样。
    徐虹真是个婊子，在办公室都敢偷情！
    不得不佩服这个别信哥，简直太神秘，太有能量了！
    今天别信哥在群里发的这组照片杀伤力太大了，线上的群友一个个忙着下载保存这系列艳照。自然也免不了有好事之徒会转发到其他网上。
    别信哥继续透漏，徐虹的老公常雨泽正在调查，并派人监视徐虹，一旦证据到手就会去捉奸了！
    「这些照片还不算铁证吗？」有群友问。
    「常雨泽太爱徐虹了，太傻了，估计非得他亲眼看到才会真正相信……」别信哥解释着。
    事情有这么简单吗？我总隐隐感觉商丘银监局这里面有太多的故事，但我理不出头绪，也没心思去想。管好自己的事情吧！


第五十八章：谜底

    公司里，每次工作关系去财务室，见到肖敏，我总有些尴尬和恨愤，但肖敏依然是那样冷美人般仿佛是任何事情都没有发生过。
    我不得不佩服女人太会掩饰了。反而是我显得太不成熟了。
    涂晓峰也像没事人似的，仿佛那晚什么都没发生。但我知道我们的合作关系半年后再无关系。
    这天路过西湖，远远看到对面一家来旅游的三口，恩恩爱爱的样子。我有点尴尬想绕过去。
    「赵建新！在这里碰到了你！」对面的男人认出了我，热情的打招呼。
    「hi，来……来旅游啊？」我有点不自然。
    眼前这个男人，是沈莹的那个南京大学读研的前男友。当初我靠着李旭斌的帮忙和自己的努力把沈莹从他手里抢来了。现在在西湖边上偶遇让我很尴尬。
    我清楚记得当初他目睹我和沈莹携手揽腕亲密地徜徉在南京大学的校园中，那悲伤和绝望的神情令人不忍卒视，但胜利者的自得心态使我顾不上花心思去体谅他的痛苦。
    当初我是胜利者！可我是胜利者吗？我当初只不过赢得了更大耻辱的前奏，注定我终生抬不起头。
    「这是我妻子和女儿……这是我大学同学……」他热情的向我介绍他的妻子孩子，看的出他很爱自己的妻子孩子。
    我礼貌的本能打招呼。他的妻子算不上漂亮，但看上去绝对得贤慧温柔。对成熟男人来说，这难道不是最大愿望吗？我现在倒是真的羡慕他了。
    小女孩调皮的说了「叔叔好」后，就蹦跳着一边玩去了，他的妻子歉意的向我笑笑后忙着追孩子去了。
    「你和沈莹有小孩了吗？」「哦……没……还没有……」我支吾着。
    「呵呵，抓紧啊！」他是那样阳光，大方。当年的夺女友之恨早已经大度的忘却了。倒是显得我阴暗了。
    我们简单的聊着，我现在他的生活真的很幸福，普通人的幸福生活，让我羡慕。
    「对了，你们宿舍老大李旭斌和他女友丛娜结婚了吗？」「两人都有孩子了？你认识丛娜？」我有点好奇。
    「当然啊，大学时我和丛娜是英语协会的正副会长，当时经常和一个做外教的黑人留学生练口语，要不是当初丛娜……，要不是当初我追求沈莹，我和丛娜……哈哈，可惜最后还是被你打败了……」他爽朗的笑着，大度的面对过去的失败。
    「丛娜估计当初追求过他，黑人留学生……」我嘲笑自己想像力太丰富了。
    「我该走了，祝你和沈莹幸福，早得贵子！」看着他一家三口幸福离去的背影，我有了想哭的感觉。
    忙完工作，回到家，发现手机上谢雅琳发来的短信「赵经理，晚上有时间视频吗，我有些物流方面的知识向您请教。」这个谢雅琳这样好学我倒是没有想到。郑卫华不放心外人派自己的情妇参与到他开的一个个公司里帮忙。而这谢雅琳到真的钻研起了物流知识，毕竟这方面赚的钱要比她在银监局多的多。
    自从上次无意帮了她，她倒是趁机和我熟了起来，经常缠着我问些专业知识和经验。小丫头倒是很有心计。
    我打开QQ视频，谢雅琳正坐在书桌前等我，前面摆着几本物流书。打过招呼，谢雅琳在视频里向我请教起了看书中遇到的些疑惑。
    她看书看的得很仔细，问的问题也很专业。我在解答过程中，她边看边时不时拿笔记一下。
    从视频摄像头这个角度只能看见她美丽的侧面，长发披肩，柔美的脸庞画出最美妙的曲线，红色的蕾丝花边吊带小短裙，在小台灯的映照下，她莲藕般的手臂发出晶莹的白色。她不象一位少妇，更象一位爱学习的美丽学生，她安静的坐在前，沉浸在学习的乐趣中。这样温馨的感觉很少出现了。
    这样一个如水清纯秀美的女孩子怎么心甘情愿让一个猪头糟蹋呢？
    我真是感慨。
    这时传来开门声，估计是反锁了打不开，传来重重敲门声。谢雅琳匆匆跑过去开门，没有关掉视频。
    门开了，进来的是郑卫华。他进入了客厅，打开了客厅的灯。看起来他是这间房子的熟客，开灯换拖鞋都是自然娴熟。
    他的大手放在来开门的谢雅琳的秀肩上，伏身亲吻她，谢雅琳似乎讨厌他满嘴的洒气，努力推开他，不让他亲，郑卫华似乎被酒劲催着，他一手搂住她的手臂和细腰，一手扮住她的头，好让他亲吻。她终是抵不住他的力气，忍他搂在怀里大快朵颐，他足足亲吻了她四五分钟，她也由起初的推推脱变得小手反勾住他的脖子热烈回应。
    郑卫华横抱起娇媚的谢雅琳，向卧室走去，他的嘴还印在她的嘴上，小睡裙只盖她的小腹，两条白亮亮的美腿在空中曲伸着。他热烈的亲吻她，就象新婚后久别回家恩爱夫妻。
    摄像头看不到卧室里情形，但很快就听到卧室传来的「啪啪」撞击声和「恩啊」呻吟声。
    我现在早没了偷窥的兴致，我用滑鼠去点关闭视频。
    「我要死了！」这个特殊的呻吟让我一下停住了。
    谢雅琳也喊「我要死了」？怎么会这么凑巧？
    我耐心听下去。
    「乾爸，你好重啊，快压死我了……我快喘不过气来了，啊……我要死了！」谢雅琳的在腻腻的撒娇抗议着。
    「乾爸干干闺女，嘿嘿，乾爸给你个支点，压不死……」郑卫华无耻的调笑着。
    两个人之间的称呼真是变态！
    「乾爸你就会骗人，200 斤压在80斤身体上你试试……」「嘿嘿，乾爸的鸡巴在干闺女体内当支点，再加上200 斤，干闺女也能架得住……」两人真正的无耻到极点。
    「哼，乾爸就知道欺负我，怎么不去欺负赵莺、许娜她们去啊？就知道逼着我学人家徐虹' 我要死了' ，也就我好欺负，给你在床上学人家徐虹' 我要死了' 的叫……」谢雅琳话里明显有点不高兴。
    「嘿嘿，要不怎么就你是我干闺女啊？我最宠爱你了，你不像她们，没有怀孕生子，而且有着江南美女特有的水灵和软糯，乾爸最喜欢你了。去年六月，干爸在郑州和德邦谈判，你在宾馆第一次给乾爸学徐虹' 我要死了' 的呻吟，嘿嘿，刺激的乾爸鸡巴快涨破了……」我想起去年谈判在郑州酒店听到的郑卫华房间里「我要死了」的呻吟。听着果然很今天谢雅琳声音很像。
    原来那晚在郑卫华房间喊「我要死了」的是谢雅琳，不是徐虹！
    「哼，什么最喜欢我？乾爸最喜欢的是徐虹吧？学识相貌修养俱佳的贵妇人，银监局第一银花！」谢雅琳的语气明显带着吃醋。
    「哈哈，徐虹的确是一个知性美女，个性鲜明的贵妇人，她有一种独特的气质，可以说是冷艳、淡然、理性和聪慧的综合体，她这种超然气质是天生的，她身上有一种天然的理性和傲骨，经常让我难堪下不了台，但我喜欢……」「哼，终于承认了吧！」「干闺女，吃什么醋啊，我只是喜欢徐虹的性格，我还是最爱干闺女，我又操不上徐虹……」郑卫华语气了有些失落。
    「切，骗人，你没上过徐虹，怎么知道徐虹叫床是' 我要死了' ？」「干爹真没操过徐虹，我倒是想啊。是许娜一次闲聊探听来的知道徐虹高潮时喊' 我要死了' ，干爹这才让你也学着喊啊……」「讨厌，原来乾爸拿我当徐虹啊……」视频里传来谢雅琳夸张的呻吟。
    我彻底疑惑了。听口气郑卫华根本没有和上过徐虹！那别信哥说的曾经在窗外偷窥和最近发的这些照片，又该怎么解释？？上百章照片怎么伪造？PS？那需要多高水准和花费多大精力？仅仅为了搞臭徐虹有这必要吗？即使PS高手也需要素材啊，至少容貌身材和徐虹得接近啊？
    容貌和身材和徐虹接近？殷蔓蔓？？
    我想起在商丘徐虹家的洗脚店交到的那个殷蔓蔓。身材纤细苗条，身高一米七二三左右，她的腰很细，漂亮的翘臀，异常饱满的胸部。完全像没生孩子前的徐虹！
    殷蔓蔓称呼徐虹是姐，两人关系很密切看来。
    怎么可能？谁也不会相信！
    我记起殷蔓蔓手腕上两个纹身，看样子不像是贴上的。我找出了我在商丘偷录的视频和别信哥发给的所有照片。
    视频中，手腕上没有任何纹身，而且视频中乳头部位哺乳的痕迹可以清楚看出来！
    是徐虹无疑！
    我把照片放大到最大倍数，逐个检查露出的手腕部位，终于在别信哥发的徐虹和郑卫华在银监局办公室交媾的一张照片中，里面徐虹的左手腕上有个火红蝴蝶的翅膀一小角！
    很明显是在PS中由于这张照片中左手的位置在两人身体中间，位置隐蔽，仅仅露出了一小角，还是在两人身体的阴影中。PS的人给忽视了！
    殷蔓蔓！
    殷蔓蔓和郑卫华在银监局办公室里苟且！
    一个年轻漂亮的美国千万富翁美女和丑陋的郑卫华苟且？？打死我也敢相信？
    为什么？
    这些照片为何到别信哥手里？如此陷害徐虹为了什么？
    为什么？
    我感到自己脑袋疼了起来，我实在想不出这其中缘由。
    就在我想的头疼时，手机响了！
    

第五十九章：张泽来电

     显示的是绍兴的座机号。我拿起电话。
    「建新，还好吗？」是张泽，我大学时代的乒协好友，当初「乒协三剑客」之一。
    「操！你小子啊！太阳从西边出来了？给我打电话！」兄弟就是兄弟，我们说话从来无拘无束。
    「嗯，就是问候下你……」张泽的语气有些低落。
    好兄弟半夜十二点打来电话，语气这低落，肯定不是简单来问候我。
    「怎么了？遇到什么事情了？……缺钱？」「不是……」张泽吞吞吐吐的。
    「什么事，说话啊，你就这臭毛病，遇事说话不利索！」我有点急。
    「我……唉，我心里快憋屈死了……」半天张泽憋出一句话来。
    张泽憋屈没憋屈死我不清楚，我只清楚他快把我憋死了。我追问了半天张泽才告诉我。
    「我怀疑老婆出轨了！」出轨这个词对我格外敏感，现在好友说他老婆出轨让我格外刺痛，为好友悲哀。张泽老婆我一直无缘见到，听说是个漂亮美女。
    「张泽，这种事情你可别乱说！有证据吗？」我真的不愿听到好兄弟的老婆也出轨。
    电话那头，张泽叹了好久气，然后慢慢向我讲述了他发现的经过：……「妻比我小四岁，自从2006年2 月结婚到现在，不知不觉中已经结婚4 年了。
    因为工作关系我们在两个城市，平时各自工作都很忙，我们还没要孩子。
    或是审美疲劳吧，我们之间现在没了当初的激情。我们之间性生活很少了，两三周才1 次，但我们很和谐。次数少的缘故，有很多原因的，有彼此的熟悉，有工作的压力，有繁琐的杂事，有时候自己也说不清楚。
    都说在现代社会中，三年之痛、七年之痒谁也无法躲避，但我不相信，我自认为自己有能力不会让这事发生。对这类的说法我从来是不屑一顾。我相信和妻的感情。我很爱妻，觉得如今自己工作收入可以，无甚经济压力，妻又美丽可爱，上天待己不薄。同时我也绝对信赖妻，而我在芸芸众男中不算鹤立鸡群，至少也财貌中上，她应该也会满意了。
    从2008年年末开始，妻迷上了偷菜，尝尝半夜起来偷菜，每次看妻偷菜得手时的可爱的娇憨样，我都会心的笑。妻更像是做坏事没被抓住的小女孩那样可爱。
    每次只能心疼提醒下妻，偷菜别太晚了。
    妻偷菜之余，也会QQ聊天，但多数是和偷菜有关或是和她同事。妻单位特殊，经常没法回来需要加班，我平时也和妻用QQ聊天。
    去年以来，我偶尔晚上起来，一两点钟了，看见妻还在电脑前。我有时候走过去，看见QQ还亮着，就被她哄回去睡觉了，我没有多想，我很信任妻。
    妻不是那种媚俗之人，有种清高！雅致！给人高贵的感觉。妻人非常单纯，但也有些似乎是「老练」――自己说的，单位里追她的人非常多，领导同事都有，经常送一些礼品给她，甚至是首饰之类的贵重东西，但妻子总是很认真的回绝了，也很坦然的告诉我。
    每次晚上见到妻在电脑前偷菜，聊天，我都只是善意提醒下注意身体而已。
    直到，今年二月初的第二个周六，我在家上用妻的笔记本上QQ准备传些资料给同事。无意点到妻的QQ号，可谁知道，妻竟然马虎的把QQ设置为自动登录，鬼使神差我胡乱点着里面的好友随意翻看聊天记录，根本没什么。我无意发现妻和一个男网友的聊天记录竟然有好几百页！不由翻看了所有的聊天记录，一种震惊！！！！
    平心而论，聊天内容没有涉及多少性的话题，谈论的都是工作什么的。那个男人该是对妻的工作很了解，而且记录显示他们是在一年多前开始聊天的，而且是那个男人主动加的妻子，前后申请加了几次后，妻才同意加的他为好友。
    很快，我发现随着日子推移，话题转换到了日常生活中，妻把工作中遇到的烦恼向这个网上男人倾诉而不是向我这个丈夫倾诉了。看得出，这个男人很善解人意，很会安慰人，妻每次都被他开导的心情顺畅。
    接下来的日子，话题慢慢转换到了身材，相貌上了，172cm ，52kg，92/64/94cm，妻把自己的三围等尺寸欣然告诉这个男人，并传了张自己满意的照片。
    看得出，这个男人被妻的美丽震撼了，评价妻的身材「身体曲线是行云流水」，「身体曲线却又保持着一种极致的比例，曲线起伏之处浮现着勾魂摄魄的女性吸引力」，是解释「丰若有余，柔若无骨」的最好样板；对妻的白评价「雪一样白，水晶一样晶莹润泽皮肤细腻的如同水豆腐一般」。
    我不得不承认这个男人的评价太恰如其分了。
    接下来的聊天记录里，妻「喜欢」上这个男人了，因为里面谈论了很多的我的事情，说我们间没有默契没有共同语言………那个网友不线上的时候，妻会写些思念他的留言……我开始愤怒了，因为里面没有涉及性，我还保有信心，但妻精神出轨我无法接受，对于妻的精神出轨，如果要确定分析原因，我有两条做的不好，一是妻的爱好关心的少，甚至打击，第二，性生活不是很正常，也许工作忙是藉口，我有过不举的情况，气得妻说，「你是不是外面有女人了……」我解释说「哪有啊？
    都那么大年龄的人了，那能和小孩一样啊？」妻说，「她同学同事，四十多一个星期还两三次呢。可你……很短就结束了，感觉一点意思都没有……」我还曾开玩笑的说，「要不你找个年轻强壮的，试一试吧！」这成了我们以后的一个半玩笑话题了！时间久了，我们都淡淡的忘记了性……直到现在我看到这聊天记录！
    直到一天，我终于发现了令我害怕的字眼……那个网友说「……我的弟弟有20cm……看看吧，接下视频吧……」视频仅仅持续了几秒就被妻挂断了。好久，妻发出两个害羞和偷笑的笑脸后说，「真没想到这么大啊……」记得很早前，我和妻做爱兴奋的时候，妻开过玩笑，说「找个大点的棒棒，伺候伺候」，我的不是很大，量过13-14cm 之间，而每次满足不了妻的时候，妻总会开玩笑似的说，「如果不认真，我就找个棒棒大的去……哈……」这次没有想到，竟然变成现实。
    第二天那个网友说「……接下视频……那我们还是做爱吧！我做，你说……」妻一个笑脸后说，「我们之间出现了不和谐」。但依旧含糊，不敢确定！妻是不会聊乱七八糟的东西的，对性，顶多就两三句，就换话题，妻也不是随便的人，我信任的，我是信任妻的，可是毕竟是男人啊！
    我想好好和妻谈谈，但突然想到，我没有什么证据，谈什么？一定被她骂神经的。没有证据，光凭聊天记录，不可信，而且，有时候聊天会很随意的，假话很多，意淫的色彩也很多，单凭这些都是不可信的。可我无法控制自己了解真相的本能，控制不了。
    我决定不露声色，继续观察她们聊天记录。可第二天，妻就取消了自动登录……接下来的日子，我特别留意妻。妻几乎不偷菜了，但依然打着偷菜的名义聊天到深夜。很明显是在和那个男人在聊天，聊什么了？聊性？我胡思乱想着，心情越来越烦闷，对妻开始变得冷淡起来。
    我开始点给妻子一句半句暗示的话。妻是个聪明的女人，应该懂得我的暗示。
    我相信这个家对妻是最重要的。别起别人来，我们的条件太优越了。妻应该满足的。依据对妻的了解，我不信妻会玩一夜情。妻也不是随便的人，因为聊天记录里也记载着许多男人要求性的问候，妻都不理睬的，妻和那男人之间的聊天也涉及性非常少，该是纯洁的聊天。
    我相信我把妻从精神出轨上拉了回来。直到……有一天，我发现自己错了！
    那天中午，我正好到妻子所在的城市出差，给妻打电话没告诉她我到了，妻说自己在逛商场，可是里面背景杂音却完全没有！我等在她单位大院门口，从12点到下午4 点，中间我「找事」给妻发过很多短信，妻都不回。我打过去，很长时间才接，妻解释说噪音大，没有听见，或者妻根本就不接。
    那天正好还下着小雨。我本想看看妻到底几点回单位大院，我想如果开房，那个网友一定会打车送妻回单位。可惜4 点还没有回，我必须回出差单位处理一紧急事，没有办法我四点整，打车往回走。
    也许是天意，我刚走2 公里，妻给我回电话了，说刚逛完隔壁商场。因为下雨了，没有雨伞等到雨水小了，才往单位走。可妻的同事说，妻11点半就离开了单位。
    4 个多小时一直在商场？我如果再等2 分钟，就完全可以看见妻怎么回单位的了。而且，妻给我电话时，正巧司机在按喇叭，非常响。如果是在走，根本就不会听的那么清楚，只有在计程车里才这样。
    电话里，我说：「我今天来你这出差，快到你这了，我去你单位宿舍找你！」晚上六点，我到了妻的单身宿舍，妻炫耀的给我弹了会琴，期间哈欠连天，很疲惫的样子。我想有过中午做爱的人，都有这样的经历，下午会哈欠连天的。
    这都证明了，中午妻和那男人在一起！四个多小时，饭店估计都清客了吧，唯一可以去的地方，可以谈心的地方，会是哪儿？而且从妻子包包里掉出来的一张名片，一家酒店住宿的广告名片。
    那晚我失眠了。我竟然有种无法面对妻，无法面对父母，无法面对同事，朋友的感觉，自己是那么的丢人。可错是妻啊，我竟然有这种感觉，太窝囊了，太废物了，想揪起身旁睡熟的妻给她两个耳光，可我从没有打过女人，也不会打，我伤心的只是我们这5 年的感情，竟然抵不过一个网友？我失败了……我……我想过我们离婚的难度大，有彼此年长的父母，社会上，公认我们是最和谐的一对，她单位的人认为我是疼媳妇的，有责任的，顾家的，而且也是比较帅气的！而我单位的人认为她是大方、美丽、在外面维护老公面子的好妻子！！！
    我不敢相信白天所发生的一切。但也的确是推测，也许真的是各种巧合凑到一起呢？我不敢相信网上那些事发生在我身上。
    接下来一段时间，封闭了自己，用工作麻痹自己，让自己不可以多想，害怕睡觉。害怕安静。害怕有人……到这一步，我还曾想过，她们一起的时候会带安全套吗，如果有，自己心里也许会舒服点……自己真是无能。我自己都想骂，恨自己。
    在我封闭的那些天里，妻或许感觉到什么了，但我想也许她认为我是工作压力造成的……说实话，我真不敢相信妻会出轨。我更希望自己只是多疑，猜错了。我也许只是怀疑了什么！并不确定什么？突然间想起，天涯上的一个帖子，我申请了一个QQ号码，用女性的名字，加的那个男人。
    几天后，那个男人接受了我的申请，我和我那个潜在的情敌聊天了！
    我渴望他是个无耻的淫徒。我克制着自己的情绪和他聊，我发现他并不是网络中那些恶心的人，还算是比较文雅，也不谈乱七八糟的东西，也许这就是吸引妻的地方吧！我抱有的希望是，也许真的只是兴趣相投的朋友。
    我耐心的和他聊了大约一周时间，也许是我的自然，让他放松了警惕，那个男人非常谨慎，相信了我。
    我开始试探的从他嘴里看看能否得知一些和妻的关系！我真的感觉自己非常的坏，甚至有些无耻！可我，只是想知道真相！什么都不顾了！
    在和那个男人聊天时问过，和几个网友上过床，他很认真的说，最近只有一个，是个年龄较小的朋友。我那个男人问是否爱上她。他说，「说不清楚，和她在一起是种感觉！很微妙，彼此不用多说话，一个眼神就知道彼此的想法。」我问。「上床也是嘛？」他简单的说，在床上他只是一个眼神，她就知道采用什么姿势来迎合他！
    当时我有种想知道细节的冲动，就连续问了好多，好多。但他只回答说，她看见我后说，「没有想到你这儿那么大！」而且很坚定的说是原话。
    我问那个女网友条件如何。我希望从他的讲述中能排除是妻的可能。
    他近似得意的吹嘘着，那女网友身材特棒，身材很高，身体丰盈而富有弹性。
    皮肤特别白，而且特别嫩，受到外力皮肤会淤青的，每次做爱比较疯狂的时候后，大腿内侧都会出现青色痕迹，存在时间不长，一半天左右就消失了。乳房相当的丰满结实，每次他都能把那个女网友的乳房弄的胀胀的！乳头一碰就直挺挺的！
    还有女网友身体素质好，皮肤像绷紧的弓弦，床上很难征服她，傲气十足……我无语，心痛。因为妻受到刺激后，乳头立刻就会挺挺的立起来，非常性感。
    这和我观察到妻子身体上出现的淤青，和那个男人吹嘘把那一个女网友的乳房弄的和《色戒》里面一样！
    那男人吹嘘完后，就疯狂的向我追问我的电话，要见我。我当时用的新QQ号码，女性名字与他聊天的。
    我用和那男人聊天中得知的点滴细节和从偷看的聊天记录对比着，猜测着，猜测着，很累，很累！
    那男人对那女网友的评价是「人前淑女，床上荡妇」！
    这句话又给我了一个稻草，妻在床上也主动，但绝对不是荡妇！直到目前，就妻和那网友上床而言，也没有确凿证据，只是聊天猜测，或者说上了，也许是彼此间的玩笑。
    可我是个男人，有男人的尊严，除非我没有发现痕迹，而且凭着自信，我的推理和判断能力还是非常强的，但是，妻子情感上出现了波动，妻和那男人见面不知道多少次，可我不信，他们都会控制好自己……我心情坏到了极点。累了我就加班工作，麻醉自己。
    这期间，妻在床上却表现出和以往做爱时不同的感觉，那种渴望要的感觉，急迫的情绪，让我越发怀疑……我还爱妻吗？我真的彷徨了，我也在想这个问题。很难。五年的感情，我曾退一步想过，如果她仅仅是寂寞，无人诉说，网路上的感情出轨，我到可以原谅，毕竟没有太多实质的发生，我们以后会慢慢的恢复的。
    随着事情的发展，我有些「木」，真的不知道该怎么处理的，原本以为仅仅是所谓的「网恋」，但却不清楚，网恋不仅仅是精神上的，还会有肉体上的……妻子很聪明的，但又非常傻，甚至单纯的很……今年二月底我又临时出差到妻的城市，晚上到了后给妻打电话，好久妻才接，妻说在外面办事，马上赶回来。
    晚上我们亲热时，妻的反应特别的大，身体敏感的出奇，我从没看到过妻在我身下这大反应，我怀疑妻之前刚刚和那网友做过，否则不会如此敏感。
    现在妻怀孕了，我都怀疑怀的是不是我的孩子……建新你说我该怎么办？「张泽絮絮叨叨说了近2 小时。说实话，从张泽描述的这些证据里面，我可以断定张泽的老婆已经出轨了！但我没法说出来，很明显，张泽太爱她老婆了！他潜意识了根本不敢，也不愿相信自己老婆出轨。他在寻找着救命稻草，需找着能推翻他猜想的稻草。
    「张泽，你小子说半天，说听出你老婆出轨了啊？你捉奸在床了？满脑子胡思乱想……」我故意安慰张泽。
    「你……你真的没从我话里听出我老婆出轨？」张泽激动起来，像抓住了一根稻草。
    「你小子这些猜测从没和其他人讲过吧？」「没有……」「这就对了，你从不和外人说，光是你自己瞎想，能不走极端吗？外人谁也听不出你老婆出轨了！你小子又犯老毛病了……疑神疑鬼，自己吓自己！」「建新，我真有这毛病吗？」「废话！你那毛病在乒协我就知道了，要不你打球没突破！疑心太重！」我违心的撒谎骗着张泽，指出他怀疑中不靠谱的地方，强调这些都是张泽自己疑心病造成的。
    我和张泽足足聊了四个小时，张泽最后终于语气轻松了，认为是自己的多疑怀疑了妻子。
    放下电话，我只能感慨我帮的了张泽，帮不了他妻子，她的能否回归家庭只能靠她自己了。
    但愿她早日回归，不要对不起张泽这个老好人。
                      

第六十章：日记门

   杭州公司的发展现在越来越快，我已经十几天没有上网，这天打开QQ发现「归德人家」里人声鼎沸。
　　原来常雨泽发现徐虹和郑卫华出轨，枪打银监局！
　　群里人基本都为常雨泽的枪打银监局叫好，认为这才是一个血性男人该做的！
　　许多人也在辱徐虹的无耻下贱。
　　但理性看下来，除了叫好常雨泽的男人血性外，许多群友嘴里骂着郑卫华和徐虹，但其实都羡慕郑卫华，嫉妒自己不是郑卫华。
　　只不过为了表现自己的高尚，虚伪的在群里表现着。
　　我也佩服常雨泽的男人血性，但通过我和他仅有的几次交往，我总感觉常雨泽有点冲动。
　　听群友们介绍，常雨泽一直在派人拿着摄像机追踪徐虹，终於当场拍下徐虹和郑卫华在银监局办公室苟且的照片，常雨泽赶到现场看过照片大怒，当场冲进银监局，可惜郑卫华大门太结实，枪击也没打开，最後闹得武警都出动了。但徐虹最终也没出来。
　　这样说来，常雨泽并没从郑卫华房间里抓住徐虹！摄像机为何不录影而去拍照片？
　　我想起前段时间别信哥在群里发的所谓徐虹和郑卫华苟且照片。
　　别信哥是谁？为了什麽？
　　可怜的常雨泽，我隐约感到有个圈套在商丘银监局。
　　常雨泽枪打银监局中，徐虹可能真的被人设进圈套了。
　　但徐虹也不值得同情，丽水家园别墅里那个男人绝对不是常雨泽！
　　群友们都在讨论徐虹和郑卫华银监局苟且的过程。
　　一群沉迷在群套的不明真相的人，但我不能提出我的怀疑，拿出我的证据。
　　只能祝常雨泽好运了。作为一个出色的员警，他应该会发现这些疑点。
　　我现在也没心情和能力去管别人的事情，自己的事情都忙不过来。
　　10多天后，我发现同事都在网上追看着什麽，隐约听到他们嘴里「银监局、银花、日记」等。
　　我登陆QQ，发现「归德人家」和「狼行天下」两个超级群，都在讨论一个话题：淫贱局长日记。是商丘郑卫华和五朵银花的性爱日记！
　　「淫贱局长日记」早已经传遍国内各大网站，点击率早已破千万。
　　所有上网的人，不管是玩游戏的，淘宝购物的，流览新闻的，阅读小白文的，甚至欣赏日本AV的，他们第一时间看到这些文章都被震惊了，开始一篇篇跟读，边读边笑边骂，又开始纷纷转发，这些日记太精彩了，太震撼了，太他妈的让人嫉妒了，看过日记的人无不留言跟贴子，漫的，嘲讽的，鼓掌的，流口水的，真他妈的让人艳羡嫉妒恨啊，世上各色人等在贴子後面发泄他们的心声。
　　这次的日记门是一扇大门，超过了往期任何一次日记门。
　　这些天日记门继续发酵，网上转发和跟贴的更加热烈，更加疯狂，网上热议的重点已经开始由又老又色艳福无比的淫贱局长慢慢向美艳无比淫荡无比的五朵淫花们转移。
　　根据日记的描述，五朵淫花都是淫贱局长费尽心思从全国各地搜罗来的极品绝色，有模特般的靓丽身材，有熟女的温心和体贴，有阔太太的雍容华贵，有江南美女的灵秀，有气质高雅的知性，这些淫花无不是广大淫目门的心中偶相，而幸福的淫贱局长居然能把这些极品女人纳入他一人房中，让他在五朵淫花中态意品芳。广大网友在羡篡嫉妒的同时也开始对五朵淫花进行二次艺术加工和进行更深层次的人肉挖掘，广大线民的意淫能力在这段时间里得到了大幅提升……五朵淫花的更多私人资讯被披露到网上。五朵淫花的家庭背景，个人简历，甚至一些生活照，当然这些简历也好，照片也好都是真假混杂，甚至许多日本女优的照片也被放至网上冒充五朵淫花。但是，五朵淫花的真人照片其实并不亚於日本女优的姿色。
　　广大热情的网友开始给五朵淫花打分排名，渐渐，徐虹的得分越来越高，拉开了与另外四朵淫花的距离，她的气质最高雅，她是市法院院长的千金，标准的官二代，她是律师，做事冷静，伪装能力强，心理素质好，并且，她还有一个另外四朵淫花完全不具备的优势，她在中学生时曾经是国家某大型活动中被特选的圣女，往日的高贵圣女如今却坠落成老脏官的情妇，这种巨大的形像反差给人巨大的想像空间，并且，她是被老色官用迷奸的手段搞上手的，由最初的激烈反抗一步步沦陷为老色狼的死忠情妇，她不为钱，不为权，只是为了享受老色狼超强的能力……网上对徐虹的批评和嘲讽特别多，而且已经变味，所有能用来污蔑人的词汇都拿来用在了徐虹的身上，这些用词之恶毒连我都不忍读下去。
　　日记我从头看了一遍，我发现一个奇怪现象，网上流传的郑卫华的淫荡日记基本描述的都是他和徐虹的故事，从第一次迷奸，到徐虹死心塌地成为他的情妇。
　　其他女人的故事，日记中都是一代而过。连那个杭州美女谢雅琳都是一代而过。
　　我曾和谢雅琳视频中无意听到过她和郑卫华床上谈话，听那口气郑卫华并没有上了徐虹啊？为何日记中记载的是上了徐虹，而且记载的如此清楚？记录如此之详细？
　　我仔细又看了一遍日记，我不是当事人，里面许多事件根本无法判断真伪，只有在郑卫华第二次迷奸徐虹的日记中，我发现了些异常。
　　日记记录2008年4 月份，郑卫华带徐虹、许娜到昆明出差，许娜暗中下迷药，郑卫华又阴谋得逞。
　　「四月三日，白天开会，晚上去好望角夜总会。玉溪市的老郝请客，夜总会的老板跟他是熟人。我带着许娜、徐虹，老郝那方也有两女人，有女伴跟着，我们很规矩，没有点小姐。气氛很好，很热闹。女人都玩开了，喝酒、红酒啤酒都，喝完就唱歌跳舞，徐虹舞跳得好，歌唱得好，最漂亮，老郝眼都看直了，别看这家夜总会的小姐在昆明是一流的，跟徐虹许娜一比就啥也不是。
　　老郝连连跟我碰酒，嫉妒我要死，他以为徐虹和许娜都是我的女人。
　　人不狠心干不成大~，今晚我必须拿下徐虹。
　　在我和许娜的鼓动下，一会功夫就把徐虹灌醉了。我跟许娜送徐虹回酒店，我让许娜喂徐虹两颗迷药，这是最大剂量了。
　　前几年我玩省体校的一个排球队员，一米八多的身高，两条大腿又长又白，跳起扣球虎性得很，我当时也是喂她两颗迷药，我整整弄了她一夜，第二天她两腿软得上不了球场。
　　通过这些天的观察，我听许娜说她跟徐虹谈论起房事来，徐虹也不象以前怕羞了，结过婚，又生过的女人对男人女人那点破事都看明白了，没什麽崇高的，并且刚生的娘们性欲特别强烈，最喜欢婚外情刺激，我今晚一定得收服她。
　　徐虹侧身躺在酒店的沙发上睡着了，两条象牙般光洁的小腿交叠着，圆润修长的美腿，浑圆高挺的美臀，盈盈一握的细腰，连成一条完美的身体曲线，象雕刻大师精雕细琢出来的精美工艺品。蓝色长裙轻柔的披在她的娇躯上，如蔚蓝的海水一般在无声涌动着，她就象一条刚从大海里逃上岸的美人鱼，她累了，倦了，睡着了，静静的躺在沙滩上，她那恬静美妙的雪躯给每一个见到她的人带来无限的遐想和诱惑。
　　徐虹在沙发上头枕着一块绣花的靠垫，修长的身体自然伸展着，两只白嫩的小手相扣着放在胸口，让乳峰更显得挺拔，徐虹这娘们是多麽的迷人啊。
　　我走到徐虹这娘们身前，半蹲下来。她睡得很香，乌黑的长发顺着靠垫丝丝缕缕的滑落下来，淡淡的发香混合着幽雅的体香，象脂象玉一般洁白的脸庞，紧闭的红唇，唇角噙着一丝甜蜜的笑意，这是会心的笑，甜美的笑，她在笑什麽，是在梦里笑吗，她梦到她老公了吗？
　　我搂着徐虹这娘们细腻的脖颈，低下头吃她的红唇。
　　这迷药效果真好。
　　徐虹这小娘们竟然小手反搂我的脖子，与我唇舌相交，深情互吻。
　　看来在迷药作用下，徐虹这娘们把我当做她老公常雨泽了。
　　我搂住徐虹的柳腰就要把她抱起来。徐虹这娘们一米六九的身材，体重仅有一百来斤，多亏她坚持美容健身，生养过孩子的少妇依然保持着完美的体形。我将徐虹放到柔软宽大的席梦思床上。
　　脱美女衣服真是天下最大的享受之一。徐虹这娘们白嫩的肌肤给我一种白的耀眼的感觉，一对白得令人眩目半球形的乳房在我眼前骄傲的耸立着。虽没有许娜奶子的丰腴，但要显得更加圆翘，坚挺、结实，两个纤巧娇嫩的乳头好象樱桃一样娇嫩粉红的俏立着，而且乳头还那麽小，比许娜那黑红大乳头可强多了。细细的腰身上没留下任何怀孕的妊娠纹。
　　我脱光衣裤，在徐虹身边躺下，开始在她的乳房上抚摸，真是好东西，又圆又滑，充满热力。狠狠地揉了几下又转移阵地向她得阴部摸去，触手处一片丰满湿滑，徐虹这娘们真是个欲望强烈得大美人。
　　徐虹嘤咛一声，反身过来抱住了我，我吓了一跳，只听她含糊不清得说：
「老公，你又喝酒了。」迷迷糊糊得并没有清醒。但又嫩又滑的手却自然而然得伸到我得胯下捉住了我的阴茎。
　　真舒服，这迷药效果真不错！
　　我翻身骑坐在徐虹这娘们的身上，在她香甜嫩滑的乳房上狂吻。同时右手不停的进犯她那充满诱惑的阴部。
　　随着我的挑逗，徐虹从鼻间发出阵阵的哼声。捉住我下体的手仍没有松开，相反却不紧不慢的套弄着已是胀得不能再胀的阴茎。
　　我分开徐虹这娘们的双腿，将阴茎从她手中挣开，连根插进她已是爱液泛滥的阴道。
　　「噢――」徐虹忍不住轻呼一声。
　　徐虹这个娘们是顺产，体形保养很好，下面却还象我给破处时一样又紧又窄，虽然有爱液的润滑，仍给我一种紧紧的压迫感。太舒服了，不知常雨泽是阳痿还是怎麽，徐虹就像一块还没有开采过的土地一样充满弹力。徐虹两极品咪咪更大更软了，用力一吸还有点奶香味，太爽了。
　　极品女人就是不一样啊。
　　我将徐虹的两腿提起，用尽全力的在她的身体内抽插起来，徐虹的身体渐渐的火热起来，半睡半醒之间叫了起来。「啊。真好，你今天真大，啊，好舒服！
　　嗯…啊…啊…我要死了，要死了……「她闭着眼睛享受着我卖力的冲刺。
　　我的动作越来越大，每次都是将阴茎全部没入她的腔道，阴囊也持续撞击着她的阴部，房间里清晰可闻我每次撞击她时两人小腹亲密接触的声音。徐虹的爱液随着我的出入流了出来，将我的阴毛润湿，她的呻吟也逐渐含糊了，但仍是那样的缠绵，缠绵的让人销魂。
　　我的动作也越来越快，汗水从我的身上滴下掉在徐虹的大奶子上，她的身体变得更加腻滑，两手紧紧抱着我的臀部用劲推送。腔道也配合着我的动作向内收缩，我只觉得快感如水涌遍全身。事实是汗水流遍全身。
　　徐虹全身痉挛的颤抖，粉白滑嫩的手拼命的将我紧紧拥抱。嘴里发出一串「我要死了，我要死了」的喊声。
　　这个娘们高潮时候的叫魂声也与众不同啊，那声音又浪又腻要人的命啊。
　　我用上了伟哥加仙丹，玩了她大半夜，连射两会，射得我都有点吃不消了，我太兴奋了，时隔三年了，我太想这个娘们了。能玩这样的极品女人，精尽人亡也值。
　　徐虹这娘们漂亮脸蛋上犹带着令人心跳的晕红，黑色长发乌云似的洒在枕边。
　　浑圆的乳房上，印着几道淡淡的指痕。原本整齐的阴毛乱的一塌糊涂，几丝浆白色的粘稠液体正从娇艳的花瓣间淌出，缓缓的渗在了床单上。
　　药劲过去，徐虹醒了，我还搂着她装睡。她一把推开我，发觉我上过她了，开始大哭大叫，要报警，告我强奸她，她的反应跟我想像的一祥。
　　我赶紧解释说，我们都喝多了酒，然後稀里糊涂睡在一起，干上了，这不能算强奸，至多是通奸吧。
　　徐虹这个女人法律意识很强，她恶狠狠的说，是不是强奸由法律说了算，她给我玩真的。
　　我当时真有点怕了，甚至想给她磕头作揖认错，我想不到她的反应那麽大，都生闺女的娘们了，让男人操两下有啥大不了的。
　　徐虹这个娘们有点超出我的预料，她恶狠狠的瞪着我说，要麽我打死她，要麽她出去报警，她拼命往外走，连许娜过来劝她都不行。
　　她娘的，敬酒不吃吃罚酒。好话说不通，我上火了，乾脆给她来一招狠的，我上去一巴掌抽她脸上，我没有留情，实打实的打，一把掌抽下去，把她脸打一片红指印，她的泪水刷一下流出来。
　　我大声骂她，你这个骚娘们别他妈哭哭滴滴假装正经了，你不是想告我强奸你吗，好，我承认是我强奸你了，来，我给你放一段音乐听听，看我是怎麽强奸你的。
　　我一边骂她，一边把我的手机拿过来，调出一段录音，就是刚才那个骚娘们叫床的声音。
　　这是许娜想出的点子，她录下了刚才徐虹叫床时的声音，两颗迷药劲多大啊，铁打的娘们也受不了，不用我操她也得浪叫。
　　嗯啊…噢啊…嗯…嗯…啊…啊…我要死了，要死了……我手机的录音效果很好，徐虹这个臭娘们叫床的声音一清二楚。
　　徐虹听见她自已爽呆的叫床声，没挨打的边脸变得刷白，不敢往外跑了，也不敢再强嘴了。
　　我继续骂她，你这个骚娘们，刚才在床上叫得比小姐都爽，现在爽完了，你回头告我强奸，有这麽强奸的吗，你去报警吧，我让员警听听这段音乐，我这强奸犯还给你强奸出来高潮了。
　　徐虹骂我一声混蛋，从我手里夺过手机，摔到墙上，她转身扑倒在床上，嚎啕大哭起来，两手还用力的抓扯枕头。
　　该许娜上场了，她假装大声骂我，其实是说给徐虹听的：「郑卫华，你给我滚出去！哪个男人舍得打自已的女人。我徐虹妹子脸皮薄，刚才半睡半醒的跟你好上了，心里不好受，她现在骂你两句那是应该的。她说告你强奸那是因为她里有气，等她气消了怎麽可能告你呢！你出去，立即出去！你给我到外面好好反省，想想该怎麽给我徐虹妹子赔礼道歉！」看到许娜给我使眼色，我赶紧出去，到另外的房间睡下。
　　过了一个多小时，许娜偷偷给我打来电话，她说她终於把徐虹的工作做通了。
　　徐虹不再哭了，也不再执意报警了，她自己到卫生间把下身洗乾净了，证据消毁了，说明她已经接受事实了。
　　我终於可以放心睡了。许娜这个小骚货又立了大功一件，回去给她点甜头。
　　　　　　　　　　　　　　　　　「徐虹的乳房我从视频里见过，的确很坚挺，也很漂亮，但绝不是「乳头好象樱桃一样娇嫩粉红的俏立着，而且乳头还那麽小」。
　　是郑卫华修饰性描写？
　　我突然想起郑卫华学历并不高，很我当初在郑州谈判的那次经历，郑卫华绝没有这麽高的文学水准。他能写出这麽香艳的日记？真是让人佩服。
　　在我印象中，徐虹是个只讲法律，不畏强权的女性，郑卫华一个性爱录音就能让这法律女神徐虹轻松屈服？就像沈莹那样？
　　真让人不敢相信。
　　在「归德人家」群里，群友几乎对网上的日记毫无怀疑，到是在「狼行天下」群里许多群友在兴奋之後，开始怀疑日记。大部分认为日记是假的，因为狼友都喜欢在网上看些黄文，郑卫华的这些日记很象黄文，甚至比黄文看得还刺激，要是郑卫华能写出这样的文章，说明郑卫华这个贪官是贪官中的极品，他这次要是犯案，肯定会上贪官教科书，贪官玩情妇的典型。
　　商丘银监局的水可真深！
　　这个徐虹身上牵扯太多故事了，太不简单！
　　                    

第六十一章：别信哥的录音

    因为和徐虹认识的缘故，这段时间我几乎天天上QQ看看商丘日记门的发展。
　　自然我主要是看「归德人家」群里的资讯，毕竟他们就生活在商丘，生活在银监局五朵银花周围。而且还有别信哥！
　　商丘市政府宣传部门向外界作出回应：政府部门通过舆情监控注意到该网上日记後，市委市政府对此等对此事高度重视，立即采取行动，由纪检部门对涉事单位进行调查。初步调查发现，网路日记并非郑卫华同志所写，更不是他本人在网路上发布，而是一群人甚至一个集团精心策划的恶意妙作，目的是抵毁商丘市银监局和郑卫华同志的形像和名声。调查发现，郑卫华同志作风正派，工作认真，严於律己宽以待人，深受银监局所有同志们的好评，他与日记中披露的几位女同志都是正常的上下级关系，不存在任何不道德的行为。对於该次网上恶性诽谤事件，市纪检及公安部门将继续大力追查，任何人任何组织都不能利用网路诽谤他人，公民的以及单位的名营权受法律保护，神圣不可侵犯。
　　政府部门作出回应後，商丘市银监局也作出回应，对外公布的内容基本照抄市政府的说辞。
　　「郑卫华同志作风正派，工作认真，严於律己宽以待人，深受银监局所有同志们的好评」看到商丘政府的这份声明我不由的笑了，简直是天大的讽刺！
　　据「归德人家」的群友发言，日记门的几个主角都出来利用归德日报出来发声：郑卫华声明自己一向工作纪律强，不为一些人开违法绿灯，被人陷害，强调清者自清，浊者自浊；郑卫华发声後，赵莺夫妻首先跟着发声，说他们夫妻恩爱，感情深厚，网上不负责任的造谣诽谤行为，严重伤害了他们的夫妻感情，极大损害了他们夫妻的名声，他们要交政府给他们做主，还他们以公道。接着许娜夫妻也跟着发声；谢雅琳也通过单位发声，说她深爱她的丈夫，没有与任何人有不道德关系；周小燕也发声，她与郑局长是正常恋爱，郑局长与他的爱人已经解除婚姻，他们计画今年结婚。事实上，郑卫华的老婆已经回来跟他办离婚手续了，真正的法定离婚，两人自此再无任何牵扯。
　　五朵淫花里，唯有徐虹夫妻没有同时发声，而是徐虹单独发声，她强调她会起诉造谣润磅的违法分子，让法律还她清白，她的丈夫对此则表示沉默。
　　接下来关於徐虹的资讯更多：徐虹四处奔波到组织部门，要求严惩造谣者，为郑卫华和五朵银花的名声澄清。据说徐虹为了维护自己和银监局的名声和老公、和自己父亲都大吵起来。
　　接下来日子，从「归德人家」群里，我陆续听到了徐虹的近况。
　　徐虹被父亲和老公逼着辞职离开银监局了。
　　徐虹依然在上访要求洗脱诬陷。
　　徐虹被父亲和老公送进了精神病院……徐虹的如此表现，到是让许多人在过了刚看日记那段疯狂日子後冷静下来，许多人也意识到郑卫华那个初中水准的银监局局长写作水准太高了，徐虹倒是真值得同情，保不齐真是被冤枉的。
　　群里的舆情开始向着徐虹倾向。
　　「徐虹是清白？哼哼，可笑！」在群里风向转变时，消失好久的别信哥突然出现了。
　　别信哥的出现让群友一阵激动，估计别信哥又有什麽重大爆料。
　　有群友提出了最近网上的质疑。别信哥没有回答直接回答，而且将话题转到徐虹是不是真的清白，忠贞于老公常雨泽。
　　「哼，徐虹大学时就和她那高考落榜的高中男友上床了！迫于父母压力才分手的！和常雨泽结婚後，又和另一个龌龊男人搞到一起！」别信哥冷冷的说道。
　　「群里有人认识徐虹吧？熟悉她的声音吧？」别信哥问道。
　　群里好几个人表示能分辨出徐虹的声音。
　　「嘿嘿，我今天给你们听段录音，你们就能了解不少……」别信哥在群里播放起一段录音：
　　' 虹姐，真想死我了。' 录音里传来的男人声音，是有些熟悉河南商丘口音。
　　这是谁的声音？我怎麽听着耳熟，但就是想不起来是谁？
　　' 讨厌死啦，前天才折磨了人家一个晚上，现在还这麽猴急。' 娇美的声音甜甜糯糯的。
　　无疑是徐虹的声音。果然是徐虹！
　　群里几个人也肯定的确认这就是徐虹的声音！
　　百分之百是徐虹无疑！
　　录音里面传来几声清晰的噗噗亲嘴声，接着就是男人得意忘形的嬉笑声。紧接着就是' 稀里哗啦' 脱裤子腰带碰撞的声音。不用看我也能清晰地听出来他们开始在脱衣服。我的脑子里印出徐虹白皙的身子暴露出来的画面。我的心一阵抽紧。
　　只听男人催促着徐虹赶快脱去衣服，「虹姐，你也脱吧，想让我给你脱啊！」是张峰！那个玉洁洗脚店的张峰！
　　我终於想起来了！因为赖俊的缘故，我当时在商丘很讨厌那个张峰，对他的声音比较熟悉。
　　徐虹怎麽会和个洗脚店的洗脚工搞到一起！？？我猛然想起当初在玉洁洗脚店门口看到的一幕：晚上张峰上了徐虹马自达汽车的副驾驶。
　　难道那个视频里的男人是张峰？那身形现在看来的确很像张峰！
　　为什麽？
　　' 呵呵……' 录音里，徐虹一阵熟悉的娇笑，笑的让我一阵反感。
　　接着听到衣服扔到桌子上的声音，好象用的力气不小，然後就是拽被子的声音，只听到徐虹连连轻声的说：「你别过来，你真讨厌……」「好啊，你说我，看我跟你没完！」是张峰嬉皮笑脸的声音，而後就是激烈的接吻声音和徐虹娇柔的轻喘和张峰粗重的呼吸声。我不能确认他们是在接吻还是张峰在吻徐虹的身体，哼哧的声音呼大忽小，彼此起伏。
　　正在这时，一阵急促的手机铃声突然响起来了，只听徐虹说「是我的手机！」，接着是一阵床上翻滚的急促声音。
　　「哎，妈！」徐虹接起了电话，「哦，我和朋友在一起……啊，露露我过会儿就去接……对……嗯……好的……嗯……妈我挂了啊，再见！」看来徐虹是利用出来接女儿的时间来和张峰偷情。徐虹可真淫荡，竟然为了和张峰偷情连女儿都不去接了。
　　放下手机，徐虹嘴里嘟囔着抱怨，「讨厌！你疯了啊，我接电话，你还不闲着……手乱摸什麽啊……别闹了，我该接露露去了……」「嘿嘿，能怪我吗，你在那趴着接电话，大圆屁股撅着，大奶子垂着，太迷人了……虹姐，你故意在诱惑我吧……呵呵……」张峰的表情肯定是嬉皮笑脸的。
　　「讨厌！就会强词夺理……我真该去接露露了……」「你舍得走啊？……我们速战速决……虹姐，你的大奶子手感真他妈的好，一点不像奶过孩子的……呵呵……快躺下吧。」录音里传来一阵床上来回挪动的声音和亲吻的声音。
　　「真他妈的滑哎，虹姐，你的皮肤可真好啊。」这个张峰似乎为了在录音里留下更多资讯似的，一边在徐虹光滑的身子上摸着，一边还露骨地大声评论。
　　「呵，真他妈的肉嫩……大奶子真不赖，嘿……真过瘾……肉球还真软……呵呵……真来劲，皮真白。剥了皮的蛋清似的。「说实话，夫妻之间或是情人之间做爱时，一般很少刻意说色情话，甚至会克制自己的呻吟，只有到情不自禁时才会放开自己。很少有人会像这个张峰这样总是露骨地说些淫荡的话，我怀疑张峰是故意说的，每一句都像是刻意对徐虹发出的侮辱。
　　「噢哦――」徐虹忽然不可自抑的发出一声长长的娇呼。我脑海里马上就映出徐虹的玉体被张峰粗鲁地玩弄的画面。
　　「哦……你别……哦……慢点慢点……哦……」一阵床上扭动的声音，和徐虹撒娇似的的嗔怪，「讨厌，你把几个手指伸进去了啊？……哦……你轻点……」「呵呵，又不是没被插过啊？我刚伸进两个手指……孩子都能从这生出来，才两个手指至於吗？腿张开点……对。这不就好了？呵呵……虹姐，你这怎麽还这紧啊，露露从这出来也没给撑大啊？……」' 哦……嗯……讨厌，不许欺负人家……啊！别……噢……坏死你了，真舍得欺负人家啊……'
　　' 嘿嘿，我当然舍得欺负你了，要不怎麽能操的你舒服啊，……虹姐，喜欢这样我抠着逼，同时揪着乳头吗？……'
　　张峰的大声喧哗让人们可以清楚地知道他在徐虹身上做的几乎每一个动作。
　　我脑海中就像在放映电影一样不断显现着徐虹仰躺在床上被张峰上下同时折腾的画面，强烈地刺激着我每一根神经。
　　' 你……你怎麽说话还这粗鲁……哦……轻，轻点……哦，讨厌……'
　　' 嘿嘿，这不是逼是什麽？……虹姐，你管逼叫什麽，嘿嘿……' 张峰的话语极其下流。
　　' 不知道……' 徐虹娇蛮的嘴硬着。
　　' 那……我可就……'
　　' 啊！轻点，' 徐虹娇呼起来，' 你这麽舍得欺负我……'
　　' 没有……到底是不是？'
　　' 呵……' 徐虹憨憨的笑了，娇嗔的呢喃着：' 你说是，就是呗……'
　　' 嘿嘿，宝贝，告诉我，我现在在抠什麽……'
　　' ……逼……'
　　不是亲耳听见，我真无法想像这个字是从典雅理性如法律女神的徐虹嘴里说出来。
　　' ……谁的逼啊，我在抠谁的逼啊……' 张峰下流的追问着。
　　' ……我……我的逼……' 徐虹嘴里艰难挤出这几个字。
　　' ……虹姐，你的逼现在涨得好肥啊……里面水可真多，嘿嘿，……逼毛都蓬松起来了，……你的逼毛可真是茂密，乌黑、柔软、油亮啊。呵呵……还是扁扁的，自来卷……，你如果给哪一家洗发水当代言人，一定会代出个世界名牌……哈哈……'
　　' ……哦……喔……' 徐虹不自觉地发出了深沉低吟。
　　徐虹的低吟让我心烦意乱。我很难相信徐虹会如此下做，仅仅是被张峰的手指插入就会发出性欲高潮时的淫声。
　　但徐虹的声音是如此清晰，让我简直无法否认。她不会真的在这种时候还能感受到性快感吧？我心中一阵酸溜溜的难受，紧握拳头的掌心开始出汗。
　　听见徐虹' 哦，喔' 的呻吟声越来越大，我脑子里一片空白，只觉得心像受到外力压迫一样开始猛跳，就像一座无形的大山迎面压下来。难道仅仅是被手指抠，徐虹这麽快就开始高潮了？
　　这时听见徐虹尖叫了好几声，嘴里嘟囔着，「啊、啊……你……你轻点点，啊……我受不了，你抠得我太……太难受了……啊……」这时张峰轻声说：「嘿嘿，好了，饶了你吧，但是该你了……」随後出现了轻微的' 啧啧' 声，不会是徐虹给张峰口交上了吧！？
　　果然不假！这时听见一阵阵猛吸冷气的声音，鼻子里面一阵哼哼，听声音是张峰。
　　' 不错……就这样。对……再用你的舌头舔舔，多舔舔。对了。再含深点……嗷……'
　　' 啧啧' 的声音持续了5 分钟左右，忽然听见张峰粗重的声音说：' 好了，好了，' 接着是身体移动的声音，' 虹姐，我要开始操了噢。' 随之听见录音里忽然传出「啪DD」一声很响的肚皮碰着肚皮，直插到底的声音，伴随着徐虹用力咬紧嘴唇不自觉地一声舒爽的低吟，「啊DD」。接着两人小腹相撞的声音和呻吟喘息的声音从录音里连续传出来。
　　「哦……哦……啊！啊！啊！……」起初徐虹的呻吟还压得很低，保持着一份轻柔，但再经过一两分钟後，黄莺般脆亮的声音从录音里穿出来。
　　「……呵呵，真他妈的舒服，」张峰边动作边说话「……虹姐，你的逼可真紧，夹的我老二好爽。」徐虹在他身下不依的娇嗔。可能又做了些什麽刺激的动作，让张峰兴奋的大声喘息。
　　虽然只是录音，但录音里发生的一切就好像全是在我眼前发生的一样，我一点不漏地将这过程全' 看' 在了脑子里.
　　就这样大声的干了有10分钟，听见录音里床' 咣当' 了一声，张峰说：「虹姐，你上来吧，我有点累了！」这时听见有脚踏床铺的声音，应该是徐虹分开大腿跨在了躺下的张峰身上，然後听徐虹说：「恩，我来了！」这时听见张峰发出了做爱以来最大的一声呻吟「啊――！」这时的他们应该是进入了最後的疯狂，徐虹一上一下的动作力量很大，床铺「咣咣」的响。
　　此时的徐虹完全失去了理智，「啊啊」的大叫了起来。嘴里含糊的嘟囔着：
「……你的真长啊，插的我太深了，快抓我的胸，啊！啊！啊！啊！……我要死了！要死了……」徐虹「我要死了！」的浪叫表明她正在性高潮的顶峰。
　　' 呃……虹姐，你真棒，我太爽了……我要抓住你的大奶子，你慢点，我抓不住……我太爽了……呃！呃！呃！……'
　　录音里的声音越来越大，好像是张峰故意夸张地表现出来给人们听似的，没有丝毫收敛的「呃呃」的呻吟声越来越强烈地震撼着我的心。
　　两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的「啪啪」声，拌和着床铺「咣咣」的声，让人们很清楚「看」到徐虹这一下下清晰地把张峰的那东西直直的坐入体内的震撼人心的动作，特别是从张峰粗鲁的声中夹杂的徐虹娇嫩的一下下喘息，让任何人都无法控制自己的强烈的感受。
　　「呜呜……我要死了！我要死了！……啊……我死了！」徐虹喉咙深处发出了纵情的叫声。
　　「啪啪」和「咣咣」的响亮声消失了，录音里传来细微快速的摩擦声，肌肤与肌肤，毛发与毛发之间的摩擦声！
　　徐虹没在身上做快速的上下运动，而是套着张峰的鸡巴在疯狂的前後左右快速转圈磨毛！
　　录音里，安静下来，只有呼呼的轻重喘气声。二人疯狂了近半个小时！
　　一分钟後，录音里传来徐虹高潮後慵懒惬意的声音。
　　「你松松手，别弄了……让我喘口气好不好？……啊――轻点……冤家！」「嘿嘿，虹姐，你乳头涨的可真硬啊，比刚才大了一倍多……」「讨厌！哦……你轻点！」徐虹在抗议。
　　「虹姐，这伟哥可真厉害啊！我的操半天了，还射不出来……哦，鸡巴还这麽坚硬……我以前买的伟哥怎麽不起作用啊？」「傻瓜！你买的十多块钱的肯定是假的，呵呵……」录音里徐虹声音就像和老公撒娇似的。
　　「嘿嘿，还是常雨泽有钱啊！买的全是高级货……嘿嘿，虹姐，他吃伟哥能操你多久啊？」录音里张峰淫荡的讪笑着。
　　「讨厌！」是徐虹娇嗔的抗议。「这是他偷偷买的，用来床上讨好我的……呵呵。「看来是徐虹让张峰吃了常雨泽的买的伟哥，这女人可真是无耻！
　　「虹姐，你这' 我要死了' 的叫床可真特别，能刺激死任何男人！当年在表哥家我第一次偷听到你叫，刺激死我了……啊――，虹姐你掐死我了！」「呸！那小就不学好，去偷听……掐死你！」「怪我啊？我当初去夏华表哥家，刚到院子，就听见你屋子里' 我要死了' ，' 我要死了' 大叫！这能怪我吗？」「还不怪你？当初要不是你惹事，你表哥怎麽会求我？要不是为了你表哥，我才不会去求我爸爸……都是因为你这小混蛋！我爸爸才知道我和你表哥的关系，硬是把我们拆开了……否则你表哥也不会……呜呜……」录音里，徐虹委屈的哭起来了。
　　夏华，表哥……我想起来当年在上海那间小旅店听到的。徐虹和那个叫夏华的农村落榜男生亲热之于，那叫夏华的男孩求徐虹当法院院长的爸爸帮他的表弟求情。
　　难道？
　　「啪！啪！虹姐，都是我不好！我该死！害我和你表哥没有成……」张峰很明显是扇了自己两耳光，向徐虹表白着。
　　「不许说死！」徐虹急切的制止了张峰的表白。
　　「嗯，虹姐我不再说……现在有我！虹姐……啧啧……」响亮的吮吸声又响起来。
　　「哦――」徐虹的长吟。
　　「虹姐，我爱死了！我只爱你一人！」「是吗？那高敏呢？……呵呵」徐虹打断了张峰的表白，「去年冬天，在丽水家园，高敏出去送你，半天才回来，回来脸红红的，衣服不整……你是不是……「「嘿嘿！什麽都瞒不过虹姐你这大律师眼睛！」「哼，你什麽也骗不了我！那晚你们是不是……」「那晚高敏出来送我，我俩没把持住……我就在假山那把高敏第一次上了……「「哦……」徐虹的声音里竟然有一丝的幽怨和嫉妒。「你有年轻的高敏做你女友了，怎麽还打人老珠黄的我主意……」「虹姐你说什麽啊，谁能有你漂亮啊？高敏比你差远了，奶子小，还不挺，比虹姐你大大的坚挺的奶子差远了，最重要的是……」床上猛的一阵响动。
　　「啊――」是徐虹猛的一声惊叫。
　　「别看她是处女，她那里面可比虹姐你逼里松多了……嘿嘿」原来刚才张峰是猛的插入徐虹体内了。
　　「呵呵……」是徐虹痴痴的笑声。
　　看来即使在法庭上徐虹在理性威严，床上也是小女人般争风吃醋。
　　「哦……你还没满足啊？哦……轻点！」「虹姐！我鸡巴还硬着呢！还没射呢！」录音里又传来一阵嬉笑翻滚声。
　　「铃铃铃……」电话铃声偏偏在这时响起。录音里面一下就安静了。我猜测谁的电话能让这对疯狂中的男女停下来。
　　「嘘――」录音里传来徐虹的声音，估计她用食指竖在红唇上做了一个噤声的动作。
　　「喂，老公，你们到北京了吗……」原来是徐虹老公常雨泽打来的电话，难怪徐虹不得不停下来接电话。
　　「到了，老婆，对不起这次又要出来十几天，委屈你一个人在家了……」常雨泽在电话说着，看来是刚刚带队去了北京截访。
　　「老公，你好讨厌……让人家一个睡在空荡荡的大床上……」电话里徐虹故作生气的向常雨泽撒娇。
　　「呵呵，老婆再忍耐十几天！我回去好好床上补偿你！」常雨泽在电话那头安慰着徐虹，却不知这边故作生气的娇妻正被他家洗脚店的洗脚工压在身下！
　　「哦――」录音里突然传出徐虹一声腻腻的、不可抑制的呻吟。
　　我立刻明白了，肯定是张峰趁着徐虹和老公通话，偷偷的猛的插到徐虹身体的最深处了！
　　「怎麽了？老婆。」电话里常雨泽关切问道。
　　「没，没什麽，被茶几碰了一下……」常雨泽根本想不到，娇妻的这声「哦」，是被洗脚工的鸡巴顶出来的！
　　常雨泽万万想不到，正是他亲手买的伟哥，把这根插在娇妻密穴里鸡巴变得坚硬无比、耐力超强！
　　常雨泽打死也想不到，自己为了讨好妻子而偷偷买的伟哥，正在帮助洗脚工征服自己的娇妻！
　　电话那头的常雨泽还在缠缠绵绵的和徐虹说着情话，足足说了二十来分钟。
　　开始徐虹还能镇定地通话，後来说话中带上了微微的哼哼声。
　我脑海浮现出徐虹拿着话筒与常雨泽通话、张峰却在她身後使劲操她的景象……可怜的常雨泽还以为是自己的娇妻独守空房在向自己表达不满，根本没想到那哼哼声，是娇妻无法克制洗脚工抽插的呻吟。
　　「呜呜……」录音里传来徐虹类似哭泣的声音，一种捂紧嘴发出的哭泣声。
　　「老婆，别哭，是我不好，我回去好好补偿你……」电话了常雨泽充满了愧疚。
　　「老……老公，呜呜……你讨厌……不理你了！呜呜……」电话挂了。
　　看来，徐虹是打电话过程中，被洗脚工张峰干得受不了了，她不得不紧紧捂住自己嘴巴，装出因生丈夫的气而呜呜地发声' 哭' 了出来……我不得不佩服徐虹，不得不佩服女人的表演天才！
　　可悲的常雨泽在挂机前听到的都是娇妻呜呜的哭声，他心里肯定充满了愧疚！
　　可他哪里知道，那是妻子为了掩饰马上就要来临的高潮快感而不得不装出来的！
　　用呜呜来代替哦哦！
　　「啊――我要死了！啊啊……我要死了！……」张峰在' 嗷嗷' 的呻吟声中夹杂着含糊不清的胡言乱语，' 嗷……嗷……痛快！嗷……再……嗷……操，嗷……真他妈的！嗷……来，嗷……操……真……嗷嗷……捏死……嗷……'
　　……别信哥的录音播放完了。群里气氛火爆，亲耳听到徐虹床上的放浪声音，让所有人都情欲高涨，没人再同情徐虹。徐虹就是一个荡妇！
　　所有人都在关心提到的徐虹高中男友夏华是谁？更关心现在录音里这个男人是谁？是个何等出色的人物能干了法律女神徐虹！
　　「玉洁洗脚店，洗脚工――张峰！」别信哥给出了答案。
　　群里的人不忿的大叫起来！
　　商丘的人基本都知道，商丘十多年前火神台举行隆重的圣火采集仪式，徐虹是负责从火神台采集圣火的第一圣女。许多男人都快把她当成心中的女神了，女神从一个青涩的美丽少女进化成一位高雅气质的美丽人妻，商丘许多男人睡觉的时候没少意淫她。现在当年的女神突然又堕落成一位充满肉欲的淫荡女人，极大刺激了人们的想像！
　　现在女神竟然委身於洗脚工！！
　　许多群友都崩溃了！
　　群友在崩溃，我却在思索，这个别信哥是谁？这个录音按理只有徐虹和张峰能接触，难道别信哥是张峰？？他为了什麽？
　　                    

第六十二章：「狼之印」的秘密


    与「归德人家」关注的重点不同，「狼行天下」里的人更关注郑卫华如何征服徐虹，征服其他四朵银花的过程。
　　「狼行天下」的群友一直在讨论徐虹等银花被征服的手段有无参考价值。对其他四朵银花的征服过程，可操作性还是比较认可。但对徐虹的征服，各位狼友从自己的经验推断都认为有点不可信。
　　一个正义凛然、不畏强权、理性严肃的法律女神，被迷奸後，仅凭男人的一小段录音就屈服？
　　照这样说，只要你迷奸任何一个美女只要当时录上一段音，就能让她乖乖臣服了。未免太扯淡了。
　　除非这个徐虹从开始就喜欢爱恋这河马似的丑陋老男人，否则不可能委身於郑卫华，如果为了所谓的面子，就屈服，更可笑！她是律师不可能不明白这里面的後果，欲壑难填，只能让人家得寸进尺！特别是在现在的社会，女人被人迷奸或强奸也不是天大的事情！
　　我不得不佩服「狼行天下」群里这群色狼，果然分析问题独到，能提出问题。
　　我不由想到沈莹，她为什麽？为了面子？就屈从赖俊？说实话，如果沈莹告诉我被赖俊强暴、被录影，我也绝不会认为沈莹不贞洁，我只能是加倍更疼爱她，呵护她，因为是我没保护好她，才让她受辱，我只会更爱她！可惜……一切是可惜……郑卫华征服徐虹的手段太没技术含量！不屑一顾！群里的大神「狼之印」对网上日记的评价。
　　几个水准低的在群里质疑，郑卫华上徐虹这招还叫没技术含量？那什麽叫技术含量高的？
　　看的出「狼之印」心情不错，对那几个群友的冒犯没有生气，而是半介绍经验半吹嘘的向群友介绍一两个自己得意的征服良家过程。
　　在群里久了，我对这个「狼之印」多少有点了解，他是广州一家三甲医院的主任医师，同时自己又和朋友在深圳开了家高档私人医院，他做副院长。「狼之印」似乎姓方，40多岁。他很谨慎，网上知道他资讯仅此而已。
　　「狼之印」讲的第一个是他在广州征服的一个漂亮女研究生，一个精通宋史的理科女研究生。「狼之印」一句「崖山之後再无中国」将漂亮女研究生带进了自己圈套。
　　第二个是「狼之印」09年初在深圳征服的一个刚从德国回来的端庄美艳少妇。
　　「狼之印」介绍是一个35岁的少妇，但看上去最多27、28岁，一点不像生过孩子。端庄美少妇刚从德国到深圳不久，估计有点水土不服一直发低烧。
　　端庄美少妇来「狼之印」医院做体检化验，「狼之印」当时就被她那种端庄大气的美丽吸引力，征服这种美女绝对有成就感。「狼之印」从端庄少妇填写的信息上：年龄35，婚姻：单身。直系亲属：父母，女儿。推断出她是一个有着复杂背景的离婚女人。
　　这麽漂亮女人不是出轨等原因，哪个男人舍得离婚？
　　这个端庄美少妇家庭肯定优越，否则不会去德国生活几年，而且养尊处优。
　　这个端庄美少妇肯定从小是骄傲的公主，涉世不深，心计不足。
　　这个端庄美少妇也是成熟女人在德国三年肯定会有艳情！甚至一夜情！
　　「狼之印」决定赌一把：他拿着化验结果告诉她可能是染上了ADIS.
　　端庄美少妇脸当时变得惨白，浑身颤抖。「狼之印」知道他押对宝了！
　　「狼之印」装作关心，当场帮端庄美少妇再次化验，并派人带一份血样去另外一家三甲医院检测。两份结果都是ADIS. 当然啦，这2 份血样都是「狼之印」找的一个真实ADIS患者血样！
　　「狼之印」立马展开攻势，为端庄美少妇提出治疗方案，装作关心她，并提出为了端庄美少妇的隐私，他会做到严格保密。因为如果得这身边的美女是ADIS谁都会恐慌。「狼之印」让她定期来他医院复查这样能做到严格保密。
　　对心理脆弱的端庄美少妇，「狼之印」极尽关心之能，表示他的爱意，为了爱，为了得到她，他在所不惜。端庄美少妇感动不已，为「狼之印」戴套口交，肛交、逼交……端庄美少妇真是极品中的极品！各种奥妙难以言表！
　　後来端庄美少妇去了南京，「狼之印」让另一个在医院的朋友继续帮忙检查控制她。
　　只可惜，因为那谎言，「狼之印」只能戴套进，无法内射。可惜便宜了许多男人！
　　群友们对「狼之印」征服这个端庄美女的计策赞叹不已。
　　而我却感到可怕，晨，可怜的晨！
　　我抓起手机，可惜我不知道晨的电话，怎麽办？
　　丛娜！丛娜是晨的下属，她一定知道！
　　电话打过去，没人接。我疯了似的一遍遍打丛娜的电话，根本不管现在已经是晚上11点。
　　「喂，建新，什麽事？」丛娜的懒懒的有些哑的声音从手机里传来。
　　「告诉我李筱晨电话，马上！」「你认识晨！？？你……你怎麽认识她？？」丛娜在电话那头明显很吃惊。
　　「你别管了！赶快告诉我！」我没时间和心情去解释。
　　放下电话的一瞬间，我听到丛娜身旁有男人粗重的喘气声。
　　……五遍……十遍……我不停的拨打着晨的电话。
　　「喂，哪位？」晨的声音有些不耐烦。
　　「我……我……」我心跳的厉害，有些结巴。电话了传来的除了晨的声音，还有毫无顾忌的啧啧吮吸声，男人在女人身上吮吸发出的声音。
　　「李筱晨，你仔细听我说……」我长出口气，平缓下情绪，把我刚在「狼行天下」中无意听到的阴谋告诉了晨。
　　电话那头没声音了，只听见晨越来越急促的呼吸。
　　「滚远点！」电话了传来晨大声的喊叫。
　　我有点震惊。但电话那头传来男人不满的嘟囔声，穿衣声和关门声。
　　「啊――」电话了传来晨压抑半天後，声嘶力竭的哭声，无比的凄凉和捶打自己头的声音。
　　我默默挂断手机，我不知道怎麽劝晨。她也不需要我的劝。
　　处处充满了阴谋和欺骗！我第一次感到好累！身心俱疲！
　　回想最近这多半年疯狂，我第一次感到好累！
　　本不是其中人，何必故作放荡不羁？
　　简单单纯的生活，对於我第一次变得如此渴望！
　　群里充斥的下流和人性的丑陋让我反感，或是因为晨的缘故吧。
　　赵建新，你还能回到过去吗？还能吗？
　　我进入「归德人家」点击退出该群。进入「狼行天下」正准备点击退出该群。
　　一张照片让我手停住了。
　　一张丰满漂亮的乳房照片！
　　「狼之印」刚刚发的照片，看得出他今天很兴奋。
　　照片是胸部的局部特写，但看得出女人主动把双臂互握在背後，使自己的胸脯挺得更高，硕大的乳房显得更加挺拔突起，雪白乳球如同熟透了的蜜桃一样，绝非少女般的盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，绝对富有青春的弹性。峰顶两粒红色微紫的乳头，如同两颗又圆又大的樱桃。汗水覆盖整个乳房，白嫩的肌肤有如涂着一层油，闪烁着诱人的光亮，光润柔腻无比！……「哇，好漂亮，好大的奶子！」「至少是D 罩杯！」「大神，是那个端庄美少妇的吗？」群友们七嘴八舌的猜测着。
　　「No！这是我最近开发调教的另一个极品美女的大奶子！」「狼之印」得意的说着。「看好了这可是E 罩杯的大奶！」「真性感！肯定是个胸大无脑的美女吧？」「错！是个高学历大奶美女！要操，就要操高学知美女！一点就透，什麽花样都学的快！」我心有点恐惧，这美丽丰满的乳房有点眼熟。但比沈莹的更成熟圆润！不会的！现在本科在这些狼眼里都算高学历。不会的！
　　「这绝对、绝对是造物主精心雕琢出来的伟大杰作……丰满得不能再丰满了，无论是轮廓、形状还是弧度，都是无可挑剔的完美……」一个群友忍不住赞美着。
　　「是啊太完美了！乳肉上没有大多数波霸的难看乳斑，两粒乳蒂非常小巧，是我最喜欢的' 大奶子、小乳头' 类型，乳晕的颜色也相当诱人……最让我震撼的是，这麽巨大的一对乳房，竟好像根本不受地心引力似的，一点都没有下垂……「另一个群友接过话题赞美着。
　　「我懂的看相，此女必然是性欲强烈之人！性欲很强的女人乳房大都向上翘，两个乳房之间靠得很紧。大家看这女人的乳房不但上翘，而且乳沟十分紧密，双乳是自然向前集中的，不会向两边散开……必是性欲高涨之人！」群友们对这丰满美丽的大奶赞不绝口！
　　「不，不可能……世上不可能有这麽完美的乳房的，尤其是巨乳，绝不可能同时拥有这麽多优点……」有人喃喃道。
　　好几个人都纷纷附和、赞同。
　　「这一定是人工隆起来的假奶……」「有道理！一定是假的！」「狼之印」没有说话，也不知是默认了这话，还是懒得去辩驳。
　　片刻，发了三张手机拍摄的照片。
　　一只男人的大手伸到那丰满漂亮的大奶子上，恣意玩弄着，故意揉捏成各种形状给群友们看。
　　照片中大奶子的那种柔软、那种弹性、那种丰满得几乎要溢出来的感觉，绝不是假奶可以比拟的！
　　眼尖的群友发现里照片右下角的日期，竟然是几分钟前拍摄的！
　　群里一阵骚动，纷纷要「狼之印」交代！
　　「狼之印」得意的告诉大家，晚上刚在大奶美女身上大干了三百回合。睡不着觉这才上来和大家贫一会。现在大奶子美女就在身旁光着身子睡觉呢！
　　一张照片发过了。
　　「狼之印」的大手自下而上紧紧握住丰满漂亮的乳房，十指深深地陷入乳房里，乳房的下端收缩，上部则如同气球膨胀，原本完美的乳房形状变得有些怪异。
　　乳房上部有条条淡青色血脉线络，顶端的乳晕也因为挤压而凸出，乳头也在最高点突兀外挺。
　　「狼之印」的手在男人堆里绝不算黑，而这丰满双乳同雪一般白，映衬的「狼之印」的手格外黑！黑与白此时形成了绝对强烈的反差，足以勾起每一个男人强烈的去征服女人欲望。
　　「再高明的隆乳手术都会留下痕迹的……你们看好了啊！」「狼之印」提醒大家。
　　又一张照片发过了。
　　乳头和乳晕周围都没有一丁点伤疤。
　　有一张照片发来。
　　是那大奶美女的腋下，同样一丁点伤痕没有。
　　「极品！」「极品中极品！」「强烈要求大神现在和极品直播！」「直播！直播！……」如同一群嗜血的狼大声叫着在群里.
　　「看你们的素质！鄙视！」「狼之印」发了一个鄙视的图示，「你们啊境界太低了……」「大神！什麽叫高境界！」「调教！等我过段时间调教好这个大奶美女後，让其给大家表演！哈哈！睡了！大家慢慢聊！」「狼之印」头像灰暗了。给群友留下无数的想像。
　　也让我再也无法下决心退出「狼行天下」。
　　那漂亮的奶子真的很像！
　　我忽然想起一个月前见到的沈莹，珠圆玉润的少妇身材，就像个熟透了的蜜桃似的。
　　不会的，绝不会！
                        （待续）                          


第六十三章：制服诱惑（一）

七月份的浙江进入梅雨季节，今年的雨水似乎特充沛，隔三差五地下大雨，天老是阴沉沉地，令人心头烦闷。
　　我的心很难平静下来，因为对晨的阴谋，因为「狼之印」发的那丰满乳房的照片，总是搅得我心神不宁。
　　7 月11日，检查完外地办事处工作，我晚上8 点开车往杭州赶，天下起了暴雨。天色暗淡无光，茫茫的雨幕遮掩了视线，冲刷着G104国道，车流一下子拥堵缓慢下来。
　　当我快到东关镇时，已经是半夜9 点半左右。我决定走杭甬高速公路回杭州，那样还好走些。
　　这时候雨还在下，头顶闷雷滚滚，车流也稀少了好多。我小心翼翼地开着车，生怕车子出些意外，否则在雨夜天气出了故障就很狼狈了。
　　我开车看到不远的右前方路边停着一辆打着双闪灯的白色SUV 车，车头灯光照射到一个人打着伞立在车旁，在恼怒地踢汽车车轮。我的车缓慢驶近，那个人也转过身注视着我的车。在车灯映照下，我赫然发现那人竟是穿着夏季军装的女少校林雨昕！
　　我记得涂晓峰说过女少校林雨昕那次3P後怀孕了，到现在已经有四个多月的身孕了，但看上去还是和以前没有多大区别，那套军装看上去还是很合身，勾勒出她丰美的身段，军服套裙装虽然不华丽，但有一种独特的威严，从她身上弥散出一种高贵典雅的气质，那种受过高等级教育而形成的端庄与自持是自然而然的，丝毫没有造作意味。
　　我在犹豫中驾车缓缓驶过林雨昕身旁。当驶出有三四十米远时，我清醒过来――林雨昕的车应该出了毛病，在这雨夜里她需要帮助。我马上把车又倒了回来，停到她的车头前方，决定再帮她一把。
　　我的车里竟然没有预备雨伞，所以只好拿着自己的车坐垫遮雨。我冒雨来到了林雨昕跟前，她也看到是我，表情有些尴尬，但很快就恢复了女军人往日的威严端正。
　　我看了一眼她的车，还是那辆白色的现代suv.我问她道：「怎麽，你的车又出毛病了？」林雨昕低着头嗯了一声算是回答。
　　「怎麽晚，你是要回绍兴的家里吗？」「是的。」她简短地回答我道。
　　我见她似乎对我有些戒心，就不再客套，直接问她道：「你感觉车子哪里出了毛病？」「大概是车的发动机出了毛病，上次修得不彻底。」她终於能多说出几个字。
　　我打开汽车的前机盖，用手摸了一下发动机外壳，滚烫异常，看来是冷却系统出了问题。这我就没办法了，只有打电话求援。
　　这时候林雨昕也知趣地给我支着伞，但一把伞罩不住我们两个，我和她的衣服都被雨淋湿了一部分。
　　我建议联系附近的汽车维修站，但在这麽恶劣的天气下，维修站是否会派人前来接车还是个问题。
　　我们钻进了我的车里，我给路管打电话求援，还不错，他们给了东关镇一家汽车维修点的电话。我打了半天才有人懒洋洋地接听了，但人家找藉口不愿意在这恶劣的天气出来拖车。
　　我没了办法，只好建议林雨昕先把车锁在路旁，我送她回绍兴的家。林雨昕听後眉头紧锁，但还是点头同意。
　　她拿了自己的包，锁了汽车，一语不发地坐到我的副驾驶位上。
　　我启动汽车，载着林雨昕冒着风雨驰往绍兴。
　　车里气氛一时有些尴尬，我不知道该怎麽开口和她说话，就只好一边慢慢开着车，一边偷偷地用眼角的余光扫视着女少校。
　　女少校靠坐在副驾驶座上，脸色雪白，眉目如画，神情有些严肃，也有些落寞，慵懒地望着车窗外无边无际的雨幕。
　　她的一头青丝挽起藏在蓝灰色的贝雷帽下，几丝未紧的细发蓬松在洁白细嫩的脖颈上。翻领收腰式的浅蓝灰色短袖空军夏常服包裹着她成熟的胴体，她的胸脯比以前更加丰满了，尺寸很明显增扩了至少一个尺码，高耸丰满的双乳将那涤棉军服撑的鼓出了夸张的弧度，右胸上佩戴着的空军软胸标和左胸袋盖上方的姓名牌，就被顶在这夸张的圆弧上，随着呼吸微微起伏着。
　　下身的蓝灰色暗M西服军裙包裹着她浑圆结实的臀部，制式腰带勾勒下的纤细的腰肢也比以前丰腴了不少，身体曲线则更加的凹凸起伏，充满了一种少妇才有的圆润成熟。裙子前片遮挡着她微微隆起圆鼓的腹部，裙子下摆处裸露出两条雪白结实的修长双腿。她穿着一双浅口中跟船型皮鞋，从她细瘦的鞋型可以想像到她有一双纤巧轻盈的玉足，我恰巧也从那两次不伦之欢中见识过这一切。
　　穿着07式军装的林雨昕真的太美了！猎装式样的07式军装即突出了女少校身体曲线，又强调出女少校的精干和威严。
　我几乎无法将此时坐在副驾座上的威严女军官和宾馆里那个疯狂放浪的林雨昕联系到一起。
　　我没话找话，拿起一瓶矿泉水递了过去，「请……请你喝瓶水吧！」女少校慢慢转动她纤细光洁的脖子，将一张明艳照人的粉脸儿朝向了我，睫毛细长的眼帘向上掀起，露出两潭凝碧的秋水，波光荡漾。她含着女性特有的矜持和妇玻微微一笑道：「不，谢谢了！」我们又陷於尴尬无语中，我明白穿军装的女少校和床上的林雨昕真的不是一个人！
　　雨下的又大了起来，除了女少校偶尔低语指出车应该往哪个方向开，其余时段车里就鸦雀无声。
　　我们驾车走了近一个钟头来到了她家住宅的单元门口，忽然女少校很郑重的说了声：「赵建新，谢谢你！」我明白女少校的这一声谢谢代表什麽，但我没有口头回应，只是默默点下头。
　　「我并不是因为上次你在雪地里的帮忙和这次下雨天的帮忙而感谢你，我想你应该知道我是为什麽。」林雨昕的话里有话，使我意识到刚才自己还是想错了，但我还是明白她为什麽会这麽说。
　　是的，我十分清楚她感谢我的含义，但我也该谢谢她。
　　那天涂晓峰在宾馆抱走沈莹後，我就知道我和涂晓峰的关系彻底完了。
　　我知道自己的不坚定，给了别人把柄，让我无话可说。我已经沦丧了，我知道我如果压抑不住心底的邪念，会朝着堕落的深渊不可遏制地栽下去。
　　心底残存的良知让我挣扎着想挽救自己。我要断了自己所有放荡的路，为了别人，更为了我自己。
　　我想起了女少校和我第二次在床上的表情，当时她的眼睛里流露出感激我的神色，并且主动低头和我舌吻，这说明她喜欢我。当然，在她知道是我後，她那羞愧难当的表情也使我觉得她还不是不可救药的荡妇。凭着这两点，我决定冒险赌一把。
　　在雪地帮忙的那一天，我要了林雨昕的手机号，我新买了个电话卡，发短信告诉女少校一切，从一年多前的那场婚礼上，就是阴谋。和涂晓峰以後打算开发女少校做交易的阴谋。
　　发完十几条短信後，我扔了电话卡。
　　女少校不会知道是我发的短信。
　　我知道的结果是，女少校事後不久和涂晓峰闹翻了，两人彻底分手了。
　　我从林雨昕在汽车上不愿意和我说话就可以看出，她对我有些不信任。毕竟我还是涂晓峰的生意夥伴，也曾和涂晓峰一起祸害过她。虽然我是被迫的，但林雨昕能知道吗？即使她猜到是我通风报信，但她考虑到自己那些令人不堪回首的淫乱过去，出於自尊和护面子，她也不会主动向我说出事情的真相。
　　现在她能主动向我道谢，并且还略微挑明了一下，就表明她知道是我帮忙。
　　以她高傲自尊的个性，这样做已经是很难得了，我应该知足，不是吗？
　　因此不知是出於惊喜还是感激，我顺口回了她一句：「我也应该谢谢你！」林雨昕望着我怔了一下，但立刻她的脸上露出心照不宣的笑容。说实话，她的笑靥如花，确实美艳动人，令我盯着她的脸痴痴地呆看了足有几十秒，直到她低下头，我才感觉出自己的失态。
　　为了遮掩我的尴尬，我红着脸抢先下了车，殷勤的为她打开副驾驶门。林雨昕急忙撑开伞，也为我遮住了一半身体。她的眼睛这时不再冷漠，而是流露出几分感激的神色。
　　林雨昕真诚地对我说道：「赵建新，你赶快上车吧，我也很感谢你今晚给我的帮忙……」她停顿了一下，抬起头认真地盯着我，明亮的眼睛在社区街灯的映照下闪烁着光芒。
　　「赵建新……，再见！」她打着伞，看着我上了车，才挥手向我道别.
　　我缓缓地启动汽车，看见林雨昕站到她家的单元防盗门前，一手打着伞，一手在她的包里摸索着什麽。我望着她修长窈窕的背影，心中不知怎麽回事，竟然生出几分失落感：这样一个美丽聪慧的女性，和我短暂接触几回後，就不会和我再有往来了。因为我明白她所说的「再见」是什麽意思，那就是不要再见。她要回归她的家庭和丈夫，希望忘却自己的荒唐过往。我作为那段经历的一个见证人，最好远离她，应该为她的回归做出某种牺牲。
　　如果我放下道德和尊严，情愿和涂晓峰沆瀣一气，可能还会继续享受到林雨昕雪白的肉体和放浪的激情。但那样我会沉沦在肉欲的泥潭中难以自拔，这是我最不甘心的事。因为我还有善良的天性，对美好感情的向往，对幸福生活的追求。
　　为了林雨昕，为了我自己，我必须忍痛割爱。
　　我开着车，慢慢地驶出了林雨昕家所在的社区，脑海里还重播着她和我几次相遇的经历，那几分失落感逐渐演变成几分酸楚：美丽的女性都和我无缘，她们一个个从我的生活中淡出，现在就连林雨昕也要和我没有任何瓜葛，难道我真是美女的克星，或者说美女是我的克星吗？
　　正在我心绪愁闷之际，我的手机却不合时宜地响了起来。这又是谁如此讨厌，深更半夜还要麻烦我！
　　我没好气地接起电话，没有看清楚来电就闷声闷气地问道：「喂，谁找我？
　　我正在路上开车呢。「手机里传出北方女性清脆的口音：「赵建新，是我，林雨昕。」「哦，是你！怎麽，你找我有事吗？」原来是女少校，我的语气立即变得温和起来。
　　「我的家门钥匙不在我包里，而且家里还没有人，我怀疑钥匙……」她说到最後语声迟疑。
　　「你别着急，先在你的包里找找。我现在就停车，看看是不是你的钥匙落在我的车里. 」美人有难，必当相助。我抬起胳膊看了一下我的手表，已经是晚上11点出头。
　　我停车在路边，打开车内灯，在副驾驶座位上下仔细寻找，但毫无钥匙的踪迹。
　　这时，林雨昕的电话又打了过来：「赵建新，找到了没有？」她的语气露出几分焦灼。
　　「没有啊，你别急，我这就返回去和你一起找。」我压了电话，马上驱车原路返回。好在我没有驶出多远，一小会儿功夫就返了回去，我一眼就看到林雨昕打着伞站在单元门前。我打开车门，赶紧招呼她上车来说话。
　　「不好意思，我想起来了，我好像把家门钥匙包锁在我的汽车里了………钥匙包上有一个小耳勺，我路上开车用它掏了耳朵一下，大概顺手就搁在副驾驶座上了。家里现在没人……，我爱人领着大四的学生去上海实习……」此时已是半夜11点多，雨还在不停地下，现在返回头去找钥匙包，那可要费时费力了。
　　我问她道：「你准备怎麽办？是去你的车里找钥匙包，还是现在就去你的婆婆家？你来做决定，我一定尽力帮忙。」「我本来应该今天上午返回这里，但部队今天有紧急任务，忙了一天，所以我晚上才冒雨往回赶。原以为婆婆会在家里等着我，没想到婆婆下午就回了他们家，但她没有打电话通知我，是我刚才打电话问了婆婆才知道。现在我只有回婆婆家了，但婆婆住在城外的郊区……」林雨昕有些期期艾艾地向我解释道。
　　「那好，我现在送你去。」我在林雨昕的指点下，冒雨在绍兴城内宾士。
　　这回林雨昕少了拘谨，开始和我话多了起来，车里的气氛不再像之前那样沉闷。
　　「真是很不好意思，建新，这样的天气还麻烦你。」她又开始和我客套，但对我的称呼从「赵建新」变成了「建新」。
　　「这就对了，我记得上次在雪天那次，你就称呼我建新。说来也有趣，上次是下雪天，这次是下雨天，而你的QQ昵称和名字里面，有一个雪字，还有一个雨字，正好和天气对应上了。」我没话找话道。
　　「呵呵，还真是的，你这麽一说我也反应过来了，其实我的乳名就叫小雪。」她微笑着说道，绽露出两排洁白的贝齿。
　　正好赶上红灯，我把车停了下来，随即扭头看着她说道：「这样啊。你的车两次在路上出毛病，两次还都让我给碰上了，我们真是……」我本想将「有缘」两个字说出来，但又怕唐突了她，所以就此打住不说。
　　「是啊，我们真是……有缘。」林雨昕却意味深长地说了出来。
　　我扭头专注地望着她雪白娇艳的脸，不觉又有些发痴。
　　「开车啊，变灯了。呵呵，你是第一次看我穿这身军装吗？」女少校巧言为我遮护了一下，但言语之中比先前多了些娇嗔。
　　我一边换档，一边接着她的话茬继续说道：「是啊，我记得上次看到你穿冬装时，姓名牌在右胸啊，怎麽现在又到了左胸？感觉这胸标的材质也不一样。」「没想到你观察挺仔细啊！上次穿的是冬常服，左胸要配级别资历章，姓名牌在礼服和常服上都要佩戴在右胸。夏常服、毛衣和作训服上只能佩软胸标的，金属胸标用於礼服、春秋常服和冬常服。」女少校情绪明显轻松起来。
　　「哦，这样啊，好复杂啊……，对了，那资历章什麽意思？我看军人有的有，有的没有，数量也不一样啊？」「呵呵，你可观察真仔细。只有军官才会有资历章的，连、排级军官一排，营级军官2 排，团级军官3 排……」她不厌其烦地向我说道。
　　「这样啊，长知识了！我记得上次看你肩章上是两杠一星，资历章上有两颗银星，那是什麽意思？」「建新！你可真不简单，这些细节都注意到了。肩章上两杆一星代表少校军衔，资历章上2 颗星代表正营级。」「你是什麽时候参军的？授予少校军衔又是哪一年？」我继续穷追猛打道。
　　「我在2005年6 月从军校研究生毕业，分配到台州从军。实习半年後，被授予上尉副营级。我在去年8 月份，又被授予少校正营级，基本上是这样的。」这回她主动说出了自己的一些其他资讯，倒是省的我再追问。
　　「我好像听说部队是四年一次晋升，那你是三年一次，你可真是厉害！」其实这些涂晓峰早和我说过，但我现在听她亲口说出来，还是发自内心地敬佩道。
　　「那是我赶的机会好，正好我有一次个人二等功，一次个人三等功，还有两次集体三等功，所以……」「所以破格提拔，哇，你真优秀。向首长致敬！」接着我冲她做了一个不太标准的敬礼动作。
　　女少校看到我笨拙的敬礼作，扑哧一声笑出声来。那一刻她像极了一个含羞带娇的小女人，而不是威严的女军官。
　　这时我发现前边安设了路障，一个穿着雨衣的交警在向我做出停车的指示。
　　我停了车，打开车门正要下去询问原因时，女少校及时提醒我道：「建新，你打伞下去啊，我这里有伞。」我冲着她感激地笑了一笑，没有接她的伞，而是冒着雨急匆匆地跑到交警面前询问。
　　我一问方知，前边因为雨水大，路面积水过深，汽车容易熄火。而且前方还有一个铁路立交桥，汽车只能走地下通道，但现在无疑更不能通行。
　　我失望地返了回来，钻进汽车，正要向她说明情况，女少校却关切地先说道：
「瞧你的衣服都湿了……」。
　　「没事，只是情况有点不妙，前边积水过深，汽车禁止通行。交警说前方还有一个铁路立交桥，汽车只能走地下通道，现在肯定是更不能通行。你看还有其他路可绕行吗？」女少校听我这麽一说，不觉眉头紧锁，迟疑道：「绕道也要穿越铁路线，大概也是通过铁路立交桥……」得，这下林雨昕去婆婆家也困难了。我也没了主张，只好呆望着林雨昕，等待她拿主意。
　　「哦，好像还有一条路，也要过铁道线，但没有铁路桥，只是需要兜一个大弯子。不行我们试试那条路吧？」林雨昕思考半天，终於回想起一条道。
　　「你认识那条路吗？你给我指路，我对绍兴的道路交通确实不太熟悉。」「我也不太熟悉。我在台州呆的时间要比绍兴多得多，对於绍兴的交通熟悉程度恐怕不比你强多少。上次还是前年我老公开车带着我走过一回。这麽晚，估计我也不认的路。」林雨昕也有缺乏自信的时候，真是难得。
　　「我的右前杂物箱里有一本浙江省交通地图册，我们先查查绍兴市地图再说。」我说着话，便探身去开杂物箱盖。
　　不想杂物箱盖大概是被卡住了怎麽的，有些发紧，手上用劲小了打不开。我使劲一拉，箱盖是打开了，但因为用力过猛，胳膊肘不经意间撞到了林雨昕高耸的胸乳上，立刻那绵软舒适的感觉从手臂传导到了我的心头，感觉异常惬意。
　　我红着脸急忙向她道歉，林雨昕也红着脸回了句没关系。
　　这下我不敢轻举妄动了，就拜托林雨昕帮我在杂物箱里找一下地图册。
　　林雨昕略微低头翻找了一下，很快就找到了我说的那本地图册。
　　她把地图册递给我时，我的手指无意和她的手指相互碰触，使我能感受到她的手指柔若无骨，光滑温润。
　　刚才这两下接触，不由得令我心旌摇曳，脑子里竟然出现女少校赤身裸体、肌肤胜雪的淫荡画面。我心里一阵慌乱，急忙狠摇了一下头才将刚才那刺激画面从脑海里切换掉。
　　女少校看到我的怪异动作感到不解，还大睁着眼问我道：「建新，你怎麽了，是不是感到身上发冷啊？你的衬衫都被雨淋湿了，你还真是不听劝。」我急忙顺着她的话掩饰道：「可不，衬衫大概全湿了，我是感觉有些冷。」「那你还不赶快把衬衫脱……」林雨昕才说了多半句，就意识到这话有些不妥，急忙停住不说。沉吟了一会儿，她又表情尴尬地解释道：「我是说……是说穿着湿衣服，这麽晚你会着凉的……」我怕她感到难为情，就想也不想地回答道：「没关系的，我这样穿习惯了。」大概林雨昕听了着实有些不解，她脱口而出道：「什麽，你习惯穿湿衣服？」但她马上就意识到这是我的托词，就又红着脸轻声说道：「你这人可是真有意思！
　　如果你感觉不舒服，还是……脱了吧。我们部队的人，男女混杂，没那麽多讲究。「「没关系，我感觉这样还行……阿嚏！」我本想坚持我的意见，但马上就不争气地打了一个喷嚏，这下轮到我尴尬了。
　　林雨昕看到我的窘状，捂住嘴吃吃地笑了起来，「我看你还是脱了它吧，不要硬充好汉了，感冒了可不是年闹着玩的。」我红着脸在座位上把湿衬衫脱了下来，好在上身还有一件贴身的内衣遮丑。
　　女少校大概感到有些不好意思，扭头直勾勾地望着车外无边无际的雨幕，似乎在躲避着什麽。
　　我打开车内灯，和林雨昕拿着地图商量了一下线路，大致清楚了地图上的指示，就调转车头，往郊外开去。
　　我们之间又没了言语，车厢内一时有些沉闷冷清。
　　我们走对了线路，穿越了铁道线，不多时就行进在郊外坑坑洼洼的柏油路上。
　　这时外面的雨还是越下越大，道路上奔淌着滚滚的浊流。
　　「这麽大的积水，我看到路上有好几个积水点，你要当心……」女少校自言自语道。
　　我扭头安慰她道：「我的车底盘高，应该没问题。」「小心前面有坑！」林雨昕忽然惊呼道。
　　我一扭头，感觉汽车猛地跳跃了一下，我把握不住方向盘，汽车直接窜出了公路，经过一阵颠簸，一头到路边的黑暗里.
　　幸好我们都系着安全带，尤是如此，我的头还是磕在车顶篷上，磕得我眼冒金星，两眼发黑。我缓了一下神，急忙回头看林雨昕，发现她的帽子已经不见了，人在捂着头，但没有听到她哼出一声。
　　「雨昕，你怎麽样了，磕在哪里了，严重不严重？」我慌乱起来。
　　「我……我没事，你怎麽样？」她反而关心起我来。
　　「我没事。对不起，是我的疏忽大意，让你遭罪了。」我忙不迭地向她道歉。
　　「不要这麽说，你是为帮我才出了这意外，应该我向你道歉才是。」林雨昕十分通情达理，听了她的话，我心里略微感觉好受些。
　　我试着倒车、进车好半天，但车子却原地不动。我熄了火，拿出手电、打着伞下车一看，才发现车子陷在一个大坑中，看样子没有其他车的拖拽，我的车是出不来了。
　　我一看手表，现在已经将近半夜一点钟，这时候根本找不到什麽人前来帮忙。
　　坑里还淤积着雨水，眼看着快要没过汽车的脚踏板。我打着手电筒从汽车後备箱里取出一个塑胶水桶，不顾泥泞和雨水，站在坑里忙着往外舀水。
　　林雨昕在车里看到我这样子，打开车门也要下来帮忙，被我制止了。
　　好在这个大坑的坑沿比较高，四周的雨水灌不进来。这时候，下了多半晚上的大雨也开始淅淅沥沥起来，否则我的舀水就是白费力气、徒劳无功。我舀了7 、8 分钟积水，发现还有点效果，就一鼓作气继续往外舀水，身上的衣裤也被雨水彻底淋湿了。
　　「建新，你歇一会儿，我来帮你舀水吧。」林雨昕还是想出来帮忙。
　　「不用了，这下已经差不多了，不需要再舀了。」我放回水桶，浑身湿漉漉地重新钻入驾驶室。
　　「你这下可惨了，浑身都是水啦。都是因为我，害得你成了这个样子。」林雨昕满怀歉意地看着我。
　　林雨昕的话提醒了我，我迟疑地说道：「没关系，我的後备箱里放着我的旅行箱，那里面有我替换的内衣和衣服。只是……」「只是什麽？如果有，那你赶快取出来换上啊。想想穿着一身湿透了的衣服坐在这里，我替你都感到浑身难受。你可以在後座上换衣服，我保证不偷看还不成吗？」林雨昕大概是为了免除彼此的尴尬，开了一个小玩笑来掩饰。
　　我再次下了车，打开汽车後备箱，取出了我的旅行箱，然後坐到汽车後座上开始替换自己全身湿漉漉的衣服在换衣服的时候，我还偷眼瞅了一下女少校，发现她正襟危坐在副驾驶位，头也不回地紧盯着车外黑黝黝的前方，她可真是守信用。
　　换完了乾爽的衣物，我感觉全身都舒坦。我用毛巾擦抹了被我弄湿的前後座椅後，就又坐回到驾驶位上和林雨昕商量着下一步该怎麽办。
　　「雨昕，车现在是出不了这个水坑，只能等天亮了再说。如果你现在就想去婆婆家，我可以步行送你，你看怎麽样？」「唉，不用了，感觉这里应该离婆婆家还有好长一段路程。深更半夜地赶过去也很晚了，我不想惊动上了年纪的公公婆婆。再说现在还下着雨，我们不行就在车里呆一晚上，等天亮後再说吧。」林雨昕叹了一口气说道。
　　林雨昕说这话是什麽意思？是某种暗示，还是一种无奈。
　　美艳不可方物的林雨昕愿意和我在车里独处，估计是每一个生理正常的男人都求之不得的事，也是每一个心理正常的男人都梦寐以求的事，我需要面对她似有似无的诱惑吗？
　　「既然你愿意待在车里等待天明，那我们就待在这里吧。」我小心翼翼地说出我的意见。
　　这时汽车被外面的黑暗笼罩着，为了给她增加点安全感，我将车内灯打开。
　　林雨昕见了没做声，看样子她不反对。然後两人一时各怀心事，都沉默不语起来。
　　                    

第六十四章：制服诱惑（二）

   在这个淫雨霏霏的夜里，我们共处在这个狭小的空间，说心里话，我对她既有些期待，又有些矛盾，更有许多疑问。
　　我们有过几次正常接触，更有过两次疯狂的淫乱，使我对林雨昕有一种说不清道不明的感情：在我们正常接触情况下，我愿意和她在一起谈笑风生，甚至潜意识里真的希望能和她发生点什麽；在参与涂晓峰针对她的疯狂放浪时，我却又怕她出现在我眼前，甚至有些恨她。
　　我望着前挡风玻璃，里面倒映出我和林雨昕模糊的面容。那个倒捆住双手、蒙着眼、白皙性感的诱人身躯慢慢又浮现在我的眼前，那个有着异族血统特徵的美人似乎在对我抛出勾魂摄魄的媚眼，这幻象令我的心逐渐开始狂跳起来，下体也肿胀发硬。
　　我扭头注视着身边的女少校，发现她微阖着美丽的凤目，嘴角露出一弯浅浅的微笑，似乎在闭目养神，但我从她雪白的脸上分明看到一团红晕在逐渐扩大，难道她也在回想以前的疯狂？
　　可能是夜的怂恿，更可能是激情的萌动，处於神思恍惚的我竟然大胆放肆地抛出这样一句话：「雨昕，你喜欢我吗？」女少校猛地一征，扭过头来看着我，「你刚才说……说什麽？」我扭头看到女少校高耸的胸脯随着呼吸在一起一伏，她的脸此时变得更加酡红。
　　她有些结结巴巴地追问我道：「你……你再说一遍，我没……没听清你刚才在说什麽！」「没……我没说什麽？」我一时没了勇气和脸皮去重复刚才自己说过的话，同时感觉到双颊有些火热。
　　「你刚才是说了的，你这个人真是的！」女少校望着我，眼里流光溢彩，表情似怨似艾。
　　「你明明说……」女少校欲语还羞，说了半句话就又意识到自己这样说不妥，这下连脖子都羞红了。
　　她的表情和言语，再次激起了我的勇气和欲望，使它们终於战胜了我的理智和羞怯。我晕乎乎地将身下的座椅调到最後，并让靠背向後倾斜，然後在女少校激动慌乱的目光注视下，一把将坐在副驾驶位置上的她猛地拉到我怀里.
　　「啊！不……不要……」女少校低声拒绝着，但她的反抗却显得那麽娇弱无力。
　　我没有松开紧抱她的双手。我知道女少校的这种反抗不是那种抵死反抗，而是女人娇羞本能的拒绝。
　　在半强迫半配合中，女少校骑坐在我大腿上，丰满的臀虽说是压在我的大腿上，但却丝毫没有被压扁，反而显得更加浑圆结实、富有弹性。我几乎感不到女少校身体重量的对我双腿的压迫，好像女少校的体重都被这柔软富有弹性的丰臀化解了，我只感到胯下欲望的膨胀和蒸腾。
　　待女少校那不成模样的挣扎和反抗稍微平息後，我的双手就毫不客气地隔着军装握住了她丰满的双乳，妊娠期的乳房十分肿涨，富於弹性，又不失滑腻，抓下去会把手指弹回来……「哦――」女少校搂住我的脖子伸直了腰，抬起胸脯，头向後倾，微闭着双眼，发出一声动人心魄的低吼。这种姿势，完全是一种不设防的姿态，明显是在放任我占领她的双峰。
　　我从女少校发红的脸蛋上看到了默许的表情，於是我一粒粒自上而下解开她上身军装的扣子。
　　第一粒扣子解开时，衣领间的缝隙变的极大，饱满高耸的双乳像是争着要挤出来一样。从敞开的领口里，几乎可以一览无余的看到那深深的乳沟，以及左右各半颗浑圆肥硕的雪白肉球。
　　第二粒扣子解开时，军装向两侧敞开，露出了丰满的双乳，乳罩是半罩杯式，将那对本就因怀孕而愈加鼓胀的乳房托的更加丰满。乳罩上醒目鼓起了两粒突点的痕迹，相当清晰的勾勒出了圆圆乳头诱人的轮廓。
　　第三粒扣子解开时，肚皮隆起的充满母性魅力的圆鼓曲线，展现在我眼前。
　　我顾不上欣赏这怀里美景，双手紧贴着她光滑的肌肤，急不可耐地伸到了她的背後，摸索着解开了她乳罩的背扣，真正彻底解放了那对被约束的山峰。
　　两团饱满鼓胀的嫩白乳房翘挺着，随着乳罩的脱落的一霎那，几乎像要涨破一般，颤悠悠、白花花地颤动在我眼前，在车内灯的照射下，发出白皙炫目的光芒。
　　和四个月前相比，女少校原本就丰满的双乳变的更加饱满丰硕了，就像两只发酵的大白面团似的日渐膨胀，胸围足足增扩了一个尺码。
　　这对赤裸的双乳明显体现出怀孕的特徵，两颗雪白滚圆的乳房虽然更加丰满，但却失去了往日的结实和挺拔，变的柔软而肿胀，稍微晃动就会颤巍巍的突突乱跳。所幸的是乳球本身还没有因沉重的份量而下垂，但不管怎样，已经有了种产妇才有的肥硕和丰腴，沉重无比的坠在胸前颤巍巍的摇晃着，比起以前来显得酥软而更富弹性。
　　除此之外，乳晕的区域也扩大了许多，颜色则显着加深，成了一种很成熟的淡褐色。两粒原本如红豆般细嫩的乳头，现在也成了一对又大又圆的紫红色山葡萄，而且还自然而然的凸起来，连同乳晕一起凸出来。不用刺激就已经保持着坚硬勃起的状态。
　　我又试着想把女少校的军装脱下来，却发现上装下摆被束在腰下的军裙中，我就用力想把下摆揪出来。
　　「不要，有腰带……」女少校低声羞怯地提醒我，我才发现自己疏忽了女少校腰间的制式腰带。
　　我解开腰带，顺势抓着军裙就想往下褪，可惜她分叉开的双腿破坏了我的意图，而且女少校也本能地抓着我的手，阻止我的进一步动作。
　　「建新，你不要这样……」女少校的话变相提醒了我，我更渴望见到穿着军装、赤裸的女少校！
　　我将女少校的军裙急促地撩挽到腰间，随後又将女少校军装上衣的最後一道扣子脱开。
　　我不由的身子向後仰了仰，一个成熟少妇的美丽裸体出现在我眼前：在前风挡玻璃外黝黑背景下，是一个曲线优美的雪白酮体，丰满的乳峰分外高耸；怀孕四个多月的小腹已经明显的隆了起来，圆滚滚的肚子不但没有使腰身的曲线变得臃肿，反而增加了线条的凄美；赤裸的大屁股更是圆滚滚的，充满了种被异性充分开发後才有的肉感；大腿尽头是神秘的三角区和油黑茂密的芳草地；幸好她的腰肢还是比较窈窕的，并不显得太过臃肿。这样的俏孕妇看上去别有一种性感韵味，鼓起的肚皮和仍然纤盈的腰身，彷佛更容易激发起男性的兽欲。最摄人心魄的还是齐耳秀发下那张绝美而坚毅的脸。
　　此时的女少校一身庄重肃穆的蓝灰色空军上衣被我完全解开，但它依然敞开穿在林雨昕身上，映衬着她雪白结实的胴体，格外刺激人的视觉感官和想像力。
　　穿成这样的军装，非但无法再令人肃然起敬，反而充满了「制服诱惑」的挑逗，足以使任何男人看的热血沸腾，产生想要肆意玩弄裹在里面那具成熟肉体的冲动！
　　同样是这身军服，现在给人的感觉竟是如此天差地别. 庄重变成了淫荡，震慑变成了挑逗，威严变成了性感。
　　望着眼前这个极品美人，我动地说出了自己的心声：「雨昕，你不知道你现在穿着军装的裸露上身有多美，我根本无法抑制自己的冲动，我想现在就要你！」我轻柔的将女少校丰满的乳房放在手掌里向上托了托，鼓胀而沉重，凭手感估计着那沉甸甸的重量。我将乳房托高，又猛地往下一撤，丰满乳房沉沉地往下一坠，十分有弹性地忽颤忽颤地动了几下……我扶住右乳房，手指在乳头上轻轻地拨弄了几下，「啊……啊……啊……」女少校微喘起来，直咽唾沫，头朝後仰，身体抽搐了几下。
　　我一边轻柔爱抚着女少校的丰满的乳房，一边低下头用嘴唇熟练的抿弄起了诱人的乳头。
　　「嗯…………唔唔……」女少校在这种吮吸中忍不住发出呻吟。
　　我脑海里突然涌出一个虐做的念头，我的头忽然猛的向後甩，嘴猛的从乳头上用力扯脱，在大气的作用下发出「波」的带着唾沫声的一响。
　　「啊――」女少校发出惊叫，丰满的胸部在空气中跳动。
　　我再次吸住女少校的乳头，接着再用力吸，再猛的向後扬头……「波！」的一声带着唾沫声扯脱。
　　女少校在这种用力中，猛的仰头张嘴，动情的发出，「唔～～！」的声音。
　　在我用嘴玩弄女少校硬挺的乳头时，她的手伸向我的下身。将我的阴茎牢牢握住。轻轻的上下套动。
　　我象触电般的松开她的乳头，天！由女人爱抚阴茎比自己手淫所带来的快感要强烈地多太多了。她握着我阴茎的手忽快忽慢地套动着，另一手则在我的阴囊处轻轻揉捏着。
　　我感觉到阴茎在女少校的刺激下勃起的更大更坚硬了，龟头更是胀得像要爆开似的。我粗重的喘息声也越来越急促了。年青充满精力的身体被女少校的温柔撩拨的快要炸开了。
　　女少校从我阴茎的阵阵痉挛中感觉到我的变化，她松开了我的阴茎。低声说：
「我自己来！」说着调整着自己的姿式，半蹲着，调整着角度，慢慢往下坐。
　　这时我才发现车震太不方便了，空间太小了，女少校不得不低着头以免顶到车顶。
　　人这样半蹲着肯定会很吃力的，特别是对有了身孕的女少校，我双手伸到女少校圆滚的屁股下向上托着，帮她减轻下重量。
　　女少校眼神中闪过了一丝感激。
　　女少校向下蹲到一定的程度後本能的一手抓住副驾驶的靠背上端，使自己不会跌倒。
　　「哦――」一声长长的喘息，向一声长长的感慨，却夹着些别的什麽感触和无奈。在女少校的掌控下龟头慢慢挤进湿热的阴道，也仅仅是阴茎进入了三分之一。
　　我明白女少校是怕我进的太深会伤害到胎儿。
　　我感觉车开始在轻轻的慢慢摇动。
　　女少校低着头慢慢的、有节奏的、上下的动。
　　这车的减震太好了，女少校的上下运动的势能传导汽车减震弹簧上，带动弹簧发生形变，车後配合的上下起伏。
　　车里响起一阵阵「噗嗤噗嗤」的声音，女少校洁白的身体在我身上做着上下运动，丰满的乳房随着女少校自己的上下运动大幅度地晃荡着，几乎可以听到两只乳房相互撞击的肉击声和里面乳汁晃动的声音。
　　我发现车震对我俩都是一种痛苦，车内空间狭小，女少校圆滚滚的肚子让她无法灵活运动，而我只能直挺挺躺在放倒的座椅上，不敢配合。
　　我双手扶着女少校比以前丰腴不少的细腰，缓解着她身体的重量。
　　女少校昏沉沉地上下不由自主地抛动着丰满的身体，身下我支撑她身体的大腿已被她的淫液打湿，但她兀自起落不休。
　　车子剧烈的起伏着，搞不清是车子的剧烈起伏让女少校上下运动的力道和速度越来越大，还是女少校的上下套弄幅度越来越大带动车子剧烈起伏。
　　女少校乳房变得愈发白嫩、鼓胀，乳晕的颜色发紫，明显比先前扩散了。
　　我的两只手离开了她的小腰，再次撮揉着她的一对正上下跃动的丰满的乳房，肆意无规律地大力捏摸，留下一道道淡红的指痕。
　　少了我双手来帮托的女少校单靠自己手支撑不住自己身体重量，身体向下大幅度一沉，屁股坐到我腿上，阴茎一下插到最深处，由於担心插到过深，母性的本能让女少校像弹簧一样弹起，让阴茎退出大半；很快身体又支援不住又一下坐到底，再猛的弹起来。这种既吃力的活塞运动不一会就把女少校折腾的娇喘嘘嘘、大汗淋漓了。
　　我有些不忍，坐起来一手托着女少校屁股，一手抱紧她，任凭怀里这具丰满而又弹性十足的胴体奋力摇动，自己也随之摇动起来，多麽美妙的的航行啊，乘坐的是美丽的肉体之船，由我加注动力。
　　车子晃动着，座椅发出一阵由节奏的「吱呀」声，随後是长长的，低低的，动听的快乐呻吟声……车子终於静止下来，我抱着女少校依然沉浸在刚才的高潮余味之中。
　　由於姿势关系，女少校丰满的乳房被我的胸膛压扁，我能清楚感受到女少校因怀孕变得粗硬的乳头顶端有点湿。
　　我分开点距离，低下头。
　　小股淡淡的清液正从乳头处流出。
　　女少校的初乳！
　　我欣喜若狂，低头含着女少校乳头，用力吮吸，温润的乳汁带着一股甜丝丝的气味流进我嘴里，真香！
　　「讨厌啊，你几岁了啊？不要吃，这是留给我孩子的……」女少校扭动着身体，「老公，我都不让他吃……」「呵呵，不会吧，你老公这怜香惜玉啊？这都不敢吃？」我开着玩笑。
　　「老公是副教授……他总是文质彬彬……床……床上也那样……」女少校有点害羞。
　　副教授？我心里打了个激灵。「他在什麽大学啊？教什麽的啊？」「就在绍兴文理学院，教西方文学史……」天啊，我身体猛的一抖，感觉汗流下来。副教授、绍兴文理学院、西方文学史和那晚张泽的电话……我崩溃了！天啊，赵建新，你做了什麽！还敢妄称男子汉大丈夫，这段时间你都做了什麽？强暴同事女友镇馨、将前妻沈莹推入他人怀抱、3P兄弟妻子……「啪！」我狠狠的扇了自己一个大嘴巴。
　　「建新！你……」女少校一脸的惊愕。
　　「对不起！雨昕，我……」「别说了！我明白你的意思……」女少校眼中燃烧的火焰消失了，眼神恢复了清亮和凛然。
　　林雨欣你明白我什麽意思？真的明白吗？
　　我没勇气说出来，「雨欣，我马上要离开浙江了，离开这种里的生活……」「嗯！我也准备换过新的手机号……」女少校一脸的平静淡然。「这个号过2 天也不用了……」我知道，女少校不会告诉我新的电话。
　　今夜过後，我们彼此再无关系。
　　                    

第六十五章：又见晨

    所有的工作交接都完毕，我拒绝了涂晓峰的再次挽留，坚持离开。
　　至於他的承诺，能否做到是他的事情，我已经没有资格和脸去要求他。
　　利用交接完後这几天空闲，我在自己的出租屋收拾了下行装，打包回南京。
　　一个陌生电话打来，有点眼熟但想不起谁。
　　「你好，哪位？」我接通电话。
　　电话那头没有说话，只有轻轻的抽泣声，好久才传了声音。
　　「你好，建新，是我……」是晨！
　　原来，晨又去上海医院检查，还是一切正常，没有感染。可怜的女人，我不知道该如何安慰这可怜女人。
　　「建新，我好想哭，能借下你的肩膀吗？你在哪？……」3 个小说後，我开车到杭州火车站接从上海过来的晨。
　　带着大墨镜的晨，慢慢走到我身边，一把抱住了我，脸枕在我的肩头委屈的哭泣起来。我不知道该如何安慰，也无法安慰，能做的只能是借晨一个肩膀，这几年这对晨来说，这是唯一可信任的肩膀了。
　　晚饭，晨几乎没吃几口饭，一直低低的声音向我讲述她这些年的委屈。
　　「我帮你订个酒店吧？」「去你家借住方便吗？我不喜欢酒店，我喜欢家的感觉……」出来餐厅，发下下雨了，晨自然地靠在我胸前，站在伞下。如此近距离，使我俩的肌肤互相接触，异常的惬意，我不觉心猿意马，一阵冲动。
　　回到家，晨自然的像回到了自己家，拿出睡衣。「我先去洗洗澡了！」表情是那样沉静自然。
　　按理说，我们之前有过亲密接触，我们再次亲热应该和正常，但现在这氛围让我不敢有任何非分之想。
　　浴室里洗完澡，传来晨洗衣服的声音，那是我泡的一堆脏衣服。
　　晨出来了，「我今晚在哪里睡？」晨平静的说，神情及其自然。
　　「这间……」我指着客卧说，我想说到我房间，但我没有勇气说出来，晨经历的太多了，我不忍心再给她增加伤口。
　　晨接过我抱来一毛巾被，我转身离开了客卧，随手帮晨把门关上。
　　「门就别关了，让空气对流凉快些……」晨平静说道这恐怕是入夏以来最凉快的一个夜晚，而我却睡不着。因为在另一扇同样敞开的房门里睡着一个曾经有过亲密的女人。
　　时间一分一分过去了。
　　我满脑子都是晨，是的，她就在隔壁，之间只隔着两道敞开的门。这真是两道神奇的门，两人都向对方敞开着，却没有谁勇敢地穿越。
　　我一下子坐起来。淅沥的雨声和习习的凉风自纱窗外传进来，浸润着我的感觉，我身上有一样什麽东西鼓胀起来，好像海上的风帆，绷紧了，加快了情感的航速。
　　我没有再犹豫，翻身下了床，穿越了了两道敞开的门，来到我晨的床前。
　　黑暗中，晨侧身而卧，安静的有如传说中的睡美人。
　　我开始一直站立着，像是专为睡美人站岗的哨兵。後来我蹲下来，爬在床沿上，如守护摇篮里的婴孩的保姆。最後我乾脆跪下来，很近很近的去瞧黑暗中晨的脸。
　　我闻到到了晨芬芳的发香，嗅到了她特殊的香馨的气息，我有了一种迷醉的感觉，好像是身上的血液增大了浓度。
　　但我看不太清晨那美丽的面容，因为雨夜的光线太谙，没能使我如愿。
　　我当然想到了身边的床头灯。可我又怕亮了灯会惊醒晨的甜梦。我没勇气面对她的目光。无奈那强烈的愿望却撩拨着我，我要好好地仔细地看看她，要看清她脸上每一寸微小的细节。我知道，晨的美丽都是由这些细节组成的。
　　我的手伸向床头灯的开关，旋即，又缩了回来，再一次伸过去，由再一次缩回来。我有些不知道如何是好了。但最终，我还是狠狠心，把床头灯轻轻打开了。
　　这时装置了两盏灯泡的小台灯，灯座里是亮度较低的小红灯，灯罩里才是亮度较大的白炽灯。
　　我的手在开关上，只扭了小半圈便停住了，我看见小红灯如期的泛出淡红的光亮。黑暗的屋子陡然显露出来，笼罩在柔和温馨的光影里.
　　晨依然侧卧在大床上，浅黄的毛巾被一角依然盖着她的腰腹。她的手臂和小腿从睡裙里脱颖而出，像春天的竹笋，很葱茏。有一只手是随意的搁在胸前，对睡裙里的神秘构成了守护或暗示的含意。
　　我的目光在此处多停留了一会，我曾有机会对这胸部的圣地做过一次探访，真正地领略过它的旖旎的风光。
　　我真想把晨的睡裙撩开来，露出里面的真相，再次拥有这份美丽。
　　不过，我没有这样作，经历了太多，反而让我没有勇气去打开这份美丽。
　　我把目光挪开了，挪到了晨的上方。那里是晨白嫩的颈部和光滑的下颌，淡红的灯光给它们蒙上了一层浅釉。
　　晨的嘴唇微合着，仿佛有许多的话欲语还休。一眼过去，这两张嘴唇一点也不夸张，其实仔细一瞧，它们是那麽的饱满，那麽的恰到好处的饱满，极想去触及它，占有它。
　　我自然不会随心所欲，我的目光再度前移，停留在晨的鼻梁上。
　　这是一只尖且挺的女人味极浓的鼻子，它是晨柔和的面庞之间突起的山梁，将晨的温柔而倔强的性格组合的恰到好处。
　　我始终认为，晨看上去娇媚温柔，实则骨子里高贵而又孤傲，这与她美丽的脸庞和尖挺的鼻梁的构造，总有某种神秘的联系.
　　後来，我开始去关注晨的头发。这是一袭浓郁的瀑布，更是一团青幽的浮云，它们舒展着铺在枕边，把一盘美丽的皓月轻轻托起。
　　对，这是一个月亮般的女人，这个女人曾使让那个消沉的酒鬼的孤苦人生的黑夜不再黑暗。我真想把这一团幽发和一盘皓月托起到手上，去尽情吸那醉人的空气。
　　而我的目光逗留最久的地方还是，晨的眉目。
　　晨的眼睛一直是闭着的，看得出她睡的很沉，不过这也好，使我有足够的时间这麽近距离这麽仔细的品位她。
　　我还从没有这麽虔诚的细瞧过一个女人，包括和我同床共枕的前妻沈莹，我觉得这样做非常美妙。
　　这是读一部书，一部清雅隽秀的好书。这样适合自己精读，而且读出风情和幸福的书，这是世界上仅此一部的孤本，令另无他载。
　　这个时候，我就想让晨把眼睁开，我想叫她清楚，有一个酷爱她的男人在专注的读她。知道这些，晨一定会很幸福很甜蜜。不是任何一个优秀的女人都会被男人读懂的，也不是任何一个男人都能读懂优秀的女人。读与被读，需要默契、缘分，还需要天分和心智。
　　我知道，晨只要把眼睛睁开，整个屋子，整个世界都会光芒四射。我当然清楚她张开眼的样子，她张开眼睛时，眉毛会略微弯着，睫毛会向上翘开，目光深远如幽邃的夜空。
　　我屏住呼吸，低下头，在晨的睫毛之间轻轻的吻了一下。仅仅这一吻，我就像尝到了深埋了几个世纪的醇酒，深深地醉了，从自己的嘴唇，一直醉到肺腑，醉到心底，醉到全身涌动的血液里，我不是没有接触过女人，这段时间经历的各种美女好多，但我从未吻过，除了现在的晨。
　　我的唇在晨闭着的眼睛上吻着，一时不愿舍弃。我和晨的进展到了吻这一步就嘎然而止了。这已经使我感到非常满足。我没勇气再继续。
　　酣睡的晨在的吻里轻轻地扭了扭身子。
　　我把嘴唇移开，慢慢站起来，转身，准备悄悄离开。
　　一个手从背後扯住了我的衣服。
　　依然合着双眼的晨的双唇微微启开了，从里面滑出梦幻般的如缕的声音：
「遇见你，是我这几年最大的幸运！」晨的话给予我以莫大的信心和勇气，我将把身体带到床上，然後伸出手臂，将晨深深地揽进怀里，我意识到自己全身在颤栗，所以我努力的克制着自己，而把力量转移到了手臂上，将晨抱得很紧很紧，几乎让她喘不过气来。
　　也许我的力量太强大了，晨都快被我抱得窒息了，尽管她自己觉得这样有一种梦幻的快乐，於是，她在我怀里扭动了一下。
　　这扭动多少带有挣扎的滋味，我自然意识到了，我松开怀抱，把自己摆平，只留着手臂还枕在晨的颈下。
　　现在我们俩紧紧挨着，并排躺在一起，我闻着从晨的发际和身体散发出来的浓郁的气息，我翕了翕鼻翼，把这气息深深的吸进了肺部，我有种陶醉的感觉，真正的陶醉。
　　我那只枕着晨的手往里弯了弯，五指便陷进了晨的头发，这是一袭柔软细腻，同时极富质感的头发。我的手指抚弄着它们，就象抚弄着丝丝缕缕的旋律，那般风情无限。
　　这时，我猛然发下一个事实，那就是我另外一只手竟然很不合时宜的，无所作为的搁在床边。我的身子朝晨侧了侧，然後那只手划半个圈垂青在晨的腰际，我只要大胆撩开那件防御很松懈的睡裙，就可以尽情享受里面的无限风光了。但我最终使这只手原地不动，为了转移注意力，我调动了嘴上的功能。
　　「我在你床前呆了那麽久，你知道吗？」「你一出你的屋子，我就知道了。」晨依然双眼微合着。
　　「你到现在还没有睁开眼，你怎麽知道？」「我感觉的出。」晨这麽说着，嘴角溢出狡黠的笑。
　　一时无语，看着晨的妩媚，听着她的软语，我心中陡然起了冲动，我真想把晨结结实实的压在身下，穿越最後一道门。但我还是放弃了这鲁莽的念头，没有晨的允许，我不会做出丝毫伤害她的动作。我知道，我会穿越那道门的，一定会的，但不是此刻。
　　夜已经很深了，雨不知道何时已经停了，浓浓的月辉悄悄的流进屋中，世界静如止水。
　　「建新，谢谢！」晨的声音仿佛来自天际，「我好感激你，一个女人能做到我这份上，就足够了，而只有你，才会让我这麽足够！」听着晨的絮语，我静静的不出一声。晨的声音太美了，像平静的水面上滑翔的蜻蜓，风姿绰约，盘旋着好久不去。我真想伸出双手，把这声音捧在掌心，让它永远也不消失。
　　「我有个愿望，一个很强烈的愿望！」晨说道。
　　我闻言，立刻意识到了什麽。我的心脏仿佛停止了跳动，血液一下子就凝固了。我知道一切该结束的就要结束，一起该开始的就要开始。
　　晨的一只手抬起来，那只手划一个低低的弧，划向枕畔的那盏无声亮着的台灯，然後那只手触着了开关按钮，然後晨轻柔的说道：「我要把自己打开，为－你－打－开DD！」灯光陡然消失，屋子里一片幽黑，没有消失的，是晨那个颤抖的声音，它在幽黑的屋子里每一个空间浮荡着……我住的地方在城市的边缘。因此入夜後尤其是到了深夜，这里便显得格外宁静，仿佛水波不兴的湖心。
　　我感觉到晨的话音在黑暗中浮荡着，在也的湖心浮荡着，经久不息，我全身心的感觉都调动起来，包括身上每一寸皮肤上的每一个毛细血管，都支棱起敏感的神经，守侯着那个我一直渴望的特别时刻的降临。
　　我意识到我的耳朵告诉我自己，晨的两只小手已经摸向她的睡裙下摆，并且把它撩了起来。撩出柳丝滑离水面的微妙的声音。裙裾就那麽掀开了，使黑暗都淹没不了的两条幽白的腿脱颖而出，展现出丰腴和白嫩。裙裾在两只小手的牵引下，继续向上，不可避免地留下细碎而轻巧的悉簌声，那柔美的要、腰和遮着乳罩的胸缓缓地，缓缓地从悉簌的羽翼下蜕出，丘壑般凹凸着。悉簌声最後滑离颈项和臂膀，烟般跌落在枕边，跌落在情欲的边缘……只有在睡裙隐退後才会浮现出肌肤的气息，清幽、芳醇，像封存极严的情笺，只为唯一的读者开启芬芳，又像含蜜的花苞，只为久盼的蜂儿开放馨香……至此，我差不多已经窒息，我的全部感觉一下子失了灵。我不知道自己身在何处，身为何物。黑暗变得越来越浓，把时间完全凝固住了。有一会，我好像浮到九霄云外，似乎再也回落不到地面。旋即又沉入地面的最深处，像冬眠的青蛙样，做不完的是无尽的酣梦，让晨毫无保留的溶入深沉的黑暗……晨完完全全打开了自己，如子夜的星光为我展示她的全部美丽。黑暗中，那具幽白的胴体舒展迎接着我……我的手慢慢伸向这份丰盛而芳醇的诱惑，从晨的手臂到肩膀，我可以清晰的从手感上感受到这条女性身上缓和优美的曲线之一。这手臂浑圆，骨骼精细，脂肪适度，充满魅力；这肩膀实在是滑腻柔和，我的手颤抖着向下移动，开始爬坡了，曲线柔和圆润的坡度……到顶端了……我冲动的收缩五指，那一团浑圆被完完全全握在手里，不大不小，体积正好，好像上帝创造她们，纯粹是为了让男人一手把握似的。
　　「哦DD」晨发出一声长长的低吟。
　　是我手上太过用力，还是晨的感觉太过敏感？
　　我轻柔的，小心的感受着这对人间最美。它们是浑圆、结实、光滑、弹性、韧性、温度……的完美结合体。握在手上，我有一种掌握了整个世界的兴奋，这是世界上绝无仅有的珍品，只有中国的五千年文明史才能孕育的出。手上轻轻着力，结实、弹性的触感遍及手心；陡然加强力，一股绵绵不绝的原始的，勃勃的生命力从手指滑遍我全身，令我情不自禁的颤抖。掌心下压迫的乳头，硬挺起来，调皮地凸起来，在乳房顶端和掌心之间建立了一层空隙。浑圆乳房充满了灵性的悸动着。
　　我的手移到另一个乳房上去感受它的悸动。
　　浑圆，真正的浑圆！似乎……乳头！浑圆的顶端没有凸起！没了乳头！
　　我忽然直挺挺的站起来，并後退一步，我拧亮了被晨关上的台灯。
　　浑圆的右乳上没有乳头！真正的浑圆！
　　原来浑圆的顶端纹着一朵玫瑰花！
　　玫瑰花的色泽鲜艳夺目，所刺的位置也很巧妙，就以失去的乳头作为花心，暗红色的乳晕略加修饰後刺成了花瓣，绽放在雪白的峰顶上，看上去真是有种妖艳的、邪恶的美感……而且随着晨的动情，乳房鼓胀，玫瑰花的颜色和形状就如整朵花在那呈动态状逐渐绽放盛开……「晨……怎……怎麽了……」我被晨乳房的变化惊讶的话都磕巴。
　　「不要问……」我仍无动静。晨叹了口气，像下定了很大决心似的，抿紧了唇，双颊绯红，伸出手勾住了我的脖子，慢慢向床上倒去……我现在是结结实实把晨压在身下了，一阵温热芬芳的女人气息袭来，热血一下子涌上了我的头顶。
　　晨是个经验丰富的美丽女人，她很熟练、大胆的抚摸着我，然後像一条光滑柔软的白蟒，死死的，紧紧的缠住了我的全身。晨的肌肤紧绷绷的，结实而有弹性。她的乳房鼓鼓的贴顶在我的胸膛，像两座有生命，有灵性的浑圆而饱满的山峰，直插入我心脏，且富有弹性的乳房在我身体下跳跃着，她的情欲之火很快把我撩拨起来，令我一阵阵眩晕又一阵阵心醉神迷……我猛然跃起身来，眼下的晨已经被她自己的欲火烧去了圣洁之美，她窈窕的身体上燃烧着世俗和欲望的火焰，急切地邀盼着我的侵袭，我犹如站在一条幽深的画廊敞开的入口处，鲜艳和光滑的廊壁激起我甜美的想像，我要用自己强劲而饱胀的画笔，去触及她，深入她，去探索那从未领略过的美的奥秘……渲泄的欲念的潮水，摧枯拉朽席卷天地，我近乎粗暴地、颤抖地分开晨的双腿，怀着狂暴的粗野，山一样狠狠地压下去……我汗如雨下，呼吸急促，心脏狂跳。我凝视着晨的右乳，玫瑰花开的更盛了，鲜艳的玫瑰花在雪白的乳峰上，分外妖艳，毁坏了双峰天然的美丽，天然的和谐，天然的宁静。重新设计了一种人工美，给人一种异样的残缺美！
　　晨安详的冲我微笑，温柔的像菠萝蜜，甜蜜又像天鹅绒，静物写生时再淡粉色天鹅绒上放一个柠檬色的菠萝蜜。晨坐起来，慢慢走进卫生间，关上了门。
　　我听见里边传出了撩水声，我心中一阵烦乱，几个月功夫，晨身上发生了什麽？晨的乳头怎麽没了？谁干的？我哆嗦着点起一支烟，送了两口给肺部，强烈的咳呛惊动了晨。
　　「你怎麽了？」晨探出头，关切的问。
　　我摇头，晃晃手上的烟。
　　「把床单给我，」晨脸上羞红浓重若火烧云。
　　我把床单抽出来，扔给晨，晨缩回去，门又关上了，传来晨洗床单的声音。
　　我坐下来喝了两杯水，抽了一根烟，晨才开门出来。
　　「看你一身汗，快去冲个凉吧！」我大大咧咧走进卫生间，拧开淋浴，水泻落在全身，舒服极了，我觉得比刚才轻松了些，擦乾身上的水，走回房间。
　　晨躺在床上，盖着毛巾被，星眸晃亮，冲着我微笑。我被笑的不自在，便也讪讪的笑。
　　「刚才……你喜欢吗……」晨小声的问，眼中是浓浓羞意。
　　「喜欢，当然喜欢……晨……」我欲言又止。
　　「……」片刻沉默。
　　「我知道你想问什麽」晨目不转睛的盯着我，脸上神情又凄然又温柔。「你想问我乳房的变化吧。」「嗯……」「被个男人咬下去了……」晨幽幽的说「什麽？」我头轰的一声，倍感凄凉。
　　「是真的！」晨忧伤的说「在床上，被一个喝醉的疯狂男人咬的……」                    

第六十六章：别信哥！


　　回到南京德邦总部，许副总对我在杭州的工作很满意，只是搞不清清楚我为何舍得放弃涂晓峰给的额外股份，非要调离杭州。
　　许副总给我放了2 周假让我好好休息一下。
　　一直忙惯了，闲下来反而难受。基本一天在家度过。
　　晚上和朋友聚会回来，发现手机里有谢雅琳的短信，「赵经理，晚上能请教你几个问题吗？」我登上QQ，谢雅琳果然线上，原来她要在电脑上安装一套物流管理软体，但怎麽也安装不上，只好来求助我。
　　我在QQ里给她几个建议，还是安装不成功。
　　「赵经理，你用QQ远程操作，控制我电脑帮我安装吧！」这倒是好主意，远端控制了谢雅琳电脑，我重新安装软体，奇怪还是报错，我只好重新检查设置，比较耗时。
　　「赵经理，你先帮我装着，我先前洗衣服了，谢谢……」检查几分钟後，应该是杀毒软体造成的，我远端点击谢雅琳电脑桌面右下角的图示找杀毒软体，隐藏的2 个QQ号也显示出来。
　　这谢雅琳还同时用2 个QQ号聊啊。
　　天啊，另一个号的名称怎麽是……是「别信哥，哥戴帽」！！！
　　谢雅琳是别信哥？！别信哥是谢雅琳！
　　为什麽？？
　　这个无意的发现让我惊呆了，虽然我已经不在「归德人家」群了，但别信哥的号我绝不会记错！
　　我一直认为别信哥是个男人！
　　我感到一阵恍惚，我都怀疑我在梦里，电脑那头是不是谢雅琳啊？
　　我鬼使神差的偷偷点开谢雅琳笔记本的视频。
　　笔记型电脑在谢雅琳的卧室的桌子上，对着床和卧室的门，透过卧室门可以看到客厅一部分。谢雅琳正拿着洗好的衣服穿过客厅去阳台晒衣服。
　　是谢雅琳！谢雅琳是别信哥无疑！
　　就在我打算用远程操作关掉谢雅琳QQ视频时，忽然想起重重敲门声，「咣咣咣」。
　　已经晚上十点了，谁会来谢雅琳家，还不按门铃，似乎很像那粗俗的郑卫华。
　　「谁啊？」「快点开门，是我……」门外响起操着河南话的男声，我发现谢雅琳骤起了眉头，也没有太留意她那副不情愿又有点害怕的表情，可能是被人打搅了清静吧。
　　这时候到来的会是谁呢？
　　估计她已经听出了来人身份。「有什麽事情吗？」外面男人的声音很低沉：「你到底开不开门，快点儿啊……」「什麽事」谢雅琳又问了一遍。
　　「快点儿！快点儿！」男人开始不耐烦。
　　谢雅琳犹豫着，男人不停的低声催促，谢雅琳打开门，门外的男人走了进来，看到他的样子後，我惊讶的眼珠差点掉出来，啊？这不是玉洁洗脚店的洗脚工张峰吗？
　　他怎麽……他这个时候到这里来干什麽……此时此刻，我脑子里一团乱麻，不可能吧，谢雅琳和张峰会有什麽关系？我想起当初在商丘洗脚店，张峰给谢雅琳足浴时的情形。难道……？
　　我定神往里看着两人会有什麽事情发生。张峰反身锁上门，这时候谢雅琳显得很慌张，她似乎很害怕张峰。
　　张峰转过身，露初一脸笑容，伸手就朝谢雅琳的脸蛋上摸去，「妹子，想我没没有啊，嘿嘿嘿嘿」张峰盯着谢雅琳漂亮的脸。
　　谢雅琳来不及躲闪，脸上被他实实的摸了一把，立刻躲开，「你又来做什麽」颤抖的声音对张峰说着，「你不要再来了，好不好？……」从话里听得出来，张峰好像跟她有什麽事情发生过，从他的行动话语里很容易想到……不可能吧，我不相信我自己的眼睛。但是事情还是在继续。
　　看到谢雅琳躲得远远的，张峰满脸堆笑的说：「妹子，过来啊，俺过来探望一下你，躲那远干啥？」谢雅琳躲到窗边，张峰一边说一边响窗边走了过来。
　　离电脑远了，看不见，也听不清他们的对话的内容了，不过张峰的声音一会儿变得很强硬，一会儿又很温和。谢雅琳没说什麽话，我只是听到她似乎一直说：
「你快点走好不好……」过了一会儿，两人不再说话，也没听到张峰出去的声音，里面隐约传出谢雅琳的声音：「不要再搞我了好不好，不要……」声音离开了视窗。
　　二人又回到视频的范围内。只见谢雅琳坐在床上，张峰站在她前面一只手按住她的肩膀一直手粗鲁的抚摸她的脸，谢雅琳用力扭动想摆脱，张峰见她挣扎，立刻变得很粗暴，一拳打她脸颊上，发出「砰」的一声，谢雅琳「啊」的尖叫一声，尖叫声从房间里穿了出来消失在阴沉的夜色里.
　　张峰凶狠说道：「不要叫，如果不想你的好事被别人发现，你给老子乖乖听话。」谢雅琳漂亮的脸上霎时间一片雪白，身体微微颤抖，紧紧咬着嘴唇不做声，她缩着身子不再挣扎。
　　「这就对了，你怎麽伺候你老公和郑卫华的，你就怎麽伺候我。让我舒服了，我自然不会说出去，就这麽简单。」张峰边说边把谢雅琳扳倒在床上，手掌迫不及待的抓住挺起的乳房揉摸，力量很大。
　　谢雅琳发出低声的恳求声，手臂搭到脸上遮住自己。张峰继续在她身上肆意的乱摸，裙子被撩到腰上，雪白修长的大腿和内裤紧裹着的隐秘的部位清楚的映入摄像头中，张峰冒火的眼睛盯着谢雅琳两条赤裸裸的大腿，双手伸进紧闭的大腿间强行分开，然後在大腿上摸弄，手指按住阴部凸起的部位揉搓，敏感部位被触摸到，谢雅琳下意识的缩紧身体，喉咙里发出低声的抽泣。
　　不一会儿，张峰停止了粗暴的动作，以命令的口气说道：「乖乖的伺候好我，什麽事情都没有！否则……」「好，你要我，我就再陪你一次……」谢雅琳咬了咬唇，下决心似的说道：
「你如果说出去大家就鱼死网破吧。」说完推开张峰，开始迅速的除去身上的衣物，很快就脱的光光的，躺到了床上。
　黄金分割般完美的比例将她那刚刚成熟的身体以一种充满诱惑的姿态呈现在我眼前：秀气的脸上带着两酡红晕，秀发娇庸的披散在肩头和雪白娇嫩的乳房上，白嫩如雪、光滑的肌肤在粉红色的灯光下反射着淡淡的光芒；丝毫没有下垂的乳房在明亮的灯光下骄傲的耸立，两个粉红的乳头微微翘，还没有被她老公和郑卫华完全摧残；两腿间黑亮的毛发炫耀着青春的骄傲。
　　张峰走到床边，边脱衣服边欣赏谢雅琳赤裸的身体，谢雅琳闭着眼睛，两手自然的放在身侧，因为皮肤太白了，以至於隐隐看到乳房上的乌青血管，乳头不大，乳晕的颜色也很浅。白嫩腻滑的肌肤象一匹洁白的缎子随着动人的曲线起伏，两条修长秀美的美腿并在一起。
　　确实非常美丽的杭州美女，难怪郑卫华会那麽喜欢她。
　　谢雅琳赤裸的身体白的耀眼，张峰脱光了自己的衣裤。黝黑瘦小的身体形成强烈的反差，不是亲眼所见，我绝不会把这两个人联系到一起，完全是两个世界的，一个是漂亮高雅的银监局女公务员，一个是龌龊下贱的洗脚工，不公平！
　　张峰坐到床边，此时完全没有了平时老实巴交的样子，抓过谢雅琳的手放向自己的阴茎。
　　谢雅琳睁开眼睛，挣扎着向将手缩回去。
　　张峰伸手用劲的捏住她的乳房，乳房的下端急剧地收缩，上部则如同气球急速地膨胀，原本完美的乳房形状变得有些怪异。乳房上部开始现出条条淡青色血脉线络，顶端小乳头也因为挤压在最高点俏然挺立。
　　谢雅琳痛得她差点哭了出来。
　　「我是要你来伺候我的，你以为我是笨蛋？」张峰凶恶的吼着。「你还想不想老子保密了。」听到保密，谢雅琳不再挣扎了，认命似的缩着身子，顺从着张峰的意思用手抚摸着张峰的阴茎，两只纤细柔嫩的手指撸开张峰龟头上的包皮，手掌贴着张峰的阴茎套动起来。
　　张峰放开谢雅琳的乳房，用手在她白嫩的身体上游走着，感受着她那动人身体的魅力，一会儿从她的小腿往上抚摸，一会儿又从她的香肩往下，在她的椒乳稍作停留，再滑过纤细的腰肢，平坦的小腹，在那黑色的毛发丛中撩拨。不时用手指夹着她那销魂腔道口的肉块轻轻揉捏。肆意的挑逗玩弄这个冷冰冰的美人。
　　谢雅琳双唇紧闭，仍是那副冷冰冰的表情，只是随着张峰的挑逗，眉头紧紧皱着，脸颊也渐渐地有些发红。看得出她是在极力忍受张峰的挑逗，不想在他面前动情。但是握着张峰阴茎的手却在不知不觉间加快乐套动的速度。她的技巧非常甘於灵活，懂得怎样才能带给男人最好的刺激和抚慰。
　　张峰的右手盖在她的下身，用指根的老茧摩擦着她身体最娇嫩的部位。
　　在杭州放荡的日子，我也曾用这一手在各种女人身上无数次的用过。每次使出，女人们都会春情勃发爱液泛滥而不可自制。
　　果然，没过多久，谢雅琳开始有了反应，身子控制不住的扭动，两条腿交叠着试图夹住张峰的手，脸上红晕叠生。白嫩如玉的肌肤上也涌上一层血色。紧闭的嘴唇也微微张开轻声的喘息着。
　　张峰满意的看着她的神态，开始了进一步的行动，他毫不犹豫的扒开谢雅琳的双腿，双手在她下身胡抓乱摸，然後把头埋进谢雅琳被大大分开的双腿中间，立刻从那里发出「啪嗒啪嗒」的声音，张峰此刻很卖力的舔着谢雅琳的阴部，头颅在雪白的大腿中间扭动。
　　笔记本摄像头的角度正好在侧面，偶尔可以看到张峰的舌头在阴部舔噬的样子。张峰舔得很仔细，一会儿是从上到下顺着阴唇的裂缝滑动，一会又凑上去「啪嗒啪嗒」的用力吸吮，大腿根部粘满了张峰的口水，闪着淫糜的光泽。此时张峰的双手也没闲着，从侧面抱紧谢雅琳的屁股，一边抚摸，一边或轻或重的拍打，发出「啪啪」的响声。
　　谢雅琳再也忍不住身体的阵阵刺激，本能的快感摧毁了她的矜持和冷漠，大声的呻吟起来，声音也变得温软甜腻了，屁股开始往上挺动着迎合张峰的舔舐。
　　张峰站起来，摆弄着谢雅琳的身体，抓起两条腿向两旁大大分开，谢雅琳袒露着一丝不挂的身体软绵绵的躺在床上，任张峰摆弄，大腿被分开到极限，从阴部到肛门的深色部位展露无疑，阴毛不是很密，可以清楚的看到微微张开的粉红色阴唇和紧闭的浅褐色肛门。
　　正当我通过摄像头要仔细观察的时候。张峰黑瘦的身体忽然挡住了我的视线，看样子他要开始了。
　　张峰单腿跪在谢雅琳赤裸裸的身体前面，由於他身体短小，这样的位置刚好适合他插入，张峰背对着笔记型电脑这边，左手抓着她的脚腕，右手伸到前面，不知道是在摸谢雅琳的阴部还是抓自己的肉棒，只见倒他右臂动了几下，然後黑瘦精干的屁股向谢雅琳的身体压了过去，谢雅琳喉咙里发出了很大的一声呻吟。
　　张峰见状微微抬起身，从他胯下露出了两人身体交合的部分。只见一根黑黝黝的肉棒紧紧的插在谢雅琳的阴部，两片撑得几乎裂开来似的阴唇紧紧含着粗大的肉棒。
　　我这时才发现张峰的家伙尺码还真够大。
　　张峰开始缓慢的摆动屁股，谢雅琳发出低闷痛苦的呻吟，两条腿不停的颤抖，看得出来她在忍受着剧烈的疼痛，张峰似乎有点怜香惜玉之心，此刻他的动作很缓慢，更多的是紧紧贴住谢雅琳的身体微微的蠕动，双手也在前面我看不到的地方活动，我只能看到一个黑瘦身体两边两条雪白的腿在不停的颤抖。
　　看来这个张峰床上能力一般！
　　就这样过了足有五分钟，谢雅琳发出的声音渐渐变小，也听不出那份痛苦了，大概她的身体已经适应了疼痛了吧，此时张峰似乎突然来了精神，屁股开始逐渐加大摆动的幅度，但还是看不出明显抽插的动作，有这样持续了一会，张峰终於开始了快速而且大幅度的抽插，床被弄得发出有节奏的吱呀声，肉体撞击发出的啪啪声渐渐变得响亮。
　　张峰不动不要紧，动起来还真吓人，动作的频率和力量让我吃惊。原来张峰还真有一套。
　　张峰就这样持续了大约十多分钟的光景，然後抱起谢雅琳软绵绵的身体挪到床边。把她屁股放在床沿上，两条雪白的大腿搭在床外面，这样一来本来就凸起的阴阜更显得突出。
　　张峰站在谢雅琳双腿间，黑得发亮的肉棒正好对准阴道口，此时两人全身布满了汗水，性器也粘满了亮晶晶的液体，应该不全是汗水吧，看样子谢雅琳的身体在生理的强烈刺激下已经开始兴奋起来了，阴部已满是粘稠的液体，稀疏的阴毛也一撮一撮的贴在小腹上，一片狼籍。
　　这个角度是最适合笔记本的摄像头，张峰重新把肉棒插进了谢雅琳的阴道。
　　这次我看到了插进去的全过程。
　　张峰似乎对女人的生理结构特别熟悉，他十分麻利的托住肉棒，身体前倾，黑粗黑粗的肉棒立刻埋进了谢雅琳的身体里，整个动作一气呵成，此时阴道口外面还剩一寸多长，但是从谢雅琳喉咙里发出痛苦的呻吟的声音，好像到了她所能忍受的极限，露在外面的黑色肉棒衬托的雪白肌肤更加耀眼。
　　这次的他动作不快，幅度却很大，每次都是几乎快要把肉棒整个都抽出来的时候停下来，留住半个龟头在里面，用手指在阴唇上揉搓，然後再把肉棒缓缓的一插到底，直到两人的耻部都紧密贴在一起，然後张峰就保持这样的姿势摆动几下屁股，像磨墨一样让两人的耻股来回摩擦。
　　我真服了张峰面对这样漂亮的杭州美女还能有如此大的耐性，他不慌不忙，一次又一次的做着有节奏的运动。
　　渐渐的这样深入浅出百余下之後，谢雅琳本来任其摆布的身体渐渐开始逐渐扭动起来，呻吟声也渐渐变得迷离，充满雌性的诱惑。
　　这时候张峰开始加快节奏，这一次不像刚才那麽慢吞吞的了，而是长时间快速而有力的抽插，和谢雅琳丰满雪白的身体对比起来，又黑又瘦的张峰活像一只好动的猴子，抱着商丘银监局银花丰满的身体上窜下跳，景象透着几分滑稽。一时间，肉与肉拍打的啪啪声？床板的吱吱声混合着谢雅琳的呻吟，一幅极度震撼的活春宫在我眼前上演着。
　　一会儿的功夫，两人蠕动的身体已经从床的另一头移到了靠近电脑桌这边，谢雅琳像狗一样四脚着地趴着，屁股高高的挺起，张峰从後面紧紧抱着谢雅琳的腰，啪啪的撞击着她的屁股，她的一对乳房更显得丰满，随着身体剧烈的摆动。
　　他身上流出的汗水「啪嗒、啪嗒」的滴在谢雅琳背上，混合着她的汗水一起的滴到床上。
　　张峰似乎很喜欢这姿势，脸部已经兴奋的扭曲变了形，呼吸也开始变的急促，他的手掌一边拍打谢雅琳雪白的屁股，发出清脆的「啪啪」声，一边马不停蹄的大力快速抽插，本来雪白的屁股被拍变得红通通的，此时谢雅琳的嘴里只剩下了雌兽一样低低的「呜呜」声。
　　似乎到最後关口了，张峰加大了力量，两人的身体随着张峰大力动作慢慢的在地板上向前移动，很快她的头就被顶在了床头上，她双手撑住床头，上半身失去了支撑完全爬到了床上，但是丰满的屁股依然高高的挺着，抵挡大力的冲击，难以想像她的身体有如此的柔韧度。
　　传言中杭州女孩儿在床上是最温柔最体贴的，我不知道是真是假。但谢雅琳脸上充盈着荡人心魄的春意，不时发出销魂的呻吟。而丰满的身子却极度敏感的配合着张峰的动作。
　　笔记本摄像头在这位置，看过去二人联成一体的器官暴露无遗，由於谢雅琳的阴唇并非很肥满的那种，远一点看得不太仔细，这时候才看清楚，她阴部被粗大的阴茎贯穿，娇嫩的阴唇已经变的血红，随着阴茎抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出。张峰的动作依然快速而有力，好像要把她的身体洞穿似的。
　　看着这样的光景，我只觉得血往上涌，几乎冲动的发出声音。我强忍住没有叫出声来。
　　很快的，张峰儿也似乎到了极限，喘气声如老牛，随着一声闷哼，张峰身体停止了耸动，抱紧胯下浑圆的屁股趴在谢雅琳背上，直到挤尽最後一滴精液……张峰爽完了都舍不得离开谢雅琳的身体，继续抱着她身体，上下其手抚摸那滑腻柔软的肌肤。他把谢雅琳的身体扳过来仰面朝天的躺在地板上，一面抚摸那对白嫩的乳房一面凑上去亲吻她的脸颊，贪婪的品尝谢雅琳红润的嘴唇。
　　撇开二人的身份，此时的他们更像是一对新婚恩爱的夫妇，似乎是一位新婚少妇在接受丈夫亲密的爱抚，嘴里发出十分愉悦受用的娇喘声。
　　谢雅琳闭着眼睛，一声不吭的任凭张峰胡作非为。俏脸上犹带着令人心跳的晕红，万千柔丝乌云似的洒在枕边。浑圆的乳房上，印着几道淡淡的指痕。原本整齐的阴毛乱的一塌糊涂，几丝浆白色的粘稠液体正从娇艳的花瓣间淌出，缓缓的渗在了床单上。
　　「嘿嘿，妹子你下面可比那殷蔓蔓紧多了」张峰淫荡的评论让我震惊了，殷蔓蔓也和张峰有交集？？怎麽可能？？一个美国女富翁和一个河南洗脚工？？怎麽可能？
　　谢雅琳忽的睁开妙目，轻轻推了张峰一下，低声说：「你松松手，让我喘口气好不好？」「妹子，你这点就不如人家殷蔓蔓，不如殷蔓蔓禁操！不过她下面太松了……啊，掐死了我了！「谢雅琳狠狠掐了下张峰，「那你赶紧去找你的殷蔓蔓和徐虹去！少来骚扰我……」。
　　「不来骚扰你，你能有照片、录音啊？就凭你，能斗得过郑卫华？」「殷蔓蔓是耐操，不知道被多少男人操过了，下面都松了……别说和你比了，连生过孩子的徐虹下面都比殷蔓蔓紧……」「这殷蔓蔓这漂亮，这有钱，还是美国人，为何老在商丘这小地方啊？」「妹子，今天哥高兴就给你说点秘密，这殷蔓蔓其实原来是南方一家夜总会的小姐，因为长得像徐虹，被我表哥当做替代品的，这殷蔓蔓也有心计，整了2次容，就更像徐虹了，我表哥就彻底离不开殷蔓蔓了，只不过这殷蔓蔓竟然还有个美国亲戚让她去继承财产，这才草鸡变凤凰，成了美国人……」「在美国有钱还跑商丘来做什麽啊？」谢雅琳很有心计的在套张峰的话。
　　「殷蔓蔓继承的的那几百万美金，在美国也叫钱啊？她现在在商丘一是为了我表哥报仇，二是帮郑卫华洗钱。」「什麽意思？我怎麽听不明白……」不知道谢雅琳真糊涂还是真不明白。
　　「妈的，要不是那常雨泽，我表哥和徐虹早成了，那常雨泽知道徐虹喜欢我表哥，竟然装作约出来谈判，把我表哥给按水塘里淹死了。要不是我没敢出声，常雨泽那混蛋要知道我也在旁边肯定杀人灭口！」「殷蔓蔓那娘们到真的是爱我表哥，来商丘查阅资料表哥死亡真相想为我表哥报仇，她说是利用编造徐虹和郑卫华出轨，让常雨泽和郑卫华斗。其实她那目的我还不清楚吗，她恨不得常雨泽也杀了郑卫华，那样帮郑卫华洗的钱就成她殷蔓蔓的了，这样既报仇了又得到钱了……」「妹子，郑卫华那老东西给你那几十万才是他捞的九牛一毛……」「呸，我才不是图他那钱……」谢雅琳恨恨的说。
　　「嘿嘿，我知道你不是为了郑卫华老东西的钱，是为了你老公报仇！不过话说回来，妹子，你这写匿名信、网上散布他不良作风方法，没有！官官相护着呢！
　　他们背後关系网大着呢，得让他们狗咬狗才行……像常雨泽、徐虹老爸他们就能斗得过郑卫华、秦书记……「张峰一脸得意的说着，」那个许娜，为了自己家那点利益不一样和殷蔓蔓去合作对付老东西！一起设计……「「我靠我自己！不靠你们！」谢雅琳坚决的说着。
　　「嘿，那你还让我偷着录和徐虹操逼？妹子，你恨郑卫华我明白，徐虹哪里惹到你了……」张峰淫邪的笑着。
　　「徐虹自己装的多清高，在我老公身上没少出坏主意……」谢雅琳愤恨说道，「她自诩坚持法律真理，不徇私情，对我老公一点情面不给，利用她的法律知识替那郑卫华出法律知识设圈套给我老公……」「张峰！你给我说实话！徐虹除了和你，和郑卫华究竟有没有关系？」床上张峰似乎缓过力气来了，他爱抚谢雅琳的动作渐渐急促起来，从视频里我吃惊的看到，张峰那刚刚软下去的黑肉棒竟然又渐渐的挺起来了。这小子还真是精力充沛啊。
　　张峰一边摸一边回答谢雅琳，「妹子，徐虹和郑卫华有没有一腿，我真不知道！妹子，你怎麽坚持认为徐虹和郑卫华有一腿啊？那些日记都是殷蔓蔓和许娜她们设计的……你不会当真吧？」「因为徐虹事事讲正义，处处讲法律，不敢任何违背良心和法律的事……可对郑卫华呢？最简单那郑卫华前段时间加盟德邦物流，我们几个都知道是郑卫华洗黑钱，可徐虹依然违背她的职业道德，法律精神，为郑卫华跑前跑後……」谢雅琳讲出了自己的怀疑。
　　我现在明白为何别信哥在「归德人家」群里会有那多的所谓照片、录音了，我也明白为何别信哥那样刻意诋毁徐虹和郑卫华了。因为别信哥就是谢雅琳，我很纳闷谢雅琳怎麽落到了张峰的手里呢？看起来这似乎不是第一次了，她好像很惧怕他，其中的来龙去脉我不得而知。我这边左思又想，里面的张峰已经又开始挺起粗黑的肉棒插进了谢雅琳娇嫩的身体里面……「呃……妹子，你逼里水可真多！」张峰一边干着，嘴里一边评价着，「奶子也挺……」「哦……我和徐虹谁好？……」谢雅琳身体蠕动着，突然问道。
　　「嘿嘿，都好，徐虹是水蜜桃，你是青苹果，口味不同……」张峰一边说着一边「啪啪」的快速进出起来。
　　「哦……慢，慢点……你还没和我说……啊，慢点……没说过你和徐虹怎麽回事呢……」谢雅琳明显在套张峰的话。
　　「妹子，那得你主动点……嘿嘿，哥舒服了，就告诉你……」谢雅琳从张峰底下翻上来，跪在张峰腿间，舌头在红彤彤的龟头上娇柔的划着圈，刺激的张峰的身体一阵阵的颤抖。
　　「嘿嘿，妹子就这样……其实徐虹，我早就认识，那还是96年十一期间，我刚初一，上高三的表哥带着一个特漂亮有气质的城里女孩，也就是徐虹，我表哥同学，来家里玩……徐虹是城里当官家的孩子，对农村处处好奇，表哥陪着她四处逛，我看到了，那时我就羡慕的不得了……妹子，别光听啊，吃啊……」谢雅琳的嘴唇含住张峰的龟头，用力吸啜几口。然後猛然向下一推。张峰我的阴茎大半吞入口中。张峰快活的张开口大口的出气。
　　「嗷……舒服，就这样吃……表哥送徐虹离开时，我发现表哥把徐虹突然顶到大槐树上去亲徐虹，徐虹开始还打表哥想跑不让亲，一会也就搂着表哥脖子了，表哥手去摸她奶子，徐虹也只是扭了几下身体，後来表哥去扣她逼就几下，徐虹就受不了推开表哥，骑车跑了……」张峰一边舒服的享受谢雅琳的口交，一边说着。
　　「听表哥说，那个常雨泽仗着当公安局长的爸爸那时就和表哥挣徐虹，妈的，刺激的表哥没考试大学，去复读……07年我家征地，我气不过砸了乡长的车，妈的，就要给我送少管所……还是表哥最後求徐虹，让徐虹当法院院长的爸爸出面才放了我……那年寒假，表哥在农村的炕头上把徐虹第一次干了！那天我正好去找表哥，嘿嘿，正听见表哥干徐虹呢，徐虹不让表哥进，听表哥抱怨好像几个月前表哥去上海操了好几次都没操成！这次徐虹没法就让表哥操了……那声音刺激死了……徐虹被表哥操的' 我要死了' 喊半天……嘿嘿……哦，妹子加油……」张峰的肉棒在谢雅琳的口腔里大力的出入着。与她的口腔内壁肌肉亲密的摩擦。谢雅琳努力的吞含着张峰越来越大的肉棒。试图更多的吞入。毫不在意张峰的阴毛给她带来的骚痒。张峰的龟头一次次深入她的口腔最深处，几乎要进入她的喉咙。小巧娇嫩的红唇被张峰粗壮的肉棒胀得大大的。
　　谢雅琳虽然含着张峰的阴茎，但白嫩的瓜子脸在灯光下仍然显得那样的艳丽。
　　「……妈的，因为当初徐虹让他爸帮我，加上那个常雨泽捣鬼，徐虹爹硬是把徐虹和表哥拆开了，表哥受不了打击，一时想不开，点火自焚，没有成功，最後被人救起，面部严重烧伤，落下个人见人怕的鬼模样，表哥就跑到广东辛苦打拼去了……妈的全是因为常雨泽！」谢雅琳不时抬眼注意张峰的神态，似当张峰到达一种极度的膨胀後，谢雅琳放开了他的阴茎。谢雅琳跨坐在他的身上。
　　「那你表哥还挺厉害，几年功夫就赚了几个亿！做什麽买卖……」谢雅琳慢慢动这身子，现在能开口问了。
　　「妹子，你可千万别说出去啊……听殷蔓蔓说，表哥做的是加工摇头丸啥的……」「哦，难怪……你怎麽上的徐虹啊？」谢雅琳明显在套话。
　　「……徐虹结婚前後还和表哥上过床呢！那露露保不齐是谁的呢？这些表哥都和我说过……我把表哥怎麽被常雨泽按到池塘的事和徐虹和我表哥偷情的事，给徐虹一说，她爱的两个男人，一个初恋男友，一个老公，背地却是这样，当时就让徐虹奔溃了……嘿嘿，我当时色心上了，就强行上了她！嘿嘿，徐虹自己偷情出轨要顾及面子，还的顾及丈夫杀人事情不泄露……嘿嘿，就乖乖让我任意操了……」「哼，你威胁人倒是很有心计……真没看出来！也来胁迫我……」谢雅琳跨坐在张峰的身上，一边说一边身体起伏耸动，两个白嫩的乳房象暴雨中的花朵般在她胸前晃动。
　　「嘿嘿，不这样，你这杭州大美女，银监局银花能让我操？……嘿嘿」张峰探手握住谢雅琳的乳房，随着她剧烈的运动紧紧捏着她充满弹力的脂肪。如同溺水的人抓着木板般紧紧不放。「殷蔓蔓倒是主动，为了利用老子……可她下边早被老美们操松了……哪像你和徐虹紧……」张峰将谢雅琳从自己身体上推起，谢雅琳会意的坐正身体。抓着张峰的手握住她的乳房，上半身不动，纯以腰部的力量旋动着下身，让张峰的肉棒感受一种旋转的快感。
　　很难让人想像谢雅琳纤细的腰肢竟有如此强大的爆发力。她忽而旋动忽而上下运动的技巧将张峰的身体慢慢带入癫狂。
　　「啊……张……张峰，你……是个混蛋……魔鬼……！」……等到张峰终於抱着谢雅琳的身体双双睡下的时候，我发现已经R晨一点多钟了，我最後又望了望躺在张峰怀里的那雪白的胴体，关掉了视频，退出了远端操作。
　　                    

第六十七章：黑鬼视频

    知道别信哥的真相，听到张峰和谢雅琳的谈话，我再也无心睡眠。
　　张峰外表憨厚却卑鄙龌龊心计颇多，谢雅琳这小姑娘竟然也如此深藏不漏，为了帮老公减刑，为了帮老公报仇，不惜委身郑卫华，化身别信哥。
　　商丘太乱了。
　　看来97年我在上海听到的徐虹果然是现在的银监局徐虹，没想到後来发生这多事情，常雨泽杀死了徐虹初恋男友夏华……，夏华的女友殷蔓蔓又来商丘报复……殷蔓蔓、许娜、谢雅琳都利用张峰，没想到都被洗脚工算计了……悲哀张峰和谢雅琳肯定还有许多事没说出来……太复杂了！
　　我不想去想了，发现QQ群一直在闪烁！
　　我进入「狼行天下」群。群里还有30多人线上讨论，主角是那个黑鬼。这段时间，黑鬼没有上线，今晚在群共用里发现了前段时间「狼之印」发的那几张丰满乳房的美图，大加赞赏。
　　和他两年前玩过的一个颇为神似熟悉，乳房只是比现在「狼之印」发的照片上的青涩点，但也绝对诱人。
　　在「狼行天下」群里，狼友信奉的是无图无真相，你水准低，狼友不在乎，但吹牛的没证据的狼往往都被管理员毫不留情踢出去。
　　自然这个叫G 的黑鬼，也被管理员盯上了，认为这个黑鬼是嫉妒大神「狼之印」在吹牛，要其拿出证据，否则必踢无疑！
　　叫做G 的黑鬼，辩解自己没有撒谎，称自己2 年多前在南京参加一次化妆舞会时搞定的一个高素质美女，当然是靠那美女的一个女性朋友帮忙他才得手的，高素质美女很主动！
　　夜深人静，正是躁动时候，狼友们显然不满意这个G 黑鬼的解释，吵吵着黑鬼拿出证据，否则必踢！
　　被人误认为是吹牛，果然激怒了黑鬼，黑鬼在群里播放了一段视频来证明自己。
　　我也点击了播放。
　　……一阵晃动的画面和「砰」的一声关门声。
　画面里出现了一个黑人在搀扶着一个脚步踉跄的身材高挑的女人向大床走去的後背，女人应该是中国人，一袭白色的衣裙，配上她高挑的身材显出一种飘逸的美感。黑色秀发在头挽成一个别致的发髻，露出修长的、象牙般洁白的脖颈。
　　女人被黑人仰放倒在床上，女人戴着个紫色的半脸公主侧花面具，虽然闭着眼但很明显是个美女！
　　果然群里那个简称G 的黑人所说，从个一个化妆舞会上搞到的一个大美女。
　　看那美女四肢无力，迷迷糊糊的样子，很难相信是G 说的，美女主动。
　　录影机围着瘫倒在床上的面具美女一阵拍摄，面具美女身材真的很棒！难怪这个G 黑鬼到现在还念念不忘。
　　这两个黑鬼哪个是群里的G ？在後面拍摄的？还是扶着面具美女的？
　　摄像机一阵晃动，应该是被固定在一角，大视角对着床。
　　不是两个黑鬼！是三个！
　　三个黑鬼出现在画面中，三人的共同点是都带着东西遮住上半张脸，但是从露出的宽厚嘴唇和下巴可以看出他们都是黑人，看来在放置摄像机的过程中，三个黑鬼都想法遮挡住了脸。
　　很明显不是群里这个G 说的，是完全自愿的。
　　一个是绑着头巾带着墨镜的高大黑人，另一个是肥仔，最後一个则是留着爆炸头带着上半脸面具的高瘦黑人。三个黑人全部都露出淫邪的笑容，围着面具美女躺在大床的身体旁。
　　「See homie J ？ Told ya she's one hot China chick」（看吧J ，我就说她是一个够惹火的中国小妞！）绑着头巾戴墨镜的黑人说着。
　　「Hot damn G！ She got some really nice bootie！」（你说的对极了G ！
　　她的屁股还真够辣的！）带着眼罩的光头黑人说着，看来他叫J ，而绑着头巾戴墨镜的黑人就是「狼行天下」里的G.
　　「G my god， can't wait to give'er a cum bath ！」（G 我的上帝，我等不及要射的她满脸都是精液！）最後一个黑人用着颤抖的语气说着，带着饥渴的眼神瞪着面具美女诱人的身体。
　　我虽然在视频里无法完全听懂他们的黑腔英文，不过三个很明显的是不想在录影中留下真名，彼此都用一个字母称呼。
　　面具美女在床上努力翻滚想起来，但视频中，面具美女似乎毫无力气。
　　「We slipped some high class roofie into your champagne ， don't bothertryin' ta resist. 」（我们在你的香槟里放了一些高级的迷奸药，你别尝试逃避了。）那个 G慢慢的说着。
　　果然是用了迷药！
　　此时，叫J 的黑人则捉起了面具美女的两个脚踝，将脸埋进了她被黑色丝袜包裹的脚掌里.
　　「woooo …her feet scented， and I like this kinda smell！」（噢…她的脚真香…我最爱这种香味了！）只见 J用力的吸着面具美女的脚，脸不停的在带着汗湿和体温的脚上磨蹭。
　　「This chicks'a doctress， bet her cunt coquettish even more！」（这小妞是个博士，我打赌她的小穴一定很骚。） G看着床上的面具美女说道。
　　doctress？我怀疑自己是否听错了，心里有种不好预感。
　　「Coquettish cunt is exactly what I want， let's get the party started！」（骚穴正是我想要的，我们赶快让派对开始吧！） J说着，脸仍然没有离开面具美女的脚，另外两个黑人也附和的点点头。
　　「I found this China doctress chick first ， so I get the first fuck，get the camera rollin'， H. 」（这个中国博士妞是我先找到的，所以第一炮就归我，H ，把摄影机架好。） G说完便跨坐到面具美女的身上，粗大的双手开始隔着衣服抚摸沈莹面具美女的胸部。
　　China doctress！中国博士妞！我确信自己没有听错。我心里有点紧张。看面具美女怎麽看怎麽有种似曾相识感觉。
　　「Got it， G！」（知道了，G ！）看来留着爆炸头带着面具的黑人叫做H ，他拿过来原先固定的摄影机，将镜头对准了在床上的面具美女和G.
　　「please…stop…this…let me…go」（拜托…不要…这样…请放了我）面具美女害怕极了，她勉强用喉咙挤出一丝声音，哀求着这些黑人，不过骑在她身上的G 并不为所动，捉住面具美女裙子的领口，用力一扯便将整件裙子撕开。
　　出现在三个黑人眼前的是一对丰满的乳房。因为被胸罩高高托起，双峰之间挤出了一条深深的乳沟，难得看到中国女性有如此丰满的双峰，G 毫不客气的将脸埋进面具美女的双峰间，从未给太阳晒过的水嫩肌肤触感就像是刚剥了壳的水煮蛋。
　　面具美女的声音和丰满漂亮的乳房，博士身份让我确信是90% 是沈莹！
　　我的心一下就抽缩起来，一直剧痛。
　　这是什麽时候的视频？
　　「呀啊――」面具美女小声叫了一下，大概是迷奸药的药效开始减退了，面具美女为了挣脱眼前的一切开始扭动像水蛇般纤细的腰肢，不过丰满的乳房也因此摇动了起来。
　　看到这个景象点更增加了黑人们的欲火，G 粗大的手捉住了面具美女的胸罩，粗暴的将胸罩的钩子扯断，面具美女粉红色的乳晕也就展露在黑人们的眼前。
　　G 用手紧紧抓住面具美女裸露的双峰，并开始用力的捏着，痛的面具美女缩了一下，水嫩的肌肤也因此而留下了红色的手印，G 则开始用拇指在敏感的乳晕上打转。
　　是沈莹！100%是沈莹！
　　沈莹被黑鬼迷奸的视频让我感到羞耻，犹如自己被人扒光了扔到行人众多的大街上。
　　「狼行天下」群里的色狼们被那G 黑鬼放的这段沈莹视频刺激的嗷嗷直叫，有的甚至群里大叫赶紧看着视频打手枪！
　　我一直混在「狼行天下」这个超级群，一直拍赖俊拍的视频流到网路上，赖俊的视频没有等到反而等到三个黑鬼迷奸沈莹的视频！
　　这是什麽时候视频？什麽时候的视频？
　　我忍不住在群里，追问G 那个黑鬼，没想到那个黑鬼根本不透露任何资讯。
　　让我感到羞耻的是，不是我，而是所有人都注意到了沈莹的变化！
　　H 黑鬼的准确抓住了沈莹乳房的变化，一直在特写。
　　沈莹在被黑人玩弄的状况下，乳晕居然产生了兴奋感，乳头也开始勃起，颜色从粉红色慢慢转变成了深红色。
　　「This chick has fine boobs ！」（这小妞的胸部真赞啊）看到因为他的挑逗而勃起的乳头，G 用嘴含住了沈莹乳头，湿漉漉的舌头开始在乳头的四周疯狂的打转。
　　「呜……」视频中沈莹呻吟着，是那种痛苦中带着兴奋的呻吟！
　　这是沈莹吗？我怎麽从没发现她的这一面？
　　此时原本陶醉在沈莹脚上的J 也把持不住了，捉住了沈莹连衣裙的开衩，用力一撕，长裙在「嗤喇！」的一声後变成了一片破布，沈莹的下半身也完全暴露在J 的眼前。
　　修长的双腿，纤细的腰，和丰满的胸部奇妙的融合在一起，形成了沈莹如艺术品般的胴体。
　　J 将沈莹的双腿高高举起，同时把白色雷丝边内裤和黑色丝袜顺着沈莹大腿的曲线脱下。
　　G 在此时也放开了沈莹的胸部，跟H 一个人各抓一只脚，让沈莹的腿成M 字型一样的张开。
　　镜头拉近拍摄特写，沈莹被完全张开的阴户，由於沈莹天生体质好，尿道，嫩穴，和包裹在皮肤皱折里的阴蒂都像是少女一样的粉红色，和她成熟的肉体极不相称。沈莹的阴户也因为刚刚从乳房传来的快感而散发着湿气。
　　视频里，G 毫不客气的伸出舌头舔起沈莹的阴蒂。G 的舌头开始挑弄她敏感的肉芽，之後整张嘴像吸盘一样的覆盖住沈莹的阴户，像是要把阴道里的一切都吸进自己嘴里.
　　视频里，沈莹用手捂住脸。
　　我不知道当时沈莹的心态，我想她也应该不希望自己被强暴，尤其是被一群变态又肮脏的黑人强暴。可我却通过视频清楚发现，沈莹的身体在慢慢迎合，雪白的皮肤下渗出红晕，身体在慢慢扭动，这都是以前沈莹兴奋的表现！
　　「Oh look at how wet our doctress pussy is！」（噢~ 看看我们女博士的骚穴有多湿啊！） G兴奋的说道，H 则将手上的摄影机塞在沈莹的两腿间，将阴户的变化完全的纪录下来。
　　G 迅速的脱下自己身上的衣物，巨大的黑色鸡巴从他松开的裤子里跳出。
　　「See ？ This is pure Alabama snake ， and you are gonna like it. 」（看，这是纯种的阿拉巴马蟒蛇，而你绝对会喜欢的。）G 边说边让自己的鸡巴轻轻的在沈莹白里透红的脸上拍打，同时打趣的看着面具下沈莹惶恐的眼神。
　　视频中，清晰看到沈莹的身体因害怕抖了一下。估计放到哪个中国女人身上都会本能的害怕！ G暴着青筋的黑鸡巴少说也有八英寸，这样一个丑陋的巨大肉棒要插进任何一个中国女人的体内都会让她恐惧！
　　G 在精神上R辱过沈莹之後，便用手套弄了几下自己的巨大鸡巴，将龟头顶在沈莹湿漉漉的阴户上，G 明显很兴奋，他肯定发并不是第一次干中国女性，但肯定是头一遭面对亚洲女性如此性感美丽的胴体，而且是美女博士。G 握住巨大的黑色鸡巴，让鸡蛋般大的龟头开始慢慢的往沈莹的嫩穴里挺进。
　　「啊啊~Stop it！！！…啊啊…」视频里沈莹开始高声叫起来。
　　无视沈莹的狂叫，G 的龟头还是慢慢进入到阴道里，并跟黏膜紧密的接合在一起， G兴奋的大叫：「Damn our doctress pussy is so tight ！」（我们女博士的骚穴还真是他妈的紧啊！）沈莹的阴道是连一点空隙也没有的包住G 的鸡巴，如此大的鸡巴估计让沈莹感觉两腿之间像是被撕裂了，沈莹的眼角泛出了泪珠。
　　对G 的巨大鸡巴来说，沈莹的阴道十分狭窄，也阻碍着龟头的推进，他只好将沈莹抱起来，让沈莹面对自己跨坐在的巨大鸡巴上，此招果然见效，沈莹下面的嫩穴「噗滋」的一声变几乎将整个黑色蟒蛇吞入，而沈莹的身体似乎一下子无法适应，身上起了一阵鸡皮疙瘩。
　　「啊啊啊……太粗太粗……痛啊啊啊……」视频中沈莹胡乱的狂叫，没办法，毕竟人在极度愤怒或兴奋下总是会自动回复到自己的母语。
　　「Can't figure out what she screams about ， ain't it a bitch ！」（真是可惜完全听不懂她的叫床） J说道。
　　「Hell no man ， that's the best part about fukin' an china chick ，cuz you only need 」this「 to communicate.」（才不呢，那正是干中国妞最棒的地方，因为你是只需用「这个」来沟通。）G 边说边用力的将跨下的巨蟒用力的顶入沈莹窄紧的阴道，让沈莹仰着头发出一声沉闷的叫声。G 用双手抓着沈莹两半雪白的翘臀，开始快速的抽插起来。
　　「噗滋――噗滋――」G 前前後後轻轻的抽插了几回，然後再用力往沈莹体内深处刺进去。
　　「啊――」沈莹发出了一声深沉的低吟，紧接着用力咬紧嘴唇。
　　视频里，沈莹的这一声低呼让我心烦意乱。这是以前我和沈莹亲热时，沈莹高潮时才会发出的呻吟，我太熟悉这种声音了。沈莹的声音是如此清晰，让我简直无法相信。她不会真的在这种时候还能感受到性快感吧？
　　「噗滋――噗滋――」视频里，沈莹以一种陶醉的神情微睁着眼紧闭着嘴，赤裸的身子前倾着主动地在黑鬼身上猛烈地一上一下，两个乳房在一双黝黑的大手的握捏下随着身体的动作而变形。
　我再也无法料到平时床上羞涩稳重的沈莹竟会与一个迷奸她的黑鬼以这种如此浪荡的方式疯狂主动做爱。
　　听见沈莹越来越大的呻吟声，我脑子里一片空白。我只觉得心像受到外力压迫一样开始猛跳，就像一座无形的大山迎面压下来。难道沈莹骨子里本身就喜欢和男人如此淫荡的粗野的性交？
　　我实在无法接受沈莹在别的男人的抽插下达到如此强烈的性欲高潮。沈莹紧闭着双眼，两颊潮红，喉咙里已沙哑地发不出声了，身子完全不受支配地抖动起来。
　　「Oh my God ， the bitch is cumming ！」（喔天啊，这婊子高潮了！）G 兴奋的说着，同时加快了抽插的速度，高潮过後的沈莹两颊都因高潮而泛着潮红，身体则无力的倒在G 的胸膛上急促的喘气。
　　看到在强暴下高潮的沈莹，J 放下了沈莹的内裤，将肥胖的脸凑进沈莹的脸旁，在沈莹还来不及反应时便将嘴覆盖在沈莹柔软的嘴唇上，沈莹直觉的想转头躲开，不过J 却用粗大双手按着她的头，舌头也推开了沈莹的牙齿，并让两人的舌头纠缠在一起，带着恶臭的唾液流入了沈莹的嘴里.
　　视频中，沈莹雪白平坦的肚子一阵剧烈起伏，很明显J 的唾液让一向洁净的沈莹感到了反胃，不过由於沈莹的舌头被缠着，再加上J 不断的将恶心的唾液吐进自己嘴里，她不小心吞了一些那恶心的毒液进去。
　　J 看到美女博士吞下了他的唾液之後，变满足的离开了沈莹的嘴唇，沈莹剧烈的咳嗽，似乎是想把黑人恶心的唾液咳出来，不过J 并没有给她太多喘息的空间，他迅速的拉下自己裤子的拉炼，另一个丑陋的黑色肉棒呈现在沈莹眼前，J将他的黑色肉棒凑到沈莹的嘴边。
　　「Now suck my cock， bitch！」（现在吸我的老二，骚货！）视频中，沈莹直觉的别过脸去。
　　J 看到沈莹并不配合，用双手粗暴的将她的脸转回来，让半勃起的鸡巴在沈莹的嘴唇上磨蹭，不过沈莹依然死也不张嘴。
　　「Hohoho， our Doctress chick doesn't like your tiny cock ！」（呵呵呵，看来我们的博士小妞不喜欢你小老二！） G打趣的说着，巨大的黑色鸡巴依然快速的进出沈莹的阴道。
　　「Shut up fool！ She's gonna pay for resistin'me！」（你这笨蛋闭嘴！
　　她会为反抗我付出代价的！） J大概是被激怒了。
　　「啪――啪――」打了沈莹两个耳光，然後狠狠捏住她的鼻子，并用力拉扯。
　　「呜……」不但痛又不能呼吸，让沈莹痛苦的张开了嘴喘气。
　　而J 也没放过这个机会，捉住了沈莹盘在脑後的头发，用力的将自己的鸡巴挺入沈莹口中，画面中沈莹皱着眉头，努力的想把那恶心的东西吐出，可是J 依然紧紧抓着她的头，并且让肥胖的腰开始前後摇摆，让那丑陋的东西也像活塞一样的开始进出她的口腔。
　　「Damn this feels good！」（真是她妈的舒服啊）「噗滋――噗滋――」J 享受着美女博士温暖的口腔，他的黑色鸡巴快速的在沈莹的口腔里胀大，而沈莹的小嘴也快容不下他巨大的鸡巴，一些唾液在抽插时开始从她的嘴角溢出。
　　「呜…好难过…」沈莹从来没有同时被两个人上下夹攻过，痛苦和快感不断的冲向脑门，让她的心里五味杂陈。
　　J 似乎对沈莹的口交十分陶醉，按住沈莹的头将自己的鸡巴完全挺入美女博士的口腔。在他胯下的沈莹似乎快受不了，双手不断的槌打着他的腿，不过与其说是抵抗，倒不如说是在撒娇。
　　J 开始加快抽插的速度，将鸡巴大幅度的抽出，再猛然插入沈莹的喉咙，而干着沈莹另一个洞的G 似乎也配合着他的节奏，开始大幅度的快速抽插，每一次的抽插都将快感与痛苦送进美女博士的意识里.
　　此时，J 再也忍不住了。「噗――」 J肥胖的腰抖动了一下，阴囊一缩，白浊的精液射进了沈莹的喉咙。
　　「唔――」沈莹嘴被塞的严严实实，勉强从鼻子发出呻吟，她死命的摇着头，原本盘在後脑的长发也因此而飘散在背上。
　　而G 在此时也达到了高潮，巨大的鸡巴抖了抖，将精液一股一股的注入沈莹的子宫里.
　　「唔……啊……」沈莹急忙的扭动腰肢想分开自己与黑人的肉棒接合在一起的下体，不过G 粗大而有力的双手紧紧的压着她的屁股，让自己的精液继续注入沈莹的子宫深处，过了一段时间後，才将软掉的黑色鸡巴抽出沈莹的嫩穴，些许的精液也从不断抽搐的嫩穴中流出。
　　沈莹倒在床上喘气，嘴角和阴户上都是黑人刚射出的腥臭精液，潮红的皮肤上因为汗湿而泛着些微的光泽，形成了一幅美丽又淫靡的景象。这些都被H 手上的摄影机记录了下来。
　　「The bitch is so hot she made me cum so fast ！」（这婊子骚的令我一下子就射了！）G 握着刚刚刚射精的鸡巴，满足的说着。
　　此时J 则是望着自己刚刚射精的鸡巴，那粗大的鸡巴并没有软掉，依然又硬又饥渴的挺立着。
　　「Looks like my cock wants a second go！」（看来我的老二还要再干第二轮！）J 兴奋的说着，他扶起沈莹，学G 一样的让她坐在自己的鸡巴上，「噗滋」的一声，沈莹的嫩穴吞下了第二个黑色鸡巴。
　　「呜啊啊…」阴道再次被毫无空隙的充满，随着像打桩一样的抽插，沈莹的意识再次被痛苦和快感同时冲击。
　　而H 此时似乎也忍不了，将摄像机交给G ，掏出自己的鸡巴开始套弄起来，并且把它放在沈莹的脸颊上磨蹭，H 跨下的黑色鸡巴不同於G 和J 来的粗大，可是却长的吓人，也硬的像一根铁棒一样。他的马眼上泛出了一滴透明的前列腺液，他便将透明的液体涂在美女博士温热的脸颊上，留下了一到湿漉的痕迹，这样做也让沈莹几乎窒息，不过被侵犯的恐惧已让她放弃抵抗，她慢慢闭上眼睛等着。
　　视频中，H 绕道了沈莹的背後，双手紧紧捉着她的臀部，充满血丝的眼睛直瞪着沈莹股沟的深处。
　　「Just to let ya know ， our homie H is a sicko who loves ta fuckchicks in da ass. 」（让你知道一下，我的同伴H 是一个喜欢干女人屁眼的变态）拿着摄影机的G 说道。
　　摄像机特写镜头里，一只黑色大手扒开了沈莹微微颤动的丰满的臀肉，露出了她粉红色的肛门，圆圆的轮廓、带着放射状的皱纹像极了一朵含苞待放的菊花，此时正随着沈莹的呼吸一张一合的，他伸出手指抚摸抚摸着菊花上的皱纹时，沈莹的身体像是触电般的抖了一下。
　　「This chick's ass never got fucked before， it's so tight！」（好紧啊，这小妞的肛门还没被干过耶！） H语带兴奋的说道。
　　画面里，黑人粗大的手指不断的在沈莹的肛门四周游走，然後手指开始轻按着肛门，而按的力道也逐渐加大， H的手指持续的按着沈莹的肛门，而像菊花一样的肛门大概是紧张而收缩的紧紧的，虽然是女人的排泄器官，可是现在看起来却是如此的可爱。
　　H 将脸凑进沈莹颤抖的股沟间，伸出舌头舔了起来。
　　长时间的特写镜头，黑人湿漉漉的舌头不停的绕着沈莹菊花上的皱纹打转，而沈莹的身体也因为肛门受到刺激而起了一阵鸡皮疙瘩。
　　特写镜头中，沈莹的紧致的菊花竟然渐渐开始放松了，H 将脸移开了沈莹的股沟，开始让自己的长肉棒在沈莹的股沟上磨蹭，而沈莹大概是仍然沉浸在肛门被舔的快感里，发出了些微的吟呻。H 看到了沈莹的反应後，对依然在沈莹的嫩穴里抽插的J 使了个眼色，J 便停下了下体的活塞动作。H 握着那挺的难受的长肉棍，将龟头顶在沈莹的肛门上，而沈莹则是慌忙的转过头想看他到底想做什麽，不过太迟了，H 用力将龟头的向前一顶…「哇――啊啊啊啊啊啊……」从身後传来的剧烈疼痛让沈莹猛然的抬起头惨叫起来。
　　「Oh…damn…her asshole …is so warm and tight！」（啊…她的屁眼…　　　　　　　　　真是她妈的又紧又温暖啊）H 硬长的肉棍挺到了直肠的深处，沈莹的肛门也被他的肉棒撑的老大，原本粉红色的肛门变成了黑色肉棒周围一圈红肿的肉。
　　「Now let's make a doctress sandwich！」（我们来做个女博士三明治吧！）H 伸出双手抱住美女博士的腰，将那长的吓人的黑色肉棍完全插入沈莹的直肠里，自己的肚皮则是紧紧的贴着沈莹颤抖的屁股，而此时的沈莹就像是被两片巧克力饼乾夹着的一团白色奶油，在中国女性中沈莹身材绝对算的上高挑丰满，但在两个粗壮黑人中间显得格外。而两个黑人也一起开始同时抽插着沈莹前後的洞。
　　「停！啊――太痛太痛了啊啊啊」下体前後同时被黑人的巨大鸡巴插入，让沈莹狂叫着。
　　为了不让她继续叫，原本在一旁休息的G 将自己软掉的鸡巴顶入了沈莹的嘴里. 嘴里被塞入慢慢勃起的黑色鸡巴，沈莹的尖叫变成了苦闷的「呜~ 呜~ 」声，三个黑人，毫不怜香惜玉的疯狂抽插着沈莹身上的三个洞。
　　沈莹因为疼痛而仰着头，五官也因痛苦而扭曲着。
　　不过就在我的头脑胡思乱想时，「呜呜――」沈莹仍含着G 肉棒的嘴发出了低沉的叫声。
　　「天啊……痛……呜……好棒……啊……」沈莹的叫声很奇怪。
　　我真的是看不懂沈莹！她明明是被轮奸，可是沈莹被恶心的黑人插入的阴道和肛门却带给她前所未有的充实感，而三个黑人甚至让沈莹的肉体在短短的时间内产生的如此的快感，难道沈莹喜欢被轮奸吗？
　　J 将脸埋入了沈莹被挤成两个圆球一样的胸部间，呼吸变的越来越沉重，抽插也加快了速度。
　　「Oh……oh…oh」J 发出了一阵低沉的吼声，肥胖的腰用力一顶，让粗大的肉棒伸入沈莹的子宫深处。
　　「不要！饶了我吧！不要射在里面啊！」大概是怕怀孕，沈莹慌忙的想抬起腰，挣扎着想分开两人下体的结合，不过J 则是不肯放过她，紧紧抱着沈莹的屁股，让自己所有的精液都射进了沈莹的子宫里面，才慢慢的将软掉的鸡巴拔出沈莹一直抽搐的嫩穴。
　　「That was da best china pussy I ever had ！」（刚那真是我干过最好的中国骚穴了） J意犹未尽的说着，从G 手中接过了摄影机。
　　此时H 因为受到刚才沈莹高潮的刺激，也加快了抽插的速度，让肉棒整根插入温暖的直肠里，过了不久，H 也发出一声狂吼，双手紧抓着沈莹摇晃的丰满乳房，让自已的身体和沈莹紧紧贴在一起，胯下不断收缩的阴囊显示一股股灼热的黑人精液正快速的侵犯美女博士的肛门。
　　此时的沈莹仰着头睁大两眼，似乎是想尖叫，无奈在她嘴中巨大的黑人肉棒不让她那麽做。
　　「Man ， I can fuck this tight ass all day！」（老兄，这样紧的後庭我可以整天干都不觉得腻！） H兴奋的说着，将稍微软掉的长鸡巴抽出沈莹的肛门，上面沾满了精液，被乾松的肛门也不断的涌出精液，顺着沈莹雪白的美臀滴在床上。
　　J 拿起摄影机将这个景象完整的纪录了下来。
　　看到J 和H 先後射精，G 似乎也忍不住了，他抱着沈莹的头，腰快速的前後摆动，让巨大的肉棒不断的在沈莹的口腔里滑动，而在G 的下体在一阵抖动後，大量的精液也灌入了沈莹的口腔里，而G 为了享受性爱後的余温，紧紧的抱住沈莹的头，逼得沈莹只好含着泪吞进黑人的精液到胃里，现在，G 和J 的精液正在沈莹胃里的某处融合在一起。G 喘着气，拔出了刚射精的肉棒。
　　「All these fucking tonite should get us da best china chick porn. 」（今天晚上这几炮能应该让我们做出最好的中国妞A 片。） G从房间的冰箱里拿出了几罐啤酒，打开其中一罐大口喝起来，J 和H 也各自拿了一罐喝了起来。
　　「We should call it 」 Horny doctress ： Ms. Shen's First Anal Sex「。」（我们应该把片子取名为「淫荡女博士：沈小姐的第一次肛交＂）J 打趣的说着，而G 和H 则是附和似的大笑起来，不断的狂喝着啤酒，过了不久，H 长的吓人的鸡巴又再次勃起。
　　「Man ， I'm not leaving until I give her a cum bath， you down forit？」（老兄，我在射的她满脸精液前不想走，你要参一脚吗？）H 将勃起的长鸡巴插入了沈莹的嘴里，而G 则是将他巨大的肉棒再次插入了红肿的嫩穴里，而J 则是将鸡巴挺进了沈莹的肛门里.
　　视频里，意识已恍惚的沈莹在此时完全没有力气反抗，任凭三个变态的黑人轮流蹂殓自己身上的那三个肉穴。高潮过的黑人轮流将温热黏稠的精液射在她的身上和脸上，之後三个黑人则後互换位置，继续轮奸着沈莹……如果是以前，我肯定早已经疯掉了！现在我早已经麻木了，我现在关心的是这段视频拍摄於何时？
　　看的出这三个黑鬼很知道防范，轮奸过程中，一直不暴漏自己面部特徵，即使是沈莹也一直让她戴着面具，轮奸过程中，沈莹面具快滑落时，还刻意再次帮忙戴好。
　　视频最後。
　　「Hang on ， lemme do this before I let her off ！」（等等，让我做了这件事再放了她！）G 抱着沈莹面对着摄影机镜头，他的表情似乎是刻意的让身体放松，过了一会儿，依然紧紧插入沈莹嫩穴里的鸡巴抖动了几下，一些透明的金黄色液体从鸡巴的周围流出。
　　这恶心的黑人居然在沈莹的阴道里撒了一泡尿！我都感到一阵恶心。
　　在发泄完了自己的尿意後，G 才将自己软掉的鸡巴拔出，而J 似乎对此举动很感兴趣，也将自己的鸡巴对着沈莹，让尿液浇灌再沈莹的脸和胸上。
　　现在的沈莹则是身体就像断了线的木偶一样的瘫在床上，小巧的嘴微张着，呼吸浅而急速，大概是被灌入了过多精液和尿液，雪白的小腹微微的隆起，金黄色的黑人尿液则不断的从红肿的嫩穴里流出，也许是受了过大的刺激，面具後睁大的眼睛变的空洞而且恍惚。
　　J 拿起了一支马克笔，在沈莹沾满精液而泛着光泽的小腹上写着：「GHJ'sBitch 」（GHJ 的婊子），然後又在沈莹的屁股上写了：「GHJ's stinky ass」（GHJ 的臭屁股），写好後还在旁边画了一个指向股沟深处的箭头。
　　……                    

第六十八章：一怒为晨

    狼友们被黑鬼G 的视频刺激的一阵浪叫。
　　细心的狼友听懂了黑鬼的对话，追问视频上的美女真的是博士吗？哪里人？
　　怎麽才能上手？……即使我不停的告诉我自己，沈莹和我没有任何关系了，但我的心还是流血了。
　　现在的休假对我来说反而是惩罚，没有紧张工作的麻木让我整天胡思乱想。
　　接连几天我都被「狼行天下」那个叫G 的黑鬼视频弄得心烦意乱。
　　沈莹无疑是个性敏感的女人，被三个黑鬼轮奸竟然还能高潮！？那赖俊强暴时沈莹也无疑到了高潮！一种我无法给的高潮！
　　我不得不承认，沈莹的那些理由都是藉口！她也的确不会爱上赖俊那混蛋，她只是迷恋赖俊带给她刺激的性高潮！
　　沈莹，你外表和内心差异为何这大？为何我从未发现你是如此性欲高涨女人？
　　漂亮女博士难道就是沈莹？毕竟录影里的女人一直带着面罩。中国这麽大长的像的多了去了。
　　我一直不停的安慰着自己，找种种理由推翻视频中女人是沈莹。
　　真是沈莹又如何，我们都离婚了，她选择她的生活是她自己的事情！
　　我不停的安慰自己，但我知道，这个视频让我再无法平静。如果黑鬼没说错，拍摄的时间正是我和沈莹恩爱期间。
　　那段时间，我正忙着四处出差建办事处，沈莹读完了博士，也轻松下来，经常去参加公司或同学朋友公司舞会，经常出入各大酒店。那时我老出差曾暗示过沈莹，沈莹很聪明知道我意思，而是给我讲了件事情。
　　沈莹在公司里曾经遭到一位从德国来的总监的骚扰。他以自己是金发碧眼的纯种雅利安人自居，公司的许多女职员摄于他的权势和他有不清不白的关系，这个混蛋也盯上了沈莹。在一次公司组织的晚宴後的舞会上，他在邀请沈莹跳舞时，用德语对沈莹不尊重。他没有料到沈莹也懂德语，被沈莹狠狠削了一记耳光，让他当众出丑。结果公司的德籍总经理不仅没有责罚沈莹，而且还让他第二天去沈莹办公室送花道歉。沈莹只接受了他的道歉，但没有接受他送的花，让很多同胞对沈莹的行为大加赞赏。
　　当时沈莹这件事让我很自豪，我那时还为自己的想法感到羞耻。
　　08年时6 月份时，我出差回来，发现沈莹不再去参加什麽舞会了。当时沈莹只是说没意思了，不想再参加了。
　　而且那段时间，沈莹和丛娜的关系明显很冷淡，过了好一段时间才慢慢好了，我当时以为是女人间鸡毛蒜皮小事也没在乎。
　　难道是那段时间？
　　那黑鬼曾在中国留学，难道是在南京？黑鬼曾说过他在上过的第一个中国女人就是在大学当外教时上的，一个身高160cm 左右身材娇小胸部丰满的南方女孩儿……西湖边上沈莹前男友的话又冒出来「……大学时我和丛娜是英语协会的正副会长，当时经常和一个做外教的黑人留学生练口语，要不是当初丛娜……，要不是当初我追求沈莹，我和丛娜……」当初记得李彬旭追求丛娜时破费了番经历。那时追求丛娜的人也不少，丛娜也有她自己喜欢的，但李彬旭被丛娜这个皮肤白嫩，身材纤瘦胸部丰满的江南美女彻底迷住了，本来以前李彬旭因为表妹身高的缘故，放言165cm 下不考虑，但面对丛娜的160cm 身高再也不坚持了。
　　不会，不会的，怎麽可能？！！我烦闷的想砸东西。
　　烦闷，在家待不住，我决定出去走走，行了没多远，在路边找了个小酒馆，我点了几个菜一人喝起了闷酒，由於心里烦闷，没喝多少就有些醉意。
　　旁边的一个隔断里显然是一群民工身份的人，说着陕西口音，大呼小叫的喝着。
　　这群人边喝酒边商量去哪找小姐，哪的货色好。
　　「巩哥，过会一起去啊！100 块钱的货色可好了！」「你们去吧，我看那些涂脂抹粉的小姐，就提不起兴趣了。」被称作巩哥的人拒绝着。
　　只听一公鸭嗓说：「巩哥有个天仙般的女白领，才不稀罕你们说的那些货色呢！」「什麽天仙女白领？巩哥，给兄弟们说说呗？」「她啊，老子当初在北京搞定的一个女老板，追我到南京，都为老子离婚了，要不是我爹娘让我和以前那臭婆娘重婚，我早娶她了……模样吗？她要说自己不漂亮，就没女人敢说自己漂亮！」那个巩得意的炫耀着。
　　这种民工只能在这吹牛！谁会看的上他？
　　「嘿嘿。巩哥说的太对了，那天我去找巩哥，我直接推开巩哥屋子们，看到那大美女正坐在巩哥床上穿丝袜！正拉到膝盖呢！虽然只是一瞬间，但我真的看见了没有裹着丝袜的大腿，好白哦！我的鸡巴当时就在在裤裆里跳了一下。」公鸭嗓显然和那个巩关系不错，显然也见过那天仙女白领。
　　「天啊，天下竟有这麽漂亮的大腿！真不知怎麽来形容好！那麽细那麽长，可偏偏又肉肉的看不到骨头，真不知它怎麽长得！那麽漂亮！还用薄薄的丝袜包着，跟她的相比，我那臭婆娘的腿简直就是猪腿！」公鸭嗓的语气里充满了羡慕和嫉妒。「更不要说她的脸蛋了，漂亮的没法形容！」「她那天穿的衣服特好看，腰身细细的，领子低低的，两个奶子都快要把衬衫的扣子绷掉了！我从上面往下看，天啊，大半个奶子都看得见！白白嫩嫩的，像两个大白馍！真他妈想上去咬一口啊！」公鸭嗓绘声绘色的讲述着那天见闻。
　　「你懂什麽啊，那是职业套装，那种白领女人上班都穿这种套装的。」巩一脸的不屑。「她可是了不起的城里女人！平时出门就戴上墨镜，走路从来都昂首挺胸，高根鞋踩地的声音都显得那麽牛！从来都没拿正眼瞧过我。以前在北京的公司里，她穿着名贵的西装和套裙，高跟鞋配丝袜，看上去真是高贵！谁也不敢侵犯的样子！在家里，她又换上薄薄的紧身羊毛衫，加一件羊毛外套，谁一看都是个富家好太太啊！」「嘿嘿，是啊，巩哥这天仙白领看着就特别贵气！感觉傲气的不得了！要是在大街上，俺绝不敢正视！」那个公鸭嗓有点炫耀的插话进来，「可在巩哥家，这天仙白领见我是巩哥朋友，还主动跟我握手！那小手白的嫩的跟没骨头似的……我几天都没舍得洗手！「公鸭嗓引来其他人一堆的羡慕。
　　「操，看你小子那点出息！当时说话都他妈的磕巴了……」巩得意的鄙视着公鸭嗓，炫耀着，「这城里娘们再贵气、傲气，可是有谁会知道，背地里被我压在身下的时候，她有多贱！有多骚！」「不过我就喜欢她这样。当别人尊敬地看着她时，或者她训骂员工的时候，我心里就想，妈的你们知道吗？等会儿回家我就可以操这个高贵漂亮的女人了！
　　尤其是当她畜生老公在我面前搂着她的腰亲亲我我时，我心里就特别兴奋地想，哈哈，你以为自己抱着的还是个贞洁的老婆吗？你怎麽不摸摸她裙子里的小逼？
　　说不定我昨晚射进去的精液还在往外淌呢！哈哈……「巩的描述让饭桌上的其他民工羡慕的口水都就出来了。接触城里的白领美女对他们来说几乎是零！
　　「嘿嘿，巩哥，这城里高贵的漂亮女人床上操起来咋样？也跟咱们农村娘们似的吗？」「她那可真是极品啊，农村那些娘们能和她比？」巩喝了口酒「这城里娘们，衣服没脱你心都蹦，衣服一脱，那身材，皮肤，乳头都是通红通红的，下边你干进去就好像浪一样的一波一波的，还很快就高潮，弄一会儿就浑身发软了，不像咱有的农村老娘们，你干一宿她都没反应。」「听巩哥说的，鸡巴都硬了，来敬巩哥一杯！让巩哥给咱们好好讲讲这城里漂亮女人有啥不同，咱们到时也学着找几个城里漂亮女人尝尝」「来来敬巩哥！」一阵乱糟糟敬酒声。
　　「这城里娘们最喜欢穿裙子，一年四季穿裙子！就为了炫耀她那大长白腿！」巩明显被酒桌上的人哄的得意洋洋了，也炫耀起来。
　　「这城里娘们，一年买袜子大概就要花费二、三千元，随身的包里也要有备用的连裤袜，穿连裤袜就是为了保暖和修饰她的双腿……你们知道什麽叫连裤袜吗？」「不知道？」「啥叫连裤袜？……」「嘿嘿，不怕兄弟们笑话，当初我第一次干这城里娘们，都不知道怎麽脱！
　　这连裤丝袜吗？就是女人穿的丝袜，从脚上一直长到腰那，连屁股都包的紧紧的，里面的裤衩都不用穿……「「操！穿这袜子，裤衩都不用穿啊？想想就刺激！」「巩哥，巩哥……赶紧给我们说说你当初第一次咋干的这城里娘们？」「是啊，给兄弟们讲讲你第一次，让兄弟们过过瘾……」「操！今天老子高兴！就便宜你们这帮家伙一次！」巩被人吹捧的得意忘形。
　　喝了杯酒开始给那帮民工讲述起来。
　　「第一次操那城里娘们之前，她早就被我迷的神魂颠倒了，就剩捅破一层窗户纸了。那天她老公不在，我去她家找她。你们不知道，当时她那小模样多漂亮、多勾人，让我忍不住一把就抱住了她，她的身子真他妈软啊！香喷喷的！那是我第二次抱她，但她竟没有拒绝，任我把她越来越紧地抱在怀里，我感觉到她的两个奶子都快被我的胸部压扁了！」「我当时心里想的、血里流的，都只有一个字眼──操！」「……我抄起她的腿弯，把她横着抱了起来。我像浪漫电视里新郎抱新娘一样，抱着她走进卧室。她软软地任由我抱着，直到我把她压在床上时，她好像才回过神来，开始反抗起来。她的拳头一点力气都没有，捶打得我像在按摩……我不管了，什麽话也不说，只管紧紧压着她柔软的身体，一会儿亲她的脸，一会儿在她奶子间乱拱……她惊慌地哭着，求我放手，说我这是犯罪，一会儿又哄我说' 好弟弟，姐姐知道你不想这样的'.妈的，我不想这样才怪呢！老子今天就是来操你的，还好弟弟，操你小逼的小弟弟才对！」「巩哥，这城里娘们比你大？」一个民工问道「是啊，比我大3 岁！」巩说道。
　　「巩哥，这天仙白领比你大啊？操，那天我看着她跟个小姑娘似的，最多像个小媳妇，看着也就25、26！长的真他妈年轻漂亮！」公鸭嗓惊讶不已。
　　「女大三，抱金砖！哈哈」「那晚，我和她在床上缠了很久，我才想起应该先脱她衣服……趁着她正没力气的时候，把她的外套和衬衣都扯掉了……可是真搞不懂她里面穿的这叫什麽衣服？这麽复杂，都不知要怎麽解开的……简直像蜘蛛网一样缠在身上，妈的，城里女人都是这样的吗？……不管了，解不开我就撕扯！还是这样简单，连奶罩子也一起扯掉了……」「嘿嘿！第一次看到这个这城里高贵女人的奶子了，好白！好嫩！……她继续捶打我，扭动着，哭求着……我什麽话也不说，只顾脱她衣服，妈的，先扒光了她老子才有得爽！……高贵的奶子在我眼前晃来晃去，我一手抓住一只奶子，一口叼住她另一边的小乳头，真他妈软！真他妈嫩！……乳头胀了，她的哭声也渐渐轻了，不要，不要，轻轻喊着，真是动听！」「城里女人的奶子就是不一样！这城里娘们的奶子看上去挺挺的，摸上去却又软又嫩，乳头还红的，真小！看上去就金贵！我的手能亲切地感觉到她这对奶子的形状和柔软。真他妈香、真他妈丰满啊！我家以前那臭婆娘的奶子是怎麽长得？和她比简直是猪奶子！」「……下面的更加难脱了……放开她的奶子，我开始专心脱她下面。当时这城里娘们穿的就是我刚才和你们说的连裤丝袜。那时我真搞不懂像这种丝袜穿在身上有什麽用？……当时只好费力把她翻过来……她啊的叫了一声，我已经抓着丝袜和裤衩的腰边，把它们一起拽了下来……她那白白圆圆的屁股露出来了，太好看了！这麽白！这麽嫩！腰身细细的，比平时看到的还要细。到屁股这里一下子大起来，像葫芦一样，又圆又翘，摸上去凉凉的，像丝绸一样滑嫩！这就叫城里女人的屁股！不像我那臭婆娘的大沟子，全是他妈疙瘩！逼毛不多，而且不像我以前臭婆娘那样毛蓬蓬的，非常整齐，长在肉鼓鼓的馒头一样的逼上，真好看！
　　就像拿梳子梳的。「「她还在轻轻地求我放开她。可那时，我日思夜想的城里美人，已经被我扒个精光！那麽软软香香的身子，放开她，老子就是他妈天下最大的傻瓜了！她已经基本没力气了，两条白腿也软软的，很容易就被我分开了……我一边吸她的奶子，一边把自己的裤子脱掉……她哭求的声音越来越小了，我都听不清她在说什麽了……我的大吊顶到她小逼外面时，她咬了我肩膀一口，但我感觉不到疼痛，只是兴奋！」「……我开始亲她的小嘴，当我的舌头伸进她嘴里搅动的时侯，她捶打我肩头的拳头力气越来越小了，像是变成在抚摸我……最後，她的双手竟然往我背後伸去，搂住了我的脖子！她哭叫声也变成了急促的喘息……」「我的大吊在她小逼外顶来顶去，就是找不到洞口，但是那里感觉流了好多骚水，湿淋淋的……我的吊找到逼缝了，在里面滑来滑去……她的脸色变得好红，嘴里嗯嗯地哼着……我的大吊终於陷进她的逼洞了……那这里娘们的双腿张得更开了，小逼口竟然一动一动的……」「哇操！逼还会动？巩哥羡慕死你了！」有人忍不住大叫起来，隔壁的包厢里传来，亢奋的敲桌子声音，很明显这个巩讲述的故事已经勾起了所有人的欲火。
　　我不得不承认，这个巩讲的故事很刺激，但那个城里漂亮的女老板会看上这个庸俗的民工？保不齐是这巩吹嘘出来的。
　　我不想再听这群民工的宣泄，站起来要离开这里.
　　晨！！！我突然想起当初晨向我讲述的经历，出轨于她老公的司机，一个陕西农村来的！巩？！我突然想起来了，难怪刚才感觉这个名字点哪里听过，在那个城中村疯狂玩弄晨的不就是那陕西口音的巩吗？
　　这个巩说的不是吹嘘杜撰的！我又坐了下来。
　　「嘿嘿，巩哥肯定一鼓作气捅进那城里娘们的逼里了！！」「这你们可猜错了！当时我想一口气捅到底。可那时她突然睁开眼睛对我说，等一等。这还能等吗？我嘴里问她怎麽啦，下面却悄悄使劲，真他妈紧！吊头又进去一点点了！她全身抖了一下，用手推挡着我的肚子，还是叫我等一等。看她红红的脸蛋、水汪汪的眼睛，完全是一付发骚的样子，不像是要反抗，我就停了一下。这时她重新闭上眼睛，红着脸吃力地说出一句话来：' 你旁边的抽屉里有……东西，你先把它拿出来。' 」「我没想明白她话的意思，就伸手打开了床边那个柜子的抽屉，里面竟是一盒避孕套！那是我有生以来，从未有过如此强烈的成就感！就是现在回想起来也还是那麽兴奋，而且我一辈子都会记得这句话！这说明什麽？说明她同意了！说明这个城里女人同意让我操她了！说明我不是强奸，而是真正征服了这个城里的高贵美人！」「……等我戴了避孕套的大吊再次贴近她的小逼时，她又说等一等，这回是让我关灯。都这节骨眼了，还会害羞？真他妈事多！都听她的吧，老子今天有操就行！' 扑' 的一声，我终於操了进去！那一瞬间，我感觉自己的大吊真是幸福！
　　我操进了一个城里高贵女人的小逼！一个平时不拿正眼瞧他们的富翁太太的小逼！「「哇！巩哥厉害！这样天仙美女都心甘情愿让巩哥操！」「牛逼！巩哥就是厉害！」公鸭嗓等人不停的吹捧着巩。
　　「就你们这些人，只配操自家的丑婆娘和肮脏的婊子！还拉着我去操小姐，也不看看我操的都是什麽档次的！」巩语气里狂妄的不知天高地後！
　　「嘿嘿，你们是不知道，她的逼可真紧！一操进去就紧紧包住我，里面还一阵阵抽动，她也在那一刻更紧地搂住我的脖子，嘴里发出' 哦' 一声好听的呼叫……同样生过孩子，为什麽我家臭婆娘的逼就像山洞，而她的逼却会这麽紧？真是想不通！」「……女人和女人之间竟有这麽大的差别！小逼紧，奶子挺，身上该瘦的地方瘦、该胖的地方胖，压在上面真他妈像皇帝一样享受！她搂着我嗯嗯啊啊地叫，只是声音小一点，叫得更好听。小逼也会流骚水，感觉我的吊毛上、她的屁股上都是湿乎乎的……我好有成就感！我把一个高高在上的城市美女操得逼水长流、猫儿叫春了！哈哈！……我搞不清操了多长时间，肯定很短，不到十分钟吧？我一个不留神就哆嗦着尿了去，记得我快射出来的那阵子，她骚得厉害，抱着我脖子一个劲地扭屁股，好像还喊什麽' 好弟弟，快，快'.她还伸手扶着我的屁股往回拉，自己下面向上挺……」那次晨向我讲述她的出轨经历时，我一直想不通：既然晨是一个向往理想化爱情、并非水性杨花的感性女人，那麽即使出墙，她所追求的婚外恋情也应该首先是花前月下的浪漫、红袖添香的情趣才对，可为什麽在情人的第一次表白之後，她就轻易地献上了自己宝贵的贞操呢？
　　用强！居然这麽简单！这是我这样的男人永远也想像不出来的。
　　现在听到巩在那吹嘘，我才恍然大悟。
　　我突然想起「狼行天下」群里一个狼友的经验分享：别以为那些平时趾高气扬的美妇人很难钓，只要胆大心细，寻找她的弱点，展示自己有别于她老公的优点，总有办法骗她上床的；关键是第一次，即使用点强也别怕，这些注重名声的女人是绝对不会告诉老公、或告你强奸的；只要你插进去了，保管她以後对你服服贴贴的！
　　用强！居然这麽简单！这是我和贺这样的男人永远也想像不出来的。之前我还对晨竟会这麽轻易委身于像巩这样的下三滥感到迷惑不解。
　　狼友肯定是泡良老手，而巩这个陕西来的农民工，此前只有过他老婆一个女人的经历，是不可能这麽洞悉城市女人的心理的，只能说是他的变态报复心理和一时冲动使他歪打正着地钻了晨的空子，破了晨的身子。
　　而说不定正是他的这次勇敢的「半强奸」，又刚好让晨体验了一次与丈夫的温情脉脉截然不同的性爱滋味，才会从此迷上巩这个「简单率真」的农民工。
　　这又让我揣测起沈莹被赖俊强暴那晚的第一次，是不是也像晨一样起先抵抗过一阵，後来就认命了呢？是不是在临被赖俊破身之前，也说过类似晨要求巩戴上避孕套那样的让我羞耻万分的话来呢？
　　可惜，我不知沈莹第一次的表现！赖俊那混蛋发给的是後面2 次，也许那混蛋也录下了第一次吧？
　　女人，为什麽会有这样致命的弱点？
　　我的心忽然一阵疼、一阵酸，为沈莹，为晨，为林雨昕，也为所有被「贼」惦记、最终又因软弱而迈出红杏第一步的妻子们。
　　「狼行天下」那狼友说得对，对人妻，「只要你插进去了，保管她以後对你服服贴贴的」。
　　对一个红杏出墙的女人来说，尤其是像晨这样只和丈夫一个男人有过肉体亲密的正经女人，她的第一次出轨，她的「红杏初夜」，不管自愿还是被迫，也不管刺激还是後悔，其刻骨铭心的程度，肯定丝毫不亚于她的处女之夜！
　　晨并非水性杨花的欲女，但正是因此，她才会特别注重这一夜，才会在内心深处对巩产生了一种她自己都不想承认的依赖感、归属感。无怨无悔的感情付出和肉体奉献，其实都跟女人这种奇怪的依赖感和归属感有关──因为那一夜，她被巩，这个丈夫以外的男人「插进去」过！
　　那群民工被巩的讲述刺激的一个个浑身燥热，不停的灌着劣质白酒。
　　「巩哥，那晚你操了几次啊？」「三次！操的我最後腿都软了！」巩得意的说着。「第二次操前，我把灯打开了，那娘们也不再抗议了，我好好把这极品娘们看了够，我还在她白嫩光滑的屁股蛋上，左边靠下接近屁眼的地方，发现一块很难发现的浅红色小胎记……」「第二次插进去了，没搞几下，那城里娘们突然使劲推我，我吊滑了出来。
　　原来太冲动，我忘了带套，没办法又让她帮我带上套继续操，她是侧着身子帮我的，我一插才发现自己屁股坐在她一条腿上，双手捧着她另一条腿。谁知这个没试过的姿势竟让她很快就高潮了！恩恩阿阿叫着，全身一会儿弓的像虾米，一会儿又打的笔直，还一直抖啊抖像抽风了，眼睛半眯着，只看到眼白。城里美人高潮的样子真是奇特！又迷人！「「我还没射呢！只是这个姿势我不舒服，碰不到她美妙无比的身子，摸不到软嫩的奶子，我就把她翻正了恢复了我最熟悉的姿势。她身子软软的任我翻来翻去，嘴里恩恩的不知道是抗议还是撒娇。我就跪了起来，用腿的力量把她的两腿分向身体的两侧像青蛙腿一样弯曲着，我操我家以前那臭婆娘时基本也都用这个姿势……她好像也很熟悉这个姿势，估计她老公也都这样操她的呢？」「射了第二次之後，她身子更软了，紧紧搂着我像泥鳅一样缠在我身上。我也趁机在她身上东摸西摸，摸到小逼里感觉水真多！我射的都在套子里呢，那些水可都是她自己流的！想不到比我家以前那臭婆娘还多，想不到正正经经的城里女人也会流这麽多骚水！都是我的本事啊！」「第三次操要操她时，她求我别搞了，翻过身不让我搞。我怎麽能轻易放过她呢？我趴在她背後用半软不硬的大吊在她白沟子里蹭，她沟缝里全是滑滑的骚水，我滑进她腿缝里了，大吊磨察着她肥鼓鼓的嫩逼，慢慢变的越来越硬了。她好像也感觉到了我大吊的壮大，慢慢动情了，嘴里说别别，屁股却慢慢翘了起来。
　　妈的装什麽正经？在老子的吊威之下，什麽高贵的女人都得给我翘屁股！哈哈！「「第三次操进去时，' 兹' 的一声就顺利进去了。嘿嘿！我坐起来坐在她腿上操，看自己的吊在两个白白的屁股蛋中间进进出出，那两片肥逼肉夹着我的大吊，好像比之前红肿了很多，真有成就感！」「嘿嘿！那仙女白领肯定是给巩哥操松了！就巩哥那大吊，什麽逼不能操松！」公鸭嗓在一边讨好的奉承。
　　「巩哥，现在你操那城里漂亮女人还戴套吗？」「妈的，谁现在还戴那玩意儿！现在我都是直接操，那才爽！我的硬吊能亲切感觉到她骚逼里的嫩肉，暖暖的滑滑的，真过瘾！还紧紧咬住我的吊吸个不停呢，这逼肉也跟她一样的贱！城里女人就是他妈娇气！妈的以前还跟我装，让我戴套！以前动不动就生我气，但我有办法，就是操！一操她就消气！一操她就温柔得像只小猫！现在被老子操出骚劲来了，敞开逼肉任我搞！」「女人再高贵、再漂亮，跟你操了逼之後都会变贱！那个城里女人本来多高贵啊，可现在我面前好像都不拿自己身体当回事了。办完事後她光溜溜跑去卫生间，又光溜溜跑回来，两个奶子在我眼前晃来晃去也不在意！」「我和你们说啊，这城里有文化的女人其实比我们乡下的娘们更贱！像那城里女人，竟然越来越喜欢听我的粗话了！什麽骚逼、逼水、大沟子、操你小逼、屁眼、大鸡巴……她听了虽然也会骂我粗鲁下流，其实好像很喜欢，还有点兴奋呢！……」巩在那大言不惭的介绍这他的所谓经验，让人听不下去。
　　「嘿！巩哥是谁？天下最优秀的男人！也这有巩哥配操那仙女白领！」「巩哥，下次再操那仙女白领时时能不能让兄弟们去偷听下，也过过瘾啊？」「你小子，到时候再说吧！我没什麽意见，就看她愿不愿意了。」「嘿嘿，到时候她敢说个不字吗？再说又不是第一次了，在巩哥你那你都操过她好几次了！我听说把她操得都不能走路了。」公鸭嗓说道。
　　「嘿嘿，她被我收拾的现在的确不敢说个不字！这女人啊，三天不打上房揭瓦！因为我老不娶她，就然背着我和别的男人出轨，被我一顿收拾她，给她' 吃葡萄' 了……」「巩哥，啥叫' 吃葡萄' 啊？」「嘿嘿，那城里娘们情欲高涨时，乳头就会胀大得像一粒饱满的紫葡萄，上次我喝了点酒，一冲动把她一个乳头咬了下来，不小心咽肚子去了……奶子成了真正的球了！倒是不影响使用……哈哈！」「操！巩哥把那天仙白领乳头咬下来了？！！……」我再也听不下去了，血一下涌上脑门，「腾」的站起来，顺手拿起桌上的一瓶啤酒转身就朝那巩砸去，嘴里还骂着：「我操你妈！」「砰～～」的一声，玻璃碎屑四散而飞，炸开的啤酒溅了我一身。巩一点反应都没有就趴在了桌上，血水混合着啤酒浸湿了他的头，顺着脸颊流到了餐桌上。
　　和巩同桌的那几个人在我砸倒巩後本能的闪躲到一旁，他们显然被我的突然暴起吓住了。
　　我手里拿着只剩下一截的酒瓶口，对他们怒目而视：「没你们的事，一边呆着去！」看着巩一动不动爬在桌子上，我才意识到自己太冲动了！巩的那几个同乡已经缓过神来，抄着板凳围上来……万幸附近有巡逻警车及时赶来，但我也已经伤痕累累……                    

第六十九章：难懂女人心

    蹲在派出所的问询室旁边的等候室里，浑身疼的难受，我心里才有些後怕，斗殴伤人这罪名可不小。
　　公鸭嗓等人一个个被带进去笔录，不时传来他们的惨叫。我的心也缩紧了。
　　冲动是魔鬼！我真的害怕了，我多少理解沈莹当时为何拦着我，放跑赖俊了，盛怒的我肯定那晚打死赖俊了，那肯定……我蹲着，紧张的盯着等候室的门口。一个高挺冷艳的女警官从门口经过，朝我看了一样，镇馨！
　　我像抓住救命稻草，可看到镇馨那冷冷的眼神，我没勇气张开口。
　　镇馨直直的走出派出所大楼，上了警车开走了。
　　「赵建新，进来！」一个员警在问询室喊我。
　　员警冷冷的问了我姓名，年龄等一切资讯，做了记录。
　　「好了，你可以走了！」员警头也没抬。
　　「可以走了？」太出乎我意料了。「没事了？……」「怎麽？你还想有事啊？算你幸运，那个巩几年前在北京伤人，属於网上逃犯……」员警低着头写着，「老大不小的人，别二愣子似的这冲动！下次可不一定赶上有人给你说好话了……」出了派出所，我还再想着那个员警的话，「……下次可不一定赶上有人给你说好话了……」难道是镇馨？也只有镇馨！
　　我心里热热的，谢谢你镇馨！我心里默默说着，我是没脸面对你了！
　　从医院里龇牙咧嘴的出来，头上身上包了好几处。
　　乖乖在家躺着养伤吧。
　　第二天，门铃响了，竟然是提着水果篮的晨。
　　「晨？……」我有点惊讶，上次在杭州我早上醒来发现晨已经收拾东西离开了。我知道晨要重新开始了，我们再无联系了。
　　没想到晨现在竟然站在门口。
　　「怎麽？不欢迎……」晨笑盈盈的看着我。
　　「欢……欢迎……」晨进屋了，放下水果篮，关切的靠近我的头，看着我头上的伤势。
　　晨的脸贴的如此近让我心一阵狂跳。
　　忽然，晨那张十分柔软，带点湿润的唇覆盖到我的嘴上。
　　我以为她从那天「报恩」过後便不会再来找我，很明显地我判断错误。
　　她的舌头熟悉地伸了过来，我反伸过去，比她更激烈地运作，我滑过她的口中，吸吮着她香馥的津液，舌尖来回抵住她的舌尖，洁白的牙齿，然後含住她调皮的舌头。
　　我们的双唇紧紧地靠在一起，呼吸开始混乱起来。
　　杭州有过一次经历，而且，加上前天听巩在小饭店讲述的事，我想要的欲望十分强烈。
　　毫不犹豫，我隔着她单薄的上衣，粗鲁地抚摸她，然後托住大小适中浑圆的臀部，把她抱到床上去，灵活而不多余地解开她胸前的束缚。
　　随着呼吸上下起伏，逐渐膨胀的半球形乳房摊开在我的眼前，左乳上玫瑰色深红的乳头挺立在爱抚渲大的乳晕上，强烈地散发出饥渴的电波。右乳顶端的娇艳玫瑰花已经慢慢绽开，纹出的玫瑰花瓣随着乳房的胀大而花瓣慢慢向莹白乳房蔓延和渗透，这是一个动态的过程，又是一个渐进的过程，这个过程给人以超乎想像的真实感受，明艳的阳光射在晨的乳房上，乳房微微透明，几乎呈半透明状，凡着光处，透明度就加大，乳房柔顺流畅轮廓线边缘，几乎透光，透明的连里面细小的血管都清晰可辩。透明度由轮廓线依次往内扩散，慢慢晕润到乳房中间为止，真像被逆光隐隐穿透了的白天鹅蛋。
　　她一头乌黑柔软的秀发顺柔的垂在肩头，像黑色的瀑布和雪白丰腴的双腿间那丛阴毛上下恰成对应，这一黑一白的亮丽颜色的强烈反差，使得晨具有高贵和自然之美。
　　我控制着激动心情，俯身压住她的身体，手掌一边一个地捏住乳房，将我的脸埋入晨的乳沟，然後双手将她的双乳靠到我的双颊，去感受这美妙的触感，贪婪地吸取发自美丽乳房上阵阵浓郁的乳香。
　　「可以吗？」我请求是否能让我在她的身躯上取乐。
　　「我能说不行吗……」她的声音细的好像失去魂魄似的。
　　於是，在不知何时形成的默契下，我和她起身站在床上，让她替我解开我的衣服。一下子，我们的身躯一丝不挂互相地裸裎着。
　　她的身材和脸孔竟是那麽无瑕，白皙的颜色，细腻的肌肤，清新的触感，在白色不明的灯光下，仿佛天仙般的美丽，一种慑人气息的漂亮。
　　我拨开遮住她双峰以及下体的手，看着她，我在心中狂叫一声，伸出双手搂住她的腰枝及嫩臀，将她贴在我的身上。
　　挺直的阴茎被压到她并拢的大腿中，承受着阴部浓密的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的欲火，我更加狠狠地捏住那两片肉臀，狂暴地使两处隐私部位能更加靠紧。
　　双手施力在她的臀上，使她大腿细嫩的皮肤上下摩擦我的龟头。
　　我不停地加快速度，最後我发出一声呼喊，将她美丽的双腿猛然扳开，然後全身压上去。
　　丝毫不加抵抗的她燃起我的兽性，使我只想疯狂地在她温湿的体内忘情地抽送，只想咬住她绽放的乳晕，放在渴求的口中咀嚼。
　　性急的我根本就省了爱抚她，让她能更湿润的工作，立刻将它送进去，一下子狠狠地将整根没入。
　　晨她往後抖动了一下，再来不及使身躯回复原位时，我的冲击又送上去，一次一次又一次，失去上次悠闲的面容，晨漂亮的脸蛋上呈现出可怖的扭曲，白皙的脸蛋上涨满了鲜艳的绯红。
　　那是一种无法言喻，如同被强暴一般的兴奋。
　　浸淫在异样的气氛下，我的抽送十分够力，膨胀的龟头在她因来不及分泌足够润滑的爱液，而略嫌不够滑顺的阴道中左冲右突，坚硬的柱状部位凶狠地刺激可怜的阴蒂和阴唇，阴茎根部的囊状部位猛烈地击打在即将痉挛的花瓣上，谱出一首混乱的战争进行曲。
　　「快感不够……快感不够强烈啊！」我在心中疯狂地大叫。
　　频繁地抽送，使晨来不及吐出呻吟声，便被下一个呻吟声所冲走，反反覆覆地，就像一个即将在水中没顶的可怜人儿。
　　甚至她体壁分泌的润滑液都不够我进出时的消耗，一旦分泌出来，马上被龟头的伞部给抽带出来，濡湿我们的阴毛，湿成一片乱七八糟，恍如过度流汗一般。
　　不知过了多久，我的脸颊贴在她的乳房上，忘情地张开口，任凭唾液不知廉耻地流淌在她的胸部上。
　　一手端住根部，一手抱着她纤细的腰，不停地抽送，利用愈缩愈紧的肉壁去刺激粉红的龟头，去摩擦坚如磬石的阴茎，以柔克刚，使自己越飞越高，去达到性爱的顶峰。
　　忽然眼睛一黑，漫天盖地的温热感聚集在我俩交接密合的地方，腹肌像痉挛般地愈缩愈紧，最後结成一块。
　　就在最後一击，来不及使我整根没入洞底之下，我在她湿滑的洞壁一半处强烈喷射，那种被精液涨满射精管的封闭感觉一下子解放开来，欢愉的快感迅速涨满我的大脑，剥夺掉我的思考能力。
　　随着每一阵射精时的抽动感，我的身体也不由自主地抽动着。
　　我稍微在她体内逗留了一下，等高潮过後，我拍拍她的侧臀，说：「我不行了，以後有机会再做吧。」晨香汗淋漓地喘息，我用单手撑起身体，很疼惜地抚摸刚才结合的地方，抚平一簇簇被弄乱的体毛，抚上那真正浑圆成球的右乳。
　　「还会痛吗？」我看着她，食指微微在右乳的玫瑰花心处摩擦，这是曾经的乳头位置。
　　随着我每个动作，她不断地颤抖着，意识朦胧地摇了摇头，一会儿，她无力地拍开我的手，不许我继续使她迷乱下去。
　　过了一会儿，晨从高潮的快感中回复理智，将赤裸的身体靠近我，躺在我的胸膛上，带着一种像是幸福，又像是满足的脸孔失神地玩着她的手指，或是把玩我的乳头。
　　「建新，我要离开南京了……」晨幽幽的说道。
　　「你……你去哪里？」本以为今後……，我有点失落。
　　「我要回到北京去……老公被娟染上了ADIS……我要回到老公身边照顾他，照顾孩子……」晨的话让我呆住了。
　　「娟是记者，她私生活很……没想到被人骗了，也传给了老公。我被骗这段时间我也了解许多ADIS知识，老公现在只是初期……还有希望！」晨忧伤的说出了一切，「这就是老天对我的惩罚……」「别说了，晨！都是巩这混蛋……」「该来的报应都会来！」晨看着我，眼神中透出女人的仇恨，「巩因为上次在北京伤人，潜逃，会被判上3 年，当然，他不会再出来了。监狱里会有人慢慢，分批打断了他的双手双腿，自然也不会忘记享受他的屁股。他的狱中的服刑只会不断延长，因为……他不断斗殴。你说断了双手双腿的人怎麽会斗殴？在监狱里，又有什麽不可能？！」这一瞬间，我感觉都有些不认识晨了，是那个端庄，柔弱的晨吗？
　　「那个骗我的深圳医生和他南京的朋友，用什麽欺骗我的，他们就会得到什麽……」女人，永远不要去惹女人，她的报复会出乎你的意外！
　　「建新，抱紧我……」晨忽然紧紧抱紧了我，身体又变得火热。
　　我想翻到晨身上，刚动了一下，无意碰到伤口，一阵疼痛阻止了我的动作。
　　「你别动，让我来」，说着她的身体慢慢钻进了被子下面，蠕动着。
　　晨用她温暖娇嫩的乳房将我的阴茎包在乳沟中，她的嘴唇从我的小腹缓缓往下亲吻。一种异样的快感随着她的亲吻游走在我的身体中，我感到全身的血液都沸腾起来了。
　　在我的热切期待中，晨香甜的小嘴吻到了了我的下身，那乱茸茸的毛发随着她的吸允不时溜进了她的口中，这强烈的刺激让我的阴茎不安分的在她的乳沟中胀得更加坚硬。
　　轻轻的，她的舌尖在我的龟头上舔了一下，我象触电似的浑身颤动，忍不住发出一声舒畅的叹息。紧接着，我的龟头进入了她湿润腻滑的口腔，感觉到她牙齿在上面温柔的轻触，这瞬间，我快活的想要飞起来了。
　　我心中满是愉悦的快感，忍不住掀开被子。晨赤裸的身体在阳光下纤毫毕现，缎子般光滑的肌肤白嫩似雪。她的身体因为突然的凉意而微微颤抖，但仍是温柔体贴的跪在我的身侧继续为我服务。
　　晨温柔的小嘴动作熟练的含着我的龟头，用舌头添，用嘴唇轻咬。晨的口技真好，她的每一次起伏每一次舔吸都让我的小腹感受到一种电击般的快感。
　　看来不管是良家妇女还是风尘女子，只要有了一定的经验和阅历，在床上都是同样的宛转媚艳，或者说是娇痴放荡。
　　她的动作带给我越来越强烈的快感，本想起身爱抚她，现在也懒懒的不想再动，放松着身体感受她温柔慰贴的侍侯。
　　晨慢慢放松乳房对我阴茎的挤压，香舌灵活的划过我的阴茎，从龟头的细缝一直游下，小口微张，一寸寸的吞入我的阴茎，我感觉到她那两片薄嫩的红唇从上往下移动，龟头伸进了她喉咙的深处。温润的小嘴尽力的吞吐着我勃起的阴茎，试图吞入更多，试图吞入更多。
　　晨尽力的含着我的阴茎，然後上下滑动着，我的阴茎在她温暖腻滑的口腔里缓缓抽动，这种与在她肉缝里抽插完全不同的快感让我的情绪更加亢奋了，阴茎怒胀将她的小嘴涨的满满的，精神仿佛沉醉在一片迷乱的海洋中。
　　知道我来，晨一边吸允着我的阴茎，一边抬眼向我望来，水汪汪的眼睛里带着些哀怜的柔媚。我喘息着用手抱住她的头，用力向下压去。龟头直戳到她的喉咙，她嘴里发出' 呜呜' 的声音，却没有丝毫的挣扎，而是将小嘴缩紧，象个富有弹力的肉箍紧紧包容着我的阴茎。
　　我的小腹间只觉洋洋的暖意似潮水般涌来，忍不住挺起小腹向上耸动，粗壮的阴茎反复的在她小巧的口腔里冲刺，爆发的欲望越来越强烈了。晨温顺的承受着我粗暴的动作，小嘴竭力包容着我一阵阵膨胀的阴茎。
　　美丽的脸蛋涨的通红。望着象个乖乖的小猫般伏跪在我胯间的晨，她那宛转承欢的娇态让我的男性欲望膨胀到了极点，只有被完全被征服的女人才会这样温柔体贴的侍侯自己的男人，象个完全不设防的城市忍受迎接着如此的蹂躏。
　　对於我来说，享受女人的口交和在女人身上狂暴粗野的鞑伐是两种完全不同却又同样销魂蚀骨的快乐，前者可以完全放松身体，没有任何压力的感受着由女子美丽小嘴带来的高潮，因为不需要用力，所以那钟快乐的刺激真是无比强烈；後者最大的快乐来自於眼见身下的女子在自己勇猛的冲刺下欢叫呻吟，瘫软後一副被征服的弱者姿态，可以极度满足男人的欲望和强烈的虚荣心，那是种生理上和心理上同时获得快感的方式。
　　随着阴茎在晨小口中越来越强烈的脉动，我感到她的口腔里似乎有一股火焰在熊熊的燃烧，脑际渐渐空白。她的小手握着我的阴茎根部快速套动，配合着头部的上下起伏，形成一种极其强烈的吸引力将我所有的精力全部集中到小腹之下。
　　「呃」，我一声轻叫，再也抗拒不了那种让人浑身酥软的快感，龟头在晨口腔里膨胀到了极点，紧接着腰眼一酸，精液在她的小嘴里狂喷而出。整个人完全沉湎在高潮的极度快乐之中。
　　晨的嘴向後退缩，紧紧含着我的龟头，用手快速而又轻柔的套动着阴茎，拼力的吞食着我不断射出的精液。
　　我象个羊癫风病人般全身抖动着阵阵痉挛，直到所有的精液被晨吸食的干干净净才平复下来。
　　晨仍是紧紧含着我的龟头，等到我的身体完全平静下来，才轻轻吻了一口我仍翘着的阴茎，翻身下床去漱口。
　　晨光滑诱人的身体紧紧依偎在我的怀里，虽然我们都是赤裸裸的身无寸缕，但却没有感到什麽凉意。我的手在晨丰满匀称的乳房上揉摸着，不时轻捏她仅有的乳头。
　　「建新，忘了我吧……」晨闭着眼，喃喃的低语着。
　　「嗯，」我伤感的嗯着。
　　晨，再见，祝你好运！我心里默默的说道。
　　                    

第七十章：重拾美人心

    身体的伤养好了，也到了上班时间。徐副总提拔我做了总经理助理。我又开始忙碌起来。
　　新上任，我每天都加班到晚上十点，徐副总都看不下去，提醒我注意身体。
　　谁能知道，我是靠工作麻醉自己，否则我会胡思乱想，我怕再次堕落。
　　晚上十一点多，坐夜班车回家，离家还有一站，我提前下了，想自己走走散散心。
　　我从路边走进社区东北的绿化带，社区东门外的绿地面积有数百亩，除了有高矮不等的树木和成片的灌木丛，地上还长着膝盖高的青草。图近路的人们在绿地中央踩出一条小道，我们社区和相邻社区的人很多图方便抄近路穿过绿地回到西边社区。
　　我慢慢走着，忽然听到後面有动静。原来几个男人正在纠缠一个白衣群女孩，其中一个还拼命对她动手动脚。
　　我离他们大约十几米，起先我以为那是他们在恶作剧而已，在片天然的偷情场地，许多年轻人都会在这亲热，已经司空见惯。特别是那些90後的小混混们，男男女女的，我管啥闲事？
　　我慢慢朝前走。
　　忽然我听见身後的草丛里发出不寻常的声响。
　　於是我转身一看，却发现事情不对，那个女孩子被逼到灌木丛中间的草地上，那一群人约有五、六个人，其中一个抓住她的手臂，将她按在地上；另外一个捂住她的嘴，不使她发出声音；一个人骑在她的腰上；另外的那些竟然有人开始在解腰带了。
　　女孩子的连衣裙已经被粗暴的扯开，摊在身体两边，女孩子脚上的鞋在激烈的挣扎中踢出老远，光着的双脚用力的在地上刨动着。骑在她腰上的那个人正双手揉搓女孩子赤裸的乳房。
　　这分明了是强暴嘛！
　　孰可忍、孰不可忍之下，我跑过去。
　　「操，玩英雄救美啊！滚远点！找死……」正在解腰带的三个人围上来，另外三个根本不理我继续压着女孩。
　　我才发现这三个人几乎和我一样壮，我很难有打赢的希望。
　　「你们这是犯罪！赶紧滚开！」我吓唬着，也为自己壮胆，努力僵持着拖延时间，思考怎麽办。
　　女孩子听见有人来救，更加拼命的反抗。
　　骑在女孩子身上的人已经将肉棒从裤子中掏出，强行的顶在了女孩子阴部，但由於现在女孩子激烈反抗，他努力了几次都没有成功，恼羞成怒的骂道：「臭婊子，看老子怎麽收拾你！」说着，他低头在女孩子的乳头上狠狠的咬了一口，又攥住女人的一缕阴毛，恶毒的拔了下来。
　　「啊……」被紧紧捂住嘴的女孩子发出一声凄厉的惨叫，裸露的身体猛的一挺，差点昏死了过去。
　　那三个人已经朝我冲来，我勉强招架着，身上挨了不少拳脚。
　　「操，你还指着他来救你啊？你他妈的，再乱动，老子就把你下边的毛都拔乾净了，等哥几个都玩够了，再把你光着屁股扔到路上去，你信不信！」那人揪着女孩子的阴毛，恶狠狠的威胁道。
　　仅仅2 分钟不到，我就被三个人打倒在地。
　　「操，就这水准，还想当英雄，你行吗？……」一个人走上来狠狠踩住我的头！
　　「他不行，我行吗？」一个冷冷威压的女声从後面传来。
　　我努力看过去，竟然是镇馨！
　　穿着警服的镇馨不知怎麽竟然出现在这里.
　　镇馨双手插在警裤兜里，警服披在身上，冷冷的看着几个流氓。
　　我为镇馨担忧起来，镇馨是想靠自己的员警身份吓住着几个流氓。要是在白天，镇馨的身份肯定起作用，但现在只能是更刺激这帮流氓。
　　果然，几个流氓看到穿着警服的镇馨出现，都吓的一哆嗦，都呆住了。但很快就明白了镇馨是一个人，是无意出现在这里.
　　淫欲冲上了头。
　　「嘿嘿，原来是个漂亮的小警花啊！」「你现在可吓不住哥几个！」「嘿嘿，正好那一个女的不够我们几个分，现在又来个更漂亮的警花……」「今天哥几个好好尝尝警花的滋味……」「镇馨，快跑啊！」我被那家伙踩着头，只能朝镇馨大喊。娇柔镇馨的员警身份没有震慑住这些流氓，我心紧缩起来。
　　两个人嬉皮笑脸的朝镇馨逼过去。
　　镇馨依然冷冷站在那。
　　就在两个人靠近的瞬间，镇馨电闪般飞快一脚踹出。
　　「哎哟――」一个流氓惨叫着，捂着下面，身子被踹的向後飞去。
　　镇馨披着的警服一下甩到流氓头上，身子飞快闪到一边，躲过另一流氓的拳头，同时闪到了那流氓身边，膝盖狠狠顶到他的胸口，那流氓疼的身体不由前弓；与此同时他的手被镇馨抓到背後一扭，「嘎嘣」脱臼声。
　　镇馨转身一脚将这脱臼的流氓踹到一边，同时借助踹那流氓的反作用力，飞跃到踩着我头还在吃惊的流氓面前，镇馨猛的向上高高抬起的腿几乎成一字，狠狠落下，正好劈在那流氓头上。
　　这流氓吭都没吭一声就泥似的瘫倒了。
　　短短的连20秒还不到，三个流氓已经倒下了。控制女孩子的另外三个流氓都呆了。
　　三分钟，那三个流氓也被打倒在地。
　　女孩子抱着胸，缩着身子委屈的哭着。镇馨安慰着她。
　　我坐在一旁傻傻的坐着，惊讶的张大嘴巴。
　　员警赶到了，押走了流氓。
　　「赵哥，你没事吧？」镇馨走过来问我，从子那次後第一次看我不再冷淡。
　　我的腿被踢肿了，走路有点困难。
　　「赵哥，我送你回去吧……」镇馨体贴的上来扶着我往家走去。
　　因为上次的事，让我现在还是有点尴尬面对镇馨。我一时不知道说什麽话，走了好一段，我才冒出一句话。
　　「刚才担心死你了……」薇测过头看着我，很开心地笑着说：「放心啦！这六个人除非有武器之类的，刀子还不行，要不然连碰都别想碰我。」马上她又显出很调皮的表情：「如果真的有人有办法可以动的了我，那天下的女孩子大概全被强暴光了。」镇馨对着我很开怀地笑着。
　　「我可是是空手道黑带的高手哟，大学时也就我好姐妹王晓丹能和我过几招……」五六个男人都不是对手，那晚镇馨为何那样软弱……那晚如果镇馨发脾气，我岂不是会死的很惨……「没想到，赵哥你真是个男人！」我惭愧的无地自容。
　　进了家门，镇馨让我靠在沙发上，她为我用药棉擦拭瘀伤。镇馨的警服外套挂在了衣架上，只穿着制服衬衣。
　　镇馨小心的擦着我头上的伤，身体不知不觉中已靠得我很近，她身上清香的气味扑面而来。警服衬衣前面高高隆起的双乳近在咫尺。我的心跳不由加快了。
　　那天镇馨美丽光滑的裸体在我身下扭动挣扎的媚态仿佛又在眼前，我的眼睛似乎穿过她崭新笔挺的警服衬衣看见她坚挺结实的双乳上那嫣红的蓓蕾。
　　因为姿式的缘故，镇馨饱满坚挺的乳房更是高高顶起，似欲裂衣而出。充满了诱惑的魔力。露出制服衬衣外的肌肤在灯光下格外的晶莹白嫩。我身体一种自然而然的男性生理反应如海潮般涌起。
　　阴茎不知何时已高高翘起，不小心蹭到镇馨的腿上，我尴尬的努力往後挺。
　　镇馨明显的感觉到我的异样，突然，她像是醒悟到什麽一样，一层迷人的羞色染红了她白皙如玉的粉颊。有些不知所措的将目光又移到我下身上，全身一颤，忙扭过头去。
　　「镇馨，那晚我真对不起……」「哼，你就知道欺负人家！」镇馨在我头上狠狠弹了下，撅着小嘴委屈的抗议着。
　　镇馨这模样与其说抗议还不如说挑逗。
　　「小馨……」我一把将镇馨扯到怀里.
　　「赵哥，你好讨厌……」镇馨偎在我怀里，像一个小猫，声音嗲嗲的，明艳的脸蛋对着我，撅着小嘴。
　　我冲动的一把抱起镇馨，拐着腿，把镇馨抱到床上。
　　褪去镇馨的衣服，一个完美无缺的女人体，在我面前展现出不可抗拒的魅力和沈莹、晨比起来，镇馨身体最大的特点就是柔美，只有亲身经历的的人，才能体会镇馨胴体的美。
　　镇馨的身体仿佛由人世间千万条细致柔软的曲线构成，行云流水，婉约有致，从娇巧可爱的小趾开始，就已经是完美的延伸了，足底内弯的曲线浑然天成，比任何高跟鞋的线条都要柔美挑逗，小腿纤浓适度，曲线弧度优美，大腿至腰际间的圆润起伏的性感线条，更是让任何男人欲火难禁的诱惑，尤其是沿着乳侧下滑至腰际，再沿伸至浑圆臀部的曲线，在没有任何衣服阻隔下，柔软的如一掬滑动的水波，将镇馨比蛇还要娇柔的腰部衬托的性感至极。
　　镇馨全身柔弱无骨，又绝对没有一丝多余的脂肪，白玉般高挺的乳峰大小恰到好处，有着与身形匀称的比例和动人的曲线，粉红色的乳晕和乳头，更是娇艳的如初熟的樱桃，让人感到呼吸困难。这是少女的乳房，虽没有少妇的丰腴，但又有着少妇一样的圆润，又比少妇的乳房更坚挺、结实。
　　镇馨全身的肌肤更是雪白和柔滑，晶莹如玉，滑若凝脂，泛着迫人的艳光，让任何男人都会垂涎欲滴，难以自持。她那最神秘的地方，有一种极为纯净的感觉，配上那微微圆隆的娇弱的丘阜和娇艳红润的花瓣，给人一种既娇弱又纯洁诱人的风韵，完全激发起男性的占有欲和征服感。
　　那晚疯狂占有镇馨时，我紧张的根本没时间去欣赏镇馨的美丽。现在我才发现镇馨原来如此美丽，娇柔美！
　　我一时有些迟钝，呆呆的看着镇馨的身体。
　　镇馨柔美的身子靠近来，用一种浓到化不开的语气对我撒娇：「赵哥，现在怎麽不敢了啊……」忽然，又变得很神秘地娇笑：「还是在担心你自己呢？放心好了，我这次是心甘情愿跟你上床的，不管你怎样，就算当我不想要的时候，你偏偏强迫我要做时，我也绝对不会用空手道来对付你的。」镇馨又露出这种淘气的暗示表情了。
　　我激动的伸出双手，捧住了镇馨的脸，像在接受一粒上天赐予我的圣果。这张轮廓均匀，质素纯洁，晶莹润泽，恍如凝脂。光洁白皙的肌肤中透出鲜嫩红晕的蛋脸，简直可以横扫天下的男人。
　　在我火热的注视下，镇馨欲娇还羞，不时用洁白的牙齿微微咬着红润的唇，柳眉轻盈，像游丝一般系人魂梦，浅扬深锁，骤敛骤舒，产生着令人难以抗拒的魅力。那盈盈秋水般的俏眼上，长长的眼睫毛密生在上下眼皮上，增进了眼睛的阴影美，使眼睛产生一种柔情及深邃之美，闪动的瞬间投出如怨如诉的一瞥，令人无不心动。
　　镇馨努力装作自然地轻启檀口，邂遇似的轻轻一笑，使我不销魂也销魄。对！
　　吻她！看着她那开启的红唇，我终於意识到我该做什麽了。
　　我拼命吮吸着镇馨湿润的双唇，疯狂的亲吻她，把她死死的搂住，搂得她都喘不过气来。镇馨侧仰着，顺从的，被动的迎接着我，我的舌顽强地挤入了镇馨的嘴中，镇馨温柔的接洽了它。舌在唇间进进出出，挑逗着……终於，镇馨的丁香舌怯怯的迎了上来。我的舌尖勾住了她的舌尖，引诱着她来到我的口中。镇馨的丁香舌在我口中轻柔的舔着，小巧、灵活、滑腻。真是一添一销魂。我猛然抿紧了唇，用牙轻轻咬住镇馨的丁香舌，我要把她困在我口中，吸入我口中。我大力的吮吸，吐咽着，嚼咬着……引得镇馨只能发出「呼，呜」的模糊的呻吟声。
　　我终於放开了镇馨的丁香舌，已是大汗淋漓。镇馨眼中满是喜悦与激动，大口的喘气……「小馨，我要吻遍你全身……」我跪在镇馨柔美的身体旁，为镇馨的美，为上次的冒犯。
　　我的吻紧接着落到镇馨的粉腮上，我能感觉的出，那细腻的肌肤在我的唇下不由自主的颤动。镇馨那一抹红霞的桃花面，像是百合花与红玫瑰的柔和，又似是熟透的水蜜桃或苹果，令人垂涎欲滴，真想饱餐秀色。
　　我的唇慢慢向下滑去，吻过下颌，滑向镇馨的粉颈，镇馨配合着头向後仰去，最大限度地把粉颈展示在我面前。
　　镇馨的颈洁白如象牙，光滑如天鹅绒，在纤细修长的颈上，还有适当的肌肉，既优美又富於女性特有的妩媚。她的颈与胸、肩、背的相连处，是一种细致的弯曲，并不像其他女孩儿那样有些骤然的转折。镇馨的颈稍稍丰盈一些，加之皮肤的细腻，出现了数条水准的微妙的线条，形成维纳斯的颈饰，这是美的自然饰物。
　　我的吻沿着从镇馨颈後部弧形向胸锁乳突肌逐渐消失的柔美的，结实的颈褶滑向了镇馨的肩部。
　　镇馨洁白圆润的肩如露出水面的藕瓣予人以清新的美感，顺着从颈部流向肩胛骨再移向上臂的缓和优美的曲线，我吻上了镇馨的手臂，圆滑的臂洁白细嫩，如莲藕。镇馨臂的骨骼纤细，脂肪适度，似雪样白，如月般清。
　　镇馨的呼吸已有些急促，使得胸不停的起伏。引诱得我忘情的滑上这起伏。
　　镇馨那已成熟女的最具蛊惑力，那雪白中呈现淡红色的乳房，宛如含苞初开的花，羞答答。镇馨的乳房大小适中，高度挺的恰到好处，给人一种圣洁，高贵典雅和勃勃的生命力的感觉。
　　我嘴贪婪地从下滑到上，从上滑到下，从这个滑到另一个，吻着，含着，吸吮着，乃至咬着，啃着……深深体味着镇馨乳房绵软的触感美；柔和而饱满的线条美；挺秀结实而有弹性的轮廓视觉美。
　　在我的狂吻之下，镇馨的乳房也勃涨起来，白嫩的肌肤由於乳房的胀大而变得又紧又薄，绷得乳房不由自主地悸悸地抖动，那满是褶皱的小乳头也舒展开了，光润润的。由於我的口水的缘故，亮晶晶的，可爱极了。而那原先小小的规则的两圈淡红的乳晕也托着硬挺的小乳头，浮肿起来，范围呈不规则的向四周扩散，像是经过中国传统水墨画渲染的一样，边缘若隐若现，在自身热度的烘烤下，乳房向外洋溢着肉香，乳香，放射着迷人诱人的魅力……不知过了多久，我才恋恋不舍继续我的征途，镇馨的柔软的腹被那优美的曲线勾勒成扁平状，丰若多姿，柔滑无骨。上腹平坦柔软，下腹稍微凸出恰到好处的增进了女性美的魅力。
　　镇馨的纤腰似乎只手可握，纤细而有力，微呈圆柱形。在镇馨的呻吟扭动之中，纤腰承上启下着，动作极富优雅感与韵律感，起蜿蜒旋展之妙，予人以无限的遐思和幻想。
　　我的嘴又被镇馨的美脐吸引过去，它像一只小小圆圆的酒杯，里面盛着醉人的琼液，眼睛饮之即醉，又像一条美丽的笑靥，展现在那圆润光滑的腹间，是如此的动人和充满挑逗。
　　我的吻最终由美脐滑向镇馨的下腹部，滑向那尽头的女儿家最娇羞处。镇馨明显意识到我的嘴要吻向哪里. 女孩的羞涩使镇馨扭动着挣扎着，拒绝我的前进。
　　这反而更刺激了我的欲望。镇馨那紧绷的，充盈着弹性的身体，在我身下蠕动着。
　　镇馨最终发现把後背给我是最好的拒绝方式，镇馨顽皮地伏在了床上。
　　在我眼中，镇馨反而是配合我，我可以全面的欣赏她的美了。
　　我的吻落向镇馨的玉背，这裸露的美人背更有诱惑力，一个浑圆光滑而有弹性的背，洁白如粉妆玉琢，丰腴的好像无骨，令人只觉得一片和谐，如一片云，一支花，一个乳白色的梦。
　　即使在其他女孩儿身上，看似单调平淡无奇的背脊，在镇馨这浑圆光滑而有弹性的背上也能表现出特有的美。当镇馨的双臂连时或身体其他动作时，玉背也会有多种变化，显露出雕刻上的美。镇馨的背腰的肌肉紧张而成浑圆形，从侧面看，自背线稍向前方作最佳的弓形弯曲，这弯曲的弧线不仅线条优美，而且从力学的观点看，富有弹性有力。
　　在镇馨丰满肌肤富有弹力的脊背中央，呈现出一条由上而下的的沟，使脊背不至於单调，缓缓地深没於脊背中央，此线条左右的肌肉远较其他女孩儿的丰满，显得沟深而更美，同时镇馨的背在肩部略带圆形，在肩胛骨内端有左右两小窝，使单调的玉背又平添几分美丽。
　　自上而下我的吻，吻向镇馨的丰臀，我可以明显感到镇馨颤抖的幅度和频率加大了。镇馨丰艳的臀部足可以打动全世界男人的心，使男人为它神魂颠倒，赞叹不已。
　　镇馨这美丽诱人的臀，其轮廓明显地隆起，成为柔软的波状物，臀部下面弯入的曲线柔美圆浑而紧滑。像一堆雪一样洁白无暇又像满月的月亮一样神秘美妙。
　　镇馨的臀部之美就在於丰满，圆滑细腻，白净而富有弹力。因此，是集视觉，触觉美大成，能产生心理上的美感，其产生的韵律美与形象，不是天地间任何美好事情所能代替的……我就势向下吻着镇馨诱人的美腿，她的腿丰盈柔滑，洁白如玉，纤毫不生，如白璧无瑕，似凝脂吹弹可破。在美的观点上，足可以和臀部分庭抗礼，无论是躺着还是站立，这一双修长而丰满的大腿永远引人垂涎，赞叹，渴慕，令人遐想，让人死心踏地的依恋。
　　我一直吻到镇馨的膝部，我才意识到几乎漏掉了最重要的部位。我不顾镇馨的拒绝，强力把她翻过来，使她仰躺在床上。
　　镇馨的双腿紧紧地并拢在一起，抿紧的双腿自然呈X 型的姿态，脸上显出羞耻之色。对於我来说，有无比的诱惑力，因为大腿的美本来是情感的，尤其是若隐若现，小心翼翼的表现出来时则更为优美。
　　这是一丛幽幽的呈现规则的倒三角形的体毛，根根弯曲，丝丝柔顺，乖巧的贴在隆起的耻丘上，锦缎般黝黑的体毛在凝脂般雪白肌肤的映衬下，分外显眼醒目，完美的点缀着白玉般晶莹的胴体。
　　我用手指小心的用心灵去慢慢梳理着镇馨的体毛，柔顺、丝滑有一种难以形容的质感。掌心覆盖住，轻轻左右摩挲，体毛的质感与光滑肌肤相处产生的舒适感，让人难以形容。
　　在我的梳理和摩挲下，镇馨发出了莺啼般羞涩的低吟。
　　「小馨，把腿分开些……」我轻轻的吩咐着。
　　镇馨羞涩的微微分开自己丰腴的大腿，女儿家最娇羞处在我眼前一览无遗，像含苞怒放的花蕾，花瓣丰润饱满，粉白润嫩，紧紧的包合着，守护着神圣的花蕊，如含苞的牡丹。
　　我颤抖着，用食指小心的沿着花苞上花瓣闭合处轻柔的触摸。花苞也不由自主轻轻颤动。
　　花瓣慢慢绽开了！像电视镜头中播放的花朵慢慢绽开的特写镜头一样。红润的大花瓣向两侧慢慢绽开着，小心的，羞怯的展示着自己美丽，绽开出自己红润的内花瓣，吐出红红的蕊心……我用指肚小心的触摸那蕊心和花瓣，每轻触一下，蕊心就怯怯的缩回去，尔後又羞羞的凸起来。花瓣也随着蕊心有规律的闭合着，更是牵动起镇馨身体一阵阵不由自主的颤栗……即使对沈莹，我也从没这样仔细的一次吻遍她全身。
　　此时的镇馨早已经被自己的情欲之火烧得失去了平时得圣洁之美，满脸羞红，双眸迷离，红润得唇饥渴得翕张着，呻吟出自己得渴求，头在床上无力的左右摆动着，散乱的长发遮盖住了大半个脸，平添了几分R乱凄迷的美。双手不停的用力抓扯着身体两侧的床单来抵抗着内心的饥渴，双腿则徒劳无力的蹬揣着床，找不到一点借力处……镇馨将主动权完全交到了我手上，任由我摆弄，而镇馨激荡娇纵的呻吟声回荡在我耳旁，如世界上最动听悦耳的音乐，牵动起我心中无以止尽的欲望。
　　我的阴茎准确的，慢慢的向那盛开的牡丹蕊心刺去……镇馨忍不住发出一阵急促的娇喘，双眸中泛漾出一种让任何男人都会迷醉的浪荡，勾魂摄魄。镇馨的娇吟中夹杂着热情与性感，让我全身的毛孔都舒坦的开放，每个细胞都充盈着。
　　镇馨的腹部微微有些紧张，两条柔软的腹线优美细腻，随着镇馨的呼吸微微起伏变化，游移而模糊，在腹部荡漾成丝丝涟漪，传递着镇馨隐秘的爱和性，内心的渴望和呻吟。这荡漾的腹线语言使得镇馨那圆润滑腻的身体曲线传递出音乐般流动的形态。
　　我伏下身子，双手抓紧镇馨胀满的双乳，腰往前猛力一挺……「啊――」镇馨发出了一声幸福的带着被开垦的呻吟。
　　房间中弥散着一股男性荷尔蒙的气味和镇馨肌肤散发出淡淡的香味，身下的床发出「吱呀吱呀」声。
　　此刻，我才发现，我和镇馨之间是如此的和谐，镇馨的身体简直是上帝特意为我设计的，她的身体的每一处凹凸是如此恰到好处的填充了我身体上的每一处凸凹，我们之间的结合是如此的紧密！
　　镇馨的身体轻柔如棉却又极具弹性，当我强悍的身体压在镇馨的娇躯上时，强大的反作用力好像要将镇馨身体内的每一个细胞都溶进我体内一样。使我体会到从未试过的享受快感。而我的身体的每一处细胞也都感受到了镇馨体内的悸动，以及那行云流水下的激情。
　　镇馨星眸紧闭，满脸红晕，性感的身体在我身下慢慢扭动，动作的幅度逐渐大起来。镇馨优雅性感至极的身体和脸庞上有了浪荡渴求的神情。
　　我心中升起强烈的欲望，想要知道如此圣洁高贵典雅的如女神的镇馨在自己的鞭策蹂躏下，如何无法忍受的露出淫荡亵渎的表情。我心中涌起一股彻底征服镇馨的欲望。
　　我逐渐加快进入镇馨体内的速度，频率也变为三浅一深，我感到了镇馨那里湿热的包缠，也感到了镇馨的纯净与柔软，更感到了镇馨欲望的激炽和羞涩的迎合。我看着镇馨在我的冲刺下忘情的扭动腰身时，我体会道了强烈的征服快感和视觉享受。
　　镇馨在我壮硕的身体鞭策下，已经完全抛弃了羞涩配合我的冲击，不断奉献自己，任由自己的身体被蹂躏。
　　此时，我却适时减慢了速度。
　　「啊！不要――不要停――」「小馨，舒服吗？」「嗯――」镇馨呻吟着，修长而美丽的身体在我身下扭曲旋转，尽情的舞蹈。
　　我进入的频率达到最快，直接一插到到底再快速抽出，做着快速的活塞运动。
　　「啊，哦――嗯――」镇馨几乎无法忍受，呻吟中带着哭腔，伸出手抱紧我的身体，屈起双腿，夹住我的腰，自己上下动起来，接受我的占有。
　　我已经彻底征服了镇馨，同时占有了她的一切，快感不断狂升，我用尽全身力气冲刺，次次直接深入到底！
　　镇馨再强力的冲刺下，发出美妙的娇声浪语，仿如天乐，眼睛微微张着，迷离的眼神中充满崇拜和幸福。美丽的身体扭动中中展现出及其完美挑逗的曲线，雪白娇嫩的肌肤与我粗糙古铜色的肌体呈现出强烈的对比，更让人觉得镇馨的绝色难以忘怀。
　　镇馨的激情已经飞到最高点，快乐充满了一切。「啊DD」镇馨狂呼一声，呼出了无限快感，全面崩溃下来。
　　我听到了镇馨满足的呼喊，充满激情和放浪的呼喊，我感到了镇馨那极度柔软之处蛇一样紧缠着我，吸吮着我，包缠着我的温柔与娇柔一下子溶进我的体内。
　　我加快着抽插的动作，全身的重量都压在镇馨的身上，气喘吁吁的拼命插入她的身体，镇馨的挣动刺激着我更快的到了那个极度兴奋的时刻，我的龟头在她的子宫内膨胀起来，随着阴茎的强烈收缩，一股股的精液喷涌而出，象子弹般全部击打在她的子宫内壁上。
　　镇馨随之身体剧颤，嘴里发出连串无意识的呓语，腔道一阵阵的紧缩将我的阴茎夹的无法动弹，体内也流出大量炙热的液体烫得我的龟头无比舒服。我快活的不知身处何方，继续耸动了几下就瘫在她娇美的身子上了。
　　……「关上灯好吗？」镇馨小声说。
　　「不，这样好！」我吻着镇馨的身体……「要是能永远这样，该多好啊！」镇馨怅然呢喃，声若游丝般轻轻颤动。
　　「我会好好疼你，爱你……」我保证着。
　　「我真幸福！」镇馨感激的说。
　　「我更幸福！」沉默中，镇馨睡着了，我小心把镇馨放到枕头上，然後躺下来。我睡了三个小时多，窗户便泛起了晨光，我不去理睬，继续又睡，却再也睡不着了。
　　我索性不再睡，起身穿衣。镇馨再晨光中袒露着自己，浓密的黑发披散再枕上，每根发丝都充满魅惑，半透明的肌肤微微显现出粉红的色泽，酥酥发胀，身上的轮廓线和腹部的曲线都随着她的呼吸微妙的起伏变化，像是一种无法破译的美的哑语，美的密码，向我传递着内心的渴望。我眼里看的又在走火，忙闭上眼，将目光移开，楼下已经传来行人上班声，我起身唤醒镇馨。
　　镇馨揉揉眼睛坐起身来，打了一个哈欠，伸一个懒腰，赤条条的下床走进卫生间。
　　「我必须洗澡」镇馨解释到，「我觉得自己身上很脏！」镇馨洗完澡，草草打扮了一下就和我一起去吃早点。镇馨容光焕发，不时校着说点什麽，显得无拘无束又举止的体。我心中充满爱意，像个丈夫那样宽厚矜持的听镇馨唠叨。我真想从现在起，只和镇馨在一起长相厮守。
　　回到客厅，我做到沙发上，镇馨顽皮的不坐沙发，却偏要骑坐在我的大腿上。
　　镇馨虽然有170cm 左右高，但体重只有100 斤，加上丰满性感的臀使我感觉不到一点压迫和难受。
　　我伸手揽住镇馨的纤腰，继续听她的唠叨。
　　「……女人最大的弱点使经不起爱的感动，一旦受了感动，便不由自主……」「要感动你这样一个大美女，可真不容易啊！」「永远不要试图感动一个姑娘，」镇馨望着我，「女人是不需要感动的，如果她动了心，自会像我一样飞进你的怀里……，任何一种靠感动得到的爱都是不可靠的，甚至是虚假的！」镇馨有一个多麽聪明的大脑啊！我自叹不如，只有频频点头。
　　镇馨穿上警服，准备去上班。
　　「小馨，昨天那麽晚你怎麽会在社区外的绿化带那啊？」「赵哥，你还记得去年社区外面那被奸杀的女空姐吗？」我想起去年6 月份在草丛见到的那具赤裸的女疲我点点头。
　　「案子到现在还没破……应该是民工类的人临时起意做的案……我平时总是有时间来这绿化带转转，希望能得到点线索……结果遇见你了……」「赵哥，我去上班了，晚上回来我给你做好吃的……拜拜！」我知道我的幸福来临了！
　　                    

第七十一章：初露端倪

    接下来的日子里，我一次次进出着镇馨那娇美饱满的迷人身体，不记得是哪位先贤说过：女人是男人最好的灵药。
　　一年多来，我烦闷焦躁的心情随着一次次进入镇馨的身体而渐渐舒展开来。
　　虽然已在镇馨明艳动人的娇躯上发泄过很多次欲望，但当她那细软的毛发轻轻触动我的阴茎时我的热血依然沸腾着想要破体而出，脑海里只有一个强烈的愿望，那就是溶入她温暖炽热的身体里.
　　我和镇馨做爱的次数已经很多了，但对她肉体的痴迷热爱却是越来越强烈了，她像是一块原始的土地般在我的浇灌下日见肥沃，散发着迷人的清香。
　　疯狂过後，镇馨洗完澡回来，舒展着赤裸仰躺在床上。
　　我发现，镇馨的乳房比亲热前足足涨了一圈，显得异常饱满，尤其是那两颗粉红色的、未经哺乳的小乳头，经过刚才的疯狂，由於生理上的反应，依然从很淡的乳晕中难堪的高高的翘起，淫荡而迷人的肿胀挺立着。
　　「哇，我的两个小宝贝儿长大了！」我一直管镇馨的乳房叫做小宝贝儿。
　　「呵呵，喜欢它长大吗？」「喜欢！小馨，这段时间我还没注意，小宝贝儿长大不少啊……」我追问着。
　　「哼，你还敢问，还不是被你摸大的吗？」镇馨娇蛮的嘴硬着。
　　「是你想我想大了吧！」我伸手抓住乳房，慢慢揉搓起来。
　　「呵呵……」她憨憨的笑了，突然娇嗔的搂住我的脖子，轻轻地呢喃着：
「赵哥说是，就是呗……」明亮的眸子闪烁着顽皮的光。
　　「好啊！那我就给你摸的更大些……」我开始大力揉动。
　　「过了发育期了，你还能摸大啊？这样能行，那就该满街都是大胸脯女孩儿了……」镇馨顽皮的嘲笑着我。
　　忽然我脑子中又想起在杭州见到沈莹时，她那异常丰满突出的胸部和滚圆的屁股。
　　「那为何有的女人婚後感觉胸也大了，屁股也圆了？」「呵呵，那是怀孕或生完宝宝後……要不然就是吃药了……」吃药？我猛然想起「狼行天下」群里的「狼之印」以前说过的话，不同的性药组合是调教女人的最佳辅助手段，也能让女人提前珠圆玉润……就在我乱想时，镇馨的娇声呻吟将我的思绪从冥想中唤回，这才发现自己的手不知不觉的将她粉嫩的酥乳捏得变型了，她像是不堪疼痛又像是很享受似的在我怀里轻轻扭动着，靓丽的容颜上满是红晕。
　　镇馨入睡了，我却怎麽睡不着。沈莹那珠圆玉润的身体是因为怀孕还是吃药？
　　怀孕更让人无法接受！
　　我记得那个「狼之印」曾经在群里吹嘘过，以前他包养过一个小情人，也就是被他「崖山之後无中国」的那个精通宋史的理科女研究生，就偷偷在她的饭食和饮水中，掺进促进乳房发育甲地孕酮口服液，导致子宫阵缩兴奋的垂体後叶制剂和激敏激酞类药物，一年不到的功夫，清秀苗条的女研究生变得臀圆乳肥，丰腴的少妇一样性感。
　　想到这我不由为沈莹当心起来，经过最近太多的事情，我多少有点理解沈莹了。自小骄横自负，又本能的对性欲高涨，从沈莹的角度很可能自认为对我做的很好了。这些年和我也许是一直顾及自己女博士的稳重理性身份，沈莹床上一直不愠不火，想在回想下当初沈莹有太多的性暗示，期待我的疯狂。可我那时太溺爱沈莹，处处呵护她，甚至在床上都温柔百倍对她……我想起一个狼友说的话：女人生活中需要你全心的爱，床上需要你狠狠的干，在文静典雅的女人也期望在床上为她爱的男人变成荡妇淫娃。
　　以前我对这句话嗤之以鼻，现在想来到颇有几分道理。这难道女人都是期望「人前淑女，床上荡妇」？
　　现在的镇馨不就是吗？而沈莹在我面前却一直是淑女，一个性欲旺盛的压抑的淑女。
　　沈莹根本不会爱上赖俊那种人，她最多也是只享受赖俊给她的性刺激，我想起丛娜一次劝我时说的话。
　　我深深叹了口气，睡不着，我翻身起来，镇馨还在一脸幸福的抱着大抱枕甜睡着，她又将抱枕当做了我，镇馨光溜的身子露出大半，我小心的给她盖好被子。
　　下床，打开电脑，登陆上好久没上的QQ，我期盼遇到「狼之印」，从他那里知道些资讯，虽然我特别怕听到「狼之印」上次在群里许诺的要把那高知女性调教成功给大家表演的消息。
　　该发生的还是会发生，我进入「狼行天下」群。
　　「狼之印」果然在，那个叫G 的黑鬼也在，不知道什麽原因，原来很瞧不起黑鬼的「狼之印」和那个黑鬼G 打得火热。
　　两人私聊了半天，引得其他狼友大声抗议，「狼之印」这才回到群里聊天。
　　也是为了炫耀，「狼之印」在群里邀请黑鬼G 参加一个私密夜总会，会有精彩表演。
　　什麽精彩表演？难道是沈莹？自从去年协议离婚後，我心第一次为沈莹痛起来。
　　群里众狼友一个个装作可怜巴巴的样子，哀求「狼之印」能介绍他们也参加。
　　但「狼之印」以人数已满拒绝了。
　　有的狼友，不甘心追问是不是大神上次照片的那个大奶美女调教成功了，抱怨大神说话不算话，不在群里给大家表演。
　　「嘿嘿，那大奶美女身体调教已经差不多了，就差心理了……但她最近出差去了，所以没继续调教」狼之印在群里解释着。
　　精彩表演不是沈莹，我就放心多了，但「狼之印」的话还是让我难受。
　　「这次是个北京的美女记者！我南京朋友开发的……」「狼之印」得意的炫耀着。「大家有好资源可以联系我，互相交流下……哈哈哈」我早就知道这个群里的狼，很多是为了相互交换资源，预约聚会。看来「狼之印」这次要玩的是他南京朋友提供的北京美女记者。
　　这个南京朋友肯定是和「狼之印」合作欺骗晨的那个混蛋。不知那混蛋怎麽搞定的北京美女记者。
　　精彩表演会是什麽？
　　沈莹，你出差去哪里了？
　　北京美女记者，应该也是深谙职场多年，怎麽也这容易陷入肉欲。
　　女人，为了性高潮，性刺激就什麽也不顾了吗？不顾道德约束。理解不了！
　　如果是妓女，我还不会介意，美女记者肯定平时也是万众瞩目为何也这样？
　　连身为博士的骄傲的沈莹不也是贪恋那性刺激吗？
　　那个混蛋赖俊视频里沈莹的表现不就是证明吗？连那看着清纯女高中生和哺乳期的那女人不也是证明吗？
　　我不由点了下隐藏的档，又看了遍哺乳期女子挤奶照片和清秀女高中生视频。
　　唉！难懂女人心！
　　三点多了，我终於迷糊糊睡着了。
　　「赵――哥――，你气死我了！」睡梦中听见，镇馨朝我大喊。
　　我连忙爬起来，发现镇馨站在电脑前，萤幕上显示的是正是那戴玉镯的女子手挤压自己圆滚滚肥大奶子的照片。
　　糟了，R晨三点时太困，我忘记关电脑就睡了！
　　「什麽意思？赵哥！我的天天在旁边，你却晚上爬起来这个淫荡女人照片！
　　就因为她的乳房大啊？「镇馨撅着嘴，跺着脚，恨恨的抗议着，」我的难道小吗？
　　……「「呵……这……小馨，不是的……」我尴尬的向镇馨解释着。
　　「哼，气死我了！我得检查检查你晚上还看什麽了……有没有什麽淫荡视频……」镇馨去查看视频播放机记录。
　　赖俊干那个女高中模样的秀气女孩儿视频播放起来。
　　我发现先前镇馨嗔怒撒娇的脸变得严肃起来。
　　「小馨……我……只是看了看，因为……」我後悔死晚上没清除记录，关机。
　　「赵哥，你这视频哪里来的？和你什麽关系？」镇馨转过来，直直的盯着我眼，表情严肃的可怕，语气冰冷。就像员警在审问犯人。
　　我第一次领略了镇馨的威严和慑人气魄，话不由自主的磕巴起来。
　　「这……这是从个混蛋民工……的……的手机里的……」我结结巴巴说了半天才说清了缘由。以前安慰镇馨时，我说过沈莹的出轨，但照片视频什麽从没提过。
　　「哦……这样啊……」镇馨表情缓和下来，眼光也温柔起来。「视频里的这男人就是欺负沈莹姐的那混蛋赖俊吧？」「嗯，怎麽了？」「赵哥，你看不到这视频的问题吗？」镇馨又放了一遍，「这明显是违背女孩意愿拍摄的，就是强奸……」果然如此，当初我就搞不明白这个清秀的高中生怎麽会和赖俊有交集？看着女孩儿哭的声嘶力竭，当时就让我怀疑是不是赖俊强迫女孩儿？但我那时没太多精力关注这些，沈莹的事情已经快把我压垮了。
　　「这女孩我记得，09年5 月份被父母带着来报警的……女孩儿高中下晚自习时，被一瘦小但强悍男人给一掌打晕後，拖到一处无人工地强奸了……而且那流氓还拍下了强暴女孩儿的视频……」我领教过赖俊那一掌的威力，可想这女高中生如何架得住……「赵哥，这赖俊还有什麽资讯你知道？……这人当初给你家装修，有没有留下什麽他用过的物品，我让法医去提取DNA ……」「……想起来来了，当初那混蛋装修划破手，留了不少血在客厅的地板上，後来就被我发现沈莹和他的事……後来我去杭州工作，屋子一直没打扫再装修……应该还在吧……「镇馨飞快的让我穿好衣服带她去我家那放了一年的新房，到时，法医已经到了楼下。
　　两天后，镇馨告诉我，从那残留的血迹里成功提取到了赖俊的DNA ，和去年在我们社区外被奸杀的女空姐阴道中提取的男人DNA 比对完全一致！
　　我突然想起那天在案发现场，我总是感觉有个恶毒的眼光盯着我和镇馨，似有相识，原来是赖俊那混蛋！这混蛋心理素质可真好！奸杀了人，还能装作没事人在旁边围观！
　　我家离新家那远，他跑这里来做什麽？他奸杀女空姐那晚，正是我刚从天津回来，晚上和沈莹亲热时。难道，他……我为了自己升官，不停出差表现自己，我把沈莹扔到一个什麽人身边啊？
　　我心痛了。
　　这几天，镇馨忙了起来。除了负责追捕赖俊，镇馨还负责监视追踪一个跨越几省的性犯罪团夥。
　　断续听镇馨说过几句，这个团夥成员分布全国各地，一般都是有一定社会身份和经济地位的人，他们勾引各种不同身份的少女或良家，除了交换玩弄，重要的是带到港澳或国内某些隐蔽会所进行淫荡表演，艳舞、捆绑、SM、调教、群奸……等等。用来满足那些有钱的空虚男人的变态要求，已达到收费目的。女人如果不愿意，往往会被用诱惑吸毒或性药等方法控制，甚至会奸杀後灭口……　　　　　　　　　  （待续）

第七十二章：精彩演出

    从镇馨那里听来的消息让我紧张，我总感觉那个「狼之印」就是镇馨说的那个团伙。
    我心里不安起来。
    「您拨打的电话已停机！」我有点绝望，从沈莹表哥，李彬旭那里要来的沈莹电话竟然也是停机。我不知道到该怎么办？沈莹父母肯定会有沈莹最新电话吧？
    但杭州我把沈莹扔到涂晓峰的身边时，我面对沈莹就再没有了道德的制高点，我无颜面对沈莹的父母，当初我是向两位老人发誓会呵护沈莹一身，但我呢，出于大男人的自尊，即使不原谅沈莹也不该，再推一把沈莹到深渊。
    我真的无脸去面对二老，至少我也要找到沈莹后，才会有脸去面对二位老人责难。
    对，「狼之印」那里或许能找到些资讯。
    我登入「狼行天下」，「狼之印」果然在，正在播放之前像群友许诺的夜总会精彩演出播放的视频拍的相当有水准，一看就知道是电视台的水准，高清晰的画面与高保真的音响充满了现场感，彷佛让人至身其中。
    先是一个俯瞰式的全方位扫描镜头。扫描的地方是歌舞表演大厅。大厅的一头的正中是一个高出地面一米的平台，平台的三面环坐着黑压压的观众。由于三盏光线强烈的聚光灯全部聚集在主舞台上，四周观众的地方就显得暗淡无光，只是隐隐约约看见有人头攒动。却看不清围观的人都是何等的模样。
    一位男主持人走上台来，用粤语向场下宣布：「女士们。先生们，又到了令人疯狂、令人热血沸腾的艳舞表演了，今天晚上第一个出场为我们表演的是刚从北京来的' 京城双妓' DD李娟。」主持人话音未落，台下立刻群情激奋，发出一阵狂热的鼓噪声。
    主持人亦手持话通站在台上跟着鼓掌。等台下的喧哗稍微的平静一些后又说：「各位女士、先生，你们也许有些奇怪，单身一人的李娟小姐为什么会被冠以' 京城双妓' 的美称呢？这里有个大秘密，现在，就让我把这个秘密个大家解开吧！」主持人的话又引来台下的一阵惊天动的鼓掌、口哨声和哄笑声。
    这主持人的粤语和台下的喧嚣，给人一种真的置身香港某个夜总会的错觉。
    「女士们，先生们。我要为你们拆开的这个秘密就是我们亲爱的李娟小姐具有公开和隐蔽的双重身份。她的公开身份是北京XX日报的着名记者，索以文笔犀利、风格辛辣见称于世，文章喜欢抨击时弊，深受广大读者的欢迎，被誉为' 京城名记'.同时，在业余时间又客串风尘女郎。脱衣舞跳得充满激情，令人热血沸腾，令人如痴如狂。床上工夫更是达到炉火纯青的境界，谁能于她一夜销魂定会终生难忘，被风月场中的人们称为' 京城名妓'.这样，具有着名记者和着名妓女为一身的李娟小姐就被冠以了' 双妓小姐' 的美誉。」台下又是一阵长时间的震耳欲聋的喧嚣。
    音乐骤起。这是一首节奏强烈、旋律奔放的迪斯可舞曲。尖啸刺耳的金属摩擦声和那惊心动魄的超量低音震的人头昏脑胀。
    「看啊！」主持人忽然发出歇斯底里的叫喊，「女士们、先生们，世界上最性感最刺激的双妓小姐，迈着那独有的疯狂的舞步向你们走来了！」一个身材诱人，模样漂亮的女人踏着音乐的节奏，一阵狂舞乱蹈的从后台跳了出来。红色的短袖T 恤衫，白色的长工裤，乍看去模样就像一个刚刚毕业的女大学生，浑身上下都充满了青春的活力。
    这个应该就是「狼之印」嘴里的北京美女记者。这美女记者随着音乐跳着自由奔放的迪斯可，非常投入非常疯狂，像这样仿佛是吃错了什么药似的。
    一想到吃药，我的心又蓦然一紧。
    这是，正好一个头部的大特写出现在萤幕上，我不由自主的睁大眼睛盯着屏幕上那个叫李娟的记者眼睛。我这才发现，那个北京美女记者尽管手舞足蹈跳得十分疯狂，但她的那一双眼睛的神色却明显的不对头，已是光定神散，呆板无力，时而像一个智力不全得到痴呆儿童，时而又像个神经失常的癫痫病人。
    我曾经听人说过，现在有好几种药都具备像日本电影《追捕》里所说的那种中枢神经阻断药AX的功能，给人服下去后，会完全失去理智，失去自制力，完全受人摆布，可以干出正常人不可能干的种种荒唐事。许多的流氓团伙就是使用这类药物让一个个天真纯洁的少女失去最宝贵的贞操，沦落为他们的泄欲工具和卖淫的摇钱树。难道，他们也给她服了这种药物吗？
    沈莹，沈莹会不会也……，我仿佛被一把锋利的尖刀捅进了心脏一般，疼的我半天喘不过气来。
    萤幕上的那个叫李娟北京美女记者，在舞台上越跳越有劲，越跳越疯狂。
    这是，台下的观众开始整齐划一的拍起手，异口同声的叫喊起来。
    「脱！脱！快快脱！脱！脱！快快脱！」在台下的拍手鼓噪中。萤幕里的那叫李娟的北京美女记者开始放小了舞蹈的动作，把双手伸到腰间，扯出了扎在裤子里面的T 恤衫的下摆。然后双手一举，把那件红色T 恤衫从身上脱了下来。
    一下子，那叫李娟的北京美女记者鲜亮光洁上身的那对被雪白的丝制胸罩包裹着的丰乳便完全的裸露了出来。
    「哇DD太美了！」「……」她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，两个罩杯之间露出了几寸白白的肌肤。透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的缓缓隆起的柔和圆弧和隐约可见的双乳之间浅浅的乳沟。
    望着美女记者的胸部，台下发出一片情绪亢奋的怪叫声。
    萤幕里的那叫李娟的北京美女记者把脱下来的T 恤衫用力向台下的观众掷出去。
    又是一阵甚嚣尘上的怪叫。
    萤幕里叫李娟的北京美女记者脱掉T 恤衫后，又手舞足蹈的跳了一阵，台下的观众又开始拍着手齐声叫脱起来。
    在观众的叫喊中，萤幕里的那李娟美女记者反转双手，伸到背后，找到奶罩的钩子，高耸的肉峰一下子变得更挺拔诱人，「啪」的一下，奶罩失去钩绊松了下来，乳罩的肩带从臂膀上滑下，份量十足的乳房因为突然失去支托向下坠了一下，但迅速恢复了挺拔，深色的乳晕上两粒乳头骄傲地上翘着，仿佛向猥琐的男人们示威。
    那李娟美女记者将手上的乳罩随手抛向观众。然后站在台中央，双手用力拨弄了几下胸前的乳房，把那一对儿饱满丰盈的乳房拨的一阵大幅度乱颤乱抖。
    这下，台下的观众彻底被美女记者逗疯了，震耳欲聋的欢呼声盖过了那疯狂激烈的音乐。
    也许是这种药的特点吧？台下的观众欢呼声越大越激烈，台上的人就越疯狂越嚣张。台上的人强烈的刺激着台下的观众的感官，台下的热烈又推动着台上的疯狂，就这样互相推动，互相促进，形成一种可怕的恶性循环。
    在台下的叫嚣鼓动下，台上的那叫李娟的美女记者又再接再厉的脱去了长裤，脱去了内裤，实实在在的成了个一丝不挂的裸体美人，把自己纤毫毕露的暴露在众目睽睽之下。
    现在。萤幕里的美女记者简直就像个下海多年，久经风雨的职业妓女，无比淫荡和妖冶，在台上毫无羞耻的手舞足蹈着，疯狂的扭臀甩胯，抖胸摆乳，并不是做出一些淫秽的手势来挑逗观众。
    ……那场令人不堪入目的艳舞终于结束了，狼友们大呼过瘾，纷纷追问如何才有权利和机会参加这样的聚会。
    有狼友淫邪的问「狼之印」这北京美女大记者，纯不纯，床技如何。
    「哈哈……纯不纯？这位狼友真可爱，问的幼稚啊……从她那已被男人弄得都变成黑红色的大乳头和肥厚的阴唇就可以断定这北京美女大记者没少被男人干过……床技高超！能架得住我和黑人G 朋友我俩折腾的女人，都不一般……」「无图无真相！」狼友们趁机起哄，让「狼之印」播段干美女记者的视频。
    「狼之印」今天高兴果然就播放了起来 .俯视镜头，那叫李娟的北京美女记者平躺在宽大的席梦思上，分开手脚摆出一个「大」字形，光溜溜的身子上没有一点的遮挡。
    如同一具造型优美的玉雕，被玉雕大师创造出来只是供人把玩，那冰清玉洁的肌肤，没有一点瑕疵的白嫩脖子细长而圆润，直接臂膀，从两侧平滑地削下去，分出两节鲜藕似的手臂，优美细微的线条从颈窝水准地削出一小片平坦，突然奇峰突起，旋起两座雪白丰满浑圆的乳峰，光滑莹洁，像羊脂美玉，乳峰完美的收缩至顶端，显现出暗红色的乳晕，乳晕上结着一粒紫红的葡萄，娇嫩欲滴，艳丽无比，像金字塔上的塔尖，更像女皇皇冠上的钻石。
    圆润的线条从两座山峰间圆润地流过，形成X 型的峡谷，穿过峡谷是一片白玉一样圆润美妙的平坦，平坦渐减收缩并柔软地砍削成纤细而富有弹性的腰肢，玉一样细腻而富有质感，线条从纤细的腰肢流向腹部的尽头，突然隆起一块巨石，像是遇到了障碍，水一样流畅的线条奋力攀越并从两侧绕过障碍，包括出与纤腰相形巨大而丰满的浑圆的臀部。
    玉雕大师大笔一挥，从臀部切了一刀，切出了东西两半球。雕刀从两翼转下去，形成修长而逐渐收缩的曲线，像流线型的梭子，于是玉雕大师从胯部的尖端切了最后一刀，将整体的流线型均匀切成了两半，完成了这件玉雕的创造。
    很美，但给人感觉毫无生命力！
    镜头围着那叫李娟的北京美女记者摇了一圈之后，慢慢开始拉近拉大。给了她面部一特写：艳丽的脸上保持着一种默然超脱的平静，眼睛睁得老大，仿佛看得好远好远，又好像什么都没有看，只是默默地回视着自己地心灵。没有兴奋，没有痛苦，没有怨尤，没有仇恨……那感觉像是为了某种任务。
    接下来的镜头，不堪入目。
    萤幕上，黑鬼G 正将那叫李娟的美女记者的两条腿高高举起，放到自己的肩膀上扛着，粗大的肉棒插在美女记者的阴道里，不停的抽动着，每次肉棍抽出时，都将她的一部分肉体带着向外翻出，每次插入时，又将外面的一部分肌肤裹进她的洞穴。两只手则在美女记者丰满雪白、极富弹性的大腿上不停的抚摩、揉搓、拧掐着，看着自己黑红色的大肉棒在红肿的阴道里不停进出，黑鬼G 感到了一种强烈的刺激感，嘴里不停发出满意的哼哼声。
    「狼之印」则跨在那叫李娟的美女记者的头上跪在席梦思上，把他肮脏的大肉棒强行的捅进美女记者的嘴里，快速的抽插着，双手则死死的攥住女记者丰满双乳揉搓着，狠命揪住乳肉和乳头，又拉又拽，花样翻新的凌虐着女记者丰满的乳房，乳头被拉得左右乱晃，那房被抓得不停地变幻着形状。
    席梦思上到处都是男人的精液和从女记者阴道中分泌出的润滑液体，把床垫表面弄的滑腻腻的，女记者赤裸的身子粘在上面，在上下两个男人的双重奸淫的剧烈运动下，不时的发生大范围的滑动，使得在女记者下体的黑鬼G 需要不停的把女记者的身体扶正，才能重新开始强奸。
    身体的各个部分都被牢牢的固定住了，嘴也被「狼之印」用肉棒堵住进行口淫，女记者居然还动情似的，从喉咙的深处挤出一阵阵「嗯嗯」地哼声，身上的肌肉随着俩人的动作有规律的颤抖着。
    对美女记者进行口淫的「狼之印」好象已经进行到了最后的阶段，他双手狠劲的蹂躏着女记者的一对乳房，口中发出野兽般的喘息声，下身的动作也变得越来越狂暴，赤裸的屁股贴在女记者的额头上，粗大的肉棒以前所未有的速度在那叫李娟的美女记者的口腔中抽插着，沾在肉棒的大量唾液，也随着高速的活塞运动变成了乳白色的泡沫，顺着女记者的嘴角缓缓的流下。
    随着速度的加快，肉棒插入的深度也越来越深，每一次都几乎顶进女记者的气管里，阻塞住了女记者本已困难的呼吸，使得女记者雪白的颈子上的血管都绷了起来，呈现出一种可怕的蓝绿色。
    那叫李娟的美女记者直挺挺的躺在床上，任两人用这种极具侮辱性的变态性交方式来凌辱她。
    我总感觉她的脸上种形容不出的笑，似乎像是淫荡的笑，但总感觉里面还藏着什么……「啊……」终于，女记者头上的「狼之印」发出一阵心满意足的咆哮，把肉棒从她嘴里拔了出来，随着一阵沉闷的「噗、噗」声，一股股浓稠滚烫、带着腥味的精液从龟头中射出，喷溅在女记者的嘴里、脸上、头发上和饱满的乳房上。
    「狼之印」用力的摇动着已经瘫软的肉棒，把剩余的精液甩进女记者依然大张着的嘴。
    嘴解放出来，女记者嘴角能表现出来她的笑，轻蔑，得意！
    我这才发现视频里，「狼之印」和那黑鬼G 都没戴安全套！
    北京，记者，娟……我想起了晨说过的话，「……用什么欺骗我的，他们就会得到什么……」我真的恐惧起来。
    我第一次在群里不停的追问「狼之印」上次他发的乳房照片的美女怎么不出现了？
    「她说去解决点私人问题……回来就结婚……我到时就可以随意调教了……再透露点！是美女博士哟！……」「狼之印」得意的大笑着。
    狼友们羡慕的大叫，而我的心却流血了。
    

第七十三章：镇馨的心愿

    想到娟现在在深圳，我就后怕。不行我必须要赶过去，否则我会后悔一辈子。
    我犹豫着该如何向镇馨说，她这2 天案情多，没来我这。怎么和镇馨说啊？
    我几乎一晚没睡。白天赶到公司，将紧急工作处理下，再订机票，只能订到第二天上午了。
    只能明天出发了，镇馨是个好女孩，知道了也会理解我的。
    我心事重重的赶回家，刚进屋，转身拖鞋，忽然背后有一只手伸过来，一张十分柔软，带点湿润的唇已经覆盖上来。
    镇馨的舌头熟悉地伸了过来，我反伸过去，比她更激烈地运作，我滑过她的口中，吸吮着她香馥的津液，舌尖来回抵住她的舌尖，洁白的牙齿，然后含住她调皮的舌头。
    我抱起镇馨回到床上。
    我俩已经有几天没有亲热了。在床上，我发现镇馨像一只饿狼，动作异常凶猛！反正她今晚像收高利贷的，都说金钱的高利贷可怕，其实感情的高利贷更可怕，尤其女人是债主。
    我反而在床上显得被动起来，像是例行公事，脑子都是想的沈莹的事，我感觉有点对不起镇馨。
    我集中精力用力搂着镇馨，熟练而温柔地进出着她那曼妙的雪白身体，时深时浅，时快时慢，时重时轻。我知道如何让镇馨最舒服，这都是这2 月在我身下的这个柔顺的肉体上练就的。
    我叼着一个红润硬挺的乳头，我不停的动着，带动镇馨全身的动作，耐心地等待她猛然震颤的那一刻的到来。
    这一刻终于来了，镇馨的身体情不自禁的震颤着，喉咙间发出深深地呻吟，她用力摇动着丰满的臀部，一起一伏，尽量吸吮着流向她体内的甜蜜甘泉。
    令人震颤的急风暴雨后，我俩静静地平躺着，互相抚摸着。
    镇馨的脸上露出安详幸福的神情。无论我是快是慢，是重是轻，是老一套，是新花样，每次完事后，镇馨都是这么一幅心满意足，乐于承受的模样。
    水做的镇馨在床上喜欢「女上男下」的姿势，这样她那似水柔软的身体可以不受任何的压迫，而在我身上尽情的舞蹈，似水一样流动。用镇馨自己的话说这姿势可以让她尽情舒展，释放自己。
    而我则更喜欢把镇馨压在自己的身下。这样我可以充分利用自己的身体优势，可以充分体会到男人对女人主宰的自豪感。这样，我的每一击，都顶的镇馨腰肢娇颤，乳峰波动，娇啼不止。
    彼时，镇馨的娇态、媚态，当然被我尽受眼中。我喜欢用一种欣赏的心态，看着镇馨在我身下动作。在我眼中，只有镇馨才能把做爱演绎的淋漓尽致。
    自然、性情！
    镇馨在床上时，也完全没有了女警官的威压和淑女的姿态，这反而更增加了我对镇馨的欣赏和爱恋。我觉得，镇馨的美是丰满的，了无缺憾的。镇馨的娇、憨、柔、媚，甚至张狂，甚至霸道，我都喜欢。
    我现在把镇馨当成了我的全部生活，如果不是娟的出现让我对沈莹放心不下。
    我抚摸着身边的全裸的镇馨，不由自主的将她和沈莹相比。
    沈莹雍容华贵，有着一般女孩儿绝对难以比拟的气质。甚至是那种骄傲、盛气逼人的美。
    与此相反，镇馨与沈莹恰形成了一个鲜明的对照。镇馨也是美丽的，但是另一种美丽。镇馨清清爽爽，坦荡无邪，像一溪清水，历历在目，透彻晶莹。她受不了委屈，冲我撒娇时可爱极了。
    此时，镇馨躺到我怀里，仰着一张娇俏的粉脸，那清纯无邪的眼儿微微眯着，细嫩纤柔的手臂像牵牛花的枝蔓，缠绕着我的脖颈，娇声娇气，似乎舌头不会打弯儿。
    「赵哥，刚才你舒服吗？」我痴痴笑着，不去回答。
    镇馨忽然爬起来，趴到我的腿间，将湿漉漉的半软的阴茎含进嘴里，用湿热的舌头帮我清理着。
    「哦――」疲倦期的阴茎进入镇馨湿热的嘴里，舒服极了，真让我感动。
    镇馨缓缓地摆动头，上下左右，时紧时送；双手握在慢慢勃起的阴茎的底部套弄着；舌尖准确地在龟头上拨弄着，时而轻搅，时而舔动，时而吸吮……灯光下，镇馨那白嫩的肌肤发出脂玉般的光辉。我伸出手，撩开镇馨垂在脸前的一头黑发，但一松手那头浓密的黑发又倾泻下来。我托住镇馨胸前晃荡不停的乳房，丰满、绵软，喧扑扑的。
    我开始用力揉捏乳房上弹性十足的小乳头。
    「呜DD」镇馨呻吟起来，嘴上的动作加快了……「镇馨，明天……我去趟深圳要去几天……」镇馨停止了动作，仰起脸，嘴里仍含着我的龟头，眸子里水波荡漾，沉静而惊愕，惊愕只是像一环波纹，须臾消失。
    「……赵哥，我……我想要个小红本本……」镇馨吮吸的间隙，大大眼睛盯着我，充满期待和害羞。
    「什么本本？」我一时没明白过来。
    「……就是，咱俩一人一本的那个小红本本……」我明白了镇馨的意思，我心里一阵愧疚，这段时间我知道在镇馨的身体上享受，抚平自己的伤，但却从未给镇馨任何承诺！
    「小馨，我回来就娶你！我一定要你成为你们警局，不，我们这座城市最美丽的新娘。」我脱口而出。
    镇馨的脸上忍不住露出幸福的红晕，娇嗔着说：「呵呵……老公，你取笑人家，我哪有那么漂亮。」话虽这么说，眼角眉梢却满是掩饰不住的喜色。
    「小馨，你叫我什么……再叫一遍……叫了可就得天天被我干了……」我半开玩笑的追问着。一声老公，让我好幸福！
    「呵呵……人家乐意天天被你……被老公欺负……」镇馨一脸的娇羞和幸福。
    镇馨的媚态让我一下昂挺起来，我翻身将镇馨压倒床上，分开她双腿。
    「等下……」镇馨顽皮的推开我，欢快的换了姿势。「老公……再试一次吧……」镇馨移动到头朝床沿，又向外挪了挪，让自己的头悬空，自动垂了下来，头大角度仰向后面。
    我在「狼行天下」听人介绍过，用这种姿势，可以使女孩儿的嘴和喉咙处在一条直线上。男人可以使平时不能完全插入的阴茎完全插过女孩儿的咽喉直入食管，可以直接射精到女孩儿胃中……我之前曾尝试过一次，镇馨很不适应，中途拒绝了。没想到现在镇馨又主动要求了。
    我跳下床，半蹲着，捧住镇馨后仰的头，将阴茎再次慢慢插入她嘴中。
    虽然这姿势不舒服，但镇馨仍然最大限度地把阴茎吞进了口中近一半。
    第二次尝试的我，小心地往前送进一点儿，果然没有了先前阻碍，顺利进去了，我感到镇馨喉咙因阴茎的刺激而在蠕动。
    镇馨惊讶的瞪大了双眼，她根本没有料到我的阴茎能穿过她的喉咙，不由的紧张起来。
    我有点不忍，想退出来，被镇馨阻止了。
    我小心托稳镇馨的头，小心的完全插了进去，直入颈部。我可以清晰的感到食管被异物刺激而产生的蠕动。
    这姿势果然妙极了，我兴奋的抽动起来……要射精时，我怕呛住镇馨，急忙抽出，刚到口腔就已经控制不住的射出来，镇馨紧紧含着我的龟头，让浓稠的精液全部射到嘴里。
    等彻底射光了，瘫在床上了，镇馨才爬起来，嘴里含我刚才射的精液去卫生间。
    刚走几步，镇馨手机响了，听铃声就知道是她商丘公安局的好姐妹王晓丹。


第七十四章：商丘来电

     镇馨欢快的先抓起了手机。
    「晓丹，想死我了……」镇馨光溜溜的站在屋子里接着电话。
    这对好姐妹总是这样亲密无间，无话不说。我好羡慕，就像我和当年和老大李彬旭，可惜我们在回不到从前了……「呵呵……晓丹，我可要结婚了哟……」镇馨急的还没到卫生间吐出嘴里的精液，就迫不及待的告诉好姐妹。
    「小馨！你好幸福！……你赵哥答应娶你了……嘴里吃什么好吃的呢？说话呼呼的，竟敢不和你好姐妹共用！！」电话传来王晓丹调笑声。
    与此同时，我看到镇馨一急，竟然一不留神把精液全咽进了肚子！
    看着镇馨的窘态和听着王晓丹的玩笑，我忍不住捂着嘴笑起来。
    镇馨脸羞的通红，小女孩儿似的在客厅蹦着脚用表情制止我笑，那种娇憨的媚态更让我忍不住。
    「死妮子，就知道吃！也后有的是你吃的！小心吃死你！」镇馨生气的样子真是可爱。
    两个小女生在电话里开始热情的海聊起来。
    我拿过睡衣，给一身精光的镇馨披上，看着镇馨那明艳美丽的俏脸，我终于相信贾宝玉说的女人是水做的，需要男人的浇灌。极度的欢爱之后，镇馨脸上闪耀着一层动人的艳色，满脸都是幸福满足的娇态。
    当我给镇馨披上睡衣时，她水汪汪的大眼睛娇媚万状的幸福望着我，如果不是她正打电话，我冲动的差点又要剥下她的衣服将她再次按在身下。
    「……晓丹，你和你们那个常雨泽科长进展如何了……」常雨泽？我听到镇馨和王晓丹的私语不由一震。王晓丹是常雨泽下属，年龄相差也太大。常雨泽的老婆徐虹现在闹得这大风波，两人肯定注定要分手，即使常雨泽查出徐虹的日记门是冤枉，两人和回到从前了，这过程已经彼此深深伤害了，再说了，徐虹也早背叛常雨泽了。
    王晓丹喜欢上常雨泽也正常，只是……我想起张峰的话，常雨泽杀死了情敌夏华！
    那王晓丹和常雨泽岂不是……我让镇馨提醒她好姐妹王晓丹，但是……证据呢？全是那个洗脚工张峰自己说的啊！而且是在强迫谢雅琳做爱时说的……谁敢保证这话有多大水分？而且当时我有没录下来……这里面复杂的关系谁能说的清，谁会信？
    不知不觉中两人已经聊了一个多小时了，可真是亲密的好姐妹。
    「……小馨，我明天要借调到随南县刑警队去了……」「什么？晓丹，你从市局控审科内勤借调到县局刑警队？怎么给你这样安排啊，……那个常雨泽主意吗？……他们什么意思啊？」镇馨听到王晓丹调动，有点生气。
    「小馨，看你急的……是我们刘逢东局长意见，我和常科长在一个部门以后不太方便……刘局建议我们提前先分开……正好让我去随南县局刑警队挂职锻炼一段时间……」王晓丹解释着。
    「哦，这样啊！调到市局其他科不就行了嘛……干嘛去下面。」「小馨，你瞧不起我啊！我只能做内勤啊？……再说那里不是离我家近嘛……几个月就调回来了，呵呵……别担心我，小馨！」「呵呵……」一个半小时，两人这才聊完了。
    我赶紧心疼的把镇馨搂回被窝。
    「你俩可真能聊啊……你死妮子、吃死你的，也不怕人家不高兴啊？」不知怎么也行因为是娟的缘故，我特怕听到这个死字。
    「呵呵，我俩是死党！才不会呢……」「还老说死、死……对了，王晓丹喜欢她科长？……」「是啊，我见过晓丹的科长一面，人还不错……就是前段时间闹得沸沸扬扬的' 银监局局长日记门' 中那女主角徐虹的老公，两人离婚了……喜欢上了晓丹，那个银监局局长听晓丹说被她们科长打败了，那个老家伙叛徒美国去了……」哦，郑卫华逃到美国去了，我都好久没在关心商丘的事了。
    「老婆……老实交代，你是不是也看那淫荡的日记了！」「老公！再叫我一遍，我喜欢听！」镇馨幸福呵呵的看着我。
    「别打岔！先交代问题！」「呵呵……看了一点……」红着脸，镇馨痴痴笑着招认了。
    「好啊，我老婆敢偷看淫秽内容……看老公怎么收拾你！」我咯吱起镇馨的痒痒肉。
    「呵呵……老公饶命！我在不敢了！……呵呵」我和镇馨床上翻滚嬉笑着，最后搂着睡着了。
    早晨起床，我准备好早餐，镇馨还赖在床上不起来，将一条玉腿缓缓抬起，笔直竖立着，一边自我欣赏，一边问：「老公，我的腿美吗？」「美！当然美了！」我不由抬起镇馨在床尾支起的腿，进而搂抱住了它，从上往下又从下往上亲吻着。镇馨的腿既修长又丰满，膝部以上白的像白绸，柔软的仿佛没有骨骼，简直可以卷起来似的。当我和镇馨做爱的时候，当她用那双柔软的仿佛没有骨骼的双腿夹住我的腰时，我每每觉得自己变成了镇馨的一部分，那会就是又一支枪抵着我太阳穴，我也不愿从她身上爬起来……镇馨吃吃地笑，眼睛开始亮的炯炯发光，双唇一充血，红唇欲滴。她地全身一下子释放出了大量地性信号，她娇声滴滴地说：「你拿把刀来！」我一惊，奇怪地问：「拿刀做什么？」「我把我的腿砍下来，要不你光一搂抱住人家的腿就不放开，却不理睬人家了……」我笑了，这才恋恋不舍地放开了镇馨地腿，临放前，还轻轻在她大腿内侧皮肤最白皙，最柔软的地方轻轻咬了一口，使她夸张的尖叫了一声。
    「疼呦！」镇馨吃吃的又笑，模样更加淫荡，最淫荡之时也是最可爱最美之时――这一点，是美丽的镇馨和许多漂亮的女孩不同之处，正是在她最淫荡之时，她那美丽女人的一切可爱之处一切美点，都及其生动起来，更加显得眉黛唇红，更显得明眸皓齿，更加显得人面桃花，梨窝浅显……于是我情不自禁地低下头，还未吻到她的唇，镇馨的双手已捧住了我的脸，狂吻起我来，我懵懵懂懂的就被镇馨扯入了欲火堆里，甚至搞不清自己的衣服究竟时我自己脱的还是被她剥光的，更不明白她是怎么一下子就变得赤条条了。
    我亢奋的动着，闭着眼，不知为何，感觉我身下发出一声声快感呻吟的并非只是镇馨，还有沈莹，是由两个女人合成的一具胴体，温柔又鲜活，在床上不停的扭动。
    「看着我……看着人家嘛……」镇馨在呻吟的间歇娇语呢哝。
    我佯装耳聋，就是不睁眼。在这想像的刺激下浑身充满了淫力，奋力顶撞着……「咕唧――啪……，咕唧――啪……」抽插声不绝于耳。
    赶飞机幸好没有迟到。
    

第七十五章：凶险

    到了深圳，一头就碰壁了。在杭州时，我听沈莹和同事电话时，提到公司名称，这是也是我跑到深圳，自信能找到沈莹的原因。没想到公司前台告诉我，沈莹博士上次山东探家回来后，就以照顾父母为由辞职了。
    我惶惶然走在深圳大街上，一时竟无了头绪。
    终于，我用座机打电话到沈莹父母那里，骗老人，我手机丢了，一时忘了沈莹的手机号，从二位老人那里要来了沈莹新手机号。
    我满怀希望的拨打沈莹的新手机号。
    「您拨打的电话已关机！」连续2 天拨打还是提示已关机！沈莹，你在哪里？为何老是关机！我的心悬起来。
    「我会给你找回你男人的尊严」我想起沈莹最后的短信，难道和赖俊……？
    第二天下午，我在深圳报纸和电视登出了寻人启事：「沈莹，我在找你，有重要事说，建新」沈莹消息没有，镇馨的电话倒是来了。关心完我身体后，镇馨告诉我，赖俊被抓住了！这家伙根本没想到自己事情败露，已经被通缉，还大摇大摆的在南京，在车站被抽查身份证员警抓了正着，这家伙心理素质很好，还不承认，最后员警拿出DNA 比对，这家伙才认罪了。
    抓住赖俊我心里多少放心了，也解恨了些，等待他的只有死刑了！
    但沈莹你在哪？
    第四天，我只好坐飞机回南京。南京大雨，飞机晚上十一点才到了南京。
    一身警服的镇馨竟然在出口等我，看见我镇馨一下扑入我怀抱，仿佛怕我消失似的。
    镇馨告诉我，今天她一下班，就赶过来等我，因飞机大雨延迟站了三个多小时。
    我心里好感动。
    「赵哥……沈莹姐……联系上了吗？」镇馨小声的问。
    「没！」我有些失落回答。我没注意到镇馨嘴里的老公又变成了赵哥。
    大街上几乎没有行人，下了一晚的大雨，又是半夜12点，谁还会出来。
    「师傅！你们社区门口那边积水……你看……」计程车开到社区西边的马路，司机扭过头来和我们商量。
    「那就停着吧，我们从这绿化带走过去，就是社区了……谢谢师傅！」镇馨紧紧挽着我胳膊，也不说话，一起慢慢沿着几百米宽的绿化带上的小路往社区走。
    我不知该如何向镇馨解释我这趟深圳之行，很明显镇馨已经知道我去做什么了。
    身后传来一阵细微的快速脚步声，这晚还有夜归人。
    「小心！」我身体忽然被镇馨向旁边推去，同时侧腹一阵剧痛，感觉一个冰冷的物体插进了我身体。我身体不由自主瘫下来。
    同时，我看到镇馨推我后，手掌闪电般向下反切，同时小腿一勾，踢向身后人的胫骨。
    后面偷袭的人根本没想到这个柔美的女警花身手这利索，猝不及防，手腕剧痛，松开了匕首，但他还来不及反应，又被镇馨踢到，这一脚力量极大，他踉跄地退了几步，抱着腿「嗷」痛叫一声。
    我才发现偷袭的人竟是赖俊！他怎么在这！不是被捕了吗？赖俊显然没把柔美的镇馨放在眼里，而是先偷袭了我。
    「捂紧伤口！千万别拔！……」赖俊已经冲上来，镇馨双手扶着我，一脚已经飞快踢向赖俊的头侧部。赖俊双拳飞快护住头部，镇馨的脚踢在了他的拳头，两人同时后退了2 步。
    很显然，两个人都很吃惊对方的身手。
    「小馨，别管我，小心！」我强忍着剧痛不让镇馨扶着我，免得她吃亏。
    赖俊低吼一声，身躯如狂风一般冲来，待靠近镇馨，左拳带着风声向她捣去。
    镇馨只好放开我，不敢硬接赖俊拳头，向后退去。
    赖俊的确是个厉害角色，早看出镇馨主要攻击力就是她的腿，如影随形，步步紧逼，不给镇馨施展腿的空间。强烈的拳风拂动着镇馨的衣衫。
    镇馨被贴的紧，只能用拳头攻击，快得令人眼花缭乱的拳头落在赖俊的胸腹间。镇馨的拳头虽不大，爆发出的力量却惊人，每一拳下去，赖俊身上的肌肉就一阵乱摇，但饶是如此，这赖俊硬是扛住了镇馨的几拳，没被击退，反而更贴近镇馨了。试图用摔跤方式抱住镇馨的双臂，将镇馨摔倒。
    镇馨一矮身，一个肘冲撞在他的小腹上。手肘的力量要比拳头大许多，这赖俊不愧是侦察兵出身，身体耐力就是强悍，吃痛之下仍是半步不退，双拳变抓，猛的下按，两只手鹰爪似的抓住了镇馨的肩膀。
    我看的心紧张起来，血流太多了，我已经感到头晕，嗓子干干发不出声来。
    镇馨一惊，用力一挣，却无法摆脱他的掌控，连连朝着他腹部猛击，他手掌仍越抓越紧。情急之下，她单脚立地，另一脚反身撩起，黑色的中跟皮鞋只奔赖俊的面门。
    镇馨的长腿在半空中划过一道令人目眩的白光，镇馨的上身弓得更低，头几乎钻到了赖俊的胯下，在后撩的腿踢过腰部时，因为裙子的缘故，很难再向上，但镇馨早有预料，她小腿一弯，本是绷直一线的美腿即刻变成三角形，随着角度的变小，黑色中跟皮鞋的鞋底印在赖俊的脑门上，鞋跟更重重地踹到他的下巴。
    刹那间，赖俊的脸上鲜血迸溅出来。
    「嗷――」赖俊痛得大叫起来，镇馨趁势直起身用膝盖撞在他腹部，赖俊跌跌撞撞向后倒去。
    镇馨正想趁胜追击，身体却猛一个踉跄，险些摔倒，右脚一歪，竟然踩进了一处排水篦子，中间没了一根铁条，宽度正好陷进卡死了镇馨脚踝。
    镇馨正想把右脚从排水篦子里拔出，赖俊已经从地上飞快爬了起来，她只得先对付迎面而来的拳掌。赖俊自己脸上流出的血刺激的而变得更凶狠好斗，但镇馨右脚踝被排水篦死死卡住，这极大的限制了她活动空间，形势一下转变过来，赖俊占了上风。
    激烈的搏斗让镇馨的头发散乱，额头沁出密密的汗珠，连小巧笔挺的鼻翼两侧也冒出汗来，她呼吸急促，眼神凶悍，象一只落入陷井的雌兽，顽强地做着抵抗。
    封挡过数招后，腹部被重重地打了一拳，痛得镇馨几乎丧失战斗的力量。
    我只恨自己帮不上忙，眼看镇馨处于下风。
    镇馨警服胸部一颗钮扣不知什么时候崩落了，那对把衬衫高高撑起的球状物随着身体每一次晃动而剧烈起伏，似乎随时都会把薄薄的衬衣撑得爆裂开来，更加刺激起了赖俊的兽性。
    赖俊感到了胜券在握，边攻击边侮辱，「上次雨天，操死一个练过2 天女子防身术的空姐，今天老子玩死你这警花！」觑了个破绽，赖俊一拳从左至右击在镇馨一侧的乳房上，圆球状的乳房贴着衬衫向中间滚动，似惊涛巨浪般直顶到了镇馨的另一个乳房上。由于过度的压迫，镇馨衬衣的一颗钮扣被崩脱，天蓝色的衬衣敞开一个巴掌大的口子，似山峰般高耸的乳房上端显露出来。
    赖俊如同见了血的狼，兴奋起来，趁着镇馨连受重击防守失度时，一掌向她颈动脉劈去。
    镇馨右脚被卡住，避无可避，只能猛的顺势双腿分向两侧，降低了身体高度，那一掌从头顶掠过击在空处，趁着他收不去势，镇馨用头重重地顶在他胸腹上，赖俊又象刚才般怪叫着跌了开去。
    为了避过赖俊全力一力，镇馨的劈腿动作用力极猛，一脚卡在，随着双腿叉开角度越来越大，只听「嘶啦」一声，筒型的警裙一侧被撕裂，缝隙一直延伸到腰间。
    而赖俊在跌倒的同时，一直手竟然抓抓了镇馨的左脚踝，镇馨右脚踝卡在排水篦子动不了，左脚踝被跌倒的赖俊扯着，镇馨双腿一下就劈叉成一字了，这个姿势只有上半身还能动，但拳头根本够不到赖俊。
    「操！这她妈厉害！待会挨操也给老子这厉害！」赖俊狠狠吐了口血水，无意中占了上风，控制住了镇馨，让他倡狂起来。
    赖俊使劲向外扯着镇馨左腿站起了，然后两只手攥着她的左腿使劲一拽，同时一脚飞快踢到镇馨左腿根处，听得盆骨处一声轻响，一条大腿竟让他扯脱了臼。
    「啊――」镇馨一下痛晕过去，上身一下瘫在草地上。
    原来呈直线劈开的两条长腿，现在左腿相对右腿以超过180 度的奇怪的姿式搭拉在身体左侧，极为夸张地趴分着。
    「妈的，臭婊子，够能打！待会看看你禁不禁操！」赖俊恶狠狠地的走过去，连同排水篦子将镇馨右腿双手拧住，准备如法炮制将镇馨彻底废掉。「臭婊子！
    叫啊，这下我看你怎么厉害！」赖俊故意残忍的慢慢用力扭镇馨右腿。
    「啊……」镇馨疼醒了过来。
    「王八蛋！」我狠狠咬了下自己舌头，让自己清醒片刻，猛的拔出扎在我侧腹的匕首，不顾鲜血从伤口射出来，「去死吧！」我最后的力气将匕首向赖俊投掷过去。
    「操！」匕首扎在赖俊肩上，没有力度，只是扎进去一点。赖俊被我的袭击一惊，松开了镇馨的右腿，伸手将肩头扎着一点的匕首抓过来。
    就在这一瞬，右腿解放出来的镇馨，双手撑地，右腿猛一旋，做了个鞍马动作，挂着排水篦子的脚扫向赖俊裆部。
    赖俊一声惨叫，滚到一边，半天爬不起来。
    血还在流，我再也坚持不住了，眼前彻底黑了。
    等我睁开眼睛，发现已经躺在医院的病床上。
    「小馨！老婆……你在哪？」我恐惧的大叫起来。
    「这是医院！安静！」一个小护士扳着脸进来唬我。
    「护士，我老婆呢？就是和我在一起的那女警官……」我急切的问着。
    「隔壁抢救呢！」 

七十六章：擒凶

    小馨……不会！我一下感到天塌地陷，几乎晕过去。
    「喂……你老婆没事！你别吓我啊……」「她现在究竟怎么了！」我死死抓住小护士的手，使劲摇着。
    小护士怀着无比的羡慕，酸酸的告诉，我失血过多，是镇馨抽血供我用的，现在医生正在「补救」她，她也晕了过去。原来医生不同意镇馨献血，但她的一句话感动了医生，她说「他是我未来的老公，我要用鲜血感动他！」那一刻，我幸福的几乎晕了过去。
    小护士临走还不忘揶揄我两句。
    「放心吧，你也没事！你老婆推开了你！扎到一肚子肥油上了，没伤到要害，肠子都没破……」我几乎被小护士揶揄的无地自容。
    见到镇馨时，她右脚踝缠着厚厚绷带。
    「老婆……都是我没能力！保护不了你！」我自责愧疚的要死。
    「赵……老公，家里你保护好我，我就很幸福了！」镇馨搂着我脖子，像个撒娇的小女生。
    镇馨告诉我，他的同事谁也没料到赖俊身手这好，今天早上，在转送看守所过程中，被这家伙突然发威跑掉了。敏锐的赖俊在审讯中从审讯人员提供的DNA 比对中看出了血样采集地，猜到了因为我举报才被捕的。这家伙反侦察意识很强，没有立马逃出南京，而是在市区潜伏下来。伺机报复。
    昨天晚上应该是我们无意碰到了踩点的赖俊。赖俊这家伙身手的确不错，如果他先偷袭的是镇馨，一切就危险了。
    赖俊被镇馨最后一击打得不轻，正好当时远处有几个夜归人，赖俊看再无希望，朗朗跄跄逃进绿化带逃跑了。
    现在南京各个出入口都在查。
    我紧紧搂着镇馨，刚才简直吓死我了，我再也没勇气失去镇馨了！
    「老……老公，沈莹姐那里有消息吗？」我摇了摇头，不想让镇馨不开心，努力转移话题。
    但镇馨似乎看懂了我的心。
    「老公，我昨天查了下，沈莹姐二十三天前就坐飞机从深圳到南京了……老公，你有沈莹姐电话吗？这样我们能查出沈莹姐在南京哪里打过电话……」「老婆，谢谢你！」我感激的仅仅抱住了镇馨。
    第二天，镇馨给我带来了消息。
    9 月3 日，沈莹乘坐的飞机到达南京后，沈莹下午2 点给广州一手机号，打了一个电话，通话时间十五分钟。之后先后给南京一手机号打了3 次电话，前后共通话1 小时。警方通过查询南京这手机号拨打过的多个电话，发现这手机号是赖俊用的。
    一个半小时后，沈莹的电话再次拨打赖俊手机，前后拨打5 次，每次通话时间不过1 分钟，推测应该是沈莹到达赖俊暂住地附近后，和赖俊通话询问路怎么走。
    晚上7 点，沈莹电话接到广州那电话，通话时间3 分钟。
    从那个时间段后，沈莹的电话再没有拨打过任何电话。通话地点在南京六合区的城乡结合部，估计是赖俊的居住地。现在警方正在排查。
    第三天，镇馨带来了更新、更震惊的消息：9 月4 日凌晨3 点，六合区医院收治了一个阴茎折断的男人，名字不是赖俊，但医生辨认照片后确认就是赖俊。
    但赖俊，拒绝住院，此后15天，赖俊一天2 次来医院治疗。
    9 月7 日，赖俊在一家性用品商店购买了4 个穿刺用乳环和阴环。
    员警找到了赖俊的出租屋，但没有找到任何人，走访邻居证实9 月3 日，赖俊确实带回一个身材高挑诱人的漂亮女子，之后就再没见过。
    从赖俊到医院来看，他应该在附近还有租住地，警方正在排查。
    听了镇馨的介绍，我明白了当初沈莹短信中「替我找回尊严」是什么意思了，我一直指责沈莹没有廉耻和民工偷情，我都替她脸红。没想到沈莹现在用这种方式来证明。
    太傻了！
    想到心狠手辣的赖俊，我心抽缩起来。
    「老公，沈莹姐应该还活着……否则……否则赖俊不会7 号去买那些东西……」镇馨看出了我的担心，安慰着我，「老公，我已经要求调过去支援了……明天就去……」「老婆……不要去……」我怕镇馨再出现什么意外。
    「老公，不用拍，我这回带着手枪呢！上次要不是脚被卡住就抓住这混蛋了……」十天了，伤恢复的不错，我住不惯医院，也架不住那小护士整天揶揄我，我回家休养，到楼下卫生室换药。
    镇馨晚上照顾我，白天去排查，还是没找到赖俊和沈莹。这个赖俊侦察兵出身，比一般罪犯狡猾的多。
    镇馨和同事都是以居委会或户籍警身份，以人口普查为名逐片排查。
    第十二天，镇馨好晚才疲倦的回到家，我担心了好久，之前打了多个电话都没人接。
    「老公，赖俊那混蛋抓住了！」「太好了！那……」这是我这十几天听到的最好消息。
    「沈莹姐被他囚禁起来……身子有些虚……在医院呢」镇馨说的有点有气无力，「老公，我去洗澡了……我感觉身上很脏！」我还沉浸在喜悦中，直到隐约听到浴室传来轻微的抽泣声。我才意识到自己忽视了镇馨。
    我推开浴室门，镇馨正在使劲搓着自己的胸。见了我镇馨委屈的眼泪一下流出来。
    「老公……」镇馨扑到我怀里，抽泣着。
    心疼，远远超过了之前沈莹带给我的所有心疼。我只恨自己没有能力。
    我百般呵护的抱起镇馨，回到卧室，让镇馨平静下来。
    镇馨慢慢告诉我，今天她在入户筛查时，发现有个地下室，她小心进去后，发现了被囚禁的沈莹，她急于救沈莹，一时疏忽被赖俊用棍子从后偷袭，醒过神来，发现自己的上身衣服已敞开，赖俊正摸着她的乳房，还凑嘴向她的乳头亲吻。
    她又羞又怒，奋力的推拒想要反抗，却发现自己双手被手铐铐在了背后，两个乳房分别被赖俊的手狠命的揉搓，赖俊象头恶狼般在她身上到处肆虐，一只手伸进她被分开的大腿，撩起她的内裤手指头直接插进她的体内，她痛得眼泪都出来了，像是陷进无法惊醒的恶梦一般。
    情急之下她双腿紧紧夹着赖俊脖子，赖俊则死命掐她脖子，就在她快坚持不住时，沈莹及时冲过来，否则后果不堪设想。说着说着，镇馨的眼眶又红了，泪水又在眼睛里直晃悠。
    镇馨白嫩的脖子上现在还有一圈红色手印。
    我温声的安抚着她，却见晶莹的泪珠从她的眼角流下，在白皙的脸颊上拖出两行让人心痛的泪痕。看着镇馨梨花带雨的娇柔模样，我的心又痛起来，不是无法接受自己女人被仇人侮辱的事实，而是心痛自己没有能力保护自己的女人。
    我紧紧抱紧镇馨，为她吻去脸上的泪水，她丰满娇嫩的乳房亲密的贴在我的胸膛上。我的手沿着镇馨光滑的肩背游移，感受着她身体的阵阵热意，在她高挺而又充满弹力的臀部轻轻抚摸着。
    「别再难过了」我安慰着镇馨：「那个混蛋会为他的行为付出代价的」。
    镇馨将头伏在我的肩膀上，幽幽的说：「我当时真恨不得马上死去，也不愿承受他的侮辱」。
    我们不再说话，关上灯，静静地依偎在床上，我亲吻着镇馨为她拂去心中的委屈。
    镇馨平静下来，闭上了双眼，静静感受着我的温存。
    星光如水，汩汩地流泻在我们身上，把尘世的一切烦恼和污垢都从上到下地洗涤。
    此刻，再没有一个女人能像此时的镇馨这样宁静之美了。它像山顶上被云雾滋养出的极品绿茶，那馨香那甘醇，如丝丝细雨，悄然润物，只能意念却难言传。
    而只有当两人爱的不再需要语言的倾诉，甚至不需要爱抚的动作，才能品尝出它无尽的回味。
    我觉得，镇馨好像是上天赐予我的女神，让我走回宁静与平和。
    我轻轻梳理着镇馨的头发，吻着她纤细的手指，心中充满了对镇馨的感激之情。是她身上那种与生俱来的宁静柔美天性，净化了我的心灵，征服了我躁动的灵魂。
    夜色晴朗，卧室的磨砂厚玻璃镶嵌的窗户越来越亮，呈现出一片晶莹的瓦蓝色。璀璨的星光像瀑布一样倾泻到床上。
    慢慢的，我的眼渐渐适应了室内的星光，我的觉得星光正逐渐变得透明，将镇馨柔柔的手臂映照的真像冰肌雪肤。我无数次凝视星光，但还从来没有在星光下欣赏过镇馨美丽的身体。
    此时的镇馨洁白半透明的肌肤笼罩在清澈澄净的星光下。这是遥远星空的光芒，历经无数亿光年才到达地球，它也是我和镇馨的梦中之光。镇馨胸前那一对乳房微微透明，隐隐发出蓝白色的萤光；她乌晶水润的眼睛好像变蓝了，像夏夜南极上空的天色；她粉嫩的乳头也由于蓝光的映衬，变成了润泽的淡紫色，像两粒半透明的冰玛瑙……镇馨冰清玉洁的身体好像失去了体温，像一块从遥远星系里飞来的冰陨石，又像一座神女冰雕，在宇宙星系里飞行了亿万光年，柔和的冰辉中透出神奇而永恒的美，美的那么久远而宁静，美的能够净化地球上一切贪欲和丑恶。
    「镇馨，你是我心中最纯净圣洁的女人，我爱你，老婆！」我去吻她的眼睛，吻她的嘴，吻她的双乳……在镇馨迷人的呻吟中，我俩慢慢地又合二为一……

第七十七章：擒凶录影

  「老公……」亲热完毕，镇馨偎在我胸口小声说道。
    「今天我违反警务规定……把一件东西扣下了，我大概扫了下，我想我还是违规一次……」「赖俊那混蛋的录影机……他把最近的坏事都录下来……」「好老婆，谢谢你！」我搂紧了镇馨。
    我能猜到那录影机里会有什么，沈莹被赖俊囚禁这些日子必然备受凌辱，这些东西知道人越少对心性高傲的沈莹来说越好。
    「老公……里面还有今天我抓赖俊那混蛋的视频……你，你可以去看下……」镇馨幽幽的说完，转过身去盖上了被子，「老公，我先睡了。」我轻轻的拍着镇馨，直到她发出均匀的呼吸声，我不知道镇馨是不是真的睡着了，我知道镇馨把时间和决定权给了我。
    镇馨把我当成了她现在的全部，无论她的骄傲和委屈、哪怕今天的侮辱都对我毫无保留，在她心里，我是她的男人，她的一切都对我不设防。
    镇馨，我的好老婆，我永远爱你！
    我把镇馨违规偷拿回的一款索尼家用摄像机连到电脑上，里面有多段视频，我知道那些肯定是关于沈莹的，但我现在更想先看今天的视频，了解我心爱的女人受到的伤害。
    从录影中看得出是在一间地下室里，一个赤条条的女人被直挺挺的吊挂的屋子的中央。从屋顶悬下的一根细细的绳索绑在她高举的手腕上，女人全身的重量，都集中在她的两条纤细的手臂上，女人得踮起赤着的脚尖才能勉强站立，减轻吊着的重量。
    女人一动不动的吊在空中，她的头无力地向左垂着，微微的靠在吊直的左臂上，乌黑的头发垂下来盖住了她的脸。虽然看不见脸，但我已经猜到这就是沈莹了。
    但高耸的乳房和下体有些异样，没等在细看，一个穿着大裤衩的黑瘦男人站在了沈莹面前。是赖俊那混蛋！
    赖俊抓住沈莹的头发往上一拉，现出沈莹那张美丽的鹅蛋脸，看得出来，沈莹长时间饱受折磨，神情有些恍惚，美丽的鹅蛋脸上写满被凌辱、被摧残的凋谢与伤败，幽幽失神散精的眼睛睁得老大老大，充满了痛苦，仇恨、屈辱、悲哀、无助……「骚货，上了你真是我倒血霉了！老子现在成杀人越狱犯了，操，都这骚货和你那前夫给老子弄得，妈的还有你前夫的小婊子……你以为你为赵建新出了这口气，人家就会再要你？做梦去吧！人家早搂上小警花了……」录影里赖俊恶狠狠的说着。
    「呸！活该……你这人渣！」沈莹虚弱的吐出几个字。
    「大美人，谁让你骚啊……」赖俊这混蛋竟然还笑了，「当初被老子强奸，你不那么高潮，能有今天吗？哈哈……要不是当初有人向我保证你是个外纯内骚的货，你那傲气漂亮外表还真能吓住老子！哈哈……」「赖俊，你不得好死！」沈莹显然被说道痛处了。
    「老子现在这样是不得好死了！拜你和赵建新的小马子所赐……妈的！」赖俊把沈莹的下巴高高挑起，「老子今天会让你舒服死！好好享受下矿泉水瓶的快乐吧！大美人！」沈莹的身子恐惧的抖起来。
    「您好，有人吗？流动人口登记普查……」录影里隐约传来镇馨的声音，赖俊慌忙捂着了沈莹的嘴。
    「怎么开着门，没人住的样子啊，看登记这家房子已经出租2 月了，一次付了半年租金……」一个男人的声音像是在对镇馨说，外面隐约传来对讲机声，「镇警官，走了……王队那边有线索！」男的声音在越来越小，「……你还看什么呢啊？快点啊……」男的声音已经到了街上。
    「你先走，我马上就赶到！」镇馨的声音已经到了地下室门口。
    赖俊来不及藏起沈莹，一击重拳捣在沈莹腹部，沈莹被打的身体大幅度摇摆起来，晕了过去。赖俊从录影中消失了，估计躲藏起来。
    「有人吗……」录影里镇馨慢慢推开了地下室门。录影里镇馨很机警，而是握着手枪，贴在门外等了一会，才举着枪闪进来。手枪快速指着室内转一圈，发现没异常。才冲到沈莹旁边。
    「沈莹姐，你醒醒……」镇馨晃动沈莹的身子，忙去解沈莹手腕上的绳子。
    我虽然知道结局了，还是紧张的要死，因为赖俊就藏在屋里。
    就在镇馨忙着给解下来的沈莹听心跳时，镜头里赖俊的棍子闪电般击在镇馨颈后，镇馨一下软在沈莹身上。
    啊――，即使是看录影，我心还是抽缩起来。
    录影里赖俊抓住镇馨的头发一扯，镇馨被揪住的头猛地挺了起来，雪白的脖颈完全显出来，一把雪亮的匕首伸到了镇馨的脖颈间。
    我心紧张的到了嗓子。
    赖俊犹豫了下，狠狠把匕首扎在镇馨头旁边的地上。飞快的用绳子捆住镇馨的两个脚踝，同时用镇馨的手铐，将镇馨双手反铐在背后。
    录影里的场景让我几乎目龇欲裂。
    镇馨上身的警服被赖俊生生向两边扒开，光滑白皙的肌肤赤裸裸的露在空气里。真丝的奶罩塞进了镇馨嘴里。赖俊用自己身子压着镇馨，被晒得黝黑的手在镇馨坚挺丰满的嫩乳上狠命的捏着，另一只手伸进镇馨的裤子在她的阴部活动着。
    镇馨已经醒过来，浑身无法动弹，嘴里发出「呜呜」的悲鸣。
    「小婊子！别喊了，你同事一时半会赶不过来了！来了就给你收尸吧！」赖俊恶狠狠揉搓着镇馨娇嫩的乳房。「老子今天也不跑了，够本了！老天长眼……最后你还落到我手里！哈哈……」癫狂的赖俊简直就是魔鬼。
    「哈哈，你不是很能打吗？现在怎么成哭哭啼啼小女生了！」赖俊得意的嘲笑着哭泣的镇馨。此刻的镇馨根本不像先前威风的女警官，而成了哭泣的小女孩。
    「妈的，老子好不容易被沈莹那婊子弄伤的鸡巴刚好，又被你这小婊子废了！
    妈的，临死好好享受下矿泉水瓶的乐趣吧！……待会老子把你俩大奶子都割下来送给你们男人！」赖俊抓过了矿泉水瓶子，镇馨就像任何一个要被男人欺负的小女生那样无助的挣扎着。
    「小婊子，现在怕了？好好享受吧！」镇馨的软弱让赖俊倡狂起来。镇馨的双腿并拢的紧紧的让赖俊无法得逞。赖俊只好伸手解开捆住镇馨脚踝的绳子，将镇馨一条腿扛起，伸手去解镇馨腰带。
    就在这一瞬间！镇馨的两长腿一下绞住赖俊的脖子！
    「小婊子……骗……老子……」赖俊说不出话来了，双手也探到前面，死死卡住了镇馨的脖子。
    两人拼尽全力要杀死对方，渐渐的双方都感到喘不过气来，眼前开始发黑，但谁也不能放松，壮年男子体力本就强于女子，赖俊又是侦查兵出身是，但镇馨的双腿力量也是不弱，双方处于僵持状态。
    镇馨嘴里塞着胸罩，呼吸本身就困难，渐渐吃了亏，镇馨双腿不由自主的一软，赖俊感到脖子压力大减顿时精神一振，发狠的狂掐她的脖子。
    镇馨紧通过鼻子呼吸的空气越来越少，两眼翻白，脸色现在红艳得仿佛要滴出水来，胸口起伏的节奏越来越急速，漂亮的乳房变得发硬肿胀，震颤着，纤细的腰肢向水蛇一般的上下左右扭动不停。屁股反复地抬高，以夸张的姿势弓起身子抽筋，柔软的屁股「啪啪啪」地打着地板。绞着赖俊的双腿也松开了，两脚踢动的幅度越来越浅，最后伸直的腿夹着赖俊抖着抖着。
    我的手紧张的抽搐的成痉挛状。
    就在这时，录影里沈莹苏醒过来，抓过赖俊插在地上的匕首，狠狠扎进赖俊的后腰…… 

第七十八章：琴

    这段录影看的我心惊胆寒，我不知道在镇馨身上发生了如此危险的过程，而镇馨回来还努力微笑面对我，谁能相信镇馨刚从死亡线上挣扎回来。
    这个外表柔美内心坚韧的好女孩！
    我随手打开上一个视频，是赖俊百般侮辱沈莹的视频，人性之恶也不过如此，与之前的视频不同的是，不再是偷拍，而是赖俊拿着摄像机公然对这沈莹拍摄，拍下他侮辱沈莹动作特写。
    我震惊的发现，沈莹的乳头和阴唇上竟然穿着金属环！而且耻丘位置光秃秃的，上面用竟然歪歪扭扭有个黑色的赖字！在雪白肌肤映衬下，分外刺眼！
    我想起镇馨之前告诉我的话：9 月7 日，赖俊在一家性用品商店购买了4 个穿刺用乳环和阴环。
    我直接向前跳过几个视频，打开9 月7 日的视频，虽然我已经知道了结果，但我想像不到过程会如此虐。
    视频里，沈莹嘴被堵着，一丝不挂的躺在地下室里一个木工用的长条凳上，手脚垂下来被绑在木工凳的四个腿上。
    「大美女，你千里迢迢来给老子送逼来操，我也不能小气啊，怎么也得送你件礼物啊……」赖俊在沈莹耳边阴阳怪气的说着。「……那天，要不是老子鸡巴硬，就彻底让你这婊子废了！现在想来报复我了？不是在新房和深圳操的你爽的哭的时候了啊？……」赖俊在沈莹娇嫩的阴部狠狠拧了下，沈莹身子疼的剧烈颤抖。
    「看看什么好礼物？」赖俊摊开掌心，有四个亮银色的金属环，上面还有一个小铃铛。
    沈莹看着赖俊拿到自己眼前的物品，脸上露着了恐惧神色。
    「不愧是博士啊！学识渊博啊！这都懂，哈哈……」赖俊淫邪的狂笑着。
    听着录影里，赖俊这无耻又淫邪的笑语声，我愤怒的浑身发抖，这个混蛋居然想得出想到出用穿乳环阴环来羞辱玩弄沈莹，任何一个女人面对这都会感到无比的恐慌和屈辱。
    「嘿嘿，现在这可由不得你了……」赖俊狞笑着，伸出左手抓住了沈莹那柔软丰满、挺拔莹洁的右乳，拇指和食指紧紧掐住乳晕，令那已经发硬勃起的乳头最大限度的凸出来。
    然后他右手掂起一只乳环，轻轻旋开环圈，开口处弹出了闪亮的细细针尖。
    「呜呜……」眼看针尖一点点逼近，沈莹脸无血色，忍不住放下自尊哭泣哀求了起来，下意识的就要挣扎闪避，只可惜被牢牢绑在木工条凳上动弹不得。
    赖俊迅速的把针尖凑到了充血的乳头上，接着猛然扣死！
    「啊――」嘴即便被堵着，沈莹还是发出了惨叫一声，整个身躯险些不自禁的弹起，十根修洁的脚趾全都痛的绷紧了，眼泪控制不住的夺眶而出。
    只见在那赤裸的乳球上，尖针已残忍的勾入了山葡萄般的乳头！缕缕血丝从环针刺穿处溢了出来，慢慢形成了一滴豆大的血珠，怵目如诡异的红泪般滚下雪白的乳峰。
    「哈哈……乳头戴上戒指就是漂亮啊，哈哈哈……」怪笑声中，赖俊抓住沈莹的另一乳房，不理会她凄惨的哀嚎声，如法炮制的将剩下的那个乳环也穿了过去。
    赖俊用手拨弄了两个乳头，检查乳环效果，小铃铛发出悦耳的「叮当」声。
    「呜呜……」沈莹哭的泪如雨下。
    我也悲愤到极点，沈莹的乳房上永远多出了这对耻辱的标记，就算乳环还可以摘掉，但乳头上穿出的孔洞却永远也不可能消除了。
    「嘿嘿，拍个特写！」赖俊却兴致盎然，伸手拿过数码摄像机，对着沈莹的乳头拍摄起来。
    只见在沈莹胸前裸露着的那对丰满的乳房上，一对圆圆的乳头都穿上了纯钢打造的乳环，环圈上还吊着一个小铃铛闪耀着光芒，令人眼花缭乱。
    灯光下看来，这两粒紫红充血的乳头被水钻映衬的格外凄美，乳头根部各自有血珠慢慢的掉了下来，沿着双乳一滴一滴掉在她雪白肚皮上，看起来真是说不出的悲惨。
    「太好看了！」赖俊眼中射出变态的炽热光芒，侧头欣赏着这对安上了装饰品的丰满乳房，接着在沈莹阴户处摆弄着。
    「这大逼唇比一年前可肥厚多了啊，天天没少挨操吧？」赖俊将沈莹的一片大阴唇拉直变薄，阴环的针尖扎入大阴唇内侧，然后从大阴唇外侧穿了出来。阴环吊着铃铛被旋紧扣死，「叮当叮当」地发出悦耳的声响。
    「啊――」在沈莹不断的哀鸣中，赖俊完成了在她另一边阴唇上的工作，阴环与铃铛吊在上面。
    沈莹屈辱得痛不欲生，拼命挣扎，却弄得挂在乳房与阴部的铃铛「叮当」作响。
    「骚货，还记得当初弹乳琴弹得你浪叫吗？今天老子再给你弹个刺激的！再给我好好叫叫……」赖俊说着将沈莹嘴里填塞的布扯出来，然后拿过一根长长的牛皮筋系在沈莹的左侧乳环上。沈莹身子一颤，痛苦地蹙起眉头。
    「嘿嘿……」赖俊脸上掠过阴险的笑，往上牵了一下牛皮筋。
    「啊……」沈莹发出一声呻吟，身体也不自觉地抬了起来。
    沈莹痛苦的表情让赖俊快意。他将牛皮筋拉到沈莹的右边乳房，系在右侧的乳环上，沈莹的双乳间横起一道皮筋，高高的，紧紧的。
    赖俊把牛皮筋拉到沈莹的双腿交汇处，穿过大阴唇上的两个阴环。然后绕回沈莹的左侧乳头，赖俊就在三点间连起一个等边三角形。
    赖俊轻轻拨弄起皮筋，发出轻微的「嗡嗡」声，颤动的皮筋同时牵动沈莹身上三个重要的部位，更增加对她的刺激，带动小铃铛发出「叮当」生，「叮当」和着「嗡嗡」声交相呼应。
    「……停手……你这个混蛋……」沈莹难受的满面涨红。
    「妈的，害的老子现在鸡巴不敢用，骚货你就好好享受下苦瓜吧！」赖俊拿过一个细长的满是棱的苦瓜，慢慢插进沈莹的的腔道。
    「啊……」沈莹绝望地挣扎，带棱的苦瓜几乎要把洞口的花瓣一起卷入，穿过阴环的两瓣大阴唇原本被皮筋的拉扯的紧抿到一起，现在被苦瓜撑开向两侧慢慢分开，又直接牵扯两个高耸的乳房向下面弯曲。
    赖俊脸上刻着魔鬼的微笑，盯着绝望的沈莹，徐徐推进苦瓜。
    「人渣……你不得好死……」这是一个彻底的人间地狱，赖俊就是地狱里的恶鬼！
    突然赖俊一把抓住那三条绷紧了的皮筋，牵扯的四个小铃铛发出「叮当」声。
    「啊……」沈莹大声叫出来。
    乳头和阴唇上突然传来的剧痛让沈莹坠入了地狱。
    赖俊的微笑突然消失了。脸上一层吓人的表情，眼睛幽幽地盯着受辱的沈莹，抓住皮筋的手向上一提，然后再一松。
    「啊……」沈莹又是一声惨叫，痛得身体也弓了起来。面容扭曲地挣扎着，娇俏的鼻尖冒出汗珠。
    在赖俊一上一下的提来皮筋中，沈莹的身体也一上一下地被赖俊有节奏地操弄，两只丰满雪白的乳房在胸前一荡一荡地，乳环下挂着的铃铛「叮当叮当」的发出清脆悦耳的声音，甚是撩人。
    沈莹成了真正的琴！
    玩了好久，赖俊才停下来，沈莹已经浑身湿透，无力的瘫在木工凳上。
    「骚货！我再给你身上签个我的大名！」赖俊坏笑着，拿过了一个刮胡刀和纹身用墨水。
    「啊……不要……求你不要……放过我吧！」沈莹明白了赖俊的意图，苦苦哀求着，不顾扭动身体带动铃铛发出声音的羞耻，拼命扭动着。
    赖俊在她的两腿间俯下身，一拳打在沈莹的柔软的小腹上，痛得她整个身体向上弹了一下，又被按了下去，然后终于无力地停止了无谓的挣扎。
    赖俊伸出了手，去抚摸她浓密乌黑的阴毛，沈莹的身体颤抖了一下。
    「骚货，你这毛可真好看，可惜了……」赖俊拔出了插在沈莹下体的苦瓜，手指伸进去抠挖着将沈莹生理反应分泌的体液涂抹到阴毛上。然后赖俊就拽住了沈莹的一把阴毛，一下子扯了下来。
    赖俊拿起刮胡刀，自阴毛的根部，把那片油黑柔软的阴毛一点点刮干净。
    此刻，沈莹的整个阴部光秃秃白生生的，只看见那张开的小穴，粉红色，嫩嫩的，十分显眼。
    赖俊拿起了一根长针，针尖闪着锐利的光芒。蘸着染料针尖轻轻地刺进去，在那阴户上方，被剃光了的肌肤，白白的，此刻犹如一张拿来作画的宣纸。
    「啊――」发出凄惶莫名的惨叫，针尖拔出来，雪白的肌肤上现出一个小小的血珠，周围的肌肉绷得紧紧的，又轻轻地颤抖起来。
    我的心在流血，从沈莹那本来圆滑的肢体下滚动着的肌肉流痕，就能想像得出她此时有多么痛苦。颤动的肌肉带动阴唇和乳头上的四个小铃铛发出高频率的「叮当」声。
    如此悦耳的声音竟然是通过这种方式产生，太让人无语愤怒。
    赖俊全神贯注，开始加快了下针的速度，一面下针一面用手巾去擦拭渗出的血珠。沈莹下半身完全动弹不了，只好耸动着柔柔的双肩，发出凄凄的呜咽。
    「啊……」赖俊长舒了一口气，像完成了一个杰作，兴奋地站了起来。
    「骚货！以后谁操你，都能看到老子的大名了……哈哈」在沈莹的阴户上方，光光的肌肤上，出现了歪歪扭扭丑陋的黑色的「赖」字。
    赖俊扯住沈莹的头发，让她去看那下体上刺的字。沈莹的目光中充满了悲哀与绝望，泪水不住地涌出来。
    沈莹那雪白的身体，依然是如此的雪白美丽，光彩照人，由于悲伤，身体随着抽泣轻轻地颤抖。丰满挺拔的乳峰上，嫣红的阴唇上，那穿上的乳环与阴环闪动着异样的光芒，小巧的铃铛就吊在上面，随着身体的颤抖、动作而晃动，发出清脆的「叮当」声。而在雪白的下体上，那刺着的「赖」字也由于肌肉的颤动一起一伏，呼之欲出，构成了一幅奇特而美艳至极的画面。
    哀莫大于心死，我知道，这样的一个字，刺在沈莹最隐秘的地方，对于她那样高傲的女人来说，是怎样的打击，将和乳头和阴唇上的穿孔一样，陪伴沈莹屈辱的度过一辈子。
    

第七十九章：又见赖俊

    一晚没睡，看了沈莹被赖俊那混蛋戴乳环的视频后，我就崩溃了，将那录影机狠狠摔碎，我真的没有勇气再去看里面的视频。
    终于天亮了，我没心思洗漱吃饭，就让镇馨陪着去医院探望沈莹。
    「老公……那个混蛋提出要见你一面……」在去看沈莹的路上，镇馨接到同事电话后对我说。
    「妈的！这个混蛋在哪？」我恨不得撕了他。
    「在另一家医院……」「沈莹怎么没刺死这混蛋，这种混蛋难道还要救啊？……」我有些不平。
    「那混蛋成瘫痪了……怎么也得救下，还得走趟法律程式，才能死刑啊……老公，你放心吧，这混蛋活不了……」镇馨安慰我。
    到了沈莹的病房门口，镇馨让我在门口先等一会，沈莹现在身心极度脆弱，她先进去说一下，我再进去。
    「沈莹姐……赵哥，来看你了……」我看到镇馨在沈莹身边柔声说道。
    「不要！我不见……谁也不见！」沈莹一听我名字，情绪一下激动起来，手挥舞着，将被子蒙到头上，身体在被子下剧烈的颤动着。
    「出去！病人现在极度脆弱……谁让你进来刺激病人了？出去！」护士长根本不买穿着警服的镇馨的帐，给她推了出来。
    看着曾经骄傲无比的沈莹，现在竟然如此凄惨，我眼泪止不住留下来。
    「过几天再来看沈莹姐吧……她需要好好调养下，短期走不了，还有配合警方口供呢……放心吧，沈莹姐没事！」安慰完我，镇馨默默的挽着我的手臂，生怕我消失似的。
    到了赖俊住的医院，一个员警在屋子里冷冷看着这混蛋，赖俊戴着氧气面罩，狗似的躺在床上。
    「王八蛋！」我火一下就冲上头，向赖俊扑过去。
    「你要干什么！」那员警看我的表情就知道我对赖俊的恨，赶忙站起来阻挡我。
    「老公！你冷静点……为这混蛋脏你的手，不值得……别让我同事难办。」镇馨扯住我，「小王，你先休息下吧，这里有我呢……」「那……好吧！」那个员警为难了一会，起身离开，「镇警官，让你老公别冲动，为这垃圾摊上点事不值得……你们走时打我电话，我在楼下。」为这个生不如死的混蛋的确不值得。聪明的镇馨猜到这赖俊估计会说什么刺激话，提前支开了同事。
    我站在床边拍了拍赖俊红肿的脸说道：「赖骏，你不是要见我吗，我来了。」「咳咳……咳咳……」赖俊咳嗽着。
    我压抑住心头的怒火，平静地说道：「这个你就别管了，你还是和我聊聊吧，你不是要见我吗，我这不大老远赶来见你也不容易，你知道我忙着呢。」「好吧，咳咳……，赵经理，我现在是我罪有应得，因为我鬼迷心窍想祸害别人，想报复这个社会。可这全是被你们城里人有钱人逼得！我未婚妻到城里打工，一个城里局长骗奸了我的未婚妻，把她从一个处女变成烂盒子，所以我要报复，我就上了他老婆，还让他老婆和他，还有我那个未婚妻都染上了性病。沈莹也得了性病，哈哈哈……」他疯狂地大笑起来。
    他的笑一下子激起了我的愤怒，我挥拳就照着这个混蛋的脸上、身上一顿猛打，还是最后被镇馨拉住了。
    我蹲下身再次问赖骏道：「王八蛋，冤有头债有主。谁害了你，你就找谁去报仇，你为什么要害我和沈莹呢？」「咳咳……其实……其实……我一开始是很敬畏仰慕沈莹的，大博士，大美女，心肠又好。就她那气质，谁敢打她的注意啊……咳咳……要不是……要不是……有人给我看了段拍的视频……操，被黑人强奸还能高潮连连……咳咳，否则打死我也不敢去强奸沈莹，是她不好，身体太敏感骨子里又骚……哈哈，咳咳，你平时床上满足不了她吧……「那个人是谁？」我冷冷的问道。
    「……那女人很毒啊，当初老子以为是玩了她，没想到老子被她玩了……，咳咳……」赖俊明显不愿意说出那个人是谁，他清楚只要他不说出来，她还会阴魂不散的找上来。
    「……那天本来我和老乡喝酒，准备饭后相约去打炮，沈莹非要拧着我赶回来返工。咳咳……，去了你家新房，她又穿的那么惹眼暴露，我就接着酒劲把她上了。她若是不找我去新房，估计也就没这档子事了，咳咳……」「那你就不怕沈莹恨你报警吗？你这个混蛋真是吃了熊心豹子胆！」我愤愤地问他道。
    「不怕，像沈莹这样的大美女，上了她死了也值，咳咳……何况在她之前我早上了一个外企的女白领，就是我刚才说的那个娘们。我以为那个娘们被我收拾地服服帖帖，还开着车跟我回我的老家，让我在我家的祖田里操了她。她还给我找了好几个南京城里的高级女人，有公司高级白领、有官太太，还有河南据说银监局的女公务员，让我操，这些有钱有势人的老婆骚的紧，一个个能把老子吸干，咳咳……我给你的录影你看了吧，你的前妻也被我收拾得服服帖帖的，就因为我手中有她被我上的照片和录影，她拿我一点办法都没有。咳咳……，她才不敢报警呢，更不敢让你知道，怕你嫌弃她，她真是死要面子活受罪，这种有文化的女人更是脑残……「我的怒火再次被他激起，我挥起拳头照着这个混蛋的脑袋、身上猛砸一通，把我的手都砸肿了，外边的人敲打着玻璃连忙制止我。
    赖骏从嘴里吐出一口血沫来，张着他的「血盆大口」继续说道；「哈哈，咳咳……，你受刺激了吧，你把她休了后，你也后悔了吧，咳咳………说实话，沈莹那娘们还是很在乎你的，就是在深圳，她也对你没死心，还想着会有和你有重归于好的那一天。直到我在深圳再次找到她，发生了点事，她才死了心。」「那你和我说说你们在深圳是怎么回事，你要是痛快些说话，我就不再打你，否则别怪我出手无情。」我威胁他道。
    「行啊，我知道我这次是躲不过去了。我能告诉你点啥就说点啥。咳咳……」「咳咳……，沈莹和你离婚这事我是知道的。咳咳……，我偷偷跟踪过她的表哥，知道了他的家，但我没找到沈莹。后来我才意识到沈莹可能是离开南京，但去什么地方我却不知道。咳咳……，我在网吧找了一个小混混，就把沈莹的裸照遮了脸发在几个黄色网站上，大概是被沈莹看到了，知道是我发的。她就用固话给我的手机打电话，骂我发她的照片，我这才知道她在深圳。我的那个手机号码你也有吧，不过你的号码被我加入黑名单，你打不通我的手机。
    我花了一天工夫坐火车去了深圳，找到了那个固话的地方，又用了三天就找到了沈莹，我这个侦察兵可不是白给的。咳咳……，我跟踪了她，知道了她的单位里，也发现了她一个人租了一间小一室。咳咳……，在在去深圳的第五天晚上，她一个人下班回家时，被我用刀逼住进了家。那晚上我扒光了她的衣服，准备再次上她。她哭着求我放过她，并说我把她害惨了。她知道你似乎也有些后悔，是她的表嫂告诉她的，所以她还想回南京找你，她还对你不死心。我就告诉她，我手头还有她的录影和照片，并且把好几个视频给了你，你早已对她死了心，所以她也该对你死了心。咳咳……，这下沈莹才放弃了抵抗，被我再次上了。
    第六天晚上我再次找她时，她躲了起来。我就找了个宾馆住下，还给你打了电话，想刺激刺激你解闷。咳咳……，第七天白天我去了沈莹的单位找她，告诉她别想摆脱我，否则我就把她的录影和照片送给她单位的同事看。咳咳……，沈莹害怕了，和我商量怎么解决这事。我就告诉她，趁早给我十万元了事，否则我就把视频和照片给她。她还和我讨价还价，就商定8 万元。
    当晚，我去找沈莹。她说给你打电话要钱，但被你拒绝了。沈莹也就没了办法。我告诉她，没钱也可以，那必须拿肉来顶，咳咳……，一晚上算200 元，直到把这8 万元顶干净为止。沈莹无奈答应了我，当晚就和我上床还债。
    我在深圳住了一个月，直到沈莹得了严重的性病，治病期间竟然被个有钱有势的医生看上了，沈莹竟不声不响的躲到那医生家去了。我那个气啊，没想到那个医生竟然找了十来个黑社会砍我，要不是我当过侦查兵非得死在深圳！
    本来我还想把她的照片和视频全都发到网上去，好好报复她一下。但后来一想，再那样做，会把她和你都逼急了。你们或是报警，或是找我父母报仇，谁也不落好，也就打消了这个念头。咳咳……，我也知道自己罪虐深重，确实对不起沈莹和你，所以后来就没找沈莹麻烦，更没有把照片和视频发到网上。
    谁知道，一个多月前，沈莹又主动联系我，和我套近乎。我还以为沈莹又发骚了呢，从深圳跑到了南京，那晚上是沈莹第一次那主动，当时给我美的啊。
    沈莹骑在我身上用奶子和屁股给我全身按摩，我鸡巴被沈莹挑逗的直挺挺的，向上翘的都快贴我小肚子上了，沈莹的大屁股骑在我肚子上，一点点后移，我的鸡巴被沈莹顶起来，贴着她的屁股缝，开始我鸡巴被这骚娘们的屁股蛋子顶得向后弯着还刺激，后来都到极限了，这骚娘们还使劲往后挪屁股，我发现不对劲，扯她奶子想来过来，没想到她向后面使劲挪，就' 啪' 的一声，把我的鸡巴给弄折了。
    咳咳……，当时把我疼的要死，感到老二有种被撕裂感。随即看到我的老二渐渐肿胀、青紫，也直不起来，而且还从鸡巴头流出了血。
    咳咳……，那娘们一脸得逞后的解气，我当时就明白她为什么主动找我了，就是为了报复当年我强奸她。
    当时把她打昏，捆起来，然后穿了衣服就跑到医院挂急诊救治。
    这娘们绝对是故意整我，可恨我当时是色迷心窍，没有想到这个心慈面软的娘们会这么狠心，更可恨的是这娘们受不了我的虐待，说出来找我的真相，竟是为了给你找回颜面！
    没想到，在车站被员警突然抓住了，我这才明白，我杀的那空姐事情败露了，我当时做的干净，又是大雨天，留不下证据，那天早上我还躲在围观人群观察警察办案。我不承认，那白痴员警拿出我去年强奸一个高中生的视频和在一处提到DNA ，我当时就猜出是你给我捅出来了。
    要不是那天晚上你跑到新房，让老子只操了一半沈莹，没出泻火，我也不会难受的跑去你家社区，想想你在家里操沈莹我就来气，否则也不会把火撒到那没长眼的空姐身上，老子也背不上命案。
    我逃出那天晚上，趁着大雨本想去你家报复你，没想到没人，要离开时，去看到你和这漂亮小警花从外面回来。怪就怪我太小瞧这小警花了，我要是先偷袭她，那晚你俩就死定了！咳咳……，结果被你的这小警花给我彻底废了！
    赵建新，老子全毁在你和你的这两女人手里了！
    昨天老天给我机会，让我有机会奸杀小警花，却被沈莹这臭婊子一刀给老子毁了……赵建新，你前后这俩老婆奶子都很棒啊！哈哈……「赖俊疯狂的笑起来，任凭疯狂的我打的他直吐血。
    镇馨怕我再受刺激，硬拉着我离开。在背后赖俊还大声告诉我一个网路硬碟的帐号密码，大喊让我看了去后悔吧，然后狂笑起来。


第八十章：强奸视频

    赖俊这混蛋，临死还要恶心我，他说的那个视频，应该是「狼行天下」群里那个叫G 的黑鬼曾经发的。但我现在再没机会找出真相了。
    今天我打算彻底退出这「狼行天下」群时，发现里面人心惶惶，特别是是深圳广州的狼友。
    那个北京美女记者向警方报案了：自己被人迷奸，轮奸，药物控制去色情场所表演。同时告诉警方，自己是ADIS患者。
    警方及时将感染了的「狼之印」、黑鬼G 等捉拿归案。警方正在筛查和他们有接触的人是否已经得病。
    报应！该来的总会来！
    我按照赖俊喊的账号密码试着登录了网络硬盘，里面有多段视频，看来赖俊是用这网络硬盘储存自己那些见不得人的东西。
    我查看了下文件的创建时间，一段是去年的6 月8 日晚上8 点多，6 月8 日，我太敏感了，我猜就是关于沈莹的视频。
    视频画面中先是赖骏在一个人手忙脚乱地调整手机的位置，调了好一会儿后他才离开手机的摆放位置，装模作样地去下料。不一会儿穿着清凉，性感的沈莹拿着四瓶矿泉水出现在画面中，她拧开一瓶矿泉水递给了赖骏。赖骏接过了矿泉水，一仰脖喝下多半瓶后就开始对沈莹进行阿谀奉承。
    「大姐，这么热的天还辛苦您跑下楼一趟去买水，实际上我从厨房的水管子接点水喝就行了，不用这么麻烦的。」「哪儿的话，喝生水会坏肚子的，不如矿泉水干净。让你从聚会上赶回来修改墙围，我心里很过意不去，给你买点水算什么。等过些日子我爱人回来，我们好好招待你们几个去好点的饭馆吃一顿，作为答谢。」沈莹似乎对赖骏有些歉疚地说。
    「大姐，那我先谢谢您。您一向这么客气，一点都不亏欠我们这帮受苦的，不小瞧我们农村人的粗笨、没礼貌，做事又仁义又知礼，大哥娶了你真是上辈子修了福啊，我真羡慕他。」赖骏果真说好话就像是拜年。
    沈莹听了这话似乎还有些不好意思，说了几句谦让的话后就向赖骏打招呼，准备提前走。
    赖骏一听沈莹说要走，急忙放下了矿泉水说道：「大姐，你先别走，帮我一下忙。我一个人干不过来，需要你搭把手。」说着，他领着沈莹来到墙围边，让沈莹张开双臂，将一根木线条压在墙上，他则拿起了气钉枪，站在沈莹身旁往墙上固定木线。他刚钉了两枪，就俯身将枪放到一边，然后他站起身就用他的双手紧紧地从身后抱住了沈莹。
    沈莹当时正大张着双臂扶着木线条，被赖骏猝然袭击后还没有明白过来，嘴里还说着：「赖骏，你赶快钉木线条啊，抱我做什么？你快撒手！」「钉什么木线条啊，我现在只想钉你。」赖骏淫邪地说道。
    「你要干什么？你……你快放开我，小心我喊人了。」沈莹一边在赖骏的怀里挣扎，一边吓唬赖骏道。
    「你喊吧，窗户我都关上了。现在整栋楼就你一家有人干活，你喊破嗓子也叫不来人。你不是要答谢我吗？就先好好陪陪我乐呵乐呵，饭就不用吃了。你把我喂饱了就成，别人你就用不着管了。」沈莹开始大声疾呼' 来人啊，有人耍流氓' ，但赖骏根本不惧怕沈莹的呼喊，而是像条狗似的从沈莹身后乱啃着她的脖子、肩头，同我在捉奸那晚看到的那一幕如出一辙。
    沈莹用手抓挠着赖骏紧抱自己的胳膊和手，脚还不停地找赖骏的脚去踩去跺，试图从赖骏怀抱里挣扎出来，嘴里还不停地在呼喊求救。
    赖骏大概是被惹急了，他一用力就把沈莹摔倒在地上。不等沈莹爬起来，就猛地扑到沈莹身上，开始往下扒拽沈莹浅蓝色的休闲宽松短裤。沈莹用一只手拉住自己的短裤，另一只手划拉到一根木方子，照着赖骏的脑袋就是一下子。大概是因为紧张，或是因为缺乏打人的经验，她打了赖骏一下后，木方子竟然脱手飞到了一边。
    「臭婊子，你还敢用木头打我。这个仇我今晚非报不可，我要把你操死。」他说完这话，就放开沈莹的短裤，骑到沈莹身上，伸出他的魔抓就去掐沈莹的脖子。沈莹被他掐的咳嗽连连，但还是不停的在他身下挣扎着，双手试图掰开赖骏掐住自己脖子的手，掰不开赖骏的手就去抓挠赖骏的脸，双方就这样扭打对抗着。
    赖骏有些不难烦了，他一只手按住沈莹的脑袋，扬起另一只手照着沈莹纤细修长的脖颈就劈了一掌，就如同那天劈我脖子一般，沈莹当下一动不动地停止了反抗。
    我尝到过赖骏这一掌的威力，当然清楚沈莹肯定禁受不住这一掌，她一定是被赖骏这一掌劈昏了过去。
    赖骏得空把沈莹的短裤和上身的吊带裙、乳罩脱了下来。他一边脱还一边骂着：「臭婊子，我这' 掌刀' 能把一个壮汉劈晕了，臭娘们，你又算什么。」他骑在沈莹赤裸的上身，用他肮脏双手把玩着沈莹丰腴白嫩的双乳。他把玩不够，又低头张开他的血盆大口吸吮着沈莹的双乳，一副急色的模样。
    他这样折腾了有一会儿后，就站起身子脱了他的T 恤衫和裤子、裤衩，又赤条条蹲下身子，将沈莹的内裤从她下身脱去。
    他淫笑着摆弄着他的丑陋的玩意，将沈莹赤裸的下身分开，跪下来就要挺着他的破玩意深入沈莹的下体。
    他试了几次，似乎有些不得其门而入，就吐了一口他的肮脏口水，涂抹着自己已经勃起的臭玩意。
    沈莹在这个时候似乎醒了过来，她抬起自己的一条腿，照着赖骏胸口一脚，就把猝不及防的赖骏蹬倒在一旁。
    沈莹光着身子刚站起身逃跑了两步，就被赖俊从后紧紧抱住，身后赖俊猛地身子向下一压，她的腿一软，「扑通」一声与赖俊一起倒在地上。
    沈莹刚一倒地，身后赖俊的身子便一下子翻上来，死死地压在她身上，让她动弹不得，赖骏破口大骂道「臭娘们，你还想跑啊。本来老子准备今晚和老乡喝点酒后找小姐打打炮，你却非要把我招呼来，扫老子的兴。那老子今晚就拿你泻泻火、去去兴。刚才老子又就着你买的矿泉水吃了药，已经硬的发胀，现在就要在你身上把这个损失补回来！」沈莹在他身下哭喊挣扎着：「建新，建新，你快回来救我啊！来人啊，救命啊……」赖俊一边身子四肢顶住沈莹手脚，一边淫笑道：「哈哈哈……，你喊啊，你使劲喊，喊的没劲了正好方便我收拾你。」沈莹拼命挣扎着，几次差点便脱出赖俊的掌握，但终究捱不过赖俊力大，被牢牢的压制住。
    「赖骏，你放开我，只要你……放了我，我就既往不咎，我不会……去报警，这样行了吧……」沈莹试图说服赖骏。
    「放了你，你想什么好事呢，我不怕你报警。现在你已经是我嘴边的一块肉，任我宰割，没得商量。今晚你要是好好顺从我，我们还有得商量，你不老实我就先奸后杀！」赖骏杀气腾腾地说道。
    「好，那你先让我……转过身来，这样……爬在地板上……很难受，求你了。」沈莹哭着哀求这个混蛋。
    「行啊，你别想耍花招，我还怕你光着身子跑出去吗，那样看谁丢人。」赖骏诈唬沈莹道。
    他从沈莹身上爬起来，看着沈莹缓缓地站起身。
    「赖骏，我劝你放过我，否则我爱人回来非把你杀了不可。现在你罢手还来得及，不要一时冲动就干伤害理的事。」沈莹也向他陈说利害关系。
    「操，你以为我怕你男人吗？一个南京的外来户，在这里的朋友没我多，关系还没有我硬。你就死了这条心吧，好好让我爽一爽，说不定我一高兴就放了你。」赖骏有恃无恐地说道。
    「赖骏，你这个披着人皮的畜生。我明白自己今晚是逃不过去了，但我就是死也不会向你屈服的……」沈莹光着身子扑向了赖骏，试图要和他拼命。
    二人再次扭打在一起。两人在地上翻滚着，纠缠中赖俊忽然「啊」的叫了起来。原来沈莹在撕打中膝盖在他裆部重重的顶了一下，疼得他几乎喘不过气来。
    沈莹站起来刚要跑，赖俊狠狠的一拳击在她的小腹上。
    「啊……」沈莹吐出了一声惨叫，一种猛烈的撞击感让她弯下了腰。接着，又是一下重击落在她的背部，沈莹马上跪倒在地上了。
    赖俊抓住了沈莹柔泽的长发，用力拉扯。沈莹美丽的脸蛋于是被扯得向后仰去，那白皙清秀的面容上笼罩着无比痛苦的表情，一双明亮的大眼睛早已是泪光朦胧了。
    「啪啪啪」赖俊扬手连打沈莹几个耳光，骂道：「臭婊子！再挣老子宰了你！
    一会捅烂你个骚拢　股蛴娇嫩洁白的面庞上此刻变成了粉红色，目光有些迟滞了，暂时停止了挣扎，显然是被打得人迷糊了起来。
    赖骏放开沈莹，从工具箱里找出了几段绳子就开始捆绑沈莹。沈莹当然是在极力反抗，不甘心就此双手就缚，乖乖任赖骏宰割。可惜她已经被赖骏击打得昏头转向，毫无抵抗力了。
    赖俊抓住沈莹手腕反拧到沈莹背后，紧接着赖俊又扭住沈莹另一条臂膀，将她双手也拧到背后，反剪着交错在一起。
    黑棕色的麻绳缠绕上了沈莹的手腕，左两圈右两圈再打一个死结，双手已被紧紧绑了起来。
    沈莹似乎还不屈服，还扑腾着双腿踢打着赖骏。赖俊又拿过一根绳子，捉着沈莹仍在扑腾的脚，把麻绳缠绕住脚踝几圈打个死结，然后强行弯曲过来，和大腿死死绑在一起，然后将另一边也如法炮制。
    绑好后，赖俊将沈莹身体翻了过来，由于双腿曲M 形向两边张开，膝盖顶地，曲线优美的翘臀高高挺起来。赖俊用手猛按她的臀，臀部被压低了许多，M 形张开双腿被压近着向两边更大大岔开。最后赖俊用两根绳子，把脚腕和手腕连住，按着沈莹的身体的姿势，使劲收紧两跟连接绳子。
    沈莹又象一只羔羊般又被翻了过来，以用一种极屈辱的姿势呈现在赖俊面前，M 状弯曲的双腿大大分向两边，粉嫩的私处一览无遗，象一个寻求欢爱的女子敞开身体等待着男人的进入。这种姿势捆绑，让沈莹根本无法动弹，更别说改变此时的身体的姿态。
    赖骏哈哈大笑道：「这是' 叉腿露逼邀请式' 的捆法，老子捆女人就喜欢用这方式，这种捆法很不舒服，是吧？哈哈哈……」「大美女，你下面可真紧啊！你老公阳痿啊？看来操的少啊……哈哈，之前一娘们给老子介绍的操的一个外资公司女高管，也下面也他妈紧……这城里有钱男人真是怪，守着自己漂亮老婆不使劲操，都留着给别人操啊？」赖俊的手下流的在沈莹私处快速的抽插，抠弄着，模仿活塞运动。
    「大美女，叫什么，我不给你扣出水来，你逼这紧过会不得疼啊……嘿嘿，那娘们说的没错，你可真敏感啊！光被手扣就流出这多水来……」赖俊无耻的将沈莹本能生理反应分泌的液体抹到她脸上，借此打击沈莹的自尊，「美人，怎么样，这个是美颜的好东西啊……」此时，身体敏感的沈莹开始发生着变化，苍白的脸色已被绯红所替代，呼吸急促起来，高耸如云的胸脯上乳头不知什么时候竟膨胀起挺立起来，她就如一个春情勃发的少妇般扭动起被紧紧捆绑着的赤裸身体。
    「怎么样？比你老公的家伙大多了吧？嘿嘿，你知道大鸡巴的好处……肯定也早想了吧？今晚你就好好享受吧！」赖俊脱光了，下流将丑陋的鸡巴在沈莹脸上比划。
    沈莹哭喊着：「建新，你快回来救我啊，你快回来啊……」看到这里，我不忍心再看下去，我点了暂停，但我耳边似乎仍在回响着沈莹凄厉的呼救声。我的眼泪再也抑制不住，从我眼里夺眶而出。我到现在才明白，沈莹在那晚并没有甘心顺奸，而是在拼死挣扎着同赖骏反抗，试图保全自己的贞节。可是混蛋的我，却还一心想搞清楚沈莹是否乖乖地递上避孕套。在7 月2 日那晚，我狠心地用那句疑问来伤害她，看来她是在那句话后彻底对我死了心，也无心为自己辩解，因为我那时是多么的绝情。我真糊涂啊！
    我留着泪继续往下看。
    赖俊开始了性侵沈莹，毫不怜惜地直筒筒地一插到底……「啊啊啊啊……」来自下体的突然的冲击一下将沈莹击中，下体被强行插入时带来的巨大痛苦，让她撕心裂肺地叫了出来。
    「别……痛啊……别动……啊……啊啊啊啊……」赖俊嘿嘿地淫笑着，早就怒涨的淫欲不可能让她的哀求阻止，他开始疯狂地在沈莹的阴户里连续抽插。
    录像里，沈莹她死死地咬紧了牙关，眼泪水夺眶而出，整个身子痛苦地扭曲起来。赖俊将身子完全压下来，沈莹本身被这种捆绑姿势就无法动弹，而赖俊的身体重量又在她胸部产生了巨大压力，让她几乎喘不过气来。
    我胸口像被压上了一块巨大的石头，憋闷得几乎喘不过气来。沈莹痛苦的叫声就像是一把把刀子一下下划在他的心口。
    赖俊的进出的节奏和力度越来越大，赖俊发出的兴奋嚎叫也越来越大，我即使没勇气看视频，我也能从赖俊那夸张的声音中听出这一下下清晰地插入沈莹体内的如此震撼人心的动作。
    从赖俊粗鲁的声中夹杂的沈莹娇嫩的一下下喘息，让我的脑子变成一片空白。
    沈莹咬住牙强忍住不让自己漏出任何欢娱的声音，但从鼻子里发出的沉重的喘息声就像做爱做到愉快时的淫荡的呻吟，无论如何也掩盖不了。
    虽然我早有预感，敏感的沈莹会产生本能的生理反应，但我没想到沈莹的反应来的如此的快，让人如此难堪。
    「啊……」沈莹在赖俊的性侵中忽然发出一声深沉的低吟，同时用力咬紧嘴唇。
    沈莹的一声低呼让我心烦意乱。这是那种只有非常淫荡的女人才会发出的呻吟，他太熟悉这种声音了。在杭州堕落的日子里，那些往一夜情的女白领或良家少妇都会发出这种诱人的发情声。我很难相信沈莹会如此做作，在被男人强暴的过程中会发出这种性欲高潮时的淫声。
    但沈莹的声音是如此清晰，让我简直无法否认。
    赖俊挺直身子，黑手在沈莹雪白丰满，加快下身抽插的速度。
    上下同时产生强烈的刺激，让沈莹再也憋受不住，通过紧闭的牙关里，她的喉咙深处发出了近似哭泣的呜呜声。
    视频里的一幕让我极度的羞辱：沈莹正以一种陶醉的神情微睁着眼紧闭着嘴，赤裸的身子被赖俊撞击的前后动着，两个雪白丰满的乳房在一双黝黑的手的握捏下随着身体的动作而变形。
    沈莹完全迷失在一浪浪的性快感的冲击中，开始忘乎所以地呻吟起来。
    听着沈莹越来越大的呻吟声，我脑子里一片空白。只觉得心像受到外力压迫一样开始猛跳，就像一座无形的大山迎面压下来。难道沈莹这么快就开始享受和赖俊如此淫荡的粗野的性交快感？
    「啊――」沈莹忽然大叫起来。那是她在和我以前的性高潮时也很少会有的神态，无疑正在性高潮的顶峰我实在无法想象沈莹在别的男人的抽插下达到如此强烈的性欲高潮。
    沈莹紧闭着双眼，两颊潮红，喉咙里已沙哑地发不出声了，身子完全不受支配地抖动起来，整个人漂浮在源源不断的高潮之中。
    随着猛烈的腰胯挺送高潮终于来了，赖俊用双手托起沈莹浑圆的大屁股，畅快的射了起来。
    「不要呀，我会怀孕的，别射在里面！」沈莹又开始拒绝。
    「晚了，已经射进去了」。赖俊根本就不理会沈莹的请求。两只睾丸一收一缩，将大量的精子射到沈莹子宫的最深出。
    虽然沈莹已经处在神智不清的状态了，但还是被这突然射入自己子宫内炙热的液体烫得一哆嗦。让我更加伤心的是，赖俊的性能力真的很好。足足射了有十来下之多。
    沈莹的手脚开是发抖。
    「美人，这就被老子给射抽筋了？哈哈哈。过会还不射死你啊……」沈莹象一个玩具娃娃一样躺在那里不停抽搐，只是从她粉嫩的阴道口流出的大量精液告诉大家，她刚刚经受了怎样的折磨。
    射完精的赖俊在摸着沈莹的身子，躺在地上休息了好一会，才摇摇晃晃地站起身，将沈莹身上的绳子解开，将藏着的手机拿了过来。
    因为是赖骏手持手机在拍摄，他的声音在画面中响了起来，但却看不到他的人。
    「你哭什么哭啊，看你刚才在我身下那个享受的样子，哪里像是强奸，倒像是享受。你的骚水流了我一下裆，一看你就动情了，肯定你也高潮了。女人见了我这玩意都喜欢，你是女人中的极品，你肯定也喜欢。」沈莹闭着眼，没说一句话，也没有搭理他。这个时候的沈莹肯定是又羞又恨，或者还有点什么别的情绪在里面。
    画面中出现了赖骏的一只狗爪子，他毫不客气地揉捏着沈莹的乳头，嘴里又不干不净地挖苦沈莹道：「看看你的奶子头，到现在还撅着，奶子还鼓胀着，这就是女人发情的标志。再看看你的下阴，还湿漉漉的呢，那股骚味还直冲人的脑门子呢，哈哈哈……」沈莹被他羞辱得满面通红，她睁开眼制止赖骏道：「你闭住你的狗嘴，你就是流氓，你就是一个禽兽。」「禽兽，你可说对了，其实女人都喜欢男人在操她时禽兽点，你也一样。你说你是不是啊？……，你快说啊？」「我不喜欢……，我痛恨像你一样的禽兽，你……你会不得……啊……」沈莹突然身子蜷缩、惨叫一声。
    我从移动摇晃的画面中看到赖骏竟然在玩弄着沈莹的下阴，他的手指粗鲁地伸进沈莹的下体，不停抽插着。沈莹伸出双手抓住他的那只不老实的狗爪子，试图阻止他的侵犯。
    赖骏停止了对沈莹的侵犯。随着画面一阵晃动，赖骏骑到了沈莹的身上，他肮脏的玩意竟然插在了沈莹双乳之间。沈莹的双臂都被赖骏压着，无法推阻赖骏进一步的行动。
    「你看上去一副高贵不可侵犯的模样，其实你和我们的田间地头的村妇也没什么不同，也是被大鸡巴一操就现了原形。我赖骏上过的女人无数，从61岁到16的都有，哪个不是在我胯下俯首称臣啊，你刚才也一样。」「你放我走吧，你已经占尽了便宜……」「现在放你走，那太便宜了你，你前脚走，后脚就报警，想得倒美。」赖骏警觉地说道。
    「我答应你我不会去报警，只要你放了我……」「那不成，你先陪我好好玩上一晚上，让我尽了兴再说。我赖骏打小就天不怕地不怕，脑袋掉了不就是碗大个疤嘛。我也不怕你去报警，你想警察会相信我是强奸你吗？你看看你刚才被我上时兴奋的样子，像是被强奸吗？我看你更像是和我顺奸。你见过强奸还强奸出性高潮的吗？你倒是给我说说看啊？」赖骏在继续给沈莹施加心理压力。
    沈莹被他下流的动作和无耻的滥言羞辱地似乎无地自容，她闭着眼、扭着头，表情痛苦地在来赖骏身下挣扎着，嘴里低声反驳道：「我是被你……强奸，不是……顺奸，你从……我身上下去……」「不管强奸还是顺奸，你这朵花是被我赖骏采了。想让我从你身上下去，那你就要想办法主动讨好我，把我哄高兴了，我就下来。怎么样，你是女博士，你是很聪明的人，肯定有办法的，嘿嘿……」「我不会，我也不想讨好你，你赶快从我身上下去。」沈莹在他身下很不耐烦。
    「你是不想讨好我，那也行，那你就自己想办法让我下来吧。骑在你软乎乎的奶子上，别说，还真挺舒服的。」沈莹被这个无赖凌辱的没有办法，只能呜呜痛哭着，她的嗓子早已被折磨得沙哑暗弱，哭声有气无力。
    「好啦，好啦，你别哭了，我这就下来，刚才只是逗你玩，你还当真了。瞧瞧你，哭的声音都岔了声。」画面又是一阵抖动模糊，紧接着手机像是被固定起来。不一会儿就看到赖骏拿着一瓶矿泉水，赤身裸体的他竟然把也是裸体的沈莹抱在怀里，他在给沈莹喂水。沈莹支撑着想离开他的身子，但被他一把又搂在怀里。
    「姐，我估计你挺恨我。是的，是我强奸了你，我是个坏人，但这都是你害得我。说实话，我第一天见到你时，我的魂都差点被你勾走，你太美了。我敢说，是个男人见到你，都会被你迷得神魂颠倒、五迷三道的。如果你不是嫁给赵建新，我一定死缠硬磨地把你追到手，不管你乐不乐意。当然像我这样的人，肯定是入不了你的法眼，那我只能采取点特殊手段才能得到你。不过有了今晚，我觉得死了也值。」赖骏开始施展他的三寸不烂之舌，给沈莹说好听的，不再像最初那样无耻龌蹉。
    他这样絮叨了半天，沈莹似乎对他不再那么生硬，身子无力地靠在他的怀里，但还是对他说道：「你放我走吧，我要回家，我答应你我不去报警。」「你去报警我也不拦着，是我先干出了禽兽不如的事，害得你失了名节，我该遭报应。但我不想就这样一了百了，你这样的状况也出不了门、开不了车，你就陪我在这里待上一晚，天亮了你想咋办就咋办。我赖骏到时若是拦着不让你走，我让天打五雷轰。你看咋样？」赖骏以商量的口吻说道。
    我看到这里，我心里不得不承认过去小瞧了这个混蛋。他又能软、又能硬，脑子活，嘴头子跟得上，脸皮厚，能沉得住气，心理素质极好，还真是一个难缠的对手。沈莹落在这个恶魔的手里，真是她的不幸。我和沈莹最初都被他憨厚朴实的相貌和那副古道热肠所迷惑，天真地以为他是一个心地善良的好人，谁能看穿他是一只披着人皮的狼。
    「我想回家，你放我走！」沈莹还在坚持。
    「我说了半天你还不明白啊，你今晚是不能走的。你就乖乖地和我呆在这里陪我吧，天亮我一定放你走。你也清楚，我拍了你的视频和照片，这就是我的护身符。你若是敢出去报警，我就敢把它们放到网上去，到时候我坐牢，你出名，全天下都知道你沈大美女和一个农民工上了床，所以我劝你还是好好掂量一下利害关系。」沈莹被他这话镇住了，她呆呆地望着赖骏，似乎在思考着什么。
    赖骏趁热打铁又说道：「我是一个无家无业的农民工，假如这里呆着不舒服、不自在，我就转身抬屁股走人，只要哪里有活路就去哪里，丢人、犯法、坐大牢啥的，我才不怕呢。你可和我不能比，你在这里有家有业有老公，也有亲戚朋友，若是让他们看到你的艳照和视频，你知道他们会怎么想你。我想绝大多数人会认为你是一个啥人都能上的婊子，表面上风风光光的，骨子里却是一个风骚无比的荡妇，只是爱装样子给人看。
    就算大家都认为你是被强奸了，但被强奸就是出头露脸的事吗？你还想在亲戚、朋友、同事面前抬得起头吗，你恐怕这大半辈子都要窝在家里不能出去见人。
    你只要一出门，大家都会在你身后指指点点，看看这个聪明漂亮的女博士，被一个没文化、没素质、没教养的农民工给糟蹋了，天鹅肉也有被癞蛤蟆叼上了的时候。你不知道吗？唾沫星子真能淹死人的。
    就算大家都不这样说你，你那个爱你如珍宝、把你当做星星月亮的丈夫会接受你、原谅你吗？他还会把你当个观音菩萨来供起来吗？估计他只会立马和你打闹着离婚，他才不愿意戴绿帽，哪怕是因为你被人强奸所戴的绿帽。凡是有血性的男人都不愿意戴绿帽，何况你男人还是一个大公司的部门领导，他若是知道这事，你让他把脸往哪搁啊！
    再说你知道很多女的被强奸会怎么办？多数人会藏着不说，更不会去报警。
    只要你报了警，那就等于昭告天下，我沈莹沈大美人被人强奸了，那你可就丢人丢大发了。我说过我不怕丢人，但你不是我，你可比我有头有脸啊。
    再说你也是的，穿啥不好呢，非要穿那个惹火吊带裙和裤脚比膝盖都高的短裤来找我，那不是摆明了要引诱我吗？有哪一个正经女人穿这身衣服出来见人，这也就是在家里穿穿罢了。说起来，今晚这档子事还真是与你的穿着有很大关系，又赶上我还喝了点酒，一时控制不住自己，就干出强上你的事，这也是你的错，不能全赖我。「「你强奸了我，这还……这还怨我穿得不合适吗？」沈莹低声抽泣道。
    「怎么不怨你，你若是穿得规规矩矩的，严肃正经的，我敢懂你的歪脑筋吗？
    敢随别欺负你吗？当然今天这事是好几个因素正好都赶在一块儿了，但真的不能单赖我一个。我强奸你是不对，你想报仇雪恨也没错，但你若是敢对我有一点不客气，我就敢把我手头的东西放到网上去。这个在网吧放上去也快，也就十来分钟的事，这样咱们是两败俱伤，让别人看笑话。
    为今之计，我看你只有忍气吞声别声张这一条路可走。我保证不把这些拍的东西放上网，你也别向任何人声张，更别报警，咱们悄悄地把这事遮盖住不就完了吗。这样只有天知地知你知我知，别人想知道，他就是想破了脑仁也猜不出。
    你是吃了点亏，但也没吃啥大亏。你也知道，做那事，男的又费体力，又浪费精血，女人那地方可是磕不了边儿打不了沿儿，只图了舒服了。你想一想，是不是这个理？「赖骏誓有把歪理邪说进行到底的不屈不挠精神，我真的是开始佩服他的口才了。
    赖骏说完这话，就又一脸淫笑着偎在沈莹身旁，两人共倒在那床破旧的被褥上，一白一黑两具躯体甚是分明。
    沈莹一直不吭声，似乎在琢磨着赖骏的话有没有道理。
    赖骏又露出他的无耻嘴脸，他像一只变色龙那样善变。他那丑陋黝黑的四肢像一条章鱼那样将沈莹雪白的娇躯缠绕着，还不时伸手继续把玩着沈莹的下体、乳房。沈莹像是失去了魂魄的躯壳，一动不动地躺在那里，任由赖骏玩弄着。过了一会儿，赖骏起身把他的手机拿起，关了拍摄，视频到此结束。
    我知道沈莹的性格，她一向心高气傲，而且自认品质高洁，但她万万没有想到自己会落在赖骏这个混蛋手里，横遭百般欺凌不说，还又被这个家伙用无耻的滥言来羞辱、来打击。她从骄傲的公主一下子被打落凡间，成了色狼手中任意侮辱、取乐的泄欲工具，那种落差是十分巨大的，我真是不理解沈莹之后是如何承受下来的。
    而且赖骏的这番歪理邪说听上去似乎有一定道理，但以后的几点事实就证明他的歪理邪说根本不成立。
    他让沈莹遵守承诺，不报警、不声张，可是他自己却到处炫耀，甚至还添油加醋。他把自己拍摄的照片和视频当做胁迫沈莹和他继续来往的工具，而且他也根本没有兑现不把照片和视频放上网的承诺，相反是有目的放上网，用来逼沈莹主动找他。他还先后将6 月8 日的3 个视频，有选择地发给我两个，使我大受刺激，仓促中做出草率的离婚决定。甚至在我和沈莹离婚后，他还把我的近况告诉沈莹，把我当作他从沈莹身上勒索钱财的来源渠道。
    

第八十一章：谅解

   赖俊在要死前，把我叫去，告诉我这个视频，让我看到了那晚的全貌，还试图再一次刺激我。我承认赖俊的目的达到了，他更乐意看到我被这个视频气得发疯，或是后悔万分。
    在我捉奸的那晚，赖骏还在煽动、蛊惑沈莹对自己的出轨心存侥幸，试图用遮掩真相来达到他不可告人的目的。甚至还在与沈莹交欢时，一再挑拨我和沈莹的关系，意图独霸沈莹，其狼子野心不可谓不毒。
    这第一个视频终于让我明白了，沈莹并不是主动勾搭赖俊，面对赖俊有预谋的强奸而是进行了拼死反抗，很明显她和赖俊根本不是一个数量级。如果沈莹一直强硬到底，我想结局很可能和那个被赖俊奸杀的空姐一样！
    沈莹的敏感的体质让她在赖俊的身下产生了高潮，也救了她自己。也真是这敏感的体质让赖俊敢于去强奸沈莹。但那个让赖俊知道沈莹敏感体质的混蛋女人是谁？她比我还要了解沈莹的体质。这个赖俊死也不说那女人的名字，很显然想要把这秘密带进棺材，让我去混乱猜忌我和沈莹身边的每个亲近人，胡乱去报复！
    这个赖俊真是邪恶。人之将死，其言亦不善！
    沈莹，你真傻！你平日被人们捧上天的自尊和傲气，看上去高高在上凛然不可侵犯。为何如此的脆弱。第一次被男人把你的自傲踩在脚下，你就失去主见？
    只是为了维护在那虚伪的女人高高再上的傲气？还是你真的贪图享受那赖俊带给你的不同于我的更高刺激？或者是二者都有？
    你那女人的自傲对你就那样重要吗？镇馨在地下室险遭赖俊凌辱，但镇馨知道相信我的爱，毫不避讳，勇敢让我知道真相。男人是有那所谓的面子，可如果连这点勇气和包容都没有，还值得去爱吗？
    6 月8 号晚第一次的视频中，赖俊利用那些话让沈莹感到自己好像是多浪多骚，好像是沈莹多么主动似的，让沈莹自己产生一种羞愧感和负罪感，好像是她做的不对。我不得不承认赖骏是个老手，善于把握女人的害羞、自我负罪的心理特点，潜移默化地把责任悄悄地推到了沈莹的身上，甚至就连沈莹长得漂亮、穿着随意似乎都是引他强奸的罪由。
    沈莹，你的确很出色，走到哪里，哪里都能找到你的崇拜者，硕博连读时，年纪轻轻的你就带比你年龄还大的师兄弟、师姐妹；在工作单位，你知广受同事的敬重和热爱，大家欣赏她的才干和美貌，是公司许多年轻男女的偶像。你参加公司组织的吃饭、唱歌、跳舞等集体活动时，你比那些未婚的女青年都受大家的追捧。
    的确，你这样一个偶像级别的人物竟然被一个龌龊的小民工强暴和蹂躏，那是多么令人感到痛心的事，也会让你的崇拜者感到多么的震惊。
    沈莹你所做的是宁可接受这龌龊的小民工三番五次的变态凌辱也要维护你在外人面前的偶像形象！在你的心中，你的自尊和傲气远远比你老公重要！
    沈莹，最后呢？你处处维护你那外人眼中的所谓尊严和傲气，结果最后反而是自己把那所谓尊严和傲气踩在脚下，变得一文不值！
    我突然想起了尼采曾在他的名着《查拉图斯特拉如是说》中这样说：「到女人那里去之前，先带上你的鞭子！」在沈莹面前我从未想过鞭子，我的娇宠让沈莹只是变得更骄傲、专横。结果轻易就屈服于赖俊和「狼之印」等人的鞭子。
    经过如此多曲折，沈莹你应该成熟了。
    这成熟的代价太大了。
    我快速查看了下网络硬盘里的其他视频，希望能找到点什么。
    一个视频引起了我的注意：女人穿着公司白领的那种高级职业套装，职业套装的上衣敞开着，明显处在哺乳期的丰满乳房在敞开的衣衫间起伏，两颗绛红色的乳头如熟透了的葡萄。裙子被撩起，枣红色的内裤裤悬挂在了丰腴的大腿上。
    女人是跪着的姿势，跪在赤裸坐着的赖俊腿间。
    「说好，不许拍脸，否则我饶不了你！」女人的声音似乎有点耳熟。
    「嘿嘿，放心吧，又不是第一次拍了……」女人跪在赖俊身前，她抓着乳房的两边将因哺乳而异常丰满双乳向中间挤，将赖俊整根鸡巴用乳房紧紧包裹住。
    按着丰满双乳上下起伏的手腕上，一个翠绿的玉镯！
    和去年，赖俊发错的那个视频里的玉镯一模一样。
    「怎么样？看了照片和视频，现在敢上她了吗？」女人在问着赖俊。
    「说起来容易，我都没见过她，更不了解，老子可不打没准备仗！再说了，你也比她也不差……老子可犯不着冒险！」「呸！当初你强暴的那劲哪去了？」女人一边说着，一边抓住赖俊的双手，让他紧按住自己的乳房，将自己的手覆在他的手背，更快速地晃动着双乳。丰满的乳房不似少女般结实紧致，但柔软中却仍不乏弹性，象烧开了的滚水，扑扑地翻腾起来。
    「老子，这不是给你装修，久了，了解你了，知道你骚，这才敢操的你吗？」赖俊一边说一边手从女人手下抽出来，用手指用手指去揉搓葡萄般的乳头。
    「呸！别挤！奶会出来的……听见没！」女人绛红色的乳头中间沁出白白的液体，但还是没有乳汁喷出。
    「用的奶给老子洗洗鸡巴，就像上次老子第一次操你那样！好好挤挤！我就好好考虑下……」赖俊无耻的要求着。
    「好！我答应你！我还可以帮你介绍其他女人……各种各样的！」女人将双手握往了自己那波涛般起伏的乳房，双手捧着晃动的乳房用力地挤压起来。
    两股白色的强劲乳汁从乳尖勃然而出，滋射到赖俊的身上，流到赖俊肮脏的鸡巴上。女人的手使劲挤压和自己丰满的乳房，乳房如跳舞般狂乱颠动起来，白生生的乳肉晃得，乳头开始短促、间隙性地喷射一股股着银白的乳汁。
    夹在女人丰满乳房中的鸡巴开始痉动，几乎同时，赖俊鸡巴瞬间喷出精液，女人顾不得擦去脸颊腻滑的粘液，迅速地将肉棒含在嘴里，吮吸起来。
    从女人跪着的姿势看得出，个子不高，皮肤白嫩。她的身材生完孩子显得还是不丰满，除了胸前这对奶子。
    这女人是谁？为何声音似曾相识？「怎么样？看了照片和视频，现在敢上她了吗？」这句话是什么意思？听口气她也被赖俊强奸过，为何也和赖俊这混蛋鬼混起来？
    难道指的是沈莹……？但是这视频拍摄时间是2007年，那时我们都不知赖俊是谁，他那时就打沈莹主意了？
    我躺在床上胡思乱想着。身边的镇馨抱着睡枕，又蹬开了被子。只要和我睡，镇馨都要抱着我睡，新鲜劲过了后，我现在都是给她怀里塞个大抱枕来应付她。
    我帮镇馨盖好被子，小心的从她怀里把抱枕抽出来，很快甜睡中的镇馨身子自动贴过来，抱紧了我，紧紧的。
    早晨起来，镇馨一脸的慵懒，缠着让我爱抚了好一会才心满意足的起了床。
    「小馨，我上午处理完业务，下午抽时间去看看沈莹，你去吗？」「老公，你先去吧……我看情况吧，今天要讨论案情，最近在南京KTV ，夜店等地摇头丸等又多了，来源迹象都指向河南商丘……时间早，我也就过去看看沈莹姐……」「嗯，好的。」我加班加点忙完工作，3 点多匆匆赶往沈莹的医院。
    推开沈莹的病房门，我竟然看到沈莹正偎在我母亲的怀里抽泣，李滨旭站在旁边。
    「妈，你怎么来了？」我站在门口惊讶的问。
    「你个小兔崽子真是翅膀硬了！……」母亲气得抓过一个桌子上的苹果朝我扔过来。「要不是滨旭两口子告诉我，你还打算蒙你妈到什么时候？」李滨旭在旁边朝我尴尬的笑了笑。
    「妈，其实……」我不知道该怎么向母亲解释这些。母亲和沈莹关系相处的一直不错。如果说在家里，沈莹是个衣来伸手饭来张口、油瓶跌倒都不扶的主，就知道整天把自己意恋霉庀柿晾觯这个家全凭我一个大男人在收拾料理。但在婆婆家，沈莹却像换了一个人似的：做饭时，跟着我母亲屁股后头，忙前忙后，帮着打下手什么的；吃完饭收拾桌子、洗锅、拖地、洗水果，很像个勤快懂礼的小媳妇，把我父母喜欢得不得了。
    每回逢年过节去婆家，沈莹必定是提着大包小兜地进我父母家门，给老人见般见样地买东西，把我父母哄得被她卖了都情愿帮她数钱，可见她深得我父母的欢心。尤其是我母亲，在过年时节，洋洋得意地领着她漂亮大气的儿媳妇，到处走亲窜友地显摆。我们在南京时，她也时常和沈莹互通电话，嘘寒问暖的，婆媳两关系好得像亲母女，很有婆媳缘。
    这也难怪母亲在得知我们离婚分手后，见了我第一面，就是骂我用苹果砸我。
    「其实什么？我现在什么都知道了！建新，小莹是被那个小民工拽入了火坑，你不仅不拉她，还狠狠地踢了一脚……，你真不是一个男人，你让妈妈好失望！」母亲气呼呼的教训着我。「去年你两就骗我，要不是我当初把结婚证给你们要走，你们现在是不是早就离婚了？还弄什么协议……」「妈，这里面……」「阿姨，小莹住院后，和建新还没单独在一起过呢……阿姨，我陪你到花园透透气！」李滨旭出来缓解气氛，扶着母亲出去了。
    「沈……你，现在好些了吗？」屋子只剩下我和沈莹了，我原以为我有许多话要说，现在却发现不知道说什么，如何说。
    「建新，对不起，真的对不起……」沈莹捂着脸小声哭泣起来。
    沈莹第一次在我面前不再是那种傲气、专横神态，像个小女人似的伤心哭泣起来，当初被我在新房捉到，沈莹还是那样习惯成自然的对我强势，如果当初她能像现在这样小女人般哭泣求我宽恕，我真的会狠心吗？
    我的心也有点酸。
    「小莹，我也对不起你，不该再伤害你，刺激你……」我坐在床边，轻拍着她的肩头，想再说什么安慰的话，却喉头堵塞一时无语。
    沈莹抬起哭红的泪眼，看到了坐在她身边的我，犹豫了一下，就一头扎进我的怀里，放声痛哭起来。我将她揽入怀中，双手搂抱着这个过去我很熟悉的娇柔身躯，心里也是感慨万千，痛悔交加。
    沈莹倒在我怀里边哭边说道：「建新，对不起，我真得很……对不起你。我这样说不是想取得……你的原谅，而是真心想用它来表达我……我对你的歉意，可惜这声对不起……我说得太晚了！」当过去高傲的沈莹向我这样哭着说对不起时，我的眼泪终于也忍不住，无声地流淌了下来，因为这声「对不起」真是来得太晚了，一切已经无法挽回，只能让我们空留余恨……沈莹哭了好半天才艰难地抑制住她的哭泣，离开我的怀里。
    「小莹，我当初几次想去找你，可阴差阳错都失去了机会……其实说到底，我心里还是很恨你的那番' 他只会像禽兽那样操我，活该他戴绿帽' 的话，让我几次想到这，都止住去找你的脚步……小莹，那真是你的心里话吗？」「对不起，建新……那我我和赖骏胡搞时，他说你不会给我口交，使我想起了那晚晚上我给你做……做口交。我想以此来再次讨好你，但你根本不领情。你还吃了伟哥，在床上粗暴地对待我，全然没有了过去我们夫妇行房的柔情蜜意，让我很是伤心失望。虽然是我做错在先对不起你，但我一直把你当做是我的亲人，像父母一样的亲人。
    我一直以为，亲人是会原谅、宽恕我的错误，会不余遗力地挽救我，你应该就像我的父母那样。那晚在床上，我明白了，你并不是我的父母，你不可能像父母那样宽宏大量，你绝不可能原谅和宽恕我的背叛。你在床上对我的报复，已经表明了你的态度――你要放弃我。事后我很颓丧，甚至对你产生了几分怨恨。
    一般人家装修房，几乎全是男人抛头露面，来应对这些工人。如果有你在，怎么会轮到我单枪匹马地来关心房子的装修呢？我也不会落到赖骏的手中，我的出轨难道你就没有过吗？现在我为了这个家，被赖骏强奸和控制，忍辱含羞，丧失名节，但你却不问问我为什么会那样做。你只是痛恨我的出轨，一心来报复我，我能不产生几分怨恨吗？
    所以，在赖骏那混蛋说起你时，我一时糊涂，咬牙切齿地说出了，你只会像禽兽那样操我，活该你戴绿帽这句话，被赖骏偷怕了视频，让你在捉奸之后看到。
    在和赖骏准备做那事时，我被他撩拨得说了那句，我改主意啦，在你回来之前，我们天天做都可以的话。
    那句话一方面确实是我当时想做那事，另一方面也是想骗他对我产生好感，好在那事结束后，保证我顺利删除让我一直忐忑不安的视频和照片。其实我心里一直想的是我和赖骏在那晚之后就斩断关系。
    那晚你的突然出现，把我吓得魂飞天外。你如天神降临，把赖骏也吓坏了。
    你殴打赖骏时像疯了一样，出手不知轻重。我怕你把赖骏打死或打残，那样你就会承担法律责任，那就等于我害了你。当然，我更怕你把赖骏逼急了，赖骏狗急跳墙反而把你打伤。赖骏跟我说过，他参军三年，拳脚了得，人看上去瘦小，但很结实。我在和他买材料时，被几个赖皮纠缠敲诈，是他把三个又高又壮的男子赤手空拳打翻在地，让别人都不敢近前。所以我光着身子拦阻你，放跑了赖骏……原谅我，建新，我真不是故意的！真的……这是实话，我无须在两年之后重新面对你时，再编谎话来骗你。「沈莹再也说不下去，又抽泣起来。
    我流着泪摆手道：「小莹，你不要解释了，我明白，只是我……我当时太愚蠢了。要说自私，我比你还自私。如果说出轨最先是你犯了错，但你是被强奸和胁迫之后，为了保全你的面子和家庭，才迫不得已做出错误的决定，但我后来才明白你根本不会爱上那个混蛋，你爱的还是我。可惜在捉奸之后，我就开始做出了种种不冷静的举动，一错再错，甚至是我逼着你也犯了错，我们在很多事上都犯了错……」「赖俊那混蛋昨天告诉了我些你在深圳的经历……小莹，有件事我不得不告诉你……」「你别说了，他的事我也知道了……其实早在一次晚上，他突然用手机拍我，发到他经常上的群里，我就知道些了，我心就死了，我那时只想用我的方式，报复赖俊那混蛋，算为我自己找回点尊严……」沈莹脸上露出难以名状的凄凉，我理解沈莹的心理，受上的心，再次受到伤害，那种滋味谁也无法承受。
    就在这时，门口传来说话声，母亲和镇馨同时进了病房。
    「老公！」在沈莹面前，镇馨没有向上次那样称呼我赵哥。
    「小馨，这时我母亲……」我站起来介绍。
    「伯母好！」镇馨很礼貌的向母亲鞠了个躬。母亲淡淡的礼貌回应了下镇馨。
    「小莹，你是妈妈的好孩子，再也别离开妈妈了……」母亲过来搂住了沈莹。
    气氛有点尴尬。
    「滨旭，怎么没看到丛娜？」我找话题转移气氛。
    「哦，她在和朋友做点生意，去河南了……」

第八十二章：徐虹的悲哀

    母亲坚持要留在南京一段时间，我没有办法反驳，只好安排镇馨暂时回她自己家。
    母亲从我这里也了解镇馨和我的经历，母亲也很认可镇馨，但做为儿媳妇，母亲还是认可沈莹，除了之前许多理由，母亲现在的最大的理由就是沈莹经过了这些教训，对我再无心理优越感，会老老实实做贤妻良母。
    而镇馨呢？也是独生女，年龄也小的多，会比较任性。特别是目前看到我床上的抱枕，知道是镇馨晚上天天搂着睡用的，更是认为镇馨还是小女孩心态，不适合我。重要的是，镇馨太厉害，我这个大男人不论哪方面都不是镇馨的对手。
    母亲从不明确提出反对，但总是话里有话的暗示我。这让我很为难。
    母亲的态度让我头疼之际，许副总又交代了个头疼问题，河南分公司问题。
    河南商丘的郑卫华是我们德邦物流在河南的合伙人，现在郑卫华叛逃美国了，郑卫华的股份如何处理，成了我们很头疼的问题，郑卫华的几个情妇都在明里暗里在活动，想转移走这笔资金，三千万如果抽出，我们河南分公司就垮了。
    因为我曾经在河南建点，许副总立刻想到我，派我去灭火。
    没办法，我只好先安顿好母亲，和镇馨告别后，赶赴商丘。
    很快，谢雅琳、赵莺等都跑上来向我大献殷勤，她们的目的我都猜的出，但我只能虚与委蛇，里面的利害关系太难处理。更困难的是，当初合同、法律条本都是徐虹负责起草的，因为郑卫华银监局局长身份，不能公开入股，当初我们和郑卫华签署了份秘密合同，那份合同应该在徐虹哪里。现在我必须找到徐虹，才能捋顺关系，解决现在的难题。
    处理完手头上的事情，我随手拨打徐虹的电话。
    手机里传来的一阵是等待的音乐，没人接听，我无意看了下表，都晚上十点了，我一时疏忽，忘了时间，这晚还打人家手机，太没礼貌了。我刚要挂，手机接通了。
    「你哪位啊！」一个气喘吁吁商丘口音的男人声音传来。
    「哦……是，徐虹科长的电话吗？」既然接通了，我只好硬着头皮问了。
    「你等下！」商丘口音的男人应该是将电话递了过去。
    我隐约约约听到男的在小声骂，「操，这时候来电话，打扰老子好事！」，是那个张峰！没错就是他，难关我听着有点耳熟。
    「您好，哪位？」徐虹的优雅的声音传来。
    「您好，徐科长，我是德邦的赵建新，这晚打电话真不好意思，主要是关于当初德邦河南分公司那份合同的问题……」我简单扼要的说着我的意思。
    「赵经理，我不是徐科长了，您可称呼我徐律师……我现在刚好回商丘了，明天晚上就回上海了，明天我把那合同给您送过去吧……啊――」徐虹礼貌的说着，突然语态失常「啊」了声。电话里传来一声巴掌拍在肉丰满部位的清脆声音。
    我立刻猜到了，徐虹和张峰在做什么。
    「告诉他，让他自己来拿，谁有时间去给他送！」我隐约听到张峰在徐虹耳边小声交代着。
    「那多不好意思，我明天亲自去取吧！」我赶忙抢先说出来。
    「哦……，那也好，赵经理明天下午四点您来丽水家园取吧……」放下电话的瞬间，我听到张峰已经迫不及待的在徐虹身上发出响亮的吮吸声。
    小人得志！
    第二天下午四点，我准时赶到丽水家园。别墅的大门，按门铃没反应。但大门虚掩着留出一道缝。
    人呢？说好四点啊？
    「徐律师在吗？」我疑惑着推开门，探进身子朝里面喊。
    身子探进来，客厅里的一幕把我惊呆了。
    客厅地上混乱扔着男人和女人的衣服，屋子一股血腥味，张峰赤身裸体仰躺在沙发上，头垂到沙发下，正在瞪着眼看门口这里，嘴张得很大，表情扭曲狰狞，眼睛里充满恐惧，脖子上一道深深的伤口，血正往下流着，下身也同样血淋淋，鸡巴已经被割去了！腿还在有一下没一下地踢蹬着。
    「啊！」我本能恐惧叫声刚出嘴，就被门后的一只手，猛的扯进屋子。猛然两条黑影扑上来。
    「谁……」话还未完，我后脑猛得受到什么器物重重一击，昏了过去……待我睁开眼时，发现自己被弄到了一座破仓库里，天已经黑了，外面静的出奇，显然这座仓库不在市内，而在市郊，更可能是在农村。
    徐虹四肢伸展，呈「大」字型被牢牢捆缚在一台废车床上，一盏马灯垂吊在徐虹头上方，灯罩肮脏，布满油污。而我自己，则被两臂反缚在徐虹对面的一根柱子上。
    仓库中有四个汉子，头上都罩着女人的丝袜。
    徐虹蠕动挣扎着，呼吸急促，胸脯急剧起伏，那两个雪白饱满的乳房像两只雪兔一般惊惧伏在那里。这一对雪兔洁白细腻光泽滋润亮丽，形态天然生成，丰满坚挺如羊脂白玉巧手雕成，动辄仪态万方，静则庸雅华贵，瞪大一双圆圆的好像会说话红眼睛望着虚空，似乎在倾诉什么，微颤使隐形的三瓣兔唇绝望而本能的搐动着，伏在徐虹急剧起伏的胸脯上，惊恐万状的悸动不已。
    从汉子们眼中射出的淫邪的目光贪婪的盯着徐虹胸前娇嫩的肌肤。
    为首的最矮的汉子走到车窗边，两只大手想鹰俯冲下来，在徐虹胸前那两只雪兔上狠狠的抓揉着，雪兔在抓揉下惊恐的缩成一团，挣扎着……「啊――」徐虹痛苦的惨叫着。
    「你们是什么人！要干什么！」我清醒过来本能的叫道。
    一个蒙着面汉子过来几记狠狠的重拳打得我痛苦的弯下腰，疼的喘不过气来。
    「……妈的，再叫，再叫把你跟那洗脚工一样，阉了你！」那汉子抽出一把杀着寒光的匕首比划着。
    我再也不敢出声了！
    揉搓够了那对雪兔，矮胖子松开了手。
    雪兔在松开后弹动着，即刻恢复了原形，只留下几条暗红色的爪痕……矮胖子的手伸向徐虹的两条白腿的中间那女人最隐密的地方。
    徐虹如玉般白嫩的玉体在机床上扭动。
    徐虹那两条洁白的大腿根处，像一个小孩一拳大小的一丛黑毛展铺开来，矮胖子淫笑着用手伸进了这丛黑油油的体毛中。
    徐虹的阴埠很丰隆，很有肉感得向上抬起，浓密的阴毛从她丰隆的阴埠两侧婉廷而下。她的阴唇颜色呈淡淡的褐色，紧紧贴在一起，婉如密草丛中的田梗。
    矮胖子淫笑着将她的阴毛向两侧分开，然后左右手轻轻捏住徐虹的两片阴唇，慢慢得向两侧翻开来。
    「许大律师和洗脚工玩得够爽吧……逼里还这多骚水啊……哈哈哈。」矮胖子突然发出一声惊呼道。其他三个汉子发出一阵淫笑。
    矮胖子拿过刚才掏出匕首的汉子手中的匕首，用手中锋利的匕首轻拍着徐虹的一只乳房，以一种近乎调侃的语调说：「徐大律师，让我好想你啊，我们银监局的法律女神和小洗脚工玩的很风骚呢啊？」「你！你是谁……」徐虹声音颤颤的，一双眼睛由于惊恐瞪得特大！
    「怎么了？分开才几个月吗？连我的声音都听不出来了……」他缓缓地举起一只手，放在头顶，突然一把扯下了自己的头套。
    于是，我看到了一个男人腮肉肥垂，粗俗不堪，丑陋的漫画似的黑黄的脸，在他那张肤色黑黄的脸上，一处密一处稀地遍布这深深浅浅的麻坑儿，脸是黑的，一处密一处稀的麻坑是黄的，深的深黄，浅的浅黄，使他的脸看上去黑中透着黄，黄中衬着黑。一只雄狮般的硕大鼻子占据了脸部中央接近五分之一的「地盘」，将一双细眯的小眼睛挤得快长到额头上去了，将两片奇厚的嘴唇欺负的快让位到下巴上去了。
    郑卫华！怎么是郑卫华？
    「郑卫华？你……你想办我怎样？」徐虹的声音却不在颤抖，尽管手、脚、胳膊和腿被一道道的绳子牢牢的固定着，一动也动不得，却反而镇定了许多似的，好像她一认出那男人，便将他不放在眼里，慢慢的恢复了往日的矜持和当律师特有的理性。
    「把你怎么样？」郑卫华将手中的匕首猛地扎下去，徐虹惊叫一声，头往旁边一扭。其实他那匕首并非要往徐虹身上扎，只不过深深的扎在了车床上的一块木板上，随后他伏在徐虹身上，双手扪着她的两个乳房，揉搓着。将自己的丑脸枕在徐虹肩上，作出耳鬓厮磨状，一边将嘴凑向徐虹的耳朵，狞笑着说：「徐大律师，我告诉你，老子转移到美国的资产，都被殷蔓蔓那婊子给骗走了，老子在美国成了穷光蛋！美国警方也在通缉我……我把殷蔓蔓那婊子一刀刀割了为狗了！
    老子还有心愿没了，偷偷回来，找你们叙叙旧……」「我不信！」「不信？信不信由你！反正我在美国把殷蔓蔓这个人造美女身上凸起的地方一刀刀割平了！老子走到这一步都是因为你！」「血口喷人！污蔑！你杀人和我有什么相干？」徐虹大声争辩着。
    「血口喷人？污蔑？与你何干？是不是老子当初调你进银监局，老子能摊上这事？老子最大错误，就是没操了你！最后被人利用了！那个殷蔓蔓在商丘没少主动让老子操，原来都是有人在故意给老子下套！给你那傻逼老公下套！和你老爹合起来对付我！妈的，日记编的可真好！……徐大律师，你不是很理性吗？你怎么不向你傻逼老公解释啊？变相刺激他加倍跟老子作对！……」「你想怎么样？」郑卫华不再伏在徐虹身上，挺直了腰，但两眼仍凶光毕露的瞪着她，双手仍扪在徐虹的两只乳房上。
    「想怎么样？问的好！徐大律师，日记里写的老子没少操你，怎么也的让老子好好享受下啊？怎么样？徐大律师，像日记里那样，也骚这点，喊' 我要死了' ……」「呸！瞧你那丑人怪模样，你也配！……」郑卫华一点没有恼怒，反而笑了，用一只手抹去了徐虹啐在他脸上的吐沫，看看那手，想掏手绢，半只手伸进了裤兜又改变了主意，将自己从自己脸上抹下的唾液往徐虹的胸脯上抹……「小洗脚工配，对吗？要不是殷蔓蔓临死说了一切，老子还真想不到，这个洗脚工能量不小，所有人最后都被他耍了！操！」「你还真信那洗脚工说的你当初的相好夏华是你傻逼老公害死的吗？你以为夏华不制毒，他能发家？要不是老子帮他洗钱，他那钱敢花吗？徐大律师你就是天生为了让人家哥两操的……哈哈」「骗子！一群骗子！」徐虹大声叫骂起来。
    「你骂吧，我一个杀人犯，再过几天，就要被逮了……你骂也罢，哭也罢，都没人听见，这离最近的村子也有个十几里呢……」他一边唠叨，一边绕着车床走，仿佛一头驴绕着磨盘转。
    「求求你，别为难我，只要你放了我……我可以……」「你可以怎么样？……」他在徐虹头那一端站下来。
    「我，我可以帮你投案自首，帮你申诉……或我帮你再逃走……」「老子，现在那也不去了！老子这次回商丘，本想把藏在商丘的钱拿出来再躲到外地去，没想到都被许娜、谢雅琳这几个小婊子给老子吞了，老子的钱可不是好拿的，现在那四朵银花都去提前下去陪老子了，哈哈……」郑卫华得意的狂笑着，之后扯开一个包，里面全是百元大钞。「算上你，五朵银花就凑齐了！哈哈，也不冤枉被人用日记编排了一次……」在徐虹的叫骂声中，郑卫华开心的笑，按着打火机，一张一张的烧着百元大钞玩儿。
    钱一张一张，一捆一捆被烧成纸灰，边缘曲卷着，一只只大黑蝴蝶似的，遍落在徐虹的赤身裸体上，徐虹的叫骂声在这期间渐渐嘶哑，衰竭了，终于完全停止，转为哭泣了。
    钱烧完以后，徐虹赤裸的身体仿佛盖着一层蓬蓬松松的黑天鹅的大羽毛，郑卫华用两个手指拎起徐虹脖颈上一条白金项链，将火苗调到最大，接着烧。
    我早已经闭上了眼，从郑卫华烧掉自己全部钱看，他是不准备跑了，他要和徐虹一起死！
    「啊――！」是徐虹在叫喊！我浑身一哆嗦，猛睁开眼，见郑卫华将烧红的项链垂放在徐虹的胸脯上，并没完全放下去，另一半仍用手指拎着。一缕淡淡的白烟，正从徐虹的胸脯升起着。
    在徐虹的叫喊中，他缓缓地将项链完全放下去了。徐虹的叫声更加惨烈，白烟升的更高了，如同他在徐虹身上点燃了一炷香。覆盖在徐虹身上的那一层「黑天鹅的大羽毛」，随着他粗重的河马般的呼吸，一只只大黑蝴蝶轻飘了起来，妙趣横生的翩翩起舞着，漫飞着……「饶了我吧！饶了我吧！……」徐虹哭泣着，哀求着。
    「饶了你，谁饶了我……」郑卫华撸下徐虹手上的戒指，用一根铁丝勾着，一边自言自语，一边按着打火机烧，觉得少得够烫了。
    「噗――」地朝徐虹一边的乳房那吹一大口气，刹那间，黑「羽毛」黑「蝴蝶」惊飞竟舞，一片纷乱，而徐虹一只雪白的乳房则于遍体的墨黑中格外醒目的凸现出来。他靠那段铁丝，动作巧妙地将戒指套在了徐虹的乳头上，如同一名熟练的技术工，在进行得心应手的安装……徐虹尖利的叫着……他玩似地笑着……接着又勾住另一个戒指，像刚才那样进行着……我闭上眼，想捂住耳朵，但双手反缚着办不到，只有痛苦的听着……「郑卫华，求求你！你究竟想把我怎么样？……」徐虹那细皮嫩肉，一向只供男人爱抚过、亲吻过、偎抱过，何曾受过这般的摧残！徐虹哭泣着，套着戒指的红肿乳头缀在白玉般昂挺的乳房上，显得格外醒目，颤颤的抖着，显示着徐虹极度的恐惧。
    「究竟把你怎么样？嘿嘿，我要和你结婚，这就是我们的新房，他们几个就是我们的证婚人……」郑卫华开始脱衣服了，脱得一丝不挂，他那肥的臃肿的光身子比他那张丑陋的脸要丑陋的多，看去粗皮糙肉，短胳膊短腿，肚子大的出奇，如果头戴一顶河马的面具，双手着地，简直就是一匹河马无疑……我骇悸之余，又被他从相貌到身躯的丑陋所震惊，尽管看出他接下来要干什么，却还是不能不震惊。
    此时，郑卫华已伏到徐虹身上去了，他狂暴地强奸她，一时黑灰飞扬，黑白交错，他的粗喘声呵徐虹的呻吟此起彼伏，忽弱忽强。他仿佛一头正处在发情高峰期而又憋足了淫欲的雄兽……我第一次才发现，原来干女人可以干的如此强悍，那雪白饱胀的乳房被攥成了两团肉饼，被揉捏成任意形状，五指深深抓陷进乳房中，那娇嫩的花瓣被粗暴的插卷进去，又随着抽出被大大的翻卷出来……半个小时后，他才停止，离开徐虹的身体，也不穿衣服，对那三个呆着丝袜的汉子说：「老子够了，该你们了……」他身上一处处沾染了黑灰，仿佛涂了一片片墨似地，浓淡不均……徐虹那原本白皙的肉体也变得黑一片白一片黑白相间，像一头小荷兰母牛……徐虹不喊，不骂，也不呻吟了，一动不动，只看见流泪不止……三个汉子脱得一丝不挂，一个先爬上车床，伏压在那个黑白相间的肉体上，干劲十足不遗余力的「操作」着，粗喘着，另外两个耐心等待着，但他们一个比一个强，一个比一个粗暴，一个比一个长久……徐虹像死了一样，仿佛一点气息都没有了，只有她的某一只手，某一只脚时而轻微的抽动一下……终于三个人干完了，徐虹刚遭受虐待、蹂躏呵轮奸的肉体，已变得非常麻木，丧失了女人肉体本能的敏感细微的反应，如一具尚未僵冷的尸体。
    「好了，你们三个拿好自己的钱，赶紧逃得远远的，藏起来好好过日子！」郑卫华对三个一直蒙着头的汉子说。
    「大哥，你呢？一起走吧！」「我心愿已了，累了，不想走了，你们走吧！走的远远的！」「大哥，这人……怎么处理？」一个人指着捆着的我。
    「我自己会处理！赶紧走！」「大哥！」三个人给郑卫华猛的跪下磕个头，转身消失在门外。
    郑卫华转向了我，我心里一阵恐惧。
    「郑……郑局长，对付你的人是常雨泽，你……你没必要对徐虹，而且我……」「赵经理，你放心，我不会杀你，咱们打过几次交道，你还不错，老子正愁怎么录呢，赵经理帮个忙吧？」郑卫华拿过一个数码摄像机放到我捆在柱子的手上。
    「给老子好好拍下来……否则，别怪我最后不留情面！老子得给外人留下点念想……常雨泽那混蛋好好欣赏下他前妻吧！……那个傻逼也好不了……他以为给刘奉东当心腹就前途光明了，做梦去吧……他们独吞了夏华的冰毒工厂和生产工艺以为神不知鬼不觉！做梦去吧……哈哈，有人会收拾他们！谁也跑不了！哈哈……」我发现这个郑卫华真是不一般，太恐怖了！
    郑卫华说完出去拎来一桶冰凉的井水，「哗」地泼向徐虹。徐虹从昏迷中清醒过来，肉体上的黑灰被冲的干干净净，愈发显得白皙，冷水猝激的原因，那一种白皙泛着淡青。
    徐虹哭泣起来，哭泣的是那么绝望，我从徐虹的哭泣声中听出了徐虹原本也有脆弱绝望之时。
    在郑卫华恐怖的狂笑声中，我看见他拿着匕首，一手捏住徐虹的乳房，她的右乳浑圆而坚挺，丰满而充满弹性，出现好几处青紫，显然之前轮奸时下手十分重。郑卫华使劲地揉捏了那乳房好几下，「你这娘们的奶子可真他妈美，手感真是一流，唉，可惜了啊………」说着捏住那诱人的乳头使劲向上扯，浑圆的乳房被慢慢拉扯成锥形。
    「噗、噗」的两声轻响，那两颗如宝石般的乳头离开徐虹的身体，雪白胸脯上飞起两股一尺多高的血箭。
    「啊――」因为痛苦，徐虹脸上的五官扭在一起，发出已非人类的痛苦哀嚎。
    我看的心一下就抽搐起来。太恐怖了！
    郑卫华的手又伸向徐虹岔开的大腿，两个粗糙的手指捏住一片红肿的阴唇拉长，锋利的尖刀伸向了徐虹的胯下，刀锋向上，徐虹意识到了什么死命地摇着头，嘴里含糊地叫着：「不啊……不……」，但见寒光一闪，呼嚎变成惨叫，徐虹一边的阴唇已经被割了下来。徐虹全身都在激烈地挣扎，鲜红的血顺着大腿流了下来。
    又一声惨叫，另一片阴唇也被割了下来。徐虹疼的浑身发抖，大腿上的肌肉不停地抽搐。
    郑卫华根本不为眼前徐虹的哀嚎所动，极有耐心的，慢慢地把割下来的两个乳头和两片阴唇塞进了徐虹的阴道里！
    徐虹躺在机床上，声音已经嘶哑的叫喊不出来，只是失神地喘着气，雪白高耸的胸部和大腿间已经被鲜血染红。
    三桶凉水冲过去后，徐虹身上的血被冲干净了，伤口处的血流出来的已经很少。雪白高耸的乳房没了乳头显得特怪异，显得乳房圆圆的，徐虹脸因失血而变得苍白。
    郑卫华解开了缚在徐虹身上的绳子，捆住她的手腕将她的身体挂起在横梁下，三桶凉水终于弄醒了徐虹，此刻的徐虹已经气若游丝。徐虹丰满诱人的身子挂在梁上晃呀晃的原地旋转，浑身上下布满晶莹水珠儿。这使得她那本来就白皙细嫩肌肤更显得无比的娇嫩诱人。
    郑卫华用手下流的抚摸着徐虹那雪白平坦的肚子，徐虹似乎意识到了他要做什么，吓的颤抖起来。
    郑卫华左手捏住徐虹的阴阜，右手握着匕首，刀尖对准徐虹的阴阜上方最厚肉的部位刺了进去。徐虹早已沙哑的嗓子又发出一声惨叫，锋利的刀刃沿着淡淡的腹线划过徐虹柔嫩的肚皮，一直延伸到割去乳头的丰满双乳中间处才停住。
    徐虹绷紧的肚皮上留下一道长长的白痕从乳沟直达阴阜处，接着血从白痕中渗出来，变成一条红线，刀锋仅仅恰到好处切开了她的肌肤的表皮和下面的脂肪层，而没有割开最里面的膈膜。肌肤的张力把腹部皮肤向腹线两侧慢慢收缩，沿着腹线的红线，越变越粗。
    郑卫华站到徐虹身后，两只手按在她腰部的两侧肌肤上，向后用力绷紧皮肤。
    「啊――啊呀――不――」徐虹嘶声惨叫起来。
    徐虹腹部前面的红线向两侧慢慢撑开。
    「嗷――」地一声，震的人心发颤的嚎叫从徐虹口中冲出，那红线变成了一道大裂口，血如泉涌，徐虹的肚子和小腹处沿着匕首划开的线被活生生地撕裂了，腹腔内的器官全掉出腹腔外拖到地上，那红色的一大截是血红的肠，腹腔筋膜连着的是胃，边上是紫红色的肝……此时徐虹只能轻微地喘着气了，郑卫华将匕首丢在地上将两只手全伸进徐虹的的腹腔，将留在腹腔内的子宫等等的器官全扒出来，徐虹的眼睛变得灰白，长长的睫毛动了动终于闭上了。
    郑卫华开始清洁徐虹的下体，顺便刮掉她了阴唇上的阴毛，匕首在徐虹裆下割了一圈，取下了她的外阴，接着又挖掉了她的两只乳房。
    郑卫华用水桶冲洗悬挂在梁上徐虹的尸体。水流对着徐虹被剖开的肉体不断地冲刷，至此，横梁下只剩下一具美丽的躯壳。没有了生命的尸体倒挂在横梁，慢慢地摆动着，性别的象征物都没有了，只有女人那细腻的肌肤、细软的腰肢、纤巧的四肢和光洁浑圆的臀部还能看出她的性别。
    郑卫华这才把捆住她双手的绳子解开，把已经掏空了的女尸从横梁卸到了水泥上。徐虹的丰臀一下子摔到了水泥地，把那水泥地砸得「咣当」一声响，而徐虹看上去却像睡着了一样，模样还是那么美，只有她腹部到阴部挖出的刀口却狰狞地向两边翻开着。
    接下来，郑卫华左手挽住徐虹的长发，右手的匕首垂直插进徐虹的颈窝，随后将刀绕颈一转割开了那里颈部的筋肉，他刀衔口中，双手搬住徐虹的人头用力一扭，就听「喀嚓」一声脆响，徐虹的颈骨折断，那颗漂亮的人头被生生扭了下来……我已经彻底的吓昏了过去。
    

第八十三章：枪


    郑卫华又拿起了雪亮的匕首，狞笑着向我逼来……「啊！不要……」我绝望的大叫起来，拼命挣扎。
    「老公，你醒了？！」一个柔软的手在我额头抚摸，镇馨的声音出现在我耳边。
    我努力睁开眼，发现自己躺在病床上。
    「老公，你受了点刺激，在医院躺了一天了……晓丹，通知我后刚赶过来……」镇馨看着我迷茫的样子，向我解释着。「老公，好点了吗？」「难受……」我还一阵恶心，我不敢闭眼，闭眼就想到郑卫华和徐虹那一幕。
    「赵经理，你这大男人可够脆弱的啊……你以后可怎么保护镇馨啊？」一个圆脸的女警在旁边揶揄我。
    是王晓丹。
    「死妮子，说话没轻没重的！」镇馨向王晓丹嗔怪着，说话间镇馨忽然捂着嘴，干呕了一下。
    「怎么了？小馨？」我问道。
    「没事！估计路上赶得急有点晕车恶心……」镇馨努力微笑着安慰我。
    「我没事的，看你这一路折腾的……」我看着镇馨心中充满爱怜。
    「你啊，不但脆弱还笨！看不出镇馨怀孕了啊……」王晓丹一脸的鄙视我。
    「死妮子，不说话当你哑巴啊……」镇馨对王晓丹抗议着。
    「呵呵，我不当灯泡了！你们两口子，不三口子慢慢温存吧……呵呵」王晓丹调皮的关上门出去了。
    「小馨，是真的吗？」我急不可耐的坐起来揽住床边的镇馨，就去掀开上衣下摆，雪白的小腹依然平坦。
    「干什么嘛？小心外人……才一个多月，哪能现在肚子就大了，笨！」镇馨一脸的娇羞幸福。
    我的手在镇馨雪白的肚子上温柔的来回抚摸，我在镇馨身上摸过不知多少次了，但从未有现在这种郑重、幸福的感觉。
    「小馨，我们回去就结婚……」我紧紧搂着镇馨。
    「嗯……」镇馨偎在我怀里。
    在医院又检查半天后，确认我只是过度惊吓，镇馨陪我办理了出院手续，晚上回到了我在商丘的宾馆。
    在宾馆，我从镇馨嘴里了解不少，镇馨从王晓丹那里得来的消息。
    那晚，郑卫华虐杀了徐虹后，并没有逃跑，而是自己直接打了报警电话，等员警赶到时，郑卫华自己已经喝得醉醺醺的了。
    郑卫华的确在美国犯了命案，杀了殷蔓蔓。据郑卫华交代，他也被这个美国女人骗了，因为整容后酷似徐虹，郑卫华对其颇倾心，转移到美国的财产基本都是通过殷蔓蔓和其律师事务所操办的，没想到郑卫华精明一世，搞不懂美国游戏规则被殷蔓蔓耍了。
    「那徐虹和郑卫华究竟是什么关系？徐虹如此讲原则、讲法律、讲正义为何当初郑卫华入股我们德邦时还亲自出马？她究竟为了什么？」我实在想不出，徐虹为何会当初如此帮郑卫华。
    「为了爱……」镇馨有点伤感徐虹的遭遇。
    「爱？为了郑卫华？怎么可能？」我有点惊讶。
    「不是为了郑卫华，是为了她的初恋！聪明理性的徐虹为了初恋变得很傻……」镇馨的情绪也有了起伏。「何止是徐虹，哪个女人不傻啊？女人永远不会忘了她的初恋……」女人不会永远忘了她的初恋……，那镇馨心里是不是还会忘不了小董。就像我，沈莹经历了如此不堪的经历但我还是忘不了她。
    「徐虹和她初恋如何？」「听晓丹讲，徐虹当年高中时喜欢上了一个家里条件很差的叫夏华的农村男生，那个男生文科很好，给徐虹写了不少暗恋的散文和诗。朦胧青春期的少女徐虹不知不觉中爱上了那夏华，徐虹的初夜也给了那夏华……后来徐虹因为帮夏华的表弟张峰，恋情被徐虹父母发现了，巨大的家庭差异，让徐虹的父母坚决反对，特别是常雨泽从中使手段，最后强行拆散了徐虹和夏华。夏华那农村男生一直没考上大学，又失去了徐虹，最后点火自杀未遂，毁了容，跑去了南方……」镇馨将她从王晓丹等处得来的消息娓娓道来。
    「我好像听说那夏华在南方几年功夫赚了几个亿，然后回到了商丘……」我说出了我听到的一点消息。
    「老公，你怎么也这幼稚啊？这年头，他一个农村穷小子，当什么几年就赚几个亿啊？这你也信啊。夏华当初跑到南方阴差阳错进了家地下冰毒厂，他很好学，偷偷学会了制毒手艺……在商丘随南乡下，建了自己冰毒厂……否则他拿什么赚几个亿！」看来当初我从视频中听到张峰和谢雅琳的谈话没有错，这个夏华发家果然大有问题。
    「夏华贩毒的巨大资金必须要洗白，这就是夏华和郑卫华二人勾搭的目的。
    而痴情的徐虹为了她那所谓的真爱，在婚后还偷偷和夏华保持关系……而殷蔓蔓只是夏华在没有徐虹时候的替代品。后来因为分赃和暴露问题，郑卫华找人谋杀了夏华，但夏华也不傻，早早隐藏了自己这几年制毒的利润……郑卫华、殷蔓蔓和张峰都打着夏华留下的那笔资产……都猜测夏华肯定会告诉徐虹藏秘的线索，所有人的阴谋都去围绕徐虹了……可怜的徐虹，被张峰误导，认为是老公常雨泽暗害了夏华，同时也了解到郑卫华和夏华的关系，纯恋的死和郑卫华也有关系……为了给初恋报仇，徐虹违背职业道德，和郑卫华接近，意图扳倒郑卫华……徐虹、郑卫华、殷蔓蔓、张峰、谢雅琳和许娜等人都有这自己的目的，互相利用，意图达到自己目的……只有这常雨泽在里面被所有人当枪使，被假像蒙蔽，而徐虹为了她自己目的又不和常雨泽沟通，说出真相，结果……」好复杂的关系！没想到一个小小的商丘银监局里面竟然有如此复杂的关系。
    每个人都不简单！
    「我那晚听郑卫华说，常雨泽好像参与制毒……是吗？」「常雨泽制毒？他就是被当枪使的主儿……那制毒厂资讯在夏华死后不久，就被一份信交到了商丘公安局长刘奉东手上，为了金钱利益，刘奉东背叛了自己信仰，将那冰毒厂据为己有，刘奉东也想借所谓徐虹出轨郑卫华，利用常雨泽除去知道内情的郑卫华……郑卫华这次回国，早把各种证据秘密递到了公安部和纪委……他这次回来就没打算再活……」镇馨说出真相让我震惊。
    「南京的摇头丸等来源就是商丘这个地下毒品厂，这也是我比较了解这个案情的原因，我们南京警方盯了好久，许多人知道的这个进货管道都是通过一个公司女白领介绍的……」镇馨看了看我没再说下去。
    「什么公司女白领有这大能量？」我还是希望不是我想的那样，故意问着。
    「……她是南京淫乱交换圈里的一个组织者……那个圈子里的都是些有身份的人……一次淫乱时，认识了商丘的刘奉东，也就知道了那个毒品来源……她靠向其他人贩卖资讯来赚取好处费……其实，沈莹姐一些事情也是因为她……」我心压抑的难受，许多事我其实早就应该猜到了，太多的蛛丝马迹，只是我没勇气去捋顺这些关系，因为我根本不敢相信。
    「……她，她……现在怎么样了？」我艰难的说出来。
    「死了……死的很惨……」镇馨小心观察着我的表情说道。
    「死了？」我心里又失落又痛快。
    「她后来不满足只拿介绍费，自己做上家……而这时郑卫华已经把材料交到了公安部和纪委……刘奉东以为是她的原因才暴露了，让手下把她骗到商丘随南县给虐杀了……我这里有段案发时那帮混蛋录得像……如果你有心情可以看下，也算她对沈莹姐那样的惩罚吧……我先去看下王晓丹，她陪那个常雨泽还在医院呢……」镇馨出去了，我犹豫好久还是打开了镇馨留下的那段录影。
    录影里场景昏暗肮脏不知道何地两个蒙着面的人衣挟持着一个五花大绑的人进了屋子。
    那个五花大绑的竟然是一个同样蒙着脸堵着嘴的女子，她的皮肤白白嫩嫩的，她的身材很苗条，也就160cm 高，一身白领的职业套装，细长的小腿上穿着丝袜，脚上是黑色的高跟皮鞋，让她那两条腿显得特别长，也特别直，腰部收紧的套装显的腰肢的细软如柳，那宽宽的胯子显得特别有味儿。
    女子的胳膊被反绑在背后，绳子在胸前交叉而过，然后从夹肢窝下面勒过去，勒的丰满的奶子高高的挺着，把上衣那儿顶起一条横线，一走路嘟噜嘟噜乱颤。
    脚腕也用绳子拴着，中间只留着一尺来长的距离。
    那女子被两个男人一左一右架着，连拖带拉地从屋外进来，边走边挣扎，想把架着她的男人甩开。
    屋子里还有几个人，屋子中间有一个破床。
    「把她弄到床上上！把绳子解开！」一个带着面罩的故意变着嗓音下着命令。
    「好嘞！」男人应声答应。
    一个男人解开了女子的束缚，却没有解开她捆在背后的双手，女子被按倒在地上上，那男人的脚踩在她的背上，她试图挣扎，却使不上力，适度的扭动反而提高了男人的性欲。
    捆绑手和脚的绳子也被解开了，女子立刻就发力，一边用力蹬踢着双腿，试图想要挣脱出来。但男人上来压住她的肚子，两男人四只大手抓住了她的双手，向她头上两旁拉开，形成一个巨大的「丫」字形；另外两个男人抓住了女子的双脚，向两边拉开，她拚命反抗，于是他们把她的双腿拉直、分开，使她呈一个「火」字仰在地上。
    女子仍然在努力地挣扎，苗条的身子象蛇一样剧烈摆动着，但她的挣扎只限于美妙的臀部不时从地上抬起和落下。
    女子浑身无法动弹，拚命的哼叫已经带上了绝望的哭泣，而身体一刻也没有放挣扎。
    女子被四个男人抬到床上，放开。
    那个为首的男人一下扑到女子身上，其他人在旁观战，他看来更希望凭他一人而征服这个美丽的女人。他的两只手顺着女子的上衣的下摆突了进去，虐做地将女子那丰满的乳房死死抠住。
    女子死命挣扎，可那个大块头的为首的男人一块沉重的石头。
    「呜……」女子被堵着的嘴里发出痛苦的声音，拼命扭动身子反抗着。
    「哈――，奶子好大啊，还挺有韧性嘛，手感不错啊……」那个为首的男人无耻下流的狞笑着，两只手更加嚣张。
    其他的男人狂笑着。
    女子死命地反抗着，但她根本不是那个为首的男人的对手。他把女子死死的按在肮脏的垫子上，撕开了她的上衣。女子大声哭喊着，男人好像是狼受到了人血的刺激。他呼呼地喘着粗气越发狼一样残忍。
    那个为首的男人骑住女子，将她的双手牢牢按住。女子仿佛投降似的，双臂曲在头的两侧，双手且被牢牢按住，于是没有了女子的起码张劲儿，只有两条腿还在蹬他、踢他、踹他。
    此时女子脸上只剩下一种表情，那就是屈辱之极的表情，眼泪从她的两眼角泉涌似的往下滴。
    「美人，别哭，过会就让你爽死……哈哈……」那个为首的男人下流的挑逗着。
    他将女子的身子翻过来，将女子的两条手臂从她颈前交叉着拽过来，用她值得手臂压住她自己的颈子，并用准备好的绳子迅速将她双手牢牢捆在脖颈后。
    口既已被塞住，两只手又被捆牢，女子的双腿就成为了她进行反抗的唯一「武器」，她将这一「武器」运用的凶猛异常……女子的反抗更激起了那个为首的男人凭一个男人的实力制服她的恶念。他任凭女子的双腿又蹬又踹又踢，再一次将她拦腰抱起，朝床上一摔，于是女子就又脸朝上了。这是她的双腿已落到地上，一旦落地，反而不那么容易发挥抵抗作用了。而那个为首的男人就用准备好的绳子将女子的双腿也牢牢地分别捆在在左右两边的床腿上……女子再不能进行任何反抗了。
    女子的后腰抵在床沿上，只有上身还可以在床上蠕动不止……女子的胸罩被当胸扯了下来，女子的身材是娇小玲珑的，可她的双乳却非常丰满和隆重，以至于那个不宽的胸廓装载不下，很汹涌的向两旁盈溢出去，随着急促的呼吸，带起阵阵的乳浪……男人的注意力暂时被涌动的乳浪吸引住了，伸手抓住了那两团丰腴滑动的乳肉，就如要把它捏碎那样地蹂躏……男人剥光了女子的全部衣服，于是女子窈窕的身体一览无余的呈现在男人们眼前，每一部分都散发着不可抗拒的诱惑。女子的肤色白皙而滑腻。
    为首那男人淫意难耐，一把扯出女子口中的布团，「美人，我可更想听你被干时的呻吟……」男人喉咙间饥渴的蠕动着，纵情放肆的抚摸起身下这具美丽滑润的肉体，双手抓住女子面前颤动不已的雪白丰满的乳房，疯狂地拧捏着。
    「啊……」女子痛苦的呻吟着。
    男人坐起来，叫过两个负手站在一边的手下，让他们把拚命挣扎着的女子侧过身来，一个人在下面按住她的一条腿，另一个从上面抱住她的另一条腿抬起来，露出她两腿间的一切。
    女子的小腹由于这个缘故变的明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显露。
    这个姿势的全裸女体，像是表达一种求欢的请求，而不是抗拒被强暴的努力了。
    男人又叫另外两个手下把两架摄像机拿过来，一个从前面，一个从后面对准女子的下体。自己则跪在她的屁股后面，一边说着：「美人，老子现在操你了！」一边挺起那条由于兴奋，连肉棒都有些过度充血而略微发紫长长的大肉棒，顶在她那两片厚实的阴唇之间。
    「扑嗤」一下没入了女子的体内。
    男人把肉棒抽出来，一直离开半尺远，再重新靠上去插到底，摇两下后，再重复抽出来插进去的动作，好让摄像机把整个过程拍得更加清晰明确。
    然后他加快了插进去的速度，像打炮一样从半尺外突然插进去，把女子的屁股撞得「啪！啪！」地一阵爆响，整个人从床上向前滑出几公分远，不由发出「啊！啊」的尖叫。
    阵阵强烈狂猛的冲击力，把女子的身体抽插撞击得不停地前后波动，那丝丝缕缕散开的秀发，在男人的蹂躏下随着赤裸的女体的抽动而飞扬起伏，高耸丰满的乳房被撞出了一阵阵翻腾不休的乳浪。
    为首男人发泄完了，起身去接过一个手下的摄像机，而那个抬着女子一条腿的男人则紧靠着她躺下，他的肉棒也是那么粗大，而且已经挺了很久了。
    两个男人把女子拖起来，每人抓住她的一边夹肢窝和一个膝弯，把她像把尿一样拎起来，对准那条肉棒放下去，然后就那样把她抬起、放下，好让她的阴户在男人的阴茎上套动。
    接着，他们把她放在那男人的骨盆上，然后把她向后仰着按倒在他身上，好让两部摄像机一齐拍下她那插着男人肉棒的生殖器。
    拍过了这样下流的动作，那男人把她压在身下疯狂地插了几百下，然后狂叫着射在她的脸上。
    第三个男人用的是后入式，他将女子面朝下按趴在床上，女子屈辱地像狗一样四脚着地趴在床上，圆润的屁股高高的挺起，中间两瓣湿漉漉的阴唇。女子下垂的那对丰满的乳房左右摇摆。
    那男人把女子的双腿向两边一分，双手扶住她的腰，「扑哧」一声就插了进去。
    「啊啊啊……」由于角度的关系，从后插入是非常疼的，更不用说女子的下体已遭到两次轮奸了，女子被这个角度的进入冲击得差点趴下。
    「哼，哼！」那男人从后面紧紧抱着女子的腰，兴奋地前后作着抽插，两人的肉撞到一起「啪啪」直响，女子上气不接下气的娇喘呻吟。
    女子的一对乳房更显得丰满，随着身体剧烈的摆动。
    那男人把手伸到女子身下，两手用力抓她的乳房，就像抓一个橡皮球。女子那曾经引以为豪的第二性征就像是一个被男人随意摆弄的玩具。神圣的红褐色的乳头被手指所左右拨弄。
    那男人似乎很喜欢这姿势，脸部已经兴奋的扭曲变了形，呼吸也开始变的急促，他的手掌一边拍打女子雪白的屁股，发出清脆的啪啪声，一边马不停蹄的大力快速抽插，本来雪白的屁股被拍变得红通通的，此时女子的嘴里只剩下了雌兽一样低低的呜呜声。
    那男人的动作依然快速而有力，好像要把她的身体洞穿似的，女子阴部被粗大的肉棒贯穿，娇嫩的阴唇已经变的血红，随着肉棒抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出。
    最后是刚开始那两个负责摄像的，其中一个仰躺在床上，其他几个人架着拚命哭闹着的女子对准那东西骑坐在他身上。一个人从后面压住她的屁股不让动，然后把她的两腿向后伸直，让她面朝下趴在那人的身上。这时，那按住她屁股的男人才用手指弄了些药膏涂抹在她的屁眼儿四周，然后用他的肉棒顶住女子的肛门，女子尖叫着，怒骂着，但却无法阻止那东西一寸一寸地挤进她的肛门。
    而与此同时，躺在下面的那一个男人突然动了一下，另一条肉棒狠狠地撞在了子宫口儿。她「啊DD」地大叫一声，便被两条肉棒交替着插了起来。
    两条粗大的肉柱挤在这方寸之地，把女子的隐私地完全霸占了。
    也不知过了多久，这些男人才心满意足地从她的身上下来。而此时的她，头发披散着，双腿向两旁叉开，阴部因为红肿而变了形，两腿之间到处是男人留下的已经乾枯的精液，白糊糊的粘满了大腿内侧，像风干的浆糊一样，乌黑阴毛东倒西歪，沾满了乱七八糟的秽物。美丽的身体上满是伤痕，最触目惊心的是女的雪白丰满的乳房已经在上面留下了不少的掐痕、齿痕和淤青，连那两颗娇嫩暗红的乳头也被弄破出血。
    录影中更残忍的一幕出现了：两床被子被卷成一个卷横放在床的中间，然后把女子拖起来，让她面朝那被卷跪下，大腿紧靠着那被卷。然后，一个男人抓住女子的头发，迫使她弯下腰，上身趴伏在那被卷上。
    他们紧紧地把女子固定在那被卷上，雪白的屁股向后上方翘起，把肛门和阴户都暴露出来。
    女子发出恐怖的尖叫。
    「美人，好好享受吧……哈哈……」，为首男人则狂笑着把一根钢管塞进她的肛门里，又把另一根硬生生地插进她那已经被插了不知多少次阴道中。
    下体本已麻木的女子再次忍受着无比的剧痛，她身体弓了起来，双拳紧握，仰天嚎叫。看着刚才给他们带来欢悦的女人痛苦的模样，周围男人有些不忍，几个胆小的纷纷离开。
    因为痛苦，女子发出已非人类的痛苦哀嚎。
    在一阵女人连续的惨嚎中，为首男人用砖头用力砸着插入女子体内两根钢管的根部，每一次敲击都使木棍前进数分，女子发出更大声的哀号。一米多长的钢管已经进去了一半有余，子宫已被戳破，木棍更向她腹部挺进，一直到只剩下二十几公分长在外面。
    女子在床上挣扎了半个多小时，血从钢管末端和女子的嘴里、鼻子里流出来，把整条床单几乎都染红了……我完全被震惊了。没想到她最后竟是这种结局！
    这过程中手机收到一条陌生人短信我都没来得及去看。
    不知何时镇馨从医院回来了。
    「小馨，那个常雨泽没问题吗？」「如果没有晓丹的拼死帮助，那个常雨泽就跳进黄河也洗不清了……我真替晓丹担心，她爱上的常雨泽，太偏激，根本不会思考。如果他考虑问题全面一些也不会上张峰等人的当，也不会自己把日记发到网上报复……最后把徐虹逼死了！
    夫妻之间竟然连这点沟通和知心都没有……」镇馨偎在我怀里，身体有些颤抖，显然受了很大刺激。
    「小馨，不要怕，我会一直和你真心沟通的……」我安慰着镇馨。
    「是吗？老公那你说实话，现在伯母希望你和沈莹姐复合，而且现在沈莹姐也受了刺激，需要人照料，她又是你的初恋！在你母亲的压力下……老公，你会选择我还是沈莹姐？」镇馨美丽的大眼睛充满了哀怨，期盼的望着我。
    我一时不知道该如何回答，我现在头乱的要死。
    镇馨刚进门前我刚瞥了眼手机，短信内容：建新，孩子不是我和老公的，也不是涂晓峰的，我该怎么办？雨昕。
    就在这时，手机响了，我一看来电显示是晨……            -完-