《妻祸：背叛者的谎言游戏》


 第一章 充满惊喜的晚宴

    “哥们干吗呢？晚上来我们公司晚宴吧。”高云飞的电话。

    “工作，我还能干吗。不去了，回家陪老婆。”赵文宣一边忙着看项目文件一边说。

    “来吧，你结婚那么多年该‘痒’了，晚上找几个美女给你搔搔痒。”电话那边的高云飞坏笑连连。

    “我去行了吧，女人就免了。”赵文宣无奈的说着。

    赵文宣老婆许芸温柔甜美，是一家策划公司的公关经理，这家公司本来就是外貌协会的，能进这家公司许芸的美艳就不必赘述了。

    赵文宣自信没有别的女人能入了他的眼，跟老婆认识十年了，一直很幸福。这种学生时代的恋情一旦开花结果，那种幸福甜蜜是相亲族们无法想象的。

    晚上八点，星级酒店香港大厦里灯火辉煌，高云飞公司的庆功宴已经拉开帷幕。

    高云飞引赵文宣到舞台前一个屏风围合的雅间坐下，这时进来一个梳着背头的方脸凸肚的男子，看样子比赵文宣他们大上几岁。

    高云飞迎上去说：“李总来了，真是给面子啊。”

    然后拉着男人的衣袖，给赵文宣介绍：“这是御龙策划公司的李万福李总，你们不是培训公司吗，以后肯定会有不少合作机会。”

    赵文宣这么上进的人对于潜在客户当然不会错过，捉住李总伸过来的手使劲握了握，然后三个人落座。

    高云飞是三分钟不聊女人就心里痒痒，他暧昧的笑着问李万福：“李总今天怎么没带小秘啊。”

    “哦，你说芸芸啊，她说有事出去一下。”李总和高云飞是意趣相投，说着脸上也挂上隐晦的笑容？

    “上次不是糖糖吗？”高云飞故作惊讶。

    赵文宣不说话，只是抿嘴笑。

    “见笑了，见笑了。”李万福说：“糖糖拿到钱就都走了，不要我了。本来也不是冲我这大肚子来的。”

    “哎呀！真是可怜啊。”高云飞很同情李万福的样子。

    “不过这个芸芸从没物质要求，而且那方面非常火爆。”

    “怎么火爆的？让我们见识见识。”高云飞听到这个话题来了兴趣。

    李万福伸头缩脑向门口张望下压低声音说：“先说嘴上有一口绝活。”

    赵文宣没想到，这些成功人士在公众场合能把话说得那么露骨，他听了也浑身燥热起来，眼前就浮现出许芸雪白玲珑的玉体，忍不住偷偷咽了口唾沫。

    只是许芸是娴静的女子，在床上像个瓷娃娃，多承欢，很少施予。

    人家说女人三十如狼，四十如虎，赵文宣也明显感觉到了。刚在一起的时候许芸是处子非常放不开，也没法享受性爱的美好，现在随着年龄的增长他们俩那方面越来越好了。

    最近好久没交公粮了，赵文宣想着晚会回家好好的服侍老婆。

    “女人两张嘴都好使的少啊，李总真是逮着了。”高云飞兴奋的说。

    “男人婚前努力赚钱娶老婆，婚后努力赚钱养老婆，大半辈子都为了一个女的服务，发达了就得找个尤物享受享受。”李万福一副得意洋洋的样子。

    赵文宣虽然看不上这样子胡来的人，但是想想觉得李万福的说法多少也有点道理。

    “这女人身材曲线玲珑，柔若无骨，我们每次变换好几种姿势，她都能像水蛇似的迎合。这些高难度的体位是那些僵硬的肉蛋女人没法配合的。”李万福继续炫耀。

    赵文宣听着使劲按耐住下体的火，意淫想着那个玲珑柔软的女人。想着如果自己老婆也能这样火爆那生活真是太完美了。

    高云飞听得眼睛放光，李万福继续吹嘘：“我们一起每次都太刺激了，为野外都试了几次了，野外试过吗？好刺激”

    “试过试过。”高云飞一边眯眼意淫一边喊着，兴奋得嘶呵嘶呵吐气。

    赵文宣想自己这辈子也没有机会了，跟老婆野合？想都不用想，许芸这么雅致传统的女人想想都会觉得过分，她绝对不会答应的。

    赵文宣想着李万福对着前面穿宝蓝小礼服的女子说：“就是她，芸芸。”赵文宣看着那个颀长苗条，凹凸有致的背影，觉得分外面熟。

    “芸芸，来一下啊。”听到李万福的叫声女子转过头来，赵文宣看到一下子傻眼了，手中酒杯滑落啪的一声在地上碎成无数片。

 第二章 为什么背叛我！

    那女人突然回过头来，赵文宣大脑顿时被电击了一下，没了任何知觉。只感觉大脑一片空白，他整个人惊呆在那里。

    当许芸发现赵文宣也在那里的同时，她原本精致无比的俏脸立刻变得惨白起来。

    她愣在原地惶恐起来，她心里存着一丝侥幸。

    当她看着脸色逐渐变得铁青的赵文宣，心里最后一丝侥幸消失了。

    李万福不明所以，起身把许芸拉过来，手在她的臀部捏了捏，许芸一张脸瞬间变得毫无血色。

    赵文宣抬起头看着许芸站在李万福的身边，李万福的手还一直在她身上徘徊。一阵羞耻之心立刻从心底袭来，他刚刚居然跟李万福讨论他的小蜜床上功夫如何厉害，而这个人竟然是自己的妻子！

    赵文宣阴沉着一张脸，冷冷的对李万福说道：“把你的脏手给我拿开！”

    李万福先是愣了一下，有些惊讶。随后他生气的说道：“你什么意思？”

    “李总李总，那个我们先过去聊聊，我还有……”高云飞见状，立刻起身想把李万福拉到一旁去，结果被李万福推了一下。

    李万福生气的将手中的红酒杯摔在地上，引来了不少人的目光。

    “你他妈什么身份？敢对我这样说话？”李万福一张脸被气得通红。

    “老子叫你把手拿开！”赵文宣心中涌起一道火焰，脑袋一热，上去直接朝他脸上打去。

    李万福没有想到赵文宣会动手，身子直接被赵文宣打在了身下的茶几上。茶几瞬间就变得支离破碎，声音巨响。

    周围聚集的人越来越多，许芸站在原地不可思议的看着这一幕。她万万想不到自己的老公会动手打人，她立即上去拉住赵文宣。

    见到许芸拉着自己，赵文宣一阵恼怒，感觉整个身体被愤怒和耻辱麻痹了。他狠狠的甩开许芸，对着她大吼道：“你现在还帮着奸夫，要不要脸？”

    高云飞也没有想到会这样，他赶紧扶起李万福。李万福的脸上被打出了血，他摸了摸自己的脸。眼睛一红，上来就和赵文宣打在一起。

    两个人扭打在一起，场面甚是激烈。高云飞一直在拉扯着两个人，而许芸已经站在旁边吓傻了。

    直到酒店的保安来了，将两人拉开。赵文宣的一张脸早就被愤怒弄得扭曲了，而李万福则是一脸狰狞的瞪着他。

    “哥们，回去，快回去！”高云飞将赵文宣拉到一旁，将他往外推。他知道如果再不把赵文宣弄回去的，场面一定不可收拾。

    “有种你他妈别走！”李万福在这个时候丢了一句，赵文宣甩开高云飞，上去就想打李万福，结果被保安拉开了。

    周围的人都在指指点点，隐隐约约他听到了别人在议论许芸。心里顿时觉得羞辱心布满全身。

    他今天还信誓坦坦的在高云飞面前说自己妻子不可能是这种人，可是现在，他感觉自己是个小丑，专门是让别人笑话的.

    他大脑一热，冲到许芸的面前直接将她拉走。

    李万福见他拉着他的小蜜走了，想上去把许芸拉回来。

    结果被高云飞拦住了，他对李万福说：“李总，我看你还是当这件事没发生过吧。你搞得是人妻，别传出去你肯定会身败名裂的。”

    李万福原本还未从愤怒中回过神来，听到他这么一说。瞬间就明白了什么事情，也知道这件事如果被人知道了，传出去对他影响不好，更何况他家里还有一位掌事的妻子。

    想了想，便决定忍着不再追究。

    赵文宣紧紧的抓住许芸的手腕，恨不得将手腕融入手掌之间。直到许芸大叫着喊疼他才松开手。

    许芸低头咬着牙摸着自己被赵文宣弄疼的手腕，她今天穿了一条黑色的晚礼服，显得十分的性感撩人，那低头咬牙的画面更是楚楚动人。

    但是在他的眼里，却觉得眼前的这个人变得陌生了起来。

    他面无表情的走到车门面前，许芸跟在他的身后。然后两人上了车，一直保持沉默。

    车子开了以后，外面下起了雨。赵文宣一直没有开口，内心却是一阵波涛汹涌。

    他想到刚刚在宴会上的时候，李万福精彩的描述他和他小蜜的过程。那样的精彩，那样的诱人。

    令他完全想不到的是，那个人居然会是许芸。几个男人讨论一个女人的床上功夫的那个人居然会是他的妻子！

    他想到自己妻子在自己面前表现的这么保守，在别人面前却是那么的风骚。

    他的痛苦早已超出了自己的想象。

    许芸从坐上车后脸色一直都是苍白的，她一直看向窗外。看着外面的雨，内心却是无比的害怕。

    很快，到了家。

    赵文宣将车子停好了以后，直接上了楼。许芸一直不吭声的跟在身后，沉默寡言。

    开了门进了屋，两个人都坐在沙发上。许久，赵文宣阴沉着一张脸问道：“为什么！”

 第三章 出轨的原因

    他怎么也想不出来，妻子为什么会出轨。还找了一个像李万福那样的人，他实在是想不通。

    他看见许芸不说话，心中的怒火就越发的厉害。他只要一看到她那张脸，就会想到她和李万福在床上的事情。

    他狠狠的拍了一下茶几，茶几上的玻璃被拍裂。

    “你为什幺背叛我！”他起身扯着喉咙对许芸吼道，一双眼睛变得通红起来。

    “你从来不对我凶的。”许芸被他的刚刚的举动吓了一跳，她惊讶的看着他，有些不可置信，温和的丈夫竟然对她吼了起来。

    “你都已经和别的男人上了床，我还应该对你像以前那样？”赵文宣的表情有些痛苦。

    “你好意思说我吗？你整天都为了工作，完全不顾及我的感受。这么多年我都陪你走过来了，你是怎么对我的？”被赵文宣说得难听，许芸也开始发了脾气。

    “我工作不是为了能给你更好的生活？你现在拥有的这一切都是谁给你的？”

    “赵文宣，我不是你的保姆！不用每天都熬着夜下班等你回家，不用每天为你做这做那像个奴婢一样！”一向温柔的妻子突然发了脾气，对着他大声喊道。

    “你是我的妻子！我没要求你要为我做什么！你做什么都不会反对，但是就是不能背叛我！”他怒不可遏的指着她喊道。

    “你每天那么晚下班回家，一个月几乎连个休息的都没有。每次都没有时间陪我，你有尽过一个丈夫的职责吗？我只是一时冲动才做错了，这又不全是我的错，你也有责任！”许芸不做丝毫退让，从一向温柔沉默的妻子变成一个伶牙俐齿的女人。

    赵文宣被她的这番话彻底激怒了起来，他怒目圆睁的瞪着许芸，一双眼睛发红的有些吓人。

    “我真没想到你许芸会是这样的女人，我看错你了！我他妈看错你了！”他面红耳赤的用拳头狠狠的锤了一下旁边的桌子，桌子立刻就凹下去了一个洞。

    “老公……”看着赵文宣发怒的样子，她瞬间呆在了那里。

    等到过了一会她才反应过来，脸上表情立刻变得扭曲了起来。

    “我不是那样的女人！赵文宣你也有责任！你不应该全怪我！”许芸突然歇斯底里的朝着他吼了起来。

    他突然感觉天塌了下来，什么都听不进去了。再这样吵下去他不知道会做出些什么来，白天他听到高云飞这样说还坚持认为不可能发生这种事情，但是他错了，错的彻底！

    他不应该那么信任许芸，不应该视她如命。她做错了事情居然还有理！这是让赵文宣最愤怒也最失望的一点。

    想到这些，他冷笑了一声。拿着衣服直接出去了，丢下许芸一人在家。

    他开着车去了酒吧，他以前为了许芸。像这种要喝酒的应酬他一直都会推掉，因为许芸不想他喝酒，怕他酒后误事。

    他叫了一瓶威士忌，看着酒吧渲染的场面，灯红酒绿。他的心里如刀割一般的痛苦不堪，想到接近完美的妻子竟然背叛了他。他的心就像是被人狠狠的划了一刀上去，在滴血！

    坐在吧台上一个劲的灌着酒，他现在只想把自己灌醉。让自己醉的彻底，这样他就不会去想那些事情。

    他不知道喝了多少瓶，酒保过来扶着他的时候。他狠狠的推开了酒保，然后摇摇晃晃进了女厕所。

    酒精一直在麻痹着自己，他的胃翻涌的厉害，忍不出吐了出来。

    吐完以后，他洗了把脸，瞬间让自己比刚刚清醒了许多。胃也因为刚刚吐出来的原因好受了许多，只是内心却一直在受折磨。

    他最终受不了内心的压抑，瘫坐在地上，想着今天发生的事情，他悲痛欲绝的抱着头，几乎快要崩溃。

    整个身体就像是被抽空了一样，一张脸被悲伤完全笼罩。终于，他再也受不了那种内心的压抑，无声的哭泣了起来。

    脑海里的片段像放映电影一样的一一浮现出来，他撕心裂肺般的痛哭无声。

    他当做许芸是生命中最终要的女人。爱过她甚至爱过自己，可是最爱的人却背叛了自己。

    这是他无论如何都接受不了的事情，想着以前的美好，他已经进入一种麻木的状态了，似乎不知道该如何控制自己的情绪。

    许芸甜美的笑容出现在脑海里，还有她和别人上床时卖弄风骚的样子。他觉得自己整个心脏都要撕裂了。

    他一拳头打在了墙上，手立刻就变得红肿起来，但是他丝毫没有任何知觉，在他心里，心痛早已超过了所有身体上的痛楚。

    他恨自己，恨许芸。恨她为什么要背叛自己，恨他为什么找了许芸这个女人。恨自己为什么如此爱她，爱的越深，痛得越深。

 第四章 提出离婚

    深夜，思想者静吧。

    江月来到洗手间想要补下妆，打开门就要进去，猛然看到里面一个男子正俯在强上呜咽，肩膀有节奏的一耸一耸。

    她第一次看到一个男人哭的这么伤心，不知道是不是该上前安慰。

    男人的手放在头上，手上红肿的厉害，应该是在硬物上击出的伤痕。

    他卷缩在角落里，根本就没发现有人在他面前，可以说他现在根本就不在意有没有人看到他。

    江月在这里站了大概五分钟的时间，她虽然没有听到声音。但是难道他颤抖的身子，知道他一定是在哭。

    他似乎是遇到了什么绝望的事情，哭的非常的伤心。

    此刻的他就像一个无助的孩子一样，应该需要人安慰。

    江月于心不忍，内心的一种母爱瞬间散发了出来。她弯下身拍了拍他的肩膀问道：“你怎么了？”

    赵文宣被一个女人的声音打断，他原本不想理。但是听见女人温和的声音，他抬起头来，看见一个清秀的女人一脸担忧的看着他。

    “不用你管。”他甩开了女人的手。

    江月被甩开手以后并没有生气，而是温和的笑了笑，说道：“没有什么大不了的事情，即使是天大的事情，也会过去的。”

    看着江月如天使般的笑容，他心里顿了顿。

    许久，他平静了下来。

    “我老婆出轨了。”他的声音有些哽咽中带着沙哑，让人听着有些难受。

    江月的身子轻轻一愣，她有些诧异。如今的男人不是为了名就是为了利，身边的女人一抓一大把。还会有谁像他那么全神贯注的爱一个人？

    她顿了顿，说道：“你会遇到更好的。”

    赵文宣却摇摇头，苦笑道：“在我心中，没有人比她更好了。我们相知相恋十年了，我那么爱她。”

    “十年了？”江月唏嘘不已，一个男人居然可以专情到这么久！

    “世事无常，你一定会遇到更好的。”江月叹了口气，她认真的看着眼前的男人，如发现了稀世珍宝一样，她第一次见用情这么深的男人。

    赵文宣原本就喝了很多酒，他半醉半醒，半躺在地上。

    这时电话响了，他拿起电话一看。上面显示是许芸，直接按了关机键。

    赵文宣关掉手机以后，看到关机画面上的许芸。

    他每次都会将她的照片放在手机里的每一处，每次看到心里就会觉得暖暖的。

    只是现在，一切都成了空。

    他将双脚卷缩起来，把头埋进去，在双腿之间的缝隙里低声痛哭。

    江月有些难受，她不知该去怎么安慰面前的男人。她将手放在他的头发轻轻的摸了摸，她不知道为什么，对这个男人有种莫名的心疼。

    赵文宣的身子微微颤抖了一下，他抬起头来将江月抱住。江月被吓了一跳，但随后她一直任由他抱着她。

    江月温柔的安慰他，一切都会过去的。

    许久，她看见男人似乎睡着了。将他移开，两张脸靠的很近。发现他脸色发红，刺鼻的酒味扑鼻而来。

    以前她很讨厌男人身上的酒味，但是现在却没人任何讨厌的感觉。

    她看见哭过后的男人睡觉的样子有些可爱，不仅笑了笑。随后也替他感觉悲凉，这么专一认真的男人，怎么有人舍得去伤害？

    好在这个酒吧比较高端，还有休息的房间。江月叫服务员帮忙把他抬到了休息的房间。

    第二天早上的时候，他醒来。脑袋如撕裂般的疼痛，努力回想昨晚的事情，却怎么也想不起来。

    支离破碎的记忆碎片，他甩了甩头拿起手机按了开机键。

    发现有很多妻子打来的电话和短信，他将手机放在一边。沉思片刻，他心中冒出了一个想法。

    回到家中，发现许芸在沙发上已经睡着了。听到关门声她从梦中醒来，看见赵文宣一身酒气的回来。

    “你昨晚去喝酒了？打你电话为什么要关机？”她的眼圈有些血丝，好像是等了他一个晚上没有睡觉。

    赵文宣心里一疼，他站在客厅停留很久。然后像是做了决定一般，转头看着她，缓缓说道：“离婚吧！”

    许芸的脸色马上变得苍白起来，加上一夜未睡。她原本美丽动人的脸上瞬间变得毫无血色，眼眶突然就红了下来。

    “我们在一起那么多年了，你就忍心丢下我一个人吗？不要这样好不好？”她眼泪滑落下来，声音接近哀求。

    赵文宣转过头不想去看那张脸，每次看到那张脸。他就会想到她和在别的男人身下喘息的样子，让他几乎喘不过起来。

    “什么都不用说了。”赵文宣的表情有些平淡，但就是因为看似平静，所以让许芸更加的害怕。

    她上前抱住赵文宣恳求道：“我错了，原谅我这一次好不好？”

    他推开许芸，准备走进房间。

    看着赵文宣不理他，她急着脱口而出：“我是有次应酬的时候喝醉酒，然后就被稀里糊涂的睡了，不是出于我本意的。”

    他的身子抖了一下，转过身来：“那后来呢？在他床上卖弄风骚？努力的摆弄各种技巧？”

    许芸的脸色多了一份惨白，她摇摇头哭道：“我醒来发现后很后悔，我准备离开的时候。他叫我做他的情人，我不愿意……”

 第五章 抗拒

    “后来他说我做他情人，就让我当上公司的公关部经理。”许芸说到这里低了低头。

    “原来你的公关部经理是这样和别人陪睡得来的！”他有些不敢相信，原本他真的以为妻子有些什么委屈。是被人拍下了照片用此威胁她，可是居然会是她因为权力甘愿背叛了他。

    他心灰意冷，冷笑一番。妻子的真相让他更加坚定了心中的想法，他冷冷的说道：“离婚，不用再说多了！”

    他真的无法忍受自己的妻子竟然会为了升职而背叛他们近十年的感情。

    还有妻子在自己身上不曾用到的功夫却卖力的给那个有权利的男人使用。

    心里想到这些，他难受的快不能呼吸。他从衣服口袋里拿出一张纸，放在桌上。

    “签了它！”

    “你怎么能这样对我！当初我也是因为喝醉了就才会这样一时糊涂的。”许芸有些不可思议，她原本以为自己说出真相，他会心软一些。

    “喝醉酒就能胡来？醉酒后呢？还不是乖乖的做他的情人去了？”他突然被她的这句话激怒了，转过身对着许芸大吼道。

    这句话堵得许芸哑口无言，她确实有错。她确实受不了升职的诱惑，她确实背叛了他……

    她看着丈夫态度坚决，她擦了擦眼泪。看了一眼桌上的离婚协议书，拿着笔签了字。

    赵文宣闭着眼深呼了一口气，心里就像被锤子重重一击。他感觉整个身子都被抽空了，整个世界忽然没了色彩。

    他拿着离婚协议书，换了一身衣服然后去公司上班。

    回到公司他装作没事人一样，继续像平常一样工作。但是却给自己增加了很多的工作量，他想用工作来麻痹自己。

    他一天没有出过办公室，就连洗手间都没有去过。

    他从办公桌上抬起头的时候，发现竟然已经天黑了。他去了趟洗手间，给自己洗了把脸。

    看着镜子里面的自己，因为昨晚喝酒。加上没好好休息今天与忙了一天的工作，他的眼球里布满了血丝，脸色苍白的有些吓人。

    他走出洗手间，回到办公室关上门。现在公司几乎没有人了，整个大厅都是黑色的一片，只有某一处亮着一个台灯。

    他没有多在意，站在办公室的窗口看着这繁华世界。灯火霓虹，心又像刀割一般的难受。

    他的脑海里一直在徘徊着和许芸的点点滴滴，他就非常痛苦。只要一安静下来，他的脑子里全是许芸的画面。

    许芸穿着性感内衣，站在李万福的床前。李万福一副饥渴的笑容睡在床上看着她风情万种的样子，她慢慢的爬上他的床。

    那副勾人摄魂迷人的身材和样貌在他身下尽情的摆弄，想到这些他觉得整个世界都颠塌了。

    脑袋快要爆炸，他从未想过许芸会背叛他，所以他从未尝试过这种生不如死的痛苦。

    就算现在是白天，他都觉得世界一片昏暗。

    内心压抑的痛苦，他却不知道用什么方法释放。只是漠然的看着这栋楼下的风景，灯红酒绿。

    他不知道发呆了多久，地上早已堆积了上十根烟头。整个屋子里都是他的烟味，显得办公室里乌烟瘴气。

    门被轻轻推开，听到声音，他从思绪中转过头来。

    一个清秀的女人出现在眼前，他只感觉有些熟悉。

    “抽烟对身体不好。”女人进门看见屋子里烟雾缭绕，有些心疼男人。

    “你是？”他皱了皱眉，他记得印象里好像不认识这个女人，

    “你忘了？”她有些微微的失落。

    他低下头想了想，这几天好像看到过她，他抬起头说说道：“有印象了。你是我们公司新来的吧。”

    江月原本神色有些惊喜，随即听完后垂下了眼。

    “恩，我叫江月。”她面色柔和，看起来明亮动人。

    他又想起了妻子许芸，将最后一根烟灭掉。

    “我看你心情不好，你应该多想些开心的事情，世上没有过不去的坎。”江月说着就从外面拿进扫把来帮他把办公室地上的烟头扫走了。

    他皱了皱眉，江月这个样子。让他想起了孙明月，不由得心里有些抗拒。

    她这么晚不下班跑到自己办公室来安慰自己，是想让自己对她产生好感，然后她借着自己好上位？

    想到这里，他便冷着一张脸做回了座位上。

    “经理，这么晚就不要工作了！早些休息吧。”江月给他端来一杯开水。

    “我知道了，你出去吧。”赵文宣低着头说道，没有抬头看她。

 第六章 求得原谅

    江月眼里闪过一丝错愕，随后，她没有说话走出了办公室轻轻关上门。

    赵文宣见他走了以后，才抬起头来。看了看窗外，他揉了揉眼睛，继续工作。

    他也不知道忙到了什么时候，只感觉周围只有他翻阅文件时候和敲打键盘的声音。

    不知不觉中，他睡着了，隐隐约约感觉有人进来了。

    次日。

    当阳光从窗户里透射照在他的脸上，他睁开眼睛发现天亮了。

    正当他准备起身的时候，发现自己身上披了一件衣服，而之前开着的窗户已经关了。

    他记得自己工作到深夜的时候觉得办公室里面很闷，所以半夜开了窗户，怎么现在是关的？

    他低头看着这个衣服是女人的，想到昨天晚上，他知道这是江月给他披上的。

    忽然，他看见了桌上有一张纸条。是江月留下的，上面写着我去买早餐了。

    他放下字条，心里顿时一阵暖意袭来。江月的温柔细心让他的心里有点微微的感动，对这个女人突然有了一种微妙的感觉。

    可是一想到公司的女人大部分对上司好，都是带着目的来的。但是又想到江月那么细心又不像是那种女孩子，心里有些纠结。

    他又想到孙明月总是穿的那么性感，想法设法的勾引他。为的就是达到自己的目的，所以他断定了江月肯定和孙明月一样，只是方法不同而已。

    正想着的时候发现门开了，他原本以为会是江月，却没有发现进来的人是许芸。

    许芸推开门发现赵文宣坐在办公室里，她松了口气。他果然在公司里一夜未回去，但是看到他无比疲惫的样子心又一疼。

    他看到她进来，呼吸又变得沉重下来，原本有些放松的脸瞬间就变得阴沉起来。

    “我打电话打了一晚上，你为什么不接？”许芸走过来，将包包放在桌上。

    他头疼的揉了揉眼睛，抬起头面无表情的说道：“我为什么要接你电话？我们已经没有关系了。”

    “赵文宣……”许芸的声音有些哽咽，她签下离婚协议书就后悔了。想找赵文宣求得原谅，谁知在家等了他一晚上都没有回来。

    “我知道错了，原谅我好不好？我们一直那么相爱，我很爱你，怕失去你……对不起！”许芸低下头泪如雨下。

    他有些头疼，面对他这个曾经那么深爱的女人。他看见她哭的那么伤心，心里很是心疼。

    但是一想到她已经不再是当初单纯善良的许芸了，早已背叛了他，为了名和利……

    想到这些，他心里非常恨她，但恨的同时也很爱。

    他闭上眼睛，不知道该怎么抉择。但是爱的越深，恨得就越深。

    “早知如此，何必当初？”

    “我知道错了，我也是一时被利益熏昏了头脑，但是我一直以来都很爱你。”她擦了擦眼泪，抬起头坚定的说道。

    面对她这么坚定的说爱他的时候，他内心莫名的就火了起来。

    他生气的指着许芸喊道：“你如果真爱我会背着我和别的男人乱搞？要是我背叛你了，你会不会也很大度的原谅我说没关系？”

    “如果不是因为那个时候喝醉了酒，我也不会这样做的！”许芸停止了哭泣，她觉得委屈。

    虽然自己有错，但是每个人都有一次被原谅的机会。赵文宣这么说她，让她心里很难受。

    “呵呵，如果喝醉酒做的一切事情都可以原谅的话，我应该不顾及你的感受去找别的女人，那样你就会原谅我了。”他呵呵一笑，似乎在自嘲自己这么多年只有她一个女人。

    “我知道你还爱我，我们重新开始好不好？像当初那样，原谅我好不好？”许芸面带痛苦的说道，她不想离开他，非常不想。

    “不可能了，已经发生的事情。”赵文宣摇摇头，态度非常坚决。

    许芸站在原地，感觉天空瞬间变成了灰色，正当她还抱着最后一丝希望再去说些好话的时候，门开了。

    她转头看向门口，发现一个女人手上提着早餐进来。她愣在原地，心逐渐变得凉了起来。

    江月看着里面多了一个人，两个人好像是在争吵着什么。她有些错愕的站在那里，场面立刻就变得尴尬起来。

    她站在那里不知道是该出去还是把早餐放在桌上然后再出去，几个人一直保持着沉默。

 第七章 吻上美人唇

    许芸不跟赵文宣纠缠，紧盯着江月手里的早餐，拿铁、蒸功夫包，这是赵文宣的经典搭配，这个女人居然这么了解赵文宣的口味。

    许芸看着江月白净的长圆脸，无辜的清澈前的自己。

    自己曾经也有这样的眼睛和曲线玲珑的颀长身材，仿佛看到了多少年炫亮的青春和明亮的眸子。

    现在呢？几年时间而已，皮肤仍然水亮，却掩不住疲惫和风霜。

    “呵！真是够体贴的啊！”江月青春靓丽的容颜刺痛了许芸的眼睛，让她感觉雪上加霜。

    赵文宣看着许芸偏执的样子不说话。

    江月看看赵文宣又看看许芸，有点怯场，鼓起勇气说：“我是赵总的下属，偶然看到他彻夜加班顺便带了点早餐。”

    “真的是很顺便呢！连拿铁配肉包的古怪口味都摸得很清楚呢。”许芸凤目上扬，颧骨高高，给人逼迫压抑的感觉，她这样凤目圆瞪的样子让江月有些害怕。

    害怕这个凌厉女人的根本原因是有些心虚吧？

    江月来公司不久，但是注意赵文宣却有段时间了，不只早餐口味，包括赵文宣的着装品牌、午餐去处和订阅的杂志她都很清楚。

    江月不知道如何辩解，心里紧张也忘记了回避，于是许芸的矛头毫不客气的转向了江月。

    许芸干练爽利性子，最看不上江月这种腻味缠绵的性子，看她那狐媚样子，不笑的时候甜美如此，笑起来岂不是像吃了蜜蜂屎似的。

    “说！你们在一起多久了！”许芸走到江月面前逼视着她质问，她本不是这样狭隘的人，只是看着江月在自己男人面前温柔婉约的样子气不打一处来。

    这些年来自己像男人一样在事业上打拼，早就被逼成一个女汉子，已经找不回曾经的温和柔美，而这个女人却用眼神体态给自己男人织了张温柔的网！

    叫她怎么能不气。

    “你说话！你是怎么勾引我老公的！”许芸平时说话就严肃威严，说话声音虽然不大，但是其中的气势却震得江月颤栗了一下。

    刚才放下早餐时没走，现在想离开却失了时机。

    “您误会了！我和赵总昨天刚认识。”江月调整下呼吸，尽量平静的说。

    “呦！昨天刚认识，今天就知道他口味，体贴的买早餐，而且是两人份！”刚认识就做到这种程度别人相信她许芸可不信。

    江月确实买了两人份的早餐，确实希望能跟赵总一起吃早餐，这是她憧憬了很久的甜蜜时刻。没想到

    江月无话可说。

    虽然赵文宣对江月还没有什么好感，但是看着痛苦愤怒中许芸偏执疯狂的样子，绝得有点对不住江月，本来两个人之间也什么都没有。

    女人真是感情动物，一贯理智清明的许芸在愤怒中也会不管不顾，做出这种怨妇似的行为。

    他自己的事一塌糊涂，并没有留心江月的用心，所以也没觉得江月的做法确实容易让人误会，特别是自己的妻子，特别是痛苦盛怒下的妻子。

    赵文宣想着走到江月身边将她揽在怀里：“别怕，有我呢。”

    江月抬头看着赵文宣，疑惑的瞪大了眼睛。

    许芸瞪着眼前的奸夫淫妇，劈手向江月的俏丽的脸颊打去，江月吓得闭上了眼睛，等着的那一下火辣辣的耳光并没有袭来，睁开眼睛的时候看到赵文宣一只手捉住了许芸的手腕。

    许芸被心中的痛苦、愤恨、盛怒激得红了眼睛：“你居然向着她，我们相识十年，结婚五年，你居然向着这个贱人！”许芸虽然说得咬牙切齿，但是声音却那么轻，那么轻，突然间她觉得好累。

    很多年没流泪了，她仰起头，让眼泪回流，不要落下来。

    她使劲挣扎着想要抽出被捏痛了的手，赵文宣只是不放。

    赵文宣皱着眉头盯着许芸，然后俯下头去找到江月的红润丰满的唇。

    江月无意中卷入夫妻之间的争吵觉得很无辜很无谓，但是事已至此也没有办法撇清关系，而且赵文宣一只手臂紧紧箍住自己，现在已是动弹不得。

    看着打动过自己的深情男子俯下来的棱角分明的唇江月微微闭上眼睛。

    赵文宣含住江月的唇顶压吮吸百般逗弄蹂躏，整个过程中他的眼睛都没离开过许芸的眼睛。

    任是仰起头，许芸也无法止住眼泪汩汩从眼角滑落。

    这就是自己的爱人！相知相恋十年的爱人！

    一日夫妻百日恩，这就是耳鬓厮磨了五年的丈夫。

    赵文宣看着许芸脸上眼泪冲刷出的亮亮的水痕，心中隐隐有种快感。

    这个坚强的女人，许多年没看到过她流泪了。

    偶尔，偶尔这样柔软一下多好，偶尔这样示弱一下多好。

    只是都过去了，即使现在千娇百媚温柔婉约一切也无法挽回。

    “放手。”许芸轻轻说，她整个人像抽了气的皮球。

    人都说破镜重圆不可能，在自己面前拥吻别的女人，还可能重新开始吗？

    许芸静静的转身离去，赵文宣看着她悲伤寂寥的背影眼睛红了。

    赵文宣回过神来看到江月正看着自己，他别转头去，气氛尴尬。

    “你昨天就是为了她哭吗？”江月用一贯甜美的声音轻轻问。

    “哭？你说我吗？我什么时候哭过。”赵文宣不耐烦的说。

    江月看到赵文宣的变化不解又寒心。

    赵文宣的心门不会轻易打开了，一起走过青春岁月的许芸曾经那么的勤奋清高，把努力成功作为人生信仰，还不是为了升职委身于人，这个江月又能好哪去，柔弱文静弱不禁风，想要上位还不是得靠男人。

    赵文宣不想做藤蔓的爬杆。

    “这里没什么事儿了，你先回去工作吧。”赵文宣冷冷的说。

    江月看着男人千变万化的表演心里涌满了委屈，自己算什么？算什么也是自找的。

    江月抿紧唇忍着眼泪从赵文宣办公室出去。

 第八章有美同行

    “同志们都到齐了，我们来研究下御龙汽车公司这个广告项目。”赵文宣部门在接洽的这个御龙汽车广告是个非差，上千万的广告费用，只是目前做了几个案子对方公司都不怎么满意，一直没敲定。所以一大早赵文宣放下所有心事给员工开会讲解项目情况。

    本来赵文宣也从来不将个人情绪带如工作中，这是一个男人最基本的专业精神，否则赵文宣也不会年纪轻轻就升了总监。

    在这方面许芸一样的专业，想到许芸赵文宣思路停了两秒，虽然最后一面那双泪眼让赵文宣心痛，但是坚强如许芸的女子不会出任何问题的。

    赵文宣收回思绪继续开会。

    “策划部最近加加班，等这个项目拿下了我请大家好好搓一顿。有没有信心！”赵文宣用洪亮的男中音喊道。

    “有！”员工们都洪亮的回答。

    作为广告公司销售总监给员工激励打气是很重要的。

    会议完毕总经理秘书过来：“赵总，老板让你过来一下。”

    “好的，我收拾下马上过去。”赵文宣想着这个时候找自己是什么事儿呢？

    赵文宣敲了总经办的门，得到允许后开门进入，恭敬的说：“李总，您找我。”

    “恩，你先坐。”微微发福的李总一边整理文件一边说。

    赵文宣坐在旁边的真皮沙发上等着。

    李总将堆积如山的文件收拾一边，给桌子留出个空来看着一份文件说：“你们部门最近怎么样？你能不能脱开身？”

    “最近有点忙，现在在跟御龙公司的广告，这个案子跟了一年了，到了最关键的时候。”

    “沙土瓜子儿的广告项目谈判进入正轨了，也快签了，你能不能帮我走一趟去拿下它。”

    赵文宣思考着工作安排，沉默着不说话。“你放心，御龙这边我会帮你看着的。”李总看对方不说话又补充道。

    “好吧。”赵文宣知道李总已经安排好的事儿也推不掉，找他来只是吩咐，也不是跟他商量的。正好趁这个机会出去散散心也好。

    “那我出去安排下，李总你先忙。”

    “嗯。”

    中午赵文宣照例去冰雪玫瑰吃饭，这是附近比较有品位的茶餐厅。地方幽静雅致，可以休闲也有丰富的轻西餐。

    他点了一份海鲜芝士h饭和永远不变的拿铁。

    点完餐赵文宣望着窗外车水马龙的街景和打扮入时的青年男女。这里是大公司云集的地段，上班族都是年青白领，这些品位时尚的男女给钢筋混凝土的城市增添了靓丽柔和的风情。

    饭没来，有个女子向着自己走来。

    是江月，赵文宣刚认出来人她已经端着一份奶油h饭走过来，坐在自己对面。

    “赵总，还没吃？”一如既往甜美的笑。

    “在等呢。你吃这个啊，女孩子不是都怕胖吗？”赵文宣看着对方盘子里白白糯糯的甜腻吃食说。

    “没关系，我妈妈给了好基因不会胖。”江月得意的说。

    赵文宣一直对江月的主动不以为然，所以也没有继续话题的兴趣。继续看着窗外，金色的阳光透过窗户照在江月脸上，让她的皮肤更加水亮粉嫩。

    是个美女，如果再自爱点就好了。

    “对了，赵总，机票我都订好了，明早9点的，今晚您只要收拾好东西就好了。”说着江月从包里拿出两张去H市的机票。

    “怎么是两张？”赵文宣疑惑的问。

    “我们两个的啊，您不知道？”江月说着心里有些失落。

    “你跟我去出差？”

    “是啊，早上就被通知了，所以我提前买好了机票。”

    “你先吃吧。”赵文宣说着站起来就走。

    江月疑惑的看着他英挺的背影和矫健稳重的步伐。

    “哎！先生，您的海鲜饭！”

    赵文宣根本不理服务生的呼唤，径直走出门去。

    赵文宣知道李总是在办公室叫餐的，所以敲敲总经办的门。

    进去就直接了当的问：“李总，出差怎么还派了江月啊。”

    “怎么了？多个人多份力量啊。”李总刚吃完饭，还没来及c嘴上的油光。

    “首先，我觉得带着个女孩子出差不方便，我还得照顾她，第二她刚来公司不久，业务并不娴熟，第三江月性格温柔偏内向，如果是谈判的话她性格口才都欠点。”赵文宣没想到自己一口气说了那么多话。

    “呵呵呵，果然是你风格啊，说的有理有据。那我也告诉你，首先女孩子细心体贴，到时候谁照顾谁还不清楚，第二呢她来公司有段时间了，各方面表现还不错，让你带着她多见识多锻炼下，第三呢她温柔话少虽然可能帮不了大忙，但是稳重有分寸，至少不会给你添乱。你觉得呢？”

    赵文宣不说话。

    “有些话好说不好听，这样跟你说吧，江月漂亮温婉，有美女同行谈判的时候加分不少，容易成单。就这么定了。”

    老板已经这样说了，赵文宣无法只好退总经办。

    回到办公室才想起来还没吃饭，刚想打电话叫点吃的，看到桌上冰雪玫瑰的包装，打开是那份海鲜h饭。

    饭还热着，热气升腾上来让整间办公室变得很温馨。

    也许江月为人有点问题，但真的是个体贴的女孩子啊。

    赵文宣不负美人恩，坐下来很享受的吃起来。

 第九章美女同席

    谈判十有八九是在酒桌完成的，很多时候销售人员想签到单就得豁出胃，像李总这样的美人计是险招，用不好容易赔了夫人又折兵。

    和小松鼠沙土瓜子公司的晚宴设在当地最高级的满香楼，说是最高级也只是H市下属的县城中最高级，跟B市郊区的中等饭馆差不多。

    说起来你可能不信，资产上亿的小松鼠公司只是个乡镇企业，员工都是村里镇上的乡里乡亲，近几年飞跃式的发展也真多亏了那些小松鼠般爱嗑的婆娘们。

    公司领导班子也真没让赵文宣失望，不知道的还以为是一群歇工的农民兄弟，扛上锄头就能下地了。

    赵文宣对于江月的打扮更不满意，不是说她打扮得不好，而是觉得她打扮的太美。

    出差居然带了精致的轻礼服，穿着宝蓝色小礼服，头发高高挽起的江月在温柔甜美之外多了几分女人的妩媚。

    那么炫目的青春和明净的美貌在这个小县城的小馆子里突兀得有点刺眼。

    江月自己也有点不好意思，说是跟进大客户的单子，没想到是在这种地方的小餐馆，大城市土生土长的江月怎么能想象到在这样的环境中谈判。

    赵文宣可不知道这些，心想还真把自己当成三陪女了。

    双方互相握手寒暄后落座。

    对方一共带了4个人，两个中年男子应该是老板的左膀右臂，居然还有个妖娆得颇有乡土气息的女子，看来这种乡镇企业的老板也没被时代落下，到处带着小蜜。

    女子看到炫亮夺目的江月撇嘴瞪眼很不高兴。

    江月只是温婉的笑着，礼貌得体。

    对方几个粗声大嗓，嚷嚷着上酒叫菜的，老板一边坐下一边问：“就你们俩啊，老李呢？”

    赵文宣揣测说的应该是李总，这是李总的老客户。

    “我们李总比较忙，所以派我们两个先过来。李总让我们带他问好。”江月得体的说。

    江月抢过话头，赵文宣想嘴巴还真是甜。

    “哈哈哈，好说好说，老李没来小江来了也是一样的，小江来的更好是吧。”老板说着向左右挤眉弄眼示意，那妖娆的小城女子只有生闷气。“看来你们李总还是很了解我口味的。”

    江月听了这种暧昧的说辞只是微笑，她能说什么呢？

    “快拿上来，快拿上来！”瓜子儿老板咋咋呼呼的说。

    江月和赵文宣都疑惑，原来拿上来大大一袋子瓜子儿，然后让着他们二人说：“吃吃，别客气，这是我们的最新产品，怪味的。”

    赵文宣应景的磕了几个，然后恭维一番。

    江月不好意思在当中咔吧咔吧嗑瓜子儿，拿精心修过的指甲仔细拨开慢慢的送入涂得粉嫩的口中。

    瓜子儿老板从江月的手一直看到她的唇，然后双眼直勾勾的就黏在那红嫩的唇上挪不开了。

    江月两颊飞上红晕。

    活该，赵文宣心说。

    “老板，老板酒来了。”陪同的人喊不应就推推他，老板才咽了口口向着江月和蔼可亲的说：“姑娘，好吃不？”

    “好吃，香甜，味道很丰富。”江月如实说来，这个瓜子儿味道确实不错。

    “那就好，那就好！走的时候给你带一包。”江月听了无奈的笑笑说好。

    夸赞完瓜子儿酒宴正式开始了，大家跟着瓜子儿老板站起来，听他说完开场白说：“来祝在座各位家庭、事业、感情十全十美。”说着大家都干了一杯。

    干完一杯又一杯。

    干了三杯以后瓜子公司的人倒了又要灌，赵文宣忍不住问：“老板，开场三杯差不多了吧。”

    “恩？那怎么行，刚才不是说十全十美吗？干十个，干十个。”

    赵文宣和江月对望了一下，开场干十个，看这架势是想让他们竖着进来横着出去啊。他们两个第一次这么有默契。

    “老板是英雄豪杰，我们这种上不得台面的小喽怎么敢比，老板给我个面子，你抿一口，我干了这杯咱们谈谈合同的事儿，您看行不行。”说着江月仰脖干了一杯。

    赵文宣之前还不知道江月这么会拍马屁。

    老板看着江月雪白的脖子色眯眯的笑着：“行啊！吃菜吃菜。”

    等鱼上来的时候，瓜子老板说：“我们这里有个规矩叫头三尾四，我喝三个，小江得喝四个呦。”

    江月看看原来鱼头对着瓜子老板，鱼尾对着自己。

    赵文宣虽然听说山东人豪迈好喝，劝酒往死里劝，但是今天还是第一次见识。

    真是闻名不如见面。

    江月为难的看看赵文宣，赵文宣不动声色装看不见，让你巴结，自作自受了吧。

    江月酒气上来，脸色变成了鲜艳的玫瑰色，看得瓜子老板直流口水：“不怕啊，小江，几杯啤酒而已。”

    看着江月一直不动，瓜子老板端起酒环着江月脑袋逼她喝下去。

    江月气的脸都红了，这是公司大客户又不能得罪。

    瓜子老板要吃酱牛肉，将圆桌转盘转了半圈，然后说：“我们这里还有个规矩,叫腹五背六，我五个，小江得陪六个。”

    江月一听傻了眼，现在鱼背对着自己，鱼腹正对着瓜子老板。

    赵文宣有点看不下去，江月是个文静温柔的女孩子，微醉的样子激起赵文宣的保护欲。

    “老板，要不我替她来吧，小江胃不好，早上晕机还吐了。”赵文宣举起杯一干而进。

    瓜子儿老板有点不高兴，但是也不好发作，毕竟是合作公司，不是自己的人，“那不行，你要代喝就多罚三杯。”

    “行！”赵文宣皱着眉头连灌了十杯，赵文宣本来有点酒精过敏，今天喝得又急又快整个脸红一块白一块青一块跟一张写意画似的。

    瓜子老板看到这个样子也不好继续再劝。

    又喝了一气，赵文宣看那老板绝口不提业务的事儿就找个机会散场。

 第十章 迷乱

    瓜子老板一直要送他们回酒店，赵文宣费了很多唾沫才把他们打发走，小县城打车确实不太容易。

    赵文宣脚下有点飘，但是他还算好的，看看身边的江月晃晃悠悠，粉面含笑，平时文静雅致，酒后多了几分风情。

    不怪瓜子老板垂涎，在夜色中看到江月精致的小脸自己也不忍移开目光。

    自己入神的时候江月一下子朝旁边歪去，赵文宣赶紧把她拉过来扶她站好，看着她东倒西歪的样子，赵文宣无奈只好将她揽在怀里。

    想着李总派江月出差的不良用心，不禁有点心疼怀里的女子。

    “赵总，我没事。真的，我还能喝。”江月挣扎着说起了胡话。

    真是个老狐狸，第一次谈判惨败而归，被灌了个半死，江月被占了便宜，但是订单的事儿却只字未提。

    赵文宣想起来恨得咬牙。

    江月的身子柔若无骨在自己身上擦来蹭去的，温暖的鼻息一下下喷在自己颈间，喝了七八成的赵文宣瞬间血脉喷张。

    等了好久终于截到一辆出租车，打开后门扶江月进去坐好，自己在副驾还没坐稳江月已经打开对面车门钻出去了，一边嘻嘻哈哈的转圈笑着，很飞扬很开心的样子。

    酒后失态的江月有一种别样的美，妩媚妖娆、风情万种。

    看到站在马路中央傻笑的江月赵文宣赶紧下车，将她抱住塞进车里，怕她又跑出去就顺势坐在她旁边。

    江月嘻嘻笑着靠在自己肩上，鼻息均匀悠长好像是睡着了。

    终于可以休息下了，夜已深，赵文宣也疲惫不已。

    等被司机叫醒的时候赵文宣发现自己竟然和江月相互依靠着睡觉着，江月的一条颀长匀称的腿搭在自己腿上。

    赵文宣付了钱叫江月下车，可是叫了半天对方就是不醒，拉起来坐直一放手这家伙又委顿到车座上。

    唉！真没办法，赵文宣叹口气将江月拉出来，连抱带拖的往酒店里走。

    好不容易进了电梯，将江月放下来站好，对方还是一直往自己身上倒。

    赵文宣看着对方精致的面容，感受着手底下不盈一握的楚楚纤腰觉得嗓子眼很干。

    眼前江月的面容越来越大，越来越清晰，等自己惊觉的时候才发现嘴唇已经贴上了对方的额。

    赵文宣被自己吓了一跳，甩甩脑袋让自己清醒一点。

    电梯停了赵文宣爽性将江月抱起来，走进她的房间。

    赵文宣将江月放在床上，帮她出去鞋子、外套，垫上枕头让她躺舒服点。

    然后走到卫生间将毛巾洗井拧干帮江月擦静脸，然后关好窗户，拉上窗帘，给江月盖好被子准备出去。

    走到门口又回来从饮水机接了杯水放在江月床头柜上。然后关上灯准备出去。

    听到床上动静赵文宣转身看到江月从床上爬起来摇摇晃晃向浴室走去，正犹豫着要不要去照看下听到什么东西撞在一起的声音。

    赵文宣赶紧跑过去看，到江月在地上挣扎着要爬起呢，赵文宣赶紧伸手去拉，没想到使劲太猛了，人没拉起来自己整个摔在了江月的身上，嘴巴正好印在江月红嫩的唇上。

    而自己一双手正好握着江月胸口。

    赵文宣看着身下美丽的女子安静的看着自己，双眼迷离诱惑，街灯穿窗而入给女子的脸庞打上迷幻的光影。

    赵文宣一时辨不清对方容颜，看着那双大大的杏核眼，就变成了上扬的凤目。

    许芸，赵文宣在心里叫着，心里涌出一股痛楚和委屈。

    许芸，赵文宣想着许芸的样子将火热的唇覆上女子的樱唇，双手在女子胸前不停的游动揉搓。

    女子并么有拒绝，只是安静的承受着，许芸每次都是这样娇羞被动，每次都激起赵文宣的极大攻势。

    酒后的赵文宣更加的具有攻击欲。

    三下两下将对方红唇撬开，扫荡起来。

    女子从开始的被动慢慢的迎合着他的动作，转变到了主动。

    赵文宣一边吻着一边解开女子颈后的暗扣，女子的声音里满是快意和陶醉。

    屋子里飘荡着荷尔蒙的气息，女子双手攀着赵文宣的脖子快乐的迎合着回吻着。

    闭了灯的房间里，路灯的微光将室内的事物勾勒出轮廓，浴室里交叠的身体平仄起伏，空气中有腥甜的暧昧气息。不时有车灯穿窗而入，闪电一样照亮女子迷离双目、男子丰满双唇。

    有一道车灯车灯射进室内，赵文宣借着车灯看到身下半裸的江月，吃惊的张大了眼睛。

    一边叫着“对不起”一边赶紧爬起来，羞臊难当，狼狈万分。

    江月闭上眼睛呼吸匀净，好像，睡着了。

 第十一章 好梦留人醉

    赵文宣蹲下给江月整理下衣服，伸手将她抱起，手尽量不碰到暴露在外欺霜压雪的肌肤，虽然隔着衣服赵文宣仍是被怀中柔软温暖的玉体撩动，心中一荡。

    他将怀中的温香软玉轻轻放在床上，拉好被子给她盖好，然后站在窗前不动。

    如果床上女子这时候睁开眼睛一定会被他的眼神打动。

    充满了爱怜的专著眼神，直勾勾的看着床上的恬静安睡的女子。

    赵文宣也不搞清楚，心里乱七八糟的，许芸和江月绝对是不同的女子，一个要强嚣张，一个温柔懂事。

    自己怎么会将江月看成许芸，怎么会将充满爱怜的眼神洒向江月？

    难道自己从来没将她看做是许芸？从什么开始自欺欺人？

    想到这里赵文宣自己吓了一跳，然后转身想外走去。

    床上的女子明眸微启，凝视着赵文宣宽厚挺拔的身影，两行清泪从眼角滑落，一直流进耳朵里，让让刺痒难耐。

    第一次在公司晨会上见到这个男人就已倾心了，中正的面容，挺拔的身姿，会议上侃侃而谈，挥洒自如，那一上午自己盯着这个男子觉得时间过得飞快。

    跟同事聊天时发现赵文宣的口碑极好，工作努力有担当，很多大客户都是他拿下的，对爱人专一深情，宠爱有加。

    所有女人都爱这种专一深情的男人，但是深情的男人一般都被人收了，剩下的多是浮浪子弟。

    现在他离婚了，江月想到这里有隐约的欢喜，又觉得有点乘人之危。

    江月想着拉过旁边的枕头抱在怀里，想象着是赵文宣强壮的臂膀，泪痕未干的俏脸上漾上微笑。

    江月睁开眼睛吓了一跳，自己正抱着赵文宣的一只胳膊，他另一支胳膊正在自己头发上不停的抚摸着，然后不时的那下巴蹭自己的额头。江月没有心理准备一下子飞红了脸，但是并没有拒绝。

    “过来，让我抱抱。”赵文宣雌性的嗓音在耳边响起，说话的气息吹拂在耳边，江月痒得缩下脖子。

    她温驯的像赵文宣靠过去，靠过去，怎么都无法贴近对方的怀抱，“噗通”一声掉在了地上。

    原来是一场梦！江月羞赧的笑笑，自己这是怎么了，真是没羞没臊啊。

    不知道赵文宣昨夜是否有梦，梦里是否有我？

    江月从地上爬起来给江面更易，吸取上次的教训，今天穿了身比较得体的浅咖色套装，长发也随意的扎了个马尾。

    出门正看到对面赵文宣也出来了，两个人一照面都有点不好意思，江月更是面颊灼热，像涂了胭脂。

    “早啊！”两人同时向对方招呼。说完都低下头不知道下面该说什么。

    “赶紧去餐厅吃点东西垫垫底把，昨天那老狐狸绝口不提订单的事儿，估计今天还是一场硬仗。”赵文宣边走边说，一口气说那么多主要是为了冲淡下尴尬的气氛。

    “是啊，昨晚真是谢谢你了。我没做什么失态的事情吧？”话一出口江月就后悔了。

    因为她看到赵文宣表情一下子不自然了，昨晚喝了不少，本来寒暄问问，突然回忆起昨晚的旖旎春光一下子飞红了脸，默默跟在赵文宣身后再不说话。

    下午满香楼雅座里江月和赵文宣已经在等，凉菜已经上齐，热菜陆续上桌，后面还有几个汤。

    看到特色烤鱼上来的时候江月吓了一跳，转老转去想要把鱼转到一个任何部位都不对着自己的角度，赵文宣看着忍不住微笑，鼓捣半天还真给她找到了，这下子不会拿拿鱼做文章了吧。

    江月如释重负的笑了。

    赵文宣觉得今天淡妆的江月更加美丽，随意绑的高高马尾让她看上去更加青春甜美，像象牙塔里的女学生，微笑在她冰雪晶莹的脸庞上漾开的时候满室生辉，窗外春光更加烂漫。

    “老板您来了。”看到外面瓜子老板和昨天那两个臂膀走进来，赵文宣二人迎上去笑得春光灿烂。

    今天那个乡气的美丽女子没来，江月不知道至从见到他之后瓜子儿老板拿钱把那女的打发了，现在是哪个女人也入不不了他的眼。

    “我酒量太小，昨晚扫了您的兴，我先喝一杯给老板赔罪。”等落座后江月落落大方的给瓜子老板敬酒。

    从进门开始瓜子老板的眼睛就没离开江月的俏脸，他看着春花般绚烂的江月，听着她莺声燕语的声音骨头都酥掉了，接过江月手中酒杯的时候故意在葱白似的手指上捏了捏。

    江月满心气愤也只笑脸相迎，看着瓜子老板干了，自己也喝了一杯。

    赵文宣顺势拿出文件说：“老板真是英雄豪杰爽快人。您看看我们的合同条款有什么需要修改的地方。”

    “好说好说，合同不急，”瓜子老板一边说着眼睛都没离开江月的脸庞，江月一个二十出头的年青姑娘被这么露骨的看着，脸色一下子就变成了粉蔷薇。

    看着江月害羞矜持的模样，瓜子老板更是欲火难耐，要不时左右拉着提点着，只怕这光天化日人来人往的就要扑过去了。

    赵文宣有点看不下去了，但只是气闷，别无他法。

    他只好说些场面话不断的给瓜子老板敬酒，对方只是应付着，到后来连应付的心都没有，只是缠着江月喝酒。

    眼看江月已是醉意朦胧，瓜子老板将桌上的鱼眼夹给江月说：“在我们这这叫高看一眼，你看你喝几个。”

    江月看着瓜子老板的死鱼眼，在看看盘子里的鱼眼珠，忍不住一阵恶心，没想到还有这一说。

    “老板饶了我吧”

    “我们老板很少这么照顾女人的，你不给面子？”江月一句话还没说完，瓜子老板的左膀右臂就冷着脸施压了。

    赵文宣气闷又无奈，自己怎么说也是个总监，七尺男儿，在这被当成了空气。

    其实对方将他当成苍蝇了，只嫌碍事。

    赵文宣只好站起来走到瓜子老板身边，一手端瓶一手举杯：“老板，我跟你喝，你说喝几个咱就喝几个，人家女孩没经过这场面，出门的时候她爸她妈她哥她姐七大姑八大姨的都嘱咐我照顾好，不能给人喝坏了啊。”

    赵文宣看着瓜子老板死鱼眼一直瞪着自己心知不妙，但也没想到对方居然想弄死自己，一下子让自己吹十瓶，他中间去卫生间吐了一回才把这些酒灌完。

 第十二章 酒中巾帼

    吹了十瓶瓜子老板仍是不满意，看着赵文宣眼睛都红了，对左右使个眼色，那两人一左一右坐在赵文宣旁边继续劝酒，那词都是一套一套的。

    什么：“相聚都是知心友，哥哥喝俩舒心酒”。赵文宣闷两杯。

    什么“量小非君子，无毒不丈夫”，对方一人敬一杯，赵文宣又是两杯。

    江月看着急得香汗细细。

    什么“朝辞白帝彩云间，半斤八两只等闲。”三人共饮一杯。

    “俗话说感情深，一口闷；感情浅，舔一舔。来来来。”赵文宣舌头都大了，已经想不出推脱的话。江月看着心口尖锐的疼了一下。

    “感情厚，喝不够；感情铁，喝出血。”那两个肤色像黑瓜子一样深沉的猥琐男继续灌赵文宣的时候，江月站起来说：“差不多，你们看他都坐不稳了，回去我也拖不动她。”

    “小江别担心啊，我们送你回去。”瓜子老板看赵文宣已经自顾不暇，大胆的像江月挤挤眼睛。

    江月贝齿咬着下唇不知道说什么好，最难喝的就是这种业务酒，万事俱备就等着对方老板一个签字的时候怎么拒绝？

    “我没没事，我还能喝。”江月心疼的看着赵文宣，这家伙还真是敬业，这么喝估计真得进医院了。

    她哪里知道赵文宣的心思，看着老板冲自己来，不再为难她赵文宣虽然头痛欲裂但是放心了。

    江月心疼的目光落到瓜子老板眼泪，他对手下人使个颜色，两个人更加踊跃的往死里劝。

    赵文宣哪里知道，这两个都是瓜子老板特聘的谈判顾问，平时啥事儿没有干拿工资，主要工作就是酒桌上陪酒劝酒的，他这业余的哪能喝过人家这专业的。

    “噗通”一声赵文宣滑到了桌子底下，江月赶紧过来将他扶起来：“老板，我看今天也差不多了，喝过了脑子不清楚怎么谈订单的事情。”

    “订单不急，陪我们爷们喝得开心了，尽兴了，合同咱立马签。”说着瓜子老板将印尼和几个印章都放在桌上，“要是喝不痛快，订单的事就免谈。”

    江月皱着眉头看着他的死鱼眼：“好吧，那你们让赵总休息下，我来陪你喝好不好。我们一对一，如果我喝得钻桌子底了我们立马走人，如果老板先趴下了现场给我们签字盖章。”

    瓜子老板看着江月被激得粉红的小脸，心里乐开了花：小丫头片子，看你那胎毛还没掉干净呢，敢跟我这老江湖叫板，看我今天不喝得你醉成一滩烂泥。

    瓜子老板一边想着一边意淫着江月醉成烂泥委顿一地的色情画面，越想画面越淫乱，不觉就咽气了口水。

    江月看着对方馋涎欲滴的样子，知道他没有想什么好事情，但是自己也不是初出茅庐不懂人事的小孩子，既然敢来到这里也不能就这样让人欺负了！

    瓜子老板倒上两杯，色眯眯的说：“爱要怎么说出口，倒在杯里全是酒，一杯一杯又一杯，喝死我都不放手！”然后干了，江月红着脸干了。

    “你是葡萄酒，我是夜光杯；你为我美丽，我为你陶醉；今生有你来相伴，大醉一生不后悔！”两人又干一杯，江月瞪着对方的死鱼眼，努力克制羞涩和怒气。

    “一杯两杯大步走，三杯四杯扶墙走，五杯六杯墙走我不走，喝上一斤妹妹抱我走！”瓜子老板不给江月喘息机会，而且越说越露骨。

    喝酒江月不怕，这些暧昧的酒令实在让她脸烧烦躁，放在酒杯她说：“这样喝没意思，我们猜拳吧。”

    瓜子老板实在没想到一脸清纯的小女子江月的猜拳猜得又快又精又老练，十几个回合下来自己一点便宜没占到，一杯接一杯的喝。他哪里知道，江月爸爸是好酒如命，不过江爸爸是文化人，爱酒好酒懂酒，千杯不醉，酒后练练字，画画水墨山水，酒品十分之好。

    久而久之在老爷子的熏陶下江月也练成了海量。

    等赵文宣吐完洗完脸从厕所回来的时候，江月双眼湿润明亮，瓜子老板舌头已经大了。

    “哥俩好！三结义！四季财！我输了！”瓜子老板到不耍赖，捉了半天才捉住眼前的酒杯，抖抖索索端起灌进嘴里。

    “小赵，你你出去一趟咋咋还带个人回来？”瓜子老板看人已经闪光了。赵文宣解气的笑笑，看着江月神清气爽的样子有些疑惑。

    这女孩子居然这么能喝，昨晚为何醉太迷离，烂泥似得贴在自己身上？

    难道为了少喝些只是装醉？如果是装醉耍那些人没必要瞒着自己，将装醉进行到底啊。赵文宣头重脚轻，一思考就头痛欲裂，看看对面美女和野兽的战况已到白热化。

    最后瓜子老板终于出溜到桌子底下，半天爬不起来，还是左右随从将他拉起来的。

    江月抿嘴笑得甜美无比：“老板，签字的地方在这人，这儿盖章，这儿按个手印儿。”

    瓜子老板恨得咬牙切齿！自己跟人拼酒输过但是还没钻过桌子底！今天就这么输给一个胎毛没褪完的小丫头手里，真他妈丢人。只是当众夸下海口也只有照办。

 第十三章 真情流露

    江月看着瓜子老板被两个随从架着，撒着酒疯爆着出口走了，赵文宣趴着桌子上假寐。

    江月走过来轻轻叫了两声，赵文宣听到了，只是不吱声，自己活到三十多岁，也不是毛头小伙子了，昨晚居然对她做了那么轻浮的事情，如果对方喝醉了不知道也就算了，看来对方只是装醉罢了，也不知道这小丫头打的什么主义。

    这种事对别的男人来说也许根本不算事儿，和美女温存了沾沾自喜还不来及，然而赵文宣不是那种人，自己一向严谨自律，从来不随便沾女孩子便宜。

    江月轻轻推了赵文宣两下，赵文宣想就这么装睡不动也不行啊，江月又扛不动自己。

    赵文宣哼哼唧唧的睁开眼睛，一边“喝啊喝啊”的装着说胡话。

    江月看着他喝得红一块白一块的脸一阵心疼，摇摇头将他的胳膊放在自己圆润颀长脖颈上，让他靠在自己肩膀，就这样一路半拖半拽的弄回宾馆。

    江月好不容易将赵文宣弄到他的房间，本想轻轻放在床上，但是实在力气不济一放手赵文宣咣一声躺在床上，江月“啊”的喊了一声，站在床边呼呼喘气。

    听着江月粗重的喘息声赵文宣心里很不好意思，为了避免尴尬继续装醉到底。

    江月看着床上呼吸均匀的男人想，这个人喝了酒“上眼”，喝完就睡的也算是好酒品。

    江月蹲下身将他的鞋脱下，江月微微笑了。人都是臭男人臭男人，男人都是臭的，尤其是火力大的男人多汗脚。但是赵文宣棉袜洁白，皮鞋噌亮，裤线分明，有淡淡的柑橘香味，像这么清爽干净的男人真是少见。

    江月将皮鞋在床边放好，鞋头朝外，下床的时候方便上脚。然后开始帮赵文宣脱西装，穿着这么硬挣的衣服睡觉肯定很不舒服。

    江月扯起一只袖子忍不住看袖口那只修长的手，骨节略大，棱角分明，是一只充满力量的男人的手。

    江月伸出手在这只半握着的手上抚摸一下，赵文宣感受着江月的小手的抚摸，滑腻，柔若无骨。

    江月脱下赵文宣的一只袖子，想要抬起他将西装拽出来，但是试了两次没有成功，江月用左手鼓足劲抬起赵文宣的上身，右手从另一面拽衣服，衣服没拽下来自己一下子摔在赵文宣身上，嘴巴就碰到了对方丰满的双唇。

    江月羞红了脸心想：对不起，我不是故意的。但是这个胸膛真的是宽厚又温暖，给人无限安全感。

    江月想着就顺势半躺在对方身上，将侧脸紧贴在赵文宣胸膛上，满足的微笑了。

    赵文宣被压得喘不过气来，感受着身上的重量不禁心跳加快起来。

    江月听着自己心跳和男人胸膛“嘭嘭嘭”的节奏合成一拍，不禁脸红起来。她迅速起身将脱了一半的衣服给他除下。

    犹豫着要不要将西裤也脱了，当手伸到对方皮带的时候被点击了一下，静电来的还真是时候，江月被唬了一跳，看男人并没有任何动静，就去解开皮带慢慢的将西裤脱下，动作温存，赵文宣差点冲动起来。

    赵文宣出了一身汗，如果这个时候下面凸了起来真是没脸再见她了。

    江月去浴室湿了毛巾给赵文宣擦净脸，摸着对方的脸被究竟烧得滚烫又洗净毛巾给他敷在额头上，希望他能舒服些。

    江月扯过被子给他盖好，赵文宣装睡装得难受，酒喝多了膀胱发胀，想着江月终于要走了，自己得先上个厕所。

    江月没走，缓缓坐在自己床边，赵文宣叫苦连天，想着真是自作自受啊。

    江月看着床上的男人睡得很安稳，便放心的说：“对你来说，我很陌生，但是我认识已经半年了。半年前来公司的第一天我就认识你，开始留心你。”

    江月娓娓道来，语气悠然。

    赵文宣心想：完了，这是要促膝长谈的架势。

    “那天在思想者静吧的卫生间里我看你哭得那么伤心，很心疼也很怜惜，甚至嫉妒那个让你伤心的女人。我从来没见男人哭过，还是为了一个女人。”

    “那天给你送早餐的时候，看到了那个让你伤心的女人，她真的很美很有气场，我想她值得你这样伤心哭泣，你喜欢这种气场强大的女子，而我却一直是文弱的灰姑娘，不知道什么时候王子能看向自己。”

    赵文宣听得入神，忘了尿急的感觉，赵文宣听着女孩唏嘘的声调，想着她又流泪了，心说你温柔体贴比那慑人的气场实惠多了，何必看清自己。

    “开始喜欢你的时候知道你有家室，一直看着你的背影，从来不出现在你面前，但是从那次看见你伤心流泪我就忍不住靠近你。而你却一直怀疑我，躲着我，甚至利用我气你的前妻。”江月抽泣了一声。“如果对你没有好感，也许我不会这样伤心。”

    赵文宣听了浑身燥热，是啊，自己是那么卑鄙的利用过她，对这个并不了解的女孩子也一直没往好了想，自己刚被女人伤过，无意中把遇到的江月想得那么不堪。

    赵文宣看着前言单薄的背影，很想起来拥在怀里，女孩说着抽出桌上纸巾擦干眼泪，走出去关上了门。

 第十四章 不速之客

    任务圆满完成，赵文宣一身轻松，终于睡了个好觉，来H城几天第一次睡得那么安稳，只是梦里一直听到一个女子的哭声和不停的呢喃，听不清她说的是什么，只是哽咽声让人心疼。

    赵文宣起床拉开窗帘，金灿灿的太阳流泻到屋里，整个房间如碎金铺就，小松鼠瓜子儿公司老板土鳖抠门，出名的难缠，能这么顺利的完成任务全是江月的功劳，一定要好好犒劳犒劳她。

    他想起江月不禁回忆起昨晚她坐在床边那些幽怨的话，心中百感交集，自己也理不出头绪。

    但是有一点是明显的，自己过去好像一直误会她了，长着这样黑白分明的清澈眸子的女孩怎么会是富有心机，一心出卖灵魂求上位的女子？

    赵文宣想着洗漱完整理好自己出门敲敲对面的门。

    敲了几声一直没动静，他好奇的推推门，门居然没有锁。

    “江月”，没有人应，他一边叫一边走到屋里，床上被子随意堆放，衣衫凌乱，江月的粉红色旅行箱打开着被翻得乱七八糟，赵文宣心中一寒，昨晚睡得太死了，没有听到任何动静，难道江月出了什么事？

    想着不觉胸口尖锐的疼了一下，回想着江月青春甜美的笑容，不觉大吼大叫：“江月！江月！”

    正当自己要打电话报警的时候卫生经传来女孩怯怯的声音：“赵总，我在这里，我”

    “你怎么了？快让我看看！”赵文宣十分着急。

    “没什么，你能帮我个忙吗？”江月的羞涩近乎撒娇了，赵文疑惑着，这个女孩子总有让人意想不到的举动，现在又要做什么？

    “那个那个你能不能”听着江月半句半句的往外蹦，赵文宣要急死了，心想怎么一夜之间这女孩变得这样吞吞吐吐。

    什么事情这样难以启齿？难道是想让自己带她去打胎？来的时候好好的，总不能出来几天就有了吧。

    赵文宣也是情急心乱，心想自己一大老爷们什么时候变得这么八卦。

    “赵总，对不起，你帮我买一包面包好吗？”

    买面包？“买面包干吗？楼下不是有自主早餐？”赵文宣更疑惑了，就这事儿就那么难以启齿。

    “不是的，赵总，是大姨妈来的时候用的面包，这两天压力太大，有酗酒，大姨妈就提前来看我了．．．．．．”

    赵文宣差点笑出声来，怕卫生间的女孩听了难为情使劲忍住，脸憋得通红。

    “好的，没事，你等着，我给你买去。”赵文宣想着能给江月做点事情补偿下也好，没想到对方一大早就给自己出了这么大个难题。

    自己也没买过卫生巾啊。

    赵文宣找到最近的超市，看到架子上嫩粉冰蓝花花绿绿大大小小的卫生巾不知道从何下手。

    看到服务员和一些挑选的女孩子不住的打量自己，低着头随便抽了包小的，怕太小又拿了包大的，结了账赶紧回宾馆去。

    把卫生巾放到江月从卫生间探出来的手里时自己忍不住脸上燥热。回到自己房间等着。

    过了一会听到敲门声，打开门看到江月穿着宝蓝色的晚礼服站在门外，长发飘飘，美丽不凡。

    “你怎么穿成这样子啊？”

    “没办法，大姨妈不期而至把其他衣服都弄脏了。”江月不好意思的说：“赵总你陪我出去买套衣服好吗？我对这里不熟悉，一个人逛街很没意思。”

    赵文宣把东西都打好包了，本来说下午出发呢，江月这么说他也不好意思拒绝，反正单子签了也没别的事情，于是就陪她来到本市最豪华的商场。

    赵文宣坐在女装部沙发上，等着江月换衣服，江月换完一套会出来问问他的意见，他看的眼花缭乱，其实他很想告诉江月不管她穿什么都好看。

    这到是实话不是敷衍，江月身材苗条，皮肤白皙，大大的眼睛小小的樱唇，笑起来唯美诱人，仿若让人嗅到玫瑰的气息，真是穿什么都好看，不穿更好看。

    试了十几套衣服，有套装，有连衣裙，有休闲装，最后江月买了雪白的淑女衫和冰蓝色的休闲裤，还有一条水粉的连衣裙。因为赵文宣喜欢她穿成这样子，清新明亮甜美。

    赵文宣说这是签单的贺礼抢着付了钱，江月说签单也是自己的职责十分客气了一番才接受了。

    江月非常开心，本来女人都喜欢逛街烧钱，能有男人潇洒的掏腰包很能满足虚荣心。

    “回去订票吧，收拾下东西我们坐晚班的飞机。”回去的路上赵文宣说。

    “赵总，这几天压力山大，上班就是往死里喝，咱们放松下再回去吧。”江月弱弱的问。

    赵文宣看着江月嘟着嘴猫咪一样温顺的样子，说：“好吧！回去上网查查，看看Ｈ市有什么好玩的地方。”他想自己一直对纯洁的江月误会良多，想起那天她真情流露的表白自己心里就愧疚，明天好好陪她玩玩放松下吧，也算是给她道歉。

    “真好！”江月高兴的拍手跳脚，赵文宣一直和江月在工作中接触，没想到生活中的她还有活泼可爱的一面，不禁微微笑了。

 第十五章 雨中漂流

    江月来的时候就听说H市的漂流很不错，许多游客慕名而来，江月是有备而来，连那件玫红色抹胸系带小裙摆的泳装都带来了。

    第二天两人租了车子驱车赶往郊野的茉莉谷漂流区，在车上听着王菲的老歌，吹着郊野清新的风。

    两个远离尘嚣的人都觉得神清气爽，江月一路甜美的笑都落在赵文宣眼里。

    虽然是阴天，但是丝毫没影响二人兴致。

    当CD里传出《激流》的旋律，赵文宣的脸色阴沉了一下，这是许芸最喜欢听的曲子。

    虽然被背叛很痛苦，但是和厮守了那么多年的许芸离婚也是痛苦的。

    最近好多天没想起这个名字了，也许是旅行真的能帮助人遗忘，或许是面前温柔甜美的女孩为伴他不敢深想。

    伴着窗外优美的风景和车里天籁般的歌声，他们很快到了茉莉谷，盘山而上，到了门票处工作人员给分配好泳衣和皮艇。

    两人居高临下望去觉得这个漂流区选的真是太好了，他们站在一个布满温泉的小山顶上，漂流水道因势就形，蜿蜒蛇形向下流去，中间有小小的瀑布水帘还有一座石桥。

    十几米一个险滩，每个危险的地方有工作人员驻守照顾。

    赵文宣看着换好衣服站在面前的江月愣住了，奔三的人了这辈子见的美女也不少，看到泳装的江月居然挪不开眼睛。

    一根细细的带子系在天鹅般美丽纤细的脖颈上，脖子下面是小巧高耸的胸脯和莹莹雪白的臂膀，玫红色泳衣腰身两侧镂空，裙摆撒开，衬得腰更细，臀更俏，红的更红，白的更白。

    “哎！”江月无奈的叫了一声，想要叫“文宣”，觉得太亲近了，没好意思出口，叫“赵总”又太远了自己不喜欢，没办法只好“哎”了一声。

    赵文宣回过神来看到江月的脸已经像泳装一样红了，知道自己失态了很不好意思。

    天公不作美，在这个时候飘起了淅沥的小雨。

    “要不多穿点吧，漂流本来冷，雨中漂流怕你受不了呢。”虽然神秘于江月泳装的美丽，但是为了对方考虑还是依依不舍的让对方去换衣服。

    这件泳装艳丽夺目，设计师估计是个女的，在每个细节暗藏心机。

    江月出差随身带着还张扬穿出来给赵文宣看到，本来就有点不好意思，觉得自己做的有点露骨了。

    听了赵文宣的话得令一样的赶紧跑回去换衣服。

    赵文宣对着江月的背景行注目礼直到对方消失在更衣室，自己站在蒙蒙细雨中也不打算换衣服了。

    江月穿着雪白淑女衫和冰蓝色休闲裤回来，在青山绿水中更加的明亮耀眼。

    两个人上了皮艇开始了行程，山顶到下一个缓坡之间有四五十度的角度，两个人顺流而下。

    一路上山石磊磊小皮艇磕磕碰碰飘飘荡荡，两个人完全放松嘻嘻哈哈的笑个不停。

    皮艇顺势转了180度里面灌了些水，还好赵文宣技术比较好，虽然一路颠簸，但是皮艇里还没有进水，附近好多游客已经开始拿手拿瓶努力的往外舀水了。

    不一会他们来到第一个缓坡，几米高的小瀑布哗哗流着，水雾氤氲非常漂亮。

    小雨已经停了，江月上衣半湿贴着皮肤，救生衣下依稀可见清晰的胸线轮廓。

    “哇！真是太美了！”江月伸出手去接落下的小瀑布，一边忍不住直抒胸臆。

    “是啊，这里景色不错。”他看着江月纯洁的笑脸，心中也变得单纯甜蜜。

    几米之后是一个五六十度的下坡，“江月坐稳了啊！我们要下去了。”赵文宣一边提醒江月一边使劲拿手中简陋的浆控制速度和方向，但是坡度太大他使不上劲，小艇被水流冲出去好远。

    两个人忍不住“啊啊”大叫，真的是很刺激啊！

    “害怕了吗？没想到你喜欢这种激烈的运动呢。”水流渐渐平缓，赵文宣分出精神来跟江月聊天。

    “从小就向往诗人说的‘散发弄扁舟’的生活，虽然不能过那种逍遥的山林生活，偶尔这样出来亲近下大自然，体验下古人田园山林生活也不错啊。”江月望着周围风景微笑着说：“你看，这里风景多美啊。”

    江月这么一说赵文宣环顾四周，发现这里风景真的好美，远山蜿蜒逶迤，周围树木葱翠，溪水清澈见底，激荡处泛着乳白色的泡沫，水中山石嶙峋、奇形怪状。

    深深吸气，空气无比清新，他感到全身的毛孔都舒展开来。再看看身边的江月，真是万绿丛中一点红，分外艳丽妖娆。

 第十六章 有惊无险

    江月沉醉的欣赏着周围景色，收回视线正对上赵文宣探究的目光，那目光深邃明亮，像要看到人心里去，江月承受不住男人的注目礼羞得低下头去。

    赵文宣看她害羞腼腆的样子微笑了，现在这个时代矜持腼腆的女孩子太少了。

    特别是她们这个年龄，个个讲究的是个性和张扬，一个个大喇喇的根本不把男人放在眼里，像江月这样容易害羞的女孩太少。

    酒桌上慷慨豪迈，量大如海，现在又这样温柔羞怯，真是个有趣的女孩子。到底还有多少个玲珑面孔是自己没看到过的？

    激流中被甩出去很惊险，在平滩能让皮艇听话的往前走也是件苦难的事。

    赵文宣划了一会皮艇已经转了好几个圈，两岸风光尽收眼底，只是皮艇还是不肯前行，这回看到江月戏虐的微笑自己有点不好意思了。

    “让我试试吧。”江月坐过来想要滑动绑在皮艇上的双桨，赵文宣坐在旁边拿棍子使劲扒拉水，在两个人的努力下皮艇终于舍得往前走了。

    前面有个险滩水流湍急，赵文宣有点担心江月的身体，虽然是盛暑但是毕竟她身体不太方便。

    等一股激浪向他们打来的时候，赵文宣赶紧扑在江月身上将她抱在怀里，还好他身材魁梧将娇小的江月护了个严实。

    江月将脑袋从赵文宣胸前抬起，看到他背上头上的水淋漓的流下，自己只有腿上溅到一点水花。

    “谢谢啊！”江月甜蜜的说，真是个体贴的男人呢，没有想到居然这么细心，而且这宽厚的肩膀，靠在上面那么有安全感。

    赵文宣俯视着怀中小鸟依人的江月，一时忘记了起身，江月深情回望，一时动情忘记了羞涩。

    只是看着男人唇线分明的嘴巴离自己越来越近，越来越近

    渐渐闻到他脸上混合了香皂芬芳的男人身上特有的味道，复杂而丰富，渐渐感受到男子髭须扎到皮肤的痛感

    这时候一个小艇蹭着他们的小艇过去，皮艇上的男女正在戏水，过二人的泼水节。

    赵文宣起身看看后面不远还跟着一些游客，对自己的失态行为有点尴尬，江月只是低着头笑。

    水流平缓起来，流程已经过了大半。

    很快就到下游的小水潭，江月心情大好不知道如何表达，渐渐哼起歌来。

    你是我心内的一首歌

    心间开启花一朵

    你是我生命的一首歌

    想念汇成一条河

    点在我心内的一首歌

    不要只是个过客

    在我生命留下一首歌

    不论结局会如何

    好想问你

    对我到底有没有动心

    沉默太久

    只会让我不小心犯错

    不小心犯错

    江月故作无意的哼唱，不时看着身边凝神倾听的赵文宣。

    江月说话声音甜美，只是不知道她还有这样优美的歌喉，比原唱更加的唯美婉约，在这风景秀丽的山林间听来听来别有风味。

    赵文宣慢慢跟着节奏小声应和着，歌声清冽，像甘美的佳酿，一边哼唱一边皮艇就进入了那个景致优美的小水潭。

    眼看行程结束了，两个人心中隐隐失落。

    赵文宣看着身旁女孩子浓密的睫毛飞翘，玫瑰色的双唇里不断飞出清悦动人的歌声，止不住心中荡漾。

    江月感受到空气中的温暖暧昧的气息，回过头来看着他，没想到男子的脸离自己那么近。

    一回头嘴巴就碰在了对方的唇上，两人心中激荡赶紧分开，皮艇正从坡道上划入水潭。

    在两个人的动作下一个不稳翻了过来。

    “江月！”赵文宣惊呼着，前面水道很浅，落水站起来就可以没有危险，但是目测一下这个水潭是深不见底，他也不知道江月水性如何，于是非常担心的叫着她的名字。

    江月果然不会水，几秒钟后他看到漂在水面上不断挣扎的江月，还好穿着救生衣，但是不习水性的江月在惊吓之下还是呛了很多水。

    赵文宣游过去将其抱起，一边喊着：“江月醒醒！江月！”一边奋力爬上岸，抱着怀中女子摇晃几下，对方瘫软在自己身上没有回应。

    赵文宣紧张极了，找了块平坦的大石头让她躺平，然后学着视频上急救人员的样子在她的胸口有节奏的按压起来。

    江月衣服湿透紧贴在皮肤上，几缕长发粘在苍白的脸颊上，别有一番凄美意境。

    赵文宣顾不上欣赏美人美景，看着江月还是一动不动，心下着急，环顾四周也没有工作人员。

    无奈之下他将江月下巴稍稍抬起，吸了一口气对着她的双唇送入胸腔。反复几次江月咳嗽几声，吐出几口水。

    “终于醒了！”赵文宣激动得一把将江月抱在怀里，因为箍得太紧女子在他怀里呻吟了一下。

 第十七章因祸得福

    “好痛啊。”江月忍不住微弱的说。

    赵文宣这时才知道自己冒失了，这样抱着刚刚溺水后虚弱的江月简直是谋杀。

    赵文宣二话没说抱起江月匆匆向出口走去。

    将副驾靠背调个舒服的角度，然后将她放在副驾上，打听好医院的地址，加足马力向医院驶去。

    医院到了，他将冷得直抖的江月抱起来一路小跑向急诊跑去，等联系好病床看着她安静的输液自己才松口气。

    “你等下，我去买点吃的。”

    江月乖顺的点点头，回忆着一路上赵文宣紧张的样子心里温暖又甜蜜。

    一会赵文宣拿着粥点和不知哪里弄来的衣服给江月放到床边：“自己能吃吗？你先吃点东西，然后去把湿衣服换下来。”江月仍是微笑着点点头。

    “医生，怎么样？3号床的女孩没事吧？”看到来查房的医生赵文宣关切的问。

    “恩，检查结果出来了，没什么危险，但是你这人也太不体贴了，月事期间怎么能带女朋友玩漂流，冷水一激很容易闭经，这对女人来说可不是小事儿。”

    一顿抢白说的赵文宣哑口无言，有的病友忍不住笑起来。

    江月想要解释又怕越描越黑，只是抿着嘴不说话。

    心想这回自己是有点任性了，但是真的好想和心爱的人一起漂流山林啊。今天这样的独处，即使落水，即使闭经了也不后悔。

    到了中饭时间，赵文宣将精致的四菜一汤放在床上折叠餐桌上：“这个是红枣银耳汤，你多喝点。”

    说着从怀里拿出一个粉粉的卡通玩具，江月心中疑惑又好笑，听他说：“这个是暖宝，你快暖暖身子吧。”江月听了一阵暖意流到心里。

    “这个给你！”说着他又变戏法似的从怀里掏出一个小袋子，里面有巧克力和各种糖果，

    “听说女孩子吃零食的时候会开心。”

    江月笑着说：“谢谢。”

    心里想这次医院住得值了，这样细心的男子！那个气场强大的女子怎么忍心放手？

    经过这一场折腾，江月真的有点饿了，然后起身捉起筷子要吃的时候，赵文宣说：“我来吧。”然后掰开一次性筷子往米饭里夹了些菜，拿起勺子盛上一勺伴着菜的白饭放在唇边吹了吹。

    江月看着送到嘴边的饭菜心里很开心，面上只是矜持的笑着，她嘟起嘴巴看看左右，“没事，今天你是病人，劳累不得，我来帮你把。”

    话说得很温柔，江月听来像圣旨一样，乖乖的吃到里，慢慢的咀嚼那甜蜜的气息。

    江月已经吃得很饱，被逼着喝了半碗红枣汤。

    赵文宣坐在床边细致的削一个苹果，苹果在他手中一圈圈转下来，果皮就螺旋状的和果肉分离，这个男人水果也削得这样艺术，江月看得呆了。

    “来，快吃了”赵文宣将削好的苹果递给江月。“啊？还吃？我真的吃不下了。求求你，替我吃了好不好？”江月搓着双手祈求说。

    “好吧，那休息下，过半个小时再吃吧。”赵文宣被江月俏皮的样子逗笑了。

    “那个，你能不能叫护士过来下。”江月眨着明亮的眼睛说。

    “怎么了？有什么不舒服吗？”赵文宣关切的问。

    “没有，我想去下卫生间。”

    现在是午饭时间，值班护士少，病号多，护士真不好找。

    “走吧，我跟你去吧。”他摘下输液瓶就来扶江月。

    “啊？”江月还想说话，赵文宣早就不由分说的将她扶下床，带着她走到卫生间门口。

    江月实在不好意思：“要不，给我吧，我自己拿着。”“那怎么行，我在门外拿着，你进去解决吧，不用插门。”

    江月看着赵文宣，拿眼神问他：“真的吗？”

    “如果你不着急，那我们先回去把。”赵文宣作势要走，戏虐的笑。

    “着急，着急，我去。”江月激动得喊。

    进了厕所想着输液管那头连着的伟岸男子，真心为难，小心翼翼的解决，但是小便的声音还是清晰可辨，江月浑身燥热，连脚趾头都红了。

    还好解决的是“小问题”，这要是解决“大问题”，让他嗅到不好的气味，这辈子也不用见了，绝对不见了！江月在心里恨恨的说。

    赵文宣扶着江月回到病床，她脸红到脖子根，一直不敢看他的眼睛。

    赵文宣看着好笑，饭后其他病友都午睡了，他说：“你也睡会吧。”

    江月听命乖乖的闭上眼睛，赵文宣看着她睫毛不停的抖动，眼珠在眼睑下转来转去，知道她睡不着，于是说：“我给你讲个睡前故事吧。”

    “好啊！江月笑出声来，这样被宠溺的感觉还真是好啊，如果能一直这样江月打住，不想往下想。

    “从前有一只调皮的青蛙，偷偷的在天鹅脸上亲了一下，天鹅就拼命追它，青蛙无路可逃跳进了河里。天鹅守在水边不死心，一会跳上来一只癞蛤蟆，天鹅指着癞蛤蟆哈哈大笑：‘小样，过敏了吧-”

    江月听完忍不住咯咯笑起来，没想到这样沉敛的男子还有这么风趣的一面。

    她哪里知道出游落水让赵文宣非常内疚，为了逗江月开心翻了半天糗事百科。

 第十八章 打道回府

    回去的那天又下雨，赵文宣看看江月单薄的衣服，将西装外套脱下来给她穿上。

    肩上挎着江月的包包，一手拉着两人的旅行箱，一手撑伞护住江月，自己半边身子已经淋湿了也没注意。

    阴雨天气，天空低沉灰暗，狂风吹得人睁不开眼。

    江月看着身边男子和头顶上的伞，心中只有温馨安然，有这样一个人陪在身边，总是狂风大作已然温暖又安全。

    能给自己这种感觉的，这个世界上只有两个人，一个是父亲，一个是身边的赵文宣。

    江月仰望雨中前行的男子，暗淡的天光勾勒出魁伟挺拔的剪影，只是眉头紧锁，嘴巴紧抿，似有苦涩。

    江月不知道赵文宣突然想起来他和妻子许芸毕业那年，最后离校那天也是这样风雨大作，那时候自己也是这样背着大包小包的东西给许芸打着伞。

    那时候许芸刚做了流产手术不久，两个人为了事业，为了不让小生命出来跟着受苦做了那种决定，后来许芸就一直没有怀孕。

    如果当年孩子生下来会怎么样？一切会不同吗？一家三口温馨幸福？

    只是生活中从来没有如果。

    越是雨天越不好打车，赵文宣怕江月冷就带她到路边超市的门廊避雨。

    “你不开心吗？”江月温柔的问。

    “没什么，就是想起了从前的事儿。”赵文宣淡淡的。

    “是因为她吗？”江月小心翼翼的问。

    “”

    江月赶紧转换话题：“其实我也想起了很多往事，我想起了父亲，除了父亲你是第一个这样照顾过我的人。”江月说完不好意思的笑笑，拿眼神表达谢意。

    一直以来江月不敢跟赵文宣说很多话，怕不小心碰触到对方的痛处。

    每个人都有私密的世界，有些东西一生私藏，拒绝分享。江月觉得他的感情之门已经关闭，有人叩响也不打开。

    “是吗，看来你很幸福，父母很疼你把。”赵文宣跟着聊些有的没的缓解下心情。

    “是啊，她们都很疼我。”

    “雨小了，我们走吧。”

    坐在出租车里江月开始反胃头晕，她平时是不怎么晕车的，但是如果睡不好觉或者消化不良的时候会严重晕车。

    这两天受凉厉害胃里不舒服所以一上车就开始难受起来。

    “怎么了?不舒服吗？”

    “没事，就是有点晕车。”

    “司机，麻烦您开慢点，开稳当点。”赵文宣一边说着一边拿拇指给江月按揉太阳穴。

    江月努力挤出一个笑容，算是对他的谢意。

    “手法不错啊，很有经验的样子。”在赵文宣的按摩下江月感觉舒服多了。

    许芸经常加班，有时候太累了就头疼，这技术就是这些年在许芸额头练就的。

    晚饭后有时候许芸抱着脑袋窝在沙发上，电视里韩剧里的俊男靓女或者暧昧着或者哭泣着，成为房间的背景画面。

    这时候赵文宣总是不说话，过去将许芸抱起放在腿上坐好，然后开始给她按揉太阳穴，许芸一边享受一边看着韩剧，二十多分钟后就开始跟着剧中人欢笑哭泣了。

    “好点了吗？”

    “恩，谢谢你啊，好多了。”

    “那你准备下，机场到了，我们马上要下车了。”

    江月乖乖点头。

    到了机场办手续、过安检、行李托运忙了大半天，等两个人坐在飞机上的时候赵文宣已经额头冒汗了。

    这下子可以安心休息下了，两三个点到家可以休息下。

    飞机起飞后一会开始抖动，赵文宣看着江月微微颤抖的样子不胜怜惜，赶紧把他拥在怀里：“没事的，只是气流抖动，过会就好了。”

    “虽然知道，但是还是有点怕。”江月不好意思的说。

    “恩，很多人都怕的，没关系，现在好了。”赵文宣，

    这时候空姐来送桑果饮料，赵文宣看到江月那么喜欢两杯都让给她喝。

    “这次签单多亏了你，回去我跟李总汇报下，好好记你一功。”

    “我没做什么啊，是前期跟进得好。”江月谦虚的说，其实记不记功她一点也不在乎，她只是想帮他。

    这一路上他的体贴照顾已经让自己无比幸福了，这次出差和他经历的点点滴滴才是她最在乎的，比任何奖赏都更重要。

    “你去哪？”赵文宣看江月起来问道。

    “洗手间。”

    “那我跟你去吧。”

    江月回忆着在医院赵文宣陪着她上厕所的经历，脸烧起来，赶紧说不用不用，但是赵文宣已经走在了前面。

    江月摇摇头，无奈的笑笑。

    刚到卫生间门口后面来一胖子就往里挤，赵文宣拦住他：“先生，请排队。”

    那胖子看看站门口的江月粗声大气的说：“她急我也急啊！再说排不排队干你屁事！”

    “让我女朋友先去。”赵文宣伸手拦住胖子，对方仰视着赵文宣严峻的脸色不再插队了。

    完事后江月跟在赵文宣后面回座位，心里满足极了，不管昨天怎么样，不管明天会发生什么，今天她是他的女朋友。

    B市就要到了，外面晴空万里，蓝的澄净。

    江月两人正好坐在窗前，两人同时俯视着这个生活的城市各自想着自己心事。

    他们都要回到各自生活中织好的那张网里去，和身边不同关系的人编织着平凡岁月。

 第十九章 不如不见

    快傍晚的时候终于到了B市，江月累得浑身瘫软，赵文宣也是一身疲惫。

    很多人都向往说走就走的旅行，但是“在路上”的感觉不是什么人都能消受得了的，如果不是身心健康的人很容易被累倒。

    “累坏了吧，我送你回家吧。”赵文宣关切的说。

    “那就太麻烦了。”江月开心的说。

    这时候赵文宣的手机响了，他看到上面那个号码迟迟不接电话，江月只是在旁边默默的等着。

    手机铃声执着的响着，虽然在嘈杂的街道，赵文宣听起却很刺耳。

    无奈之下他接了电话，但是却不说话，等着对面的人先开口。

    “最近过得还好吗？”沉默了几秒钟，电话那头的许芸终于问道。

    “你给我打电话就为了问这个？”赵文宣并不领情。

    “不是的，今天我父母来了，一会来吃个饭吧？”许芸试探着问，语气里有祈求。

    “下不为例。”赵文宣毫不客气的说，已经离婚了，对方还拿这种事情来烦人，念在多年夫妻的份上，就陪她演场戏吧。

    “你有事去忙吧，我自己打车回去就行。”江月看着赵文宣阴郁的脸，懂事的说道：“这些天你已经很照顾我了，真的很感谢。”

    她知道他一定是遇到不开心的事情了，自己帮不上忙，能够尽量减轻对方的负担也好。

    赵文宣帮江月拦下一辆出租车，看她上车，安顿好行李，说：“路上小心点，到家了给我打个电话。”

    江月微笑着点头。

    赵文宣看着出租车离去，然后回到住处，收拾东西，打理自己，准备一会的“演出。”

    离婚的时候房子给了许芸，存款和车子归了自己，所以现在他租住在一间单身公寓里。

    这里环境各方面都不错，就是住的全是刚毕业的年青人，自己混在中间很突兀，而且单身公寓住的多不是单身，白天年青男女出双入对，夜里不得不欣赏他们欢爱的叫声。

    等赵文宣收拾好出来，天色已晚，自己很累，所以准备打车过去。

    走出小区，走到街口迎面看到一个熟悉的身影，街边美发厅里陈奕迅伤感的声音：

    “即使再见面

    成熟地表演

    不如不见”

    在这歌声里，许芸从阴影里走到路灯下，抬头看着眼前的赵文宣，红着眼睛，似有泪光。

    两个人相对无言，不知从何说起。

    “成熟地表演

    不如不见”

    那天在办公室分别后，这是两人第一次见面，赵文宣看着对面的许芸，瘦了！精心保养的皮肤上失了光泽，白得苍凉。

    “你怎么在这里？”赵文宣终于打破了沉默。

    “我刚下班，听说你住这里，过来看看，然后一起回家。”许芸回答。

    “不是‘一起回家’，是去‘你家’”，赵文宣纠正，“你怎么知道我住这里？”

    许芸沉默半晌，说：“高云飞。”

    听到这个名字，赵文宣本来平和的脸上一下子阴沉起来，牙关紧咬，眉头紧锁。

    很久没联系高云飞了，听到这个名字就想起那个晚宴，晚宴上那个谈论自己妻子床上技巧的肥猪。

    许芸很后悔说出这个名字，她何尝想回忆那个晚宴，一失足成千古恨，自己何尝不恨自己！

    如果一切可以重来，如果时光可以倒流，她什么都不要！

    什么升职加薪，什么身份地位她统统都可以放弃，哪怕是做个主妇，每日服侍下班归来的丈夫，她也愿意！

    时光不能倒流，赵文宣也绝不给自己这个机会。

    赵文宣再不说话，默默的从许芸身边擦身而过，胳膊蹭到她的胳膊，甚至没有看再看她一眼。

    许芸一向要强，现在也只能转身看着对方的背景，忍了很久的眼泪终于滑落。

    赵文宣截了辆出租车，上车后坐在后面看着前方，不让司机开车也不理许芸。

    许芸只得小跑着过去，本想坐在他的身边，但是看着赵文宣目视前方、法相庄严的样子，她犹豫了下还是坐到了副驾。

    司机发动车子，打开CD飘出陈奕迅伤感磁性的声音，是那首《十年》。

    听着这伤感的歌声，许芸脸上的泪水流成了小溪，她只是默默流泪，一声不出。旁边司机不时疑惑的看看她，还从没见过一个女人流过这么多眼泪。

    副歌一遍遍响起，赵文宣看着前面许芸的肩膀一抖一抖，她实在忍不住了，压抑得身体一抽一抽。

    赵文宣心中凄然，整个车里的空气都氤氲着悲伤的气息。

    即使再见面，成熟地表演，不如不见。

 第二十章 “珍”情告白

    车停在他们曾经的小区门口，两个人开门下车。

    两个多月没回来了，再回来熟悉又陌生。

    曾经晚上下班，赵文宣每次走到这里，看到小区里面星星点点橘色、白色的灯光就觉得温暖，现在只觉得盏盏灯光都成了嘲弄的眼睛，嘲笑他的无能和头顶的绿帽。

    而这一切都是身边这个女人造成的，这个相知相恋了十年的女人，一朝成为陌路！

    他看着她哭肿了的眼睛，嘲弄的笑笑，这刺痛了许芸的心，让她轻轻的颤栗。

    即使伤心，即使悔恨，即使痛哭流涕又怎样！难道眼泪可以洗净你身上的肮脏？还是可以冲刷掉我所遭受的耻辱！

    许芸小心的牵起赵文宣的手，看到他无名指上的戒指已经退去，留下清晰的戒痕，而自己从未摘下那枚戒指，总是奢望有一天还能破镜重圆。

    自己这样低声下气，这样苦苦哀求，因为这一切都是自己造成的，她多么希望赵文宣能给她一次机会，让她来好好爱护他，弥补她所有的过失。

    “你的戒指”

    “扔了！”赵文宣说着甩开许芸的手。

    “你还记得吗？结婚的时候我们没有钱，为了买这对婚戒你打好几份工，根本顾不上理我。婚期在即，未婚夫总是不在身边，早出晚归的也不给任何解释，我们因为这个吵架，差点分手。”

    他当然记得，他怎么能不记得？十年来经过那么多事情，不必她提醒，桩桩件件他都记得。他到是很想忘记，只是遗忘是更困难的事。

    “能答应我一个小要求吗？”许芸央求。

    “许芸，我一直很欣赏你的要强和飒爽，你现在是怎么了。”赵文宣不耐烦的看着许芸。

    是啊，她这是怎么了？她这样纠缠这样哀求只是因为还爱他啊！人总是失去了才知道珍惜，离婚后才发现自己是那么爱他，比任何时候更爱他！

    离婚后他就搬走了，眼不见为净。

    她守着他们一手建立起来的小家，每天在他们休闲的客厅徘徊，睡在他们的卧室他们的婚床上，用他们浴室里的花洒狂浇自己,坐在他们的餐厅上吃饭

    无数次想起洒满阳光的飘窗上，他读书品茗的样子，一次次回忆他在吧台上小酌的样子屋子里甚至还留着他的气息。

    现在才理解赵文宣把房子留在自己的用意，自己潇洒的逃走了，自己仍然留在这座空旷的围城里。

    “只是，最后喝一次奶茶。”许芸继续央求。

    赵文宣没有说话，用眼神示意她先走，许芸笑笑，走进底商的“珍情”奶茶店。

    几年前买房子的时候，他们还是社会新鲜人，终于有了自己的小窝，两人开心的无以言表，从那时候开始就经常来“珍情”，喝着奶茶憧憬未来的美好生活。

    刚进店门老板就忙着招呼：“哎，模范夫妻来啦，最近是不是太忙了，好久没见了。”

    二人脸上讪讪的胡乱应付两句，许芸叫了香芋奶茶和苏打水，两人坐到里面没人的角落。

    赵文宣耐心的被安排着，想着既来之则安之，反正以后也不会再见了。

    “文宣，让我们重新开始把。”许芸坐下便开门见山的说。

    音响里很不应景的飘来《孟婆汤》的旋律：

    “喝下这碗解药

    忘了所有的好

    所有的寂寥”

    “还有别的事情要说吗？”赵文宣岔开话题。

    “你还记得我们同学韩枚吗？”许芸问。

    “韩枚怎么了？”

    “出差的时候被人侮辱了。回家后告诉了丈夫，丈夫很心疼气恨就帮妻子报了案。开始的时候还每次陪着妻子去做口供，听韩枚一次次哭着诉说被强奸的过程，后来这丈夫就受不了了，最后他们离婚了。”

    “这跟我有什么关系。”

    “跟我有关系，文宣，第一次失足是应酬的时候被李万福灌醉了，他趁我不清醒的时候发生了关系。事后我很愤怒也很痛苦，但是我不知道该怎么办，这种事情能跟谁说呢？”许芸眼泪又下来。

    “我还没想好怎么做的时候，他就拿着我们的色情照片来威胁我，说如果我不顺从他，他就把照片寄给你，再传到网上。文宣，我知道没有男人能受得了这个”许芸哽咽得说不出话。

    “即使传到网络上被世人唾骂我也不在乎，我只是怕你知道你看到我知道没有男人能接受这个即使是被强暴的韩枚，最后也还是被丈夫抛弃了。”许芸一边哭着一边说。

    赵文宣不说话。

    “我没有办法，为了怕你知道所以偶尔跟他在一起，我知道我这样做很傻，但是我是害怕，我是真的害怕失去你”

    赵文宣皱了皱眉眉头，嘴唇动了动，终于没说话。

    “文宣，我一直不死心，不管你怎么对我，这次是我的错，我爱你，你再给我次机会吧！”许芸看着赵文宣的眼睛苦苦哀求。

    “如果当时你把事情告诉我，即使我们分开也有重来的机会。现在你算什么？做了人家的小秘，还口口声声说爱我？你不要提‘爱’这个字！你不配！你还是我认识的许芸吗！你怎么能周旋在两个男人之间！”

    赵文宣太激动了，灌了一口苏打水，沁人心脾的凉。

    “你别再跟我提和好的事情！我做不到！”赵文宣一边说着一边想象着许芸在两个男人床上翻云覆雨的样子，这个女人怎么会变成这样子！这还是许芸吗？

    许芸脸色灰白，泫然欲泣，赵文宣还不解恨，补充道：“今天这种事情也是最后一次！快把离婚的事情告诉你父母！”

 第二十一章 回“家”吃饭

    又被结结实实的拒绝了一回，许芸有些恢心，但是她没有死心，既然赵文宣能来看自己的父母，看来还是有戏的吧，母亲对他比对自己还好。

    进门许芸殷勤的帮自己换鞋宽衣，二老从厨房出来热情的招呼：“文宣回来了，快，快坐下歇会，晚饭马上就好了。”

    许芸父母一直很喜欢这个女婿，赵文宣人长得中正，行为稳重得体，最重要的是一直疼爱自己的女儿，这样的女婿没有老人不喜欢的。

    两个月没到这里来过，赵文宣环顾四周，发现没什么变化，一切如故，那些自己没带走的东西，本来让许芸丢掉呢，没想到那些变型了的鞋子，旧了的衣服她一样没有丢。

    屋里散落着他曾经的旧物，好像自己从来不曾离开过，许芸也真是的，这样又是何苦。

    “文宣啊，最近工作挺忙的？”赵文宣和前岳父一起摆碗碟，前岳父突然就问。

    “是啊，最近有新项目，刚出差回来。”

    许芸瞪大眼睛看着赵文宣，前岳父一脸疑惑：“出差？出差几天了？”

    “差不多一周吧，刚回来。”

    前岳父看看许芸，再看看赵文宣，面有不悦。

    一会许芸找了个机会将赵文宣拉到了卫生间，说：“昨天晚上我爸打你电话是一女孩接的，我爸非问我是怎么回事，他老人家耳朵挺好使，我说是我接的他不信，结果解释了半天才相信，你说你出差了”

    怪不得老爷子那么一副表情，做戏本来就很容易穿帮，赵文宣有点疑惑，老爷子往手机上打过电话？自己怎么没接着？难道是江月接的？

    白天奔波一路，晚上演了半天戏，赵文宣真的好累，懒得去想了。

    前岳母一趟趟往桌上端菜，红烧肉、娃娃菜、酱茄子、糖醋排骨，都是赵文宣喜欢吃的。

    看着老太太忙里忙外的，赵文宣有点不好意思，坐不下去起身也去厨房帮忙。

    “文宣，你坐着，我和你爸来就行了，工作一天挺累的。”老太太一脸慈祥的说。

    终于忙活完一家四口落座，前岳父说：“文宣，陪爸爸喝几杯。”

    赵文宣只得满上奉陪。

    “你看咱一家四口多好，就是有点冷清，要是多个小崽子那这屋子就热闹了。”前岳母意味深长的看着许芸二人说。

    赵文宣一口酒没来及下咽，听了这话呛在嗓子眼里不住的咳嗽。

    许芸心里也不是滋味，犹豫了一下将手放在赵文宣背上轻轻拍着。

    老太太不明就里，继续说：“你们也不小了，结婚也这么多年了，我和你爸一天天都老了，如果能看到你们的孩子出生，那我们哪天一口气上不来去了，也就没啥遗憾了。”

    老太太说着眼角湿润了，许芸眼睛也红了，赵文宣听了心中也不是滋味。

    但是又能如何呢，这又不是自己的错，可能这辈子就这十年的缘分吧，缘分已尽，各奔前程。

    “你们也别压力太大，你妈就是盼了很多年，看你们没动静，是在忍不住说的。他在家看见别人家的小宝宝就亲热的又搂又抱，你们都是奔三的人了，前几年忙工作，现在也该考虑孩子的事儿了。”

    本来就是来做戏，两个老人这么一说他是在是没口味，默默放下了筷子。

    前岳母不住的给赵文宣布菜，不住的劝他多吃点，他哪能吃得下呢。奔三的人了他也希望有自己的孩子，本来这个事儿就提上日程了，几个月的时间事情急转直下，变成今天的局面，难道他心里不难过吗？

    “妈，别说了，这也不是一天两天的事儿，现在城里年青人都要的晚，不然压力太大了。”许芸忍着心酸劝慰父母。

    “孩子，话是这么说没错，但是妈真想抱外孙啊，咱邻居家孩子各个都满街跑了。明天是周末，你们有啥不舒服的去医院看看吧。”

    许芸看看赵文宣的脸上，乌云密布，不住的全母亲少说两句。

    说完老太太又从贴身的兜里拿出两个个锦袋，递给许芸和赵文宣，说：“这是我从庙里给你求的符，据说很灵验的，咱们邻居李婶家儿媳妇就是求了这个生的，生了个大胖小子，上个月都满月了。”

    “妈，什么年代了，您还那么迷信？”许芸埋怨。

    两个人谁也没有接，老太太着急了，“不是妈迷信，如果不是李婶家用过，妈也不会去做这样的事儿，妈知道你们不信，你们就当为了妈好带在身上好吗？”

    许芸接过来，递给赵文宣一个，赵文宣接过来随手揣进胸前的兜里。

    老爷子和老太太高兴了，然后一家人开始吃饭，许芸只觉得嘴里酸苦，迟到嘴里的饭菜也变了味。

    默默给赵文宣夹块排骨，赵文宣不肯吃又送回自己碗里，许芸觉得万般无趣，但是又能如何呢？

 第二十二章 以死明志

    尴尬的晚饭终于结束了，许芸和赵文宣二人都松了口气。

    赵文宣看着曾经的卧室门，迟迟不想进去，如果睡在客厅的沙发，被许芸父母看到了又没法解释。

    他犹豫了半天开门进去，从衣橱里拿出被褥铺，然后在地上打了个地铺。

    收拾好碗盘，许芸走进来，看到地上装睡的赵文宣，心中失落，说：“睡床上吧，你知道爸妈年纪大了，去哪都不敲门的，万一被撞到了，今天的努力白费了。”

    赵文宣只是不理她。

    许芸拿了睡衣去洗澡。

    回到卧室看到赵文宣已经睡在了床上，许芸微微笑了一下，一晚上被赵文宣冷落、拒绝，这是他第一次这么配合。

    赵文宣看着许芸穿着浴衣，端坐在梳妆台前涂涂抹抹，一如他们没有离婚之前，此情此景真的很令人怀念。

    从前赵文宣都会站她后面，一边欣赏镜中的佳人一边给她吹头发。许芸总是从镜子里，用眼神和自己交流。

    赵文宣最喜欢许芸头发半干的样子，她头发乌黑浓密，半干的时候垂坠充满质感，拂在自己光着的脊梁上酥酥痒痒。

    许芸穿着半透的睡衣，就这样春光无限的靠在自己怀里，自己帮她涂指甲，或者一起刷刷朋友圈，看着同学老友们晒的照片指指点点、评评说说，乐不可支。

    这些早都成了浮云，一切都是浮云。

    突然，许芸从镜子里看到了赵文宣注视的目光，温柔的笑了一下，赵文宣赶紧移开目光。

    许芸涂好晚霜上了床，赵文宣赶紧往一边躲了躲。

    “你就一点也不念旧吗？你真的一点也不爱我了吗？”许芸悠悠的说：“难道我们的爱情，和这些年的厮守都可以一刀切断！爱是说来就来，说走就的东西吗？”

    赵文宣不理她，爱不是说走就走，爱是会变成恨！所谓爱之深恨之切，他今天才体会到其中真意。

    “你知道我这两个月是怎么过的吗？好像得了幻想症，有时候觉得一切都没有变，还是和从前一样，有时候看到你的身影，在房间里飘来飘去。

    说得还真悬，再说都快成鬼片了，赵文宣不说话，起身走到沙发跟前，将折叠沙发铺成一个单人床，自己躺了上去。

    许芸愣愣的看着赵文宣的背影，良久突然说了句：“还记得我们那个孩子吗？如果那个孩子生下来我们会怎么样？”

    赵文宣心中烦躁，不知道说什么好。

    那时候两个人都太年青了，事后被父母骂了个狗血淋头。那以后两个人拼命工作，有了房子有了钱，再也没有过孩子。

    “现在说这些有什么用？你还是整点有用的，快把离婚的事跟你父母说清楚。”赵文宣心中凄然，颓丧的说。

    “文宣，我知道错了，我跟你道歉，我求你给我个机会。你的心就是铁做的吗？我这样苦苦哀求你都无动于衷？”

    许芸鼻子又酸了，曾经赵文宣是多么的温柔体贴啊，自己不舒服的时候，他总是想方设法哄自己开心，即使犯了什么错误也从来没有一句微词。

    去年自己逛街包丢了，现金千把和所有的证件卡片都丢了，他不但没生气，怕自己着急一直好言安慰，自己都有点不好意思了。

    现在，许芸只觉得赵文宣像变了个人，变成了自己不认识的人。怎么会这样呢？原来自己从来没认识过他？

    许芸是个执拗性子，她就不信自己百般柔情，不能融化赵文宣的心。

    她裸身穿着紫红色半透明的睡衣，里面明媚春光若隐若现，十分撩拨，许芸看到镜子里的自己都禁不住动情了。

    她就这样走过去从背后抱住赵文宣，赵文宣开始还挣扎，许芸拼尽全身力气抱住他，拿脑袋抵在他背上，赵文宣叹口气不动了，身体僵在那没有反应。

    一会他感到后背湿湿凉凉，随着抽泣声许芸的身子一下一下，很有节奏的抖动着。

    赵文宣被折磨得烦死了，将她手抠开坐起来，无奈的说：“许芸，你这样有意思吗？你了解我是什么样的人，我也了解你性子，如果是我瞒着你和别的女人胡来，你能原谅吗？”

    许芸不哭了，是啊，她能原谅吗？一直以为她都没考虑过这个问题。

    她不能原谅！她现在有点理解赵文宣的心情，正因为相识的时候那么纯洁，相恋的时候那么炽烈，婚后那么多幸福厮守，所以才更不可原谅！

    如果真的是感情不和，生活得很痛苦，或者是两个人为了将过日子才在一起，那么出轨还情有可原，还可以原谅。

    为什么如此深爱，如此幸福，还要背叛？

    “不能原谅，我也不能原谅，那你不原谅我，求你给我次机会，让我们重新开始好不好？我们复婚吧！哪怕你天天恨我怨我打我骂我！我们复婚吧”

    赵文宣挡着扑上来又抱又亲的许芸，痛苦得拧着眉头，实在没有办法，他使劲一推，许芸摔到地上。

    她不哭了，坐在地上一动不动，屋子里安静得让人窒息。

    突然她悠悠的说：“文宣，我真的爱你，我真的错了，你不相信，我以死明志好吗？”

    说着许芸手里多了一柄眉刀，赵文宣赶紧扑过去，许芸脖子上已经多了一点刺目的血痕，鲜血和着眼泪一起流向胸口，流向心脏所在的位置。

 第二十三章 好梦易醒

    赵文宣一把夺过许芸手中的眉刀，他真的要气炸了，又怕吵醒了隔壁房间的老人，压低声音吼道：“你疯了！”

    赵文宣真是百思不得其解，一个人怎么能变得那么快那么彻底。

    他不知道许芸对他也是这种感觉。

    如果照许芸的性子，遇到挫折只会更要强更倔强才对。

    现在，居然学那些没主张没气量的小女人们，动不动哭哭啼啼寻死觅活！

    他无法理解许芸心中的痛苦和悔恨，她这样不顾尊严的哀求他纠缠他，只是因为知道自己有错，这次彻头彻尾都是她的错。

    看着趴在地上不住哽咽的许芸，赵文宣头痛欲裂，将她抱到床上放好，盖好被子，从许芸手中抽出手来，躺在沙发上准备睡觉。

    此情此景，如果能睡着那才见鬼了。

    夜深人静，许芸那边渐渐没了动静。

    空旷的夜里就只有钟表滴答滴答的声音，从前睡觉的时候赵文宣总是将钟表电池拿掉，不知道为什么他对这种机械的声音非常敏感。

    今天，他听着钟表机械的声音，感到脑袋针扎得疼，突然眼前浮现出那张明媚的圆脸，水汪汪的杏眼。

    赵文宣在这种时候想到江月有点不好意思，但是他还是忍不住想：江月现在在做什么？是不是也会偶尔想起自己？

    正想着的时候，看到江月穿着抹胸睡衣，头上戴着浴巾走进来。

    赵文宣下了一跳，揉了揉眼睛再看：真的是江月。

    “你你怎么在这？”赵文宣看看床上的妻子，许芸已经不知去向。

    “我很想你，你过得好吗？”江月甜美的笑说。

    想我？没记错的话刚分开不到一天。

    江月说完就坐到梳妆台上，像许芸一样涂涂抹抹起来，一边轻轻的拍着俏脸，一边从镜子里像赵文宣眉目传情。

    赵文宣看呆了，不知道是什么状况。

    “文宣，帮我涂涂颈霜好吗？我够不着。”江月一边撒娇，一边甜腻的请求帮忙。

    赵文宣呆呆的应了一声，然后走过去帮江月擦颈霜，她的脖子纤细优美，她的皮肤洁白滑腻，赵文宣上下揉搓，禁不住动情。

    然后江月将头上浴巾扯掉，晃晃脑袋，一头乌黑油亮的长发披散下来，长及腰际。

    江月委身躺在赵文宣身旁，悠然说道：“文宣，你陪我看星星好不好。”

    “这个时间？看星星？”去哪里看星星呢？下楼去还是上天台，赵文宣实在不愿拂逆对方心意。

    江月轻轻的笑了一声，手臂优雅的一挥，房顶不见了，仰面看到蓝丝绒一样的夜空，上面缀满了大大小小宝石样的星子。

    赵文宣惊得张着口，看看星空又看看身边的江月。

    江月正看着自己甜美的笑，赵文宣看着她泛着青春光彩的脸庞，那双眼睛里流泻的浓情蜜意灌醉了自己。

    江月的手抚上赵文宣的脸庞，那么的温暖，充满疼惜，然后抚摸着他的头发，让他想起了母亲温暖的手臂。

    赵文宣很感动，江月将他环抱在自己胸前，他觉得那么温暖甜蜜，心中又充满了委屈和痛楚。一边感受着江月的抚摸，一边小孩子一样嘤嘤哭泣。

    一会江月的手滑到他的后背、臀部，最后伸进了内裤。

    赵文宣正感受对方母性的爱抚，宣泄着心中的痛楚，一下子觉得不对劲，将内裤里的那只手拖出来，那双手杠上力气，死活也不肯出来。

    赵文宣一使劲，醒了。

    哪里有什么星空？哪里有什么江月？

    看着面前双眼迷离的许芸，原来是许芸！

    赵文宣不肯就范，许芸的热情如嗅到猎物的蛇吐出的信子。

    他从来没见过许芸这个样子，也觉得很刺激。

    赵文宣还是不配合，任许芸自己缠绵热烈。

    赵文宣喘着粗气，实在受不了了，开始回应许芸的热情。

    许芸粉面含春，娇艳欲滴，双眼迷离，神情迷醉，单是这风情万种的样子，赵文宣看了已经按耐不住。

    赵文宣看了受不了，热情像狂风暴雨倾泻。

    曾经他深爱着许芸，每次欢爱的时候都小心翼翼，好像怕打碎了精致的瓷器。

    许芸只见过他和风细雨的样子，今晚的粗暴肆虐让她痛苦又满足。

    不一会许芸全身布满了吻痕和牙印，两个人都兴奋不已。许芸满足的等待他的进入。

    赵文宣看着许芸情欲沉醉的样子，想起她在李万福身子下面也做过这种表情，也许他们也用过这种姿势，他一下子觉得索然无味，下面先就偃旗息鼓了。

 第二十四章 尴尬的早餐

    许芸等了好久没等到想要的充实，睁开眼睛看着赵文宣正瞪着自己，眼神里充满了愤怒和仇恨。

    许芸看到那种恐怖的眼神，吓得情欲都飞到九霄云外，无法承受这样灼热的目光，让她脸上身上一阵阵灼痛。

    许芸转开了目光，还是无法承受这种注视，然后拉起被子蒙上头脸。

    赵文宣平静了一下心神，回到沙发上气闷不已。他翻来覆去烙馅饼，只是睡不着，每次翻身都把沙发弄出很大的动静，这些动静在许芸听来都是折磨。

    折腾到现在已是凌晨了，赵文宣睡不着爽性起来看电视。

    许芸也睡不着，受刑一样的枯躺着痛苦。

    窗外天色渐渐亮了，赵文宣看时间差不多了就去洗刷。出来的时候碰上许芸，她脸色灰黯无光，黑眼圈深重，像涂上去的。

    两个人这样绑在一起互相折磨，简直受刑一样。赵文宣希望时间快点过去，他好公寓好好放松一下。

    “早。”许芸轻声说。”

    “早。”机械回答，毫无内容和感情。

    想起从前两个人起来最喜欢做的就是抢水管、抢马桶。输了的人不但排队，还要做早餐。

    那时候赵文宣总是故意输给自己，然后给自己做好香喷喷的早餐再去洗刷，许芸想着眼圈又红了。

    这两个月没给人抢马桶了，也没有人给做早餐，其实这些日子她都没吃过早餐。

    两个人一起生活习惯了，一个人吃早餐的感觉很寂寞，她不习惯。午饭晚饭都是在外面和同事一起吃的，一个人吃饭的感觉她不习惯。

    许芸洗漱完毕，穿戴好衣服，挑了一个颜色搭调的丝巾系在脖子上，挡住脖子上的伤痕，虽然只是蹭破点皮，如果被老太太看见了非得吵嚷得不得安宁，恐怕两个人的事情就要露馅。

    哪怕是假装什么都没发生也好，能装一天也是幸福一天。许芸并不觉得这种相处是折磨，即使是折磨她也愿意承受，她自作自受，她活该。

    “芸芸，你在屋里怎么还系个丝巾啊。”老太太眼尖还是看出异样。

    许芸心里紧张，撒谎说：“没事，妈，上火起了个痘，个我给挑破了。”

    “你看你这孩子，火疙瘩自己都能好的，你挑它干吗，这脖子上要是留个坑留个疤的多难看，来妈看看。”老太太说着就要来解许芸丝巾。

    “妈，真的没事，我都多大了，一个痘而已，吃饭的时候看这个太恶心了。”许芸说着都快哭了。

    脖子划破一个小口，赵文宣将眉刀夺过去之后再没提过，自己妈妈听到是个痘痘非常关心。这些天一直被赵文宣拒绝、冷待，很久没有人这样关心过自己了。

    “芸芸，你跟妈说实话，你跟文宣是不是吵架了？夜里我和你爸可都听到你们屋里有动静了。”老太太将许芸拉倒一边不放心的问。

    这时候赵文宣从卧室出来，听到了也假装没听到，默默的坐在餐桌上，等着开饭。

    “妈，你昨晚还急着抱孙子，我们晚上有动静是奉命行事啊。”许芸为了搪塞过去居然开这种玩笑。

    老爷子老太太看着二人，意味深长的笑，赵文宣心里很不受用，只是不好发作。

    “你们小两口恩爱就好，我和你爸年纪大了，没有别的心思啊，看着你们过得好就万事如意了。”老太太很动情的说着，许芸被感染了，只是觉得口里发苦。

    “来来，你们娘俩遇一块就是有说不完的话，快来吃饭吧，吃完孩子们还得上班呢。”老爷子催促到。

    一家人坐在一起吃着早餐，面和心不合的聊着天。

    老爷子夹了一块韭菜鸡蛋放到赵文宣碗里，说：“韭菜又叫起阳草，吃了补阳气的，你多吃点”

    老爷子还要说，许芸看赵文宣脸色不好打住：“哎呀，爸别说了，再说文宣还谈客户呢，吃这个有味道。”

    “也是啊，我老糊涂了，来你替她吃了，你也得补补了，以后工作上的事儿稍微放放，现在也是管理层的了，女孩子也不用爬得太高。”

    老爷子说的都是平常话，听在许芸二人耳朵里却句句戳心。许芸的经理是怎么来的，二人心里都很清楚。

    老人看到许芸二人脸色不好看，就不再说什么了，老爷子叹了口气，一口口赌气似得吃饭，许芸看了又不忍心，想要说什么又不知说什么。

    赵文宣胡乱吃了几口，离开桌子要去上班，许芸赶紧跟上去，帮着穿外套、拿鞋子，还找出个旧的公事包给许文宣拿上。

    做的跟真的一样，不过假的就是假的，上班也不是非要拿公事包的，为了怕漏破绽，许芸处处做足。

 第二十五章 一路纠缠

    “爸妈，你们吃吧，我先走了，晚上加班就不回来吃了。”赵文宣说道。

    “走吧，孩子，工作要紧，路上小心点啊。”两个老人很理解的说。

    “爸妈，我也走了，你们再多吃点啊。有事儿随时给我打电话。”许芸说着，收拾好东西准备和赵文宣一起出门。

    “你们走吧，快忙工作去吧，我跟你爸在家没事的。”老太太摆着手让二人快上班去。

    等二人开门出去，老太太收起脸上笑容，担心的说：“老头子，我怎么老觉得他们两个人不太对劲呢。”

    老爷子笑道：“有啥不对劲的，你就爱疑神疑鬼，几十岁的人了，还跟年青时候那么敏感。”

    “不是我多心，你看看那两个人，那眼睛熬得跟乌眼鸡似得，脸色都很难看，笑起来也皮笑肉不笑的，满腹心事的样子。”老太太停了筷子认真的说。

    “你这么一说，我到也看出来了，好像是有事。”老爷子一边回忆一边说：“但是孩子们不想说，我们问也没用，还是别操心了。”

    “你不也猴急的抱孙子，想想办法啊。”老太太有点着急了。

    “急也没用，儿孙自有儿孙福，我能有什么办法。”老爷子说着端杯大茶上阳台上晒太阳去了。

    老太太气得一边收拾桌子一边骂：“你这个死老头子！不担心孩子自己逍遥去了！”

    下楼后许芸叫住大步流星的赵文宣：“文宣，我送你过去吧。”

    赵文宣抬手看看表，时间不早了，如果再耽搁会肯定迟到。

    “那个你还带着？”许芸指指他的手腕，微笑着说。

    赵文宣看看腕上那支美度布鲁纳，摘下递给许芸：“还给你。”

    许芸脸一下子阴了，这支表是她送给赵文宣的生日礼物，到现在他还一直带在手上。

    其实赵文宣只是习惯了而已，如果不戴会觉得身上少点什么东西。

    只是习惯也好，人最难抵御的不就是习惯吗。

    没有我在身边，你也一定不习惯把，许芸在心里问。

    许芸不接，赵文宣很想扔到垃圾桶去，又觉得那样太过分了，都已经离婚了，许芸一直百般屈就抚慰自己。

    赵文宣将表扔进公事包，许芸去车库取车。

    银灰色的宝马三系，虽然保养不错，但是赵文宣知道是二手的，不知道许芸什么时候买的。

    这就是他和许芸不同的地方，自己宁愿开全新的捷达，也不要二手的宝马！

    “我来开吧。”赵文宣这种十年驾龄的人，不习惯坐别人开的车。

    许芸配合的坐到副驾上，车子拐出小区，驶向公路。早上八点，两个人一边堵车一边欣赏车窗外风景。

    马路对面，一对青年男女正扯着手手飞奔，追逐一辆公交车，终于赶上车子两个人一边喘气，一边仰头大笑。

    “你看看他们，记得刚毕业的时候，我们也这样赶公交车。”许芸看着窗外：“那时候你怕我挤不上去，每次都使劲往里推我。”

    赵文宣看到了，也想起了和许芸挤车的岁月，如果能回到过去该多好啊，那时候虽然一无所有，但是却有纯洁的感情。

    “文宣，我们复婚吧，我们有那么多幸福的回忆，一定可以重新开始的。”许芸推着赵文宣的胳膊说。

    “许芸，请几天假出去散散心吧，我觉得你都快有病了。不要再提这件事情。”赵文宣看看许芸，觉得她一脸偏执。

    “我爸妈都老了，你母亲身体一直不好，如果知道我们离婚了，他们该多伤心啊。他们为了我们操了一辈子心。”许芸环住赵文宣的胳膊。

    许芸说的何尝不是，自己也没想好，到底该怎么告诉父母离婚的事情。

    “你放手。”赵文宣烦躁。

    车子终于开起来，追上前面推着婴儿车的少妇，车里的宝宝粉嫩嫩肥嘟嘟，许芸看了忍不住微笑来。

    “文宣，我们生个宝宝吧，你看这宝宝多可爱啊。”许芸说着，一脸向往。

    她很后悔，一直忙工作没有早生个孩子。

    “你不是喜欢男孩吗？你长得那么帅，如果生个男孩肯定很帅气的。”许芸自言自语。

    赵文宣一脸苦笑，现在讨论上生男生女的问题了，早干嘛去了！搞得他真要跟她生孩子似得！

    “文宣。”许芸动情的叫着，把头歪在他的肩膀上一阵摩擦。

    “干嘛啊你！我开车呢。”赵文宣提醒。

    许芸紧紧抱着他的胳膊，弄得他都要掰不动方向盘了。

    这时候前面斑马线上有人过来，是一个闯红灯的小男孩。赵文宣很想打方向盘从他后面绕过去，但是许芸摇晃着自己的胳膊，赵文宣没控制住冲着小男孩驶去！

    一个急刹车，许芸二人猛地向着车的前玻璃撞去，又被安全带狠狠的勒回来。

    还好车子在离男孩几公分的地方刹住了，小男孩吓得一动不敢动，愣了半天才匆匆跑过马路。

    赵文宣稳了稳心神，本来就没睡好，又被许芸没完没了的纠缠，自己都要疯了！

    后面的车子不断的鸣笛催促，已经有人打开车门骂骂咧咧了。

    “许芸，你疯了吗。”赵文宣连发脾气的力气也没有，默默的发动起车子。

    “是啊，我疯了，从那天晚宴上回去我就疯了，我每天痛苦难耐、精神恍惚，只有跟你在一起，只有重新开始才能治好我的疯病。”

 第二十六章 美女助理

    “许芸，你饶了我把，你要疯就疯吧！你再这样下去连我也疯了。”赵文宣有气无力的说。

    许芸收回手臂，躺在座椅上默默不语，眼角又有泪痕。

    赵文宣已经不那么愤怒了，只是觉得好疲惫、好无力。只想静静地休息休息。

    他也没心情安慰许芸。把自己出卖给李万福那种肥猪，还有什么可哭的？

    俗话说苍蝇不叮无缝的蛋，话糙理不糙。公司里那么多女职员，各种各样的都有，比许芸年轻的妖娆的多了去了。

    为什么李万福不去灌醉那些女人？为什么李万福就盯上你许芸？还费尽心机的拍了照片。

    赵文宣想想就来气，为了能安心开车，赶紧打住不想。

    终于到了公司楼下，半个小时的路程，赵文宣觉得就像过了一个世纪。

    人家都说时间过得快慢，要看是跟谁一起度过的。现在赵文宣一见到许芸就受不了，好像时间静止下来，怎么也不肯往前走。

    赵文宣是那么想摆脱这种相处，太他妈折磨人了。

    将车停在街边，赵文宣逃跑似的下车，一路小跑向公司走去，好像后面跟着一只鬼。

    一进公司就被前台秘书叫住：“赵总，江总让你去办公室一趟。”

    “好的，谢谢。”赵文宣直接走进总经办。

    敲门后没人应，老板接完一个电话示意他进去。

    赵文宣坐在沙发上，等待老板的指示。

    “怎么样？出差累吧！”江总笑着说。

    “不累，就是压力大，很怕签不了单有辱使命，辜负了老板的信任。”赵文宣搓着手说。

    “你小子！没忘了表功啊！啊？”江总指着赵文宣呵呵笑出声来。

    这可是从心里笑出来的，上千万的广告订单啊！

    “行啊，这趟差事办的不错，公司这边不会亏待你的。我让你来是想跟你说声，公司要着重培养你和江月，以后由她做你的助理。”

    赵文宣有点吃惊，品着老板的话，这叫什么培养我和江月，分明是要提拔江月。

    江月各方面是不错，这次签单也出了不少力，可还是感觉升得太快了点。

    只是不知道老板到底是怎么想的？难道是怀疑我们二人有关系才把她放我身边？

    赵文宣虽然吃惊疑惑，但是他是很高兴这个决定的。

    以后，就可以天天看到那个清新妩媚的身影了，还有那甜美温润的声音。

    “怎么了？你有意见？”看赵文宣不说话，老板问道。

    “没有，江总，您就看着办吧，我服从领导安排。”

    “恩，以后你要多带带江月，她来的时间短，业务上的事儿多提点提点，啊！”老板语重心长的说。

    “我会的，江总，还有别的事情吗？”

    “没有了，你先回去工作吧。”

    赵文宣从总经办出来，心里雨过天晴了，从昨晚被许芸折磨得痛苦万分，心情终于好起来。

    打开自己办公室的门，他心情就更好了。

    桌子上放着自己最喜欢的早餐：蒸功夫包和拿铁，不用说也知道是谁准备的。

    赵文宣无言的笑了，喝着拿铁，查看桌上的文件，看到了那份江月的任命书。

    “赵总，你看看，这是给小松鼠公司的几个方案。”赵文宣看着一身职业装的江月，眼中满含笑意，江月也看着他无声的笑。

    其实，到目前为止，两个人之间什么事情也没有。只是就这么四目相对，好像就什么都有了，空气中漂浮着暧昧。

    “一夜不见，你怎么成了熊猫眼了？”江月收起一本正经的样子，随意的问。

    “我啊，昨晚没回家。”

    “恩？”

    “我去做演员了。”

    “做演员？兼职的吗？”

    “是啊，兼职的。”

    “那你演什么？”江月还真以为赵文宣去做了群众演员啥的，觉得真是好玩，就好奇的问。

    “我啊，演男主角，人家的老公。”赵文宣一脸小虐。

    江月本来深信不疑，看着赵文宣一脸狡黠的样子，知道他是在骗自己。

    “到底是干嘛去了？还以为你真去演戏了。”

    “是啊，没骗你，我真去演戏了。”

    “切，我才不信呢。”

    “真的，去前妻家里了，演戏给老人看。”赵文宣无奈的说。

    江月一下子不笑了，他知道这是他的痛处，那次在静吧看到他为了妻子哭得那么伤心，自己在边上看着都被感染了。

    江月收敛笑容，不说话了。

    “怎么了？”赵文宣问。

    “对不起，我不该问的，你是不是很伤心？”

    “是啊，很伤心，呵呵，但是跟你聊聊就不那么伤心了。”

    “真的吗？”

    “真的。”赵文宣一边点头一边认真的说。

    “那你伤心的时候就找我啊，我随时陪聊，聊到你开心为止。”

    “那你先陪我聊十块钱的吧！”赵文宣说得两个人都呵呵笑起来。

 第二十七章 不期而遇

    “我刚升职，好多事情要做，好多业务都不熟悉，我们先忙工作吧。晚上我请你吃饭，我们好好聊好吗？”

    “好啊，美女相约，我这大叔当然不会拒绝”

    “前两天给你添了不少麻烦，你那么照顾我，我要好好谢谢你。”

    “恩，想想你确实是个‘小麻烦’，假装醉酒、掉进水潭、住进医院，看看以后还会给我惹多少麻烦。”

    赵文宣说的江月脸都红了，第一次和瓜子老板喝酒，自己是不想喝太多，所以假装喝醉。

    后来觉得跟赵文宣不熟，也不好意思说破，怕他笑话自己。后来没想到就弄成那个样子。江月想起那晚上的浴室激吻，浑身燥热。

    赵文宣看着耳朵根都红了的江月，歪头探究的问：“耳朵都红了，你想什么呢？”

    “你先看看这几个方案吧，我去忙了。”说着江月飞快的跑出去，她真怕晚出去一会就要失态出丑了。

    赵文宣看着江月慌乱的背影，眼角唇边满是笑意。

    开会、培训、跟进客户，出差几天，赵文宣回来忙得焦头烂额，但是他却很开心，不时就期待着晚上的约会。

    自己是怎么了？到目前对江月并没有明确的感觉，只是跟她在一起轻松又开心，忘记了所有压力和烦恼。

    江月那么纯净，将周围的空气也净化了，跟她在一起，自己也变得那么简单了，也许是因为这个才喜欢跟她相处吧。

    曾经许芸也有那样明净的眸，纯净的笑脸，随着时间的流逝，我们得到一些东西，必然也会失去很多。

    比如开着宝马的许芸，脸上多了风霜和倦容，眼眸中少了单纯明净。

    晚上八点，如归饭店，赵文宣坐在窗边位置，耐心的等待着江月。

    一个人坐在这里，感慨良多，从前自己常和许芸来这里，这家饭店装修朴实，菜品家常实惠，但是干净卫生，用料上好，号称“宾至如归”，没想到江月也喜欢这里。

    还记得上次自己生日，许芸就在这里给自己庆祝的，最后送了那块美度布鲁纳，赵文宣爱不释手。

    掐指算下，当时许芸就已经和李万福纠缠在一起。赵文宣想着气愤不已，心想回去一定要把那个美度仍垃圾桶去。

    赵文宣正生闷气，看到门口江月进来，她一边朝自己走一边道歉：“不好意思，我来晚了，你等多久了？”

    “没事，我也刚来一会。”赵文宣看到她穿着裸色的百褶长裙，长及脚踝，站在自己面前亭亭玉立，飘然欲仙。

    赵文宣看得呆了，薄施脂粉的俏脸娇艳欲滴，在长裙的烘托下多了几分妩媚风情。

    “你怎么穿成这样？”赵文宣笑着问。

    江月脸有点发烧，她知道自己有点用心过头了，但是却嘴硬：“你整天看我穿着套装的古板样子，难道晚上吃饭还想看我穿制服啊？”

    赵文宣看着她双颊绯红，但笑不语。

    “这家生意挺火的，快点菜吧，不然没时候能吃上，你吃什么？”赵文宣看着菜单说。

    “随便。”

    “这个真没有。”

    江月低头抿嘴一笑，这个男人一直中正平和的，最近才发现还有幽默的一面。

    “除了辣的我没什么忌口。”

    “不喜欢吃辣啊？”

    “也不是。”

    “那就是怕吃了长痘？”

    “算你猜对了”，江月笑说。

    赵文宣觉得许芸是最喜欢吃辣的，火锅烧烤都要最辣的，出去吃饭多选川菜。

    赵文宣想着，江月这样温柔甜美的女孩会喜欢甜食把，于是他点了葡萄鸡丁、糖醋里脊等等。

    菜上来，赵文宣接过来放好，然后拿出一次性筷子，拆封掰开递给江月。

    一贯的细心体贴，江月甜蜜的笑。

    “你这海量是咋练出来的？要不咱俩喝两瓶？”赵文宣呵呵笑着问。

    江月正低头吃饭，被这突兀的谈话内容噎了下，这家伙的思维跨度还真大，这话题是从哪转到酒上的。

    “也没有啦，我那天也是硬撑，不过我爸爸比较好酒，我是在他的酒文化里熏陶大的。”

    “原来如此，看来老爷子肯定是儒雅之士吧。”

    “恩，我爸爸是教授，不过退休了。”江月随口说，姑且让爸爸做个教授吧，也不辱没他。

    “你跟父母一起住吗？”赵文宣话一出口就后悔了，啥事儿没有呢，打听人家女孩子住哪干吗啊，真是的。

    江月到没有见怪，说：“多数时候跟爸妈住，我自己有个小公寓，有时候回自己家逍遥。”

    江月说完发现赵文宣的脸僵住了，眼睛都直了。

    江月的脸一直红到脖子根，怎么了？难道自己说有时候独居他多心了？

    女人跟男人说自己一个人住，听起来是比较暧昧。

    其实赵文宣根本没听到她说什么，他直愣愣的注视着门口，看到许芸和她爸妈一起走进来。

    赵文宣心中默念：不要过来，不要过来，但是他们进门正朝着自己的方向走来。

    “你先等会，我去个洗手间。”赵文宣有点慌张的跟江月说，然后起身想要逃开。

    老爷子眼比谁都尖，看着赵文宣的背影含：“文宣！文宣你怎么在这！”

    这时候许芸和老太太也看到了他，赵文宣情知躲不过，只好硬着头皮走过来，前岳母说：“文宣，你也在啊，正好一起吃吧。”

    老爷子思维敏捷，记忆力又好，突然问：“文宣，你早上不说要加班吗？怎么在饭店啊？”

    赵文宣被突然一问，看看旁边桌子上的江月，不知道说什么好，他本来就不善于撒谎。

    这时候，许芸和父母三人顺着赵文宣的眼光，也都看到了美丽绰约的江月。

 第二十八章 冤家聚头

    江月在众人注视下愣了几秒，然后款款站起来，落落大方的招呼：“你们好！”

    许芸是见过江月的，那天赵文宣当着自己的面吻了她。想到这里许芸胸口刺痛，两眼冒火。

    只是大庭广众，父母又都在跟前，自己也不便发作。

    赵文宣一次次拒绝自己，多少是因为这个狐狸精作怪吧！

    “文宣，这是谁啊？”老太太看着江月起来招呼，疑惑的问，联想起早上自己的疑惑，不觉心中咯噔一下，心想不会是女婿外面有人了吧。

    赵文宣不说话，江月尽量自然的解释：“伯父伯母好！我是赵先生的客户，今天代表我们公司跟赵先生签了合约，所以和赵先生一起吃饭，谈下合作细节。”

    许芸肺都要炸了！小狐狸撒谎都撒得理直气壮、光明磊落的！真的是太会演戏了。

    许芸本来看到她那柔弱的样子就受不了！她一直觉得这种娇滴滴的女孩子，从来就只会寄生在男人身上，过敲骨吸髓的生活。

    “是啊，爸妈，是我们公司的客户。”赵文宣说着引三人过来坐。

    许芸站着不动，跟她父母说：“爸妈，你们看文宣他有客户，我们在不方便，我们先去吃完饭吧，让他工作吧。”

    许芸留赵文宣和江月单独相处，自己和父母避开她自然是不痛快。但是这几个关系奇怪的人坐在一起，大眼瞪小眼的又有什么意思。

    看着江月那用心装扮后的风姿，心中嫉恨，又不能过去甩她耳光出气！即使要甩耳光，也会被赵文宣拦住。

    许芸带着父母在旁边坐下，和赵文宣他们的位子隔了一桌。

    看他们走开，江月和赵文轩松口气，两个人很有默契的对视着，仿佛用眼神说话。

    一个说：“这顿饭是吃不好了。”

    一个说：“这样还怎么吃啊。”

    怕隔壁桌上的许芸看到，江月和赵文宣先是闷头默默吃饭，为了装得像点，两个人不时聊两句，公司业务扯一点，有的没的扯一点。

    许芸父母不时回过头来，想看看江月这桌的动静，江月不小心就会迎上他们的目光，只好礼貌的微笑。

    老人家的窥视还好说，不时看到许芸那种凄然嫉恨的眼睛，江月心中矛盾，不知如何是好。

    如果说许芸完全误会了，说她和赵文宣没有关系，那也是不准确的，她对赵文宣却是有心的。

    要说她和赵文宣有关系，也只是她的一厢情愿，目前二人之间确实没有什么关系。

    江月没有仔细考虑过，原来她和赵文宣的关系那么微妙，那么尴尬。

    对于许芸剜过来的眼神，江月只有勉强招架，或者假装看不到，或者报以微笑，只是皮笑肉不笑。

    这时候公司策划部总监进来，后面跟着几个人，他看到江月和赵文宣径直走过来，江月二人看着这策划总监，眼睛发直，舌头打结。

    只见这总监果然没让人失望，走过来对江月说：“小江恭喜你升职啊！怎么样？跟赵大总监日子好混吧，这家伙出了名的怜香惜玉。”

    虽然已经离婚了，虽然只是前岳父岳母，但是错的是许芸，老人没有错，许芸不想伤害父母，赵文宣也不想伤害二位老人。

    赵文宣坐不下去了，向许芸那桌挥手示意，然后跟江月走出了饭店。

    江月为了帮赵文宣圆谎，还故作镇静的撒谎骗那二老，现在被那策划总监叫破了，她的脸上一会红，一会白，臊得无地自容。

    江月也不是个惯会撒谎的，为了维护赵文宣，撒了个小谎，还被抓了个现行。

    他们出来的时候，正看到许芸父母脸上狐疑的神色，心中很不是滋味。

    “别想太多了，没事的。”看着江月脸色难看，赵文宣安慰她。

    “真不好意思啊，老人家们肯定要误会了。如果没有关系何必跟他们撒谎。现在是跳进黄河也洗不清了。”江月无奈。

    “洗不清就不跳，黄河污染的多严重啊。”看江月笑了，赵文宣又说：“已经离婚了，戏也帮许芸演了，今天的事儿都是意外，也不怪我们。算了，别想了。”

    “恩，你没吃饱吧？本来要请你吃饭，谢你照顾的，结果弄成这样，也没看见你动几筷子。”江月关心的说。

    “我不饿，美人在侧，可以佐餐，我早看饱了。”

    江月低头笑了，赵文宣从没跟自己说过这么暧昧的话，这是第一次。她到不知道说什么好了。

    “我送你回去吧，今天遇到他们，你也没吃好吧，改天我请你。”赵文宣说：“我送送你，然后还得回来”说着指了指里面。

    江月点点头，顺从的跟在赵文宣身后。

    二人站在街边打车，夜凉如水，赵文宣看着江月飘飘洒洒的纱裙，将身上外套脱了给她披上，命令到：“以后不许这样要风度不要温度，听到没！”

    江月微笑点头，心中似灌了蜜。被喜欢的男人关心，她不禁心花怒放。

    看着江月上了车，赵文宣回到饭店，许芸看到他穿着单薄的衬衣，外套已经不在了，许芸又气又恨。

    他居然这样关心她？他们发展到什么程度了？

 第二十九章 仇人相见

    很多事情原本平常，只是落在有心人眼里就成了大事。

    说起来，一个男人借件外套给女孩子穿不算什么，许芸看来就痛苦不堪。

    赵文宣回到许芸他们桌前，他现在继续演戏真的不是为了许芸，只是为了这二位老人，赵文宣一向惜老爱幼，况且他们当年把自己当半个儿子。

    许芸现在是沾了父母的光。

    “文宣，那女孩不是你客户吗？刚才”老太太还没忘了刚才的茬。

    许芸看看赵文宣，赵文轩看看许芸，赶紧说：“妈，他们认错人了，这女孩跟我同时长得很像。”

    “还有这样的事儿？哪有那么巧的事儿？”老太太还要说什么，许芸赶紧接过来：“妈，我见过文宣那个小江同事，确实和刚才那女孩挺像。”

    老爷子听着不说话，不是端起杯子吱吱喝两口酒。

    “爸妈快吃吧，文宣等我们回家呢。”许芸说着又体贴赵文宣：“文宣，你吃好了吗？我给你叫碗饭啊？”

    “不用了，你们吃吧，我等会就行。”

    两个老人一个闷头吃饭，一个吱吱喝酒，气氛有点压抑，许芸也没心情吃饭，看到江月她不比谁更难过？

    三口人随便吃两口，起身要走，许芸自己叫来服务员结账。

    两位老人你看看我，我看看你：从前出来都是赵文宣忙着张罗，叫菜布菜、端茶倒酒、抢着结账，今天他坐在那没事人似的。

    许芸知道父母的心思，赶忙说：“打算要孩子了，现在我管钱，文宣身上只有零花钱，呵呵”

    赵文宣沉默，也不附和，也不戳穿。

    一家人闷闷的吃完饭，准备回家。

    赵文宣开车，许芸坐在副驾，两位老人坐在后面。

    为了缓和气氛，也为了给父母看，许芸有一搭没一搭的跟赵文宣聊天，说说自己工作的事儿，憧憬着未来的韩国游。

    他们每年出去旅行一次，今年从年初他们一直计划去韩国的。

    许芸这好强、拼搏的大女人，也没摆脱爱看韩剧的陋习，应该说她就是个哈韩迷。

    韩剧真是毒品啊，多少女人深受荼毒。

    赵文宣不时的哼啊哈啊的应付，听着许芸说着什么汉拿山、济州岛的，他转头狐疑的看着她，这个许芸还真是想象力丰富，自己意淫去吧。

    什么韩国游！跟你的李万福游去吧。

    正想着车拐进了小区，赵文宣愣了，冲着前面的车开过去，都忘记了打方向盘。

    他看到了那辆黑色的保时捷，李万福李胖子的车。赵文宣认识这辆车，保时捷最贵的一款，高云飞还很羡慕的跟自己介绍来着。

    “文宣！”眼看车就要撞上那辆保时捷，许芸一边喊着一边去打方向盘。

    最后车子还是撞在了保时捷车尾上。

    赵文宣随着车子惯性猛晃了一气，然后转过头死命的瞪着许芸。

    许芸看看李万福的保时捷，内心万般委屈。从那天晚宴撞破之后，她再也没跟李万福联系过，虽然不时接到李万福各种骚扰，她都没理过一次。

    今天李万福的车子怎么在这里？许芸自己也不知道。

    她不敢看赵文宣的眼睛，父母坐在后面，她也不敢当面解释分辩。

    两个老人在后面不明就里，知道气氛不对也不敢随便说话。

    赵文宣咬咬牙打开车门出去，然后将车门狠命摔上。

    许芸走出来跟在后面“文宣文宣”的叫着，赵文宣加快脚步，许芸小跑着要追，回头看到李万福居然打开自己车门，将父母接下车来。

    许芸怕他跟父母胡说八道，赶紧回到父母身边。

    “许芸，这位是”老太太脑袋已经转不过弯来了，还不知道赵文宣为啥摔门就走，这里又跑出来个陌生面孔，点头哈腰一脸巴结的笑。

    许芸瞪着李万福，对父母说：“爸妈，你们先上去吧，这是我们老板，我们谈点公司的事儿。”

    老人家都感到气氛不对，虽然并不相信许芸的话，但是也只好先上头等着。

    “你来做什么！”许芸毫不客气的说。

    “芸芸，好久没见你了，我想你了。”李万福一脸谄媚，看起来像个卖笑的。

    “李万福，我们今天就把话说开，要说你喜欢我，那边散步的狗听到了都会笑出声来。你身边美女如云当我不知道？你不缺女人，何必纠缠不休！”

    李万福听许芸把话说到这个份上，收起笑容：“好啊！够爽快！嫩枝好掐没意思，我就要骑你这匹烈马！”

    李万福露出一脸无赖相，许芸看着恨得牙痒痒。

    “因为你，我已经离婚了，你觉得我还会跟你苟且吗。”许芸说着忍不住就要流泪，“现在文宣已经知道了，你还能拿什么威胁我！”

    “离婚好啊！我就是来祝贺你的！离婚了可以光明正大跟着我。那个赵文宣有啥好，温温吞吞，打工族一个，能给你什么生活。”

    “不管是什么样的生活，他给我的是生活。你能给我什么？我只是你生活夹缝里，打发时间和过剩精力的工具。”

    “许芸，你怎么就不相信我，我是爱你的。”说着李万福双手方在许芸的肩上。

    爱？许芸听着都要吐了，这种人渣还知道什么是爱？这个字从这种猪嘴里吐出来真是玷污。

    许芸使劲挣脱李万福的猪爪：“你别碰我！”

    “呦，别害羞啊！你浑身上下我哪里没碰过？之前不是挺享受的吗？现在跟我装什么清高！”李万福说着收敛了笑容，板起脸来。

    碰上这种无赖，许芸半点办法也没有，听了李万福的话心中羞怒万分。

    真的不该沾上这种人渣，如何才能脱身？

    许芸万般无奈，一字一句的说：“李万福，我警告你，你以后别再来骚扰我！如果你再纠缠我就去见见你老婆。

    李万福生平最怕老婆，自己坐到今天的位置，多仰仗岳父的后台，听了许芸这话心中害怕，嘴上不示弱：“你去见，到时候我给你约，看你见了她能捞到什么好处。”

    说着李万福钻进车里，从车窗向许芸的方向吐了口唾沫。

    许芸看着李万福的车子开出小区，心中凄苦：我不需要好处，总之对你有大大的坏处就够了！

 第三十章 可怜父母心

    许芸在楼下默默站了很久，眼泪被风干，脸上皱巴巴的难受，一如现在的心情。

    谁能想到她和赵文宣会走到今天？相爱的时候是真心相爱，总以为能够白头到老，地老天荒。

    世事无常，事情弄成这样，许芸只恨自己！

    如果当初多留点心，如果工作的时候不那么拼，应酬的时候不喝那么多，事情也不会弄成今天这样。

    只是苦了文宣，这种磐石样的男子伤不得，一旦伤害再无转还余地。

    往回走的时候，许芸只觉得两腿发软，身子发飘。

    人生在世，感情最折磨。

    离婚的时候是快刀斩乱麻的刺痛，离婚后是钝刀割肉的自苦。

    许芸太理解赵文宣，如果是对方背叛自己，她也不会原谅！

    许芸也很理解自己，因为痛恨自己的失足，她才一直不肯放下，得不到救赎则自苦。

    忍受地狱般的煎熬，并不能让文宣更快乐，但是把事情搞成这样，许芸决不能让自己轻松快乐的生活。

    但是她忘记了，这样纠缠下去，赵文宣也很痛苦。

    回去怎么跟父母解释？许芸想想就头疼。

    进门看到父母好整以暇的坐在沙发上，许芸心想不好。

    “过来坐吧。”老太太淡淡的说。

    明知逃不过盘问，许芸硬着头皮坐过去。

    “说说吧。”老太太不怒而威，真的像审犯人。

    “说什么啊，妈。”没圆好谎，许芸只好拖延时间。

    我们都想真诚，生活逼着我们撒谎。

    开始只是善意的谎言，渐渐习惯了，为了各种目的撒谎。

    “饭店的事儿我就不说了，既然你都说文宣和那女孩没关系，只是客户，那我也不再追究。在楼下文宣就这么摔门走了，还有个陌生男人，跟你挺亲密的样子，你不跟妈说说吗？”

    许芸不说话――不知道说什么好。

    “孩子，你们是成年人了，不喜欢老人唠唠叨叨管太多，妈都知道，但是你一个人在外面，身边没人照顾，遇到事儿也没个兄弟姐妹帮手儿，如果你和文宣再有什么事儿，那日子得多苦”

    老太太说着开始抹眼泪，许芸受到感染，眼圈也红了。

    母亲说的这些她当然知道，这个世界上不离不弃，无条件爱我们的只有父母啊！

    就算父母知道自己做了那种错事，打完骂完还是要抱在怀里心疼，捧在手心爱不够啊。

    就算这样许芸也不能告诉他们，让他们为唯一的孩子伤心失望。

    老爷子拿着烟和火机，走到卫生间抽闷烟去了，留下她们娘俩说体己话。

    “妈，您别伤心，我们没事儿，就是有点误会，等说开就好了。”许芸一边拿纸巾给母亲擦眼泪一边说，顾不上自己眼泪汩汩而下。

    “真是误会就好，我和你爸活着么大就你一个孩子，从小看着你读书要强，给我们争气。毕业了嫁给文宣那么稳当的孩子，我们都很放心。只是这次来，看你们两个好像有事儿”

    “妈，真的只是误会，刚才楼下来的人叫李万福，是我们公司的老板，这段时间他一直对我示好，文宣碰到一次，可能是误会我们的关系了。”

    “芸芸，我和你爸这么大年纪，头发白了，眼也花了，活了一辈子没啥成绩，就是养了你这么好女儿。哪天我们撒手一去，最放心不下的就是你啊！”

    父母之爱，真是人生不可承受之重。

    母亲的话让许芸无地自容，自己活到快三十了，把人生搞得乱七八糟。

    母亲说的那么凄凉，许芸心中痛苦万分。

    这个世界上除了父母，就只有文宣一个亲人了。

    至亲至疏夫妻，夫妻可以如胶似漆，也可以瞬间陌路。

    如果父母和文宣都不在了，自己在这世上就是孤独一人了。许芸一想泪如泉涌，恨不得马上就去找文宣，马上就跪在他面前赎罪，不能就剩自己，不能留下我一个人！

    许芸看着母亲老泪纵横的脸，忍住悲伤，收住眼泪，不住的开导母亲：“妈，真的没事，我和文宣都多少年了，就这点小误会，肯定能过去的。”

    过不去了！再也没机会了！许芸骗着别人，却骗不了自己的。

    “妈信你，你和文宣都是好孩子，都是妈的好孩子。”母亲将许芸抱在怀里，不住的拍着她的后背，就像母亲小时候拍着自己睡觉一样。

    许芸心中刺痛，拼命忍住汹涌的泪水，不敢哭出声来，憋得难受，如鲠在喉。

    许芸感受着母亲怀抱的温暖，如果能这样睡在母亲的怀抱，该多么幸福啊！

    就像小时候每天晚上一样，一觉醒来，天空蔚蓝，阳光灿烂，迎接的是母亲的笑脸。

    就这样睡去吧，醒来也许发现这是一场梦呢？也许这一切都是一场噩梦。

    “芸芸，听话，回头好好跟文宣解释，跟人家说清楚。你性子太硬，该服软的时候服个软。男人都吃软的不吃硬的，别啥事儿都呛着来”

    母亲兀自交代着，苦口婆心，句句肺腑。

    许芸拼命点头，伏在母亲胸口无声哭泣，鼻涕眼泪糊了母亲一身。

 第三十一章 江边月下

    好你个许芸！还有脸在我跟前哭哭啼啼！还跟我说什么复婚重新开始！到现在还跟那个李胖子勾勾搭搭的！

    赵文宣一边想一边雄赳赳往前走。

    从许芸小区出来他就气愤的信步而走，也不知道到底要到哪里去。

    抬头看看，前面就是城市大桥，桥下一泓江水横跨南北，水中倒映着城市的万家灯火。

    赵文宣走上斜拉桥，百无聊赖地踢着脚下易拉罐，咣啷咣啷作响。

    然后他就很没公德的将易拉罐踢进江水，看着它上上下下，就像此刻他的心情。

    夜风吹来，水面微波粼粼，水中天空摇曳，街景随波荡漾，一如市民们庸俗的浮生，上下沉浮，飘忽不定。

    天边一轮明月，又圆又大：不应有恨，何事偏向别时圆。

    赵文宣靠在栏杆上，百无聊赖。然后从兜里摸出香烟点上，他戒烟很久了，至从那次晚宴看到撞破许芸的奸情，时不时就会抽上几根。

    “啪嗒”一个红色绒布包掉在地上，原来是前岳母给的求子符，当时顺手放在衣服兜里，现在看到他苦笑了一下，然后甩开脚将它踢到江里。

    一对情侣从身边走过，一阵江风吹来，男孩甚至体贴的掀起衣服，走在斜前方给女朋友挡风，还真是痴啊！

    赵文宣不禁想起来当年恋爱的时候，自己也是这样痴心啊，一片痴心最后得到的是背叛。

    大学的时候他对许芸是一见钟情，许芸勤奋好强努力学习，为了能够跟许芸在一起，他每天打水、买饭、天一亮赶紧去教室占座位，晚饭后连忙去图书馆抢座位。

    自己上学的时候因为抢座占座都出了名。有一次年末考试占座位的竞争一场激烈，自己因为抢座位还跟人打了一架，就是因为那次挂了彩，才终于让许芸走近自己。

    那天自己拿包和衣服占好两个座位，去教室外面接完许芸电话。回来看到东西都被堆在窗台上，一对重量级男女正挤在他占好的座位上，腻腻歪歪卿卿我我。

    赵文宣看了气不打一处来，走过去跟他们理论，那男的又黑又胖，粗声大嗓的说：“学校管理处不是说了，禁止占座了吗！占好座位人不来忙别的去，别人坐哪啊！”

    “什么人不来，我只是去接个电话。”赵文宣不示弱。

    “再说了，我们进来的时候你东西都在地上，我们好心给你捡起来放窗台上，你这人还不领情。”然后拿乳猪似得白胖女同学也说：“是啊，是啊，在地上捡的。”

    前后左右自习的同学都看过来，教室里已经坐满了人，这个时间再想找到自习的位置，比出去捡钱包还难。

    许芸就要来了，到时候没地方坐会让这学习狂很抓狂，赵文宣一着急就说：“看二位连书本也没带，看样子也不是来学习的，要是想温存外面有的是地儿。”

    那雪白肥嘟的女同学不干了，红着脸说：“你说什么呢！谁不学习了？我们做什么了我们?”

    “你说话可小心点！你说谁呢。”黑胖子男孩看女朋友臊了，恨恨的推搡赵文宣。

    赵文宣怕许芸来了没位置，直接跟黑同学扭打起来。许芸来到的时候自己鼻血横流，被黑胖子压在身子底下动弹不得。

    许芸看到后着急的解围，一把将那黑胖子推到，将自己扶起来就跑。

    那天是他们第一次单独相处，虽然形影不离，一直都是坐在教室或者是图书馆，在众人瞩目的地方，他连她的手也没碰过。

    那天他和许芸从医务室出来，就在学校小湖边徘徊、聊天。晚上一起靠在斜拉桥上，看着小湖里红鲤鱼游来游去。

    他还是第一次看到许芸那么放松，那么高兴，他知道许芸感动又内疚，那天晚上是故意哄他开心的。

    最后他将嘴巴覆在她双唇上的时候，她默默的闭上了眼睛，那是他的初吻，也是她的。

    “以后别这么傻了。”温存过后，许芸脸红如布，继续看着水中锦鲤说：“等天气好的时候，我们也可以在户外学习的。你看星光多美啊。”

    赵文宣激动得心思恍惚，傻呵呵的抬头看看天空，深蓝如墨、星光点点，前言垂柳依依、湖水悠悠、鱼儿欢跳，真的风景如画。

    许芸站在这风景中，成了画中人，长发飘扬、衣袂蹁跹。

    那夜，赵文宣看来，脚边丑石乱草也成了艺术品，值得珍藏。

    今夜，在水边、斜拉桥上，他独自一人，已是孑然一身。

    夜风吹来，凉意袭人，赵文宣突然觉得那么孤单，很多年没有这种感觉了，工作的时候忙碌在人群中，回家有许芸的陪伴。

    多年间热闹喧嚣包裹，偶然间的疏离孤单让他很不习惯。

    身边车水马龙喧嚣，远处万家灯火明灭，都跟自己没有关系。

    在这个城市里，没有一盏灯是为自己而亮。

    想到这里，赵文宣感到很伤感。想要找人说说话，才发现能够随时聊两句的人也没有。

    一直活得热热闹闹，原来一切都是假的，剥去那些虚假的包裹，每个人是那么寂寞孤单。

    实在想不到合适的人，他犹豫几秒拨通了江月的电话！

 第三十二章 痛苦的回忆

    赵文宣犹豫着开口：“睡了吗？”

    “还没有”江月等着他的下文。

    “能陪我说说话吗？”

    “你在哪？”

    “江边，斜拉桥上。”

    “你等我，就来。”

    赵文宣挂了电话，笑了。不问缘由，一句“就来”让他心里暖暖的。

    对于忙碌孤单的现代人来说，能有个随时可以聊天说话的人，也是件很奢侈的事情吧。

    “你真是好有雅兴啊！”江月来到江边，被风吹得眯起眼睛，夜风中的她长发飞扬、裙袂飘舞，别有一种妩媚风情。

    赵文宣看着她不觉想起了曾经的许芸，青春的许芸，纯洁的许芸，漂亮的许芸。

    “哎！跟你说话呢。”看着赵文宣呆看着自己，江月不好意思的嗔道。

    “什么雅兴啊，只是心情不好，”赵文宣拿起烟说：“介意吗？”

    “介意。”江月笑着说。

    赵文宣无奈的摇摇头，把烟揣起来。

    “抽吧，逗你的。我还挺喜欢男人身上的烟草味道，不过要少抽点啊，偶尔秀给女人看看就好。”江月笑虐。

    赵文宣也笑，被她说的不好意思。

    吞云吐雾秀给女孩子看，他确实也做过，但那都是多少年前事儿了。

    那时候梳个分头，穿个破洞牛仔裤，走起路来胳膊乍起虎虎生风，那时候觉得那样子很有风度。

    偶尔靠在学校门口墙边抽上两口，吞云吐雾，拿捏作态，看到路过的女孩子假装不注意，使劲斜着眼睛拿余光瞟着。

    好遥远的时代啊！

    那时候连许芸还没进入自己的人生。

    江月看着赵文宣抽烟的样子，随意洒落，悠然沉敛，成熟男子的魅力，随着醇厚的烟草香味弥漫，一种悸动充满江月内心。

    赵文宣嘴里发苦，岁月无痕，人生就像这香烟一样，香烟兀自多情，将自己燃烧成灰烬，真心却付错了人。

    夜已深沉，路上车子少了，万家灯火一盏盏灭去，只有城市的霓虹灯没心没肺的亮着。

    “去思想者坐坐吧，去喝两杯吧。”江月提议。

    “走吧。”总不能在这江边站一夜。

    来到思想者，二人找个安静的位置坐下，欣赏着金色香槟里上升的泡泡。

    “上次在这里失态，真是见笑了。”赵文宣举杯做个邀请的姿势。

    江月微笑碰杯：“是啊，那次你老人家哭得稀里哗啦，我都不知道怎么办才好。”

    “你说，我是不是太”赵文宣随意把玩着手中的香槟，一时找不到合适的词。

    江月歪着脑袋，瞪大眼睛疑惑的等着他的下文。

    “你说，我是不是有太放不开了？太软弱？不够洒脱？”一连串形容词，赵文宣问江月，也是在问自己。

    江月望着他，眼神深情又认真，这让他有点不好意思，他将眼神收回，看着杯中的香槟酒。

    “没有，我觉得你是太痴心了。是你爱得太深吧？”江月说着，心里酸溜溜的。

    “是啊，大学的时候一见钟情，两情相悦，毕业之后很快结婚，耳鬓厮磨。”

    江月看着室内幽暗的灯光，不说话，音乐低回忧伤，衬托着赵文宣的伤感和江月的失落。

    “我们很相爱，也很幸福。所以我才不能接受许芸的出轨。”赵文宣突然严肃的说。

    江月抬眼看看他，没想到这样出色又深情的男子，居然也会被背叛呢。

    “你怎么知道她出轨？是不是你搞错了？或者是中间有什么误会？”江月试探的问着，小心翼翼的措辞。

    “我也希望是这样。”赵文宣仰头叹口气继续：“我也希望一切都是误会，甚至被蒙在鼓里也好。却让我亲耳听到、亲眼见到，真是太可恨了！”

    “”看到赵文宣那么痛苦，握酒杯的手青筋暴露，江月不知道说什么好。

    “两个月前，在酒会上撞破了她的奸情。”赵文宣呷了一口酒，皱着眉头，难以下咽的样子。

    “后来回头想想，才发现她生活里有些不对劲的地方，突然变得忙碌起来，加班加点，晚归出差，那时候她就总是找了各种借口出去约会吧。”

    江月灵动的大眼睛里满含怜惜，她很想转移话题，心想也许这样说出来他能够轻松一些，于是她就这样深情的看着他，沉默倾听。

    江月看赵文宣脸色不太好，拿话来安慰他：“事情都过去了，你是该放下。这样想着只会让自己更痛苦。”

    看着他伤心的样子，江月心里也很难过。她心疼他，他却为了别的女人心痛。

    “江月，你说许芸她到底是为了什么？只是为了上位吗？只是为了金钱和地位吗？她不是这样的女人的！她曾经那么单纯努力，埋头工作，相信付出自有收获”

    三瓶香槟已经空了，赵文宣一边说一边捶着桌子，酒保不时的往这边看着，江月害怕惹出事前被轰出去，赶紧扶着赵文宣往外走。

 第三十三章 贪欢遇险

    已经半夜了，街上空空荡荡，人少车稀。这个时间很多人已经进入梦想了吧，去哪里才好呢？江月考虑着。

    去自己那里肯定不合适，想要送赵文宣回家，又不知道他住在哪里。

    实在没有办法，江月看到街边有家体面的宾馆，于是扶着

    醉醺醺的赵文宣进入酒店。

    交完费拿了房卡，江月扶着赵王文宣摇摇晃晃，向着房间走去。终于到房间了，她将他放在床上，因为力气不济，他是跌在床上的，江月心疼得赶紧护住他的脑袋。

    江月像上次出差一样，帮赵文宣鞋子、衣服，只是今天听到了男人心中隐情，更加的心疼怜惜。

    如果有一个男人，像赵文宣这样深情的爱着自己该多好！

    看赵文宣睡梦中痛苦的样子，江月心中一酸，差点流下泪来。

    一切安顿好，江月要离开的时候，手被赵文宣拉住，她心一软又坐下。

    凝望着床上的男人，他睡得很辛苦，眉头紧锁，脑袋不住的转来转去，是在做什么什么痛苦的梦吧。

    她伸出玲珑雪白的小手，放在他的头发上抚摸几下，发根很硬，一定是个倔强的人。这样痴心执着的爱恋，也是一种倔强吧？

    她用手指描着他的眉毛，眉毛摸黑浓密，也是硬硬的触感，眉峰高耸，眉梢入鬓。

    她来回捋几下，想要把他的眉头舒展开。

    抚过的眉头舒展开，可是她一松手，眉心间的皮肤又皱在一起。江月摇摇头，怜惜的抚摸着他的脸。

    赵文宣嘴角上扬，微微笑了一下，这样温柔的爱抚让睡梦中的他很舒服。

    江月看着他方正的脸庞、轮廓分明的人中和唇线，还有直而挺的鼻子。

    赵文宣伸手抓住了她的小手，拿着她的手在自己脸上摩挲着。

    口中喃喃有声，江月听了好久才挺清楚，他说：“芸芸，别走，我爱你，芸芸”

    江月的手顿住了，起身要走的时候，他不放手，江月使劲想抽出手来，他抓得更紧。

    “芸芸，别走”

    江月心中凄苦，使劲要挣脱赵文宣的拉扯，赵文宣梦中使劲一拉，她跌在了他的身上，视线里是他的一张脸，睫毛浓密，鼻息微拂。

    一股热流涌满全身，周围氤氲着馨香的气息。

    赵文宣的手捧着她的脸，满足而谨慎，仿佛怕手中的江月消失，又怕抓得太紧让她不舒服。

    她嗅着他身上的气息，混合了烟草香味的男人独特的味道，她品尝着他口中的酒气，与他一起沉迷陶醉。

    一阵斜风细雨的温存，江月双眼朦胧，人已陶醉。

    突然，赵文宣粗暴起来，“芸芸”二字几乎是从牙缝挤出，江月被他咬牙切齿的样子吓醒了。

    想要挣脱的时候，赵文宣哪给他半点机会，亲吻中充满了爱恨情仇，似爱抚、似报复。

    江月挣扎着，嘴里一股腥甜的味道，她的嘴唇流血了。

    赵文宣仍在梦中，他梦到学生时代的许芸，结婚后的许芸，出轨了的许芸，哭哭啼啼追着他复婚的许芸，李万福身子下面缠绵的许芸

    江月有些害怕了，刚才没有走，现在被缠住根本走不脱，赵文宣似梦似醒，开始恶狠狠的揪扯扭打她。

    江月努力挣扎着，衣服纽扣被拽掉了，撕裂的衣服里露出雪白的膀子和纤细的锁骨。

    柔弱的江月哪里是他的对手，赵文宣睁着血红的眼睛，一边咒骂着许芸一边掐着江月的脖子。

    “我杀了你！我要杀了你！你怎么能！怎么能这么对我！”赵文宣一边加重手上的力道，一边歇斯底里的咆哮着。

    江月吓坏了，想要喊醒他，但是嗓子被扼住，根本就说不出话来，能做的只是使劲掰着他的手。

    完了，自己还没有轰轰烈烈的爱过，难道今天就这样死了？就这样成了别人的替死鬼？

    真的不该跟他来喝酒的，不该在他最后贪恋些许温存。

    江月心中凄凉，他能感受到他对妻子的刻骨的仇恨，是什么样的爱恋能让人这样疯狂的恨一个人！

    为了那点自欺欺人的温存送了命，真是太滑稽了。

    江月脸色由红到紫，已经无法清晰地思考，她使劲看着周围的东西，想要找个东西替自己解围。

    看到床头柜上的水晶烟缸，江月看到了一点希望，她一直手挡在脖子和赵文宣的手之间，另一支手就努力去抓床头柜上的烟灰缸。

    “你这个贱女人！我要杀了你!”赵文宣压在江月身上拼命的喊。

    这时，江月已经翻起了白眼。

 第三十四章 流言蜚语

    在最后关头她终于抓住了烟灰缸，毫不留情的向赵文宣砸去。

    赵文宣额头上鲜血直流，软倒在床上。

    江月捂着胸口喘了好久的气，脸色才好了一些。

    她看看身边的赵文宣，害怕他出事，拿手指在他笔端试了一下，鼻息均匀，只是晕倒了。

    江月仰起脸，泪水顺着眼角流下，流到耳朵里，非常不舒服。

    她心情复杂，不知道为什么要流泪。或者，有太多的理由流泪。

    等情绪平息一些，江月起来拿纸巾帮赵文宣擦拭伤口。鲜血擦干净，赵文宣额上露出拇指盖大的伤口，她帮他清洗干净，没有别的东西，就拿牙膏涂在伤口上。

    血终于止住了，江月浑身无力，一步一步摇摇晃晃走出去。

    赵文宣醒来，只觉得浑身酸疼，尤其是头疼欲裂，看看周围环境，半天才反应过来，是在一家宾馆的标准间。

    他坐起来，感觉额头一阵尖锐的疼痛，去卫生间镜子里一看，白色的牙膏底下露出结了痂的伤疤。

    赵文宣很疑惑，不知道发生了什么，努力回忆昨天的事情。他只记得昨晚跟江月一起在江边聊天，然后去了酒吧，后来就迷迷糊糊睡着了。

    好像还有许芸，许芸也来过，又哭哭啼啼的求自己复婚，然后自己和她打了一架。

    赵文宣简单的洗刷一下，然后回到床上坐下，看到床头柜烟灰缸下压着一张纸条，上面是江月纤细秀气的字体：

    “昨晚你喝醉了，把我当做许芸扼杀，不得已用烟灰缸砸了你，对不起。过去的事儿就让他过去吧，你这样执着会出大事。”

    赵文宣看了心中轰然一响，原来自己不是做梦？梦中和许芸打架都是真的？原来昨晚对江月做了这种事情！

    他悔得直跺脚，这可怎么办啊！

    一直以来江月温柔善良，对自己关心体贴，昨晚自己找她散心，最后却差点把她掐死！

    赵文宣捶胸顿足了一番！想着怎么跟江月道歉。

    情急之下把自己脑袋都砸破了，看来昨晚对她来说一定十分凶险。出了这种事情，只是道个歉可能得到原谅吗？

    不管怎么说，不管能不能得到原谅，有所表示是必须的。

    赵文宣想着看看表，已经快到上班时间，赶紧穿好衣服出去打车。

    一路上，赵文宣还在努力的回忆昨天的事情，很多细节他都不记得了，只记得吻了许芸，后来想起她的背叛就打骂她，折磨她，看来这一切都着落在了江月身上。

    快到公司的时候，赵文宣看到一家品牌蛋糕店，这里的高点卖相好、味道更好。

    他结账下了车，走到蛋糕店，准备挑一款蛋糕送给江月，算是给她赔罪了。

    女孩子都喜欢吃巧克力，他买了一个巧克力慕斯蛋糕，小心翼翼的拎在手里，也不在打车，直接向公司走去。

    一路上揣摩江月的心思，不知道她有没有受伤，自己喝醉了，又是在暴怒之下，下手肯定重，如果误伤了她真是罪该万死。

    一进公司听到女同事在八卦：“干得好不如长得好，你说像咱这种拼爹拼不起，长得不出位的人，有没有出头之日？”

    “哪有出头之日，现在这社会，埋头苦干的都是傻子，干到最后也只是给人家跑龙套的。”

    “是啊，哪像人家江月，才来公司几个月啊，先靠上咱们总监，现在听说跟总监也掰了，又攀上高枝儿了。”

    “那有什么稀奇的，这种漂亮女孩子不就得靠这个上位吗？那些男的哪个不心甘情愿的给人家垫脚啊。”

    “是啊，就像你我这样的，想要让人家潜规则人家也不干啊。”

    另一个不高兴了：“谁说的，我可不是那样的人，想潜我没门！别看我别的方面不出众，这点气节还是有的。”

    另一个心想，就你那样的，还气节呢！见了哪个领导不跟哈巴狗似得，天天点头哈腰年纪轻轻都背锅了，就你还气节呢！嘴上却说：“是啊，你哪像江月那种轻浮的女孩子。”

    “是啊，据说这次是傍上公司老板了。”声音压得更低，赵文宣将将能听到。

    “你是说和江老板？”

    “是啊，你不知道？据说昨晚有人看见江月从一家宾馆出来，楼下还停着老板的车呢。”

    赵文宣刚听到就很生气，现在听他们这么无中生有更气坏了。昨晚江月明明跟自己在一起，怎么会跟老板开房去。

    这些女人真是的，一个个的要背景没背景，要本事没本事，也不想吃苦耐劳踏踏实实干，看见别人做的好了就极度难受！造谣诋毁别人！

    真是太可恨了！

    赵文宣悄悄的走进来，两个女同事还在咬耳朵，突然看到面前来了一片阴影，看见赵文宣阴沉着脸正看着她们。

 第三十五章 生日蛋糕

    “赵总早啊！”两个女人坐开点，打完招呼脸上讪讪的。

    “一大早你们两个很闲嘛，工作不够做是吧。那这个季度的业绩翻一倍怎么样？”赵文宣一本正经的说。

    “不要啊，赵总，我们很忙的，马上就工作。”两个人手忙脚乱的整理手上的文件。

    赵文宣是出名的工作狂，本来每个季度的任务就够重了，基本上要加班加点拼了老命才能实现，跟着这样的老板虽然很累，但是他总是以身作则的勤奋工作，所以最后员工拿到的抽成都不少。

    所以，虽然大家都很厌恶赵文宣拼命的施压，但是却是很拥护他很配合工作的。

    “现在这个社会，只要努力工作，总是会赢得一个好前程，有在这里编排别人的功夫，自己多做点业绩，多拿点奖金不好！”

    两个女员工不说话，红着脸手忙脚乱假装工作。

    赵文宣见状摇摇头走开，对这些小孩真是恨铁不成钢啊！

    两个员工对着他的背影翻白眼，一个说：“你说这人年纪也不大吧？”

    “是啊，比我们大不了几岁”

    “怎么说话跟个老头子似得？比我爸还迂。”

    “就是就是。”

    赵文宣来到办公室，今天没有现成的早餐可吃，难道江月真的生气了？都不给自己带早餐了。

    他收拾下桌子上的文件，上面有几个要签字的，一边看一边拨通了助理电话：“在啊。”

    “是啊，叫我有事？”

    “是啊，你过来下吧。”

    江月放下电话，不知道怎么面对赵文宣才好，想想也无所谓，他当时喝醉了并不清醒，所以发生的事情应该都不记得了吧。

    江月敲门，得到允许后进来。

    等走到桌前，赵文宣将蛋糕往前推推，说：“给你的。”

    “啊？你找我就为了这个？”江月吃惊不小，一早上她忙的晕头转向，要给他准备会议记录、下次例会计划、培训计划、客户跟进计划，一大堆文件要做，这个人为了这点事儿给自己叫过来。

    “怎么了？不喜欢？那你喜欢什么，我送你。”赵文宣温和的看着她说。

    江月的脸腾的就红透了，她本来不想再提昨晚的事儿了，想起来就百感交集，不知道心里什么滋味。就这样略去不提省的尴尬。赵文宣这样无事殷勤肯定是为昨晚的事儿了。

    “喜欢，很漂亮。”江月拿起来看着：“还有事儿吗？”

    “有。”

    江月等着，赵文宣头也不抬的说：“为什么没给我带早餐。”

    “”

    江月被噎住了，之前是一直给他买早餐来着，昨晚狼狈逃窜，今天不想见面来着，所以

    “我还没吃早饭。”

    “我也没吃。”

    “那好，我们一起吃好不好？”赵文宣笑着问。

    江月无奈的笑笑：“好吧。”说着将蛋糕打开，切开两块放在一次性小盘子里。

    两个人满对面坐着，开始用早餐。

    “上次给你看的小松鼠瓜子公司的案子看了吗？”

    “看了，跟瓜子公司那边联系了，那边的人还没回话。”

    “哦，我在做这个月的培训计划，这个月主题是‘谈判礼仪’吧？”

    “恩。昨晚的事儿对不起，请你原谅我。”

    江月一直东拉西扯的打岔，赵文宣还是说起来。

    江月一口蛋糕噎在嘴里，咳嗽了几声。

    “没事，没关系的。”

    她不想提起昨晚的事儿，她不生气，真的不生气！但是想起来会不舒服，是凄凉或者心酸？她说不清楚。

    “真的不生气吗？我买蛋糕就是为了给你赔罪的。”

    “还不是都让你自己吃了。”

    “恩，谢谢你陪我吃蛋糕。”赵文宣又说了句话，江月又噎了一下：“其实，今天是我生日，现在我是孑然一身，也没人给我过生日了。谢谢你，真的。”

    江月心中百味杂陈，能陪他过生日她是开心的。只是要提前知道就好了，这样的生日有点简陋了，只是也没机会补救了。

    “好啊！你不就是想讹一个生日礼物吗。”江月很开心的说，虽然从昨晚之后，她的心情再也不一样，再也轻松不起来了。

    他咬了她，他掐她脖子，这些都没关系。

    但是他那么的爱她――他的前妻。

    即使在被掐着脖子的时候，她也感受到那炽烈的爱、刻骨的恨！

    在他的心底深处，仍然思念着的是他的前妻，那里没有她江月的位置，从来没有。

    想到这里，江月心中凄然，脸上偏挤出笑容：“还说给我赔罪呢，分明是拉我来给你过生日，还不忘了要礼物。”

    “是啊！很想和你一起吃蛋糕，你能陪我，我真开心。”

    那只是因为她不在吧，那只是因为赌气不肯接受她的陪伴吧，如果有许芸在，怎么会想起和我过生日呢？江月想来心中酸溜溜的。

    “说吧，要什么礼物？”江月心中很苦，笑得很甜。

    赵文宣不吃了，双手交握拖着下巴望着她：“什么礼物都可以吗？”

    江月看着对方的促狭样子，佯装生气：“哎！你打什么坏主意啊，不是什么都可以。”

    “我要的其实很简单”赵文宣不说话，故意让江月猜去。

    江月想来想去，从酒吧见到开始，自己对他是一见倾心，只是不知道他是什么想法。虽然相处的时候很多也很愉快，但是她从来也没觉得他喜欢她。

    他突然这样是想做什么呢？

    “只是想你给我个机会。”

    江月想得绞尽脑汁，没想到赵文宣却好整以暇的说。

    “”

    江月的心都要爆炸了，难道他要表白吗？自己还没准备好啊？那么多有气氛时刻不表白，现在这样匆匆忙忙在办公室里，真是没有情调啊。

    江月调匀呼吸，竖起耳朵等待下文。

 第三十六章 大客户

    “给我个请客的机会吧，晚上我请你吃饭。”赵文宣悠然道来。

    江月差点咬了自己的舌头，突然就委屈的想哭。

    这个人怎么这样？他到底想做什么？难道自己喜欢他，他感觉不到吗？

    如果感觉到了，怎么忍心捉弄一个，这样喜欢自己的女孩子？

    “对不起，你没有机会了。”

    赵文宣愕然，回头想想，这还是第一次被江月拒绝，心里还真有点空落落的，不是滋味。

    “给我个机会吧，当做生日礼物也不行吗？”

    “不行，我已经有约了，走不开。”

    说完，江月干脆起身，迅速的走出门去。

    江月还是第一次拒绝赵文宣，他回想一下，这段时间江月是随叫随到，温柔体贴，猛然被拒绝心中有点失落。

    午饭时间赵文宣的手机响个不停，他看看那个可恶的名字，只当没听见。

    对他这种人来说，上有老板下有员工，中间全是客户，手机是不能关机和飞行的。被吵得没有办法他只得接了电话。

    “哎，你说打电话不接要手机干嘛？”听到高云飞的声音他就难受：“有话快说，有屁快放。”

    “好久不见了，出来吃个饭吧。”

    “有要紧事儿吗？没有挂了。”

    “哎！哎！别那么着急啊！晚上大四喜不见不散，我给你介绍一大客户，怎么样？”高云飞神神秘秘的说。

    “哪一行的财神啊？”赵文宣听到有生意来了兴趣，虽然那天晚宴撞破许芸的事情很尴尬，说起来高云飞确实没什么错，人又不是高云飞睡的。

    再说，如果没有高云飞在中间搭线，自己现在还在蒙在鼓里做王八呢。

    “你来了就知道了。”高云飞神神秘秘。

    “好吧，晚上见。”赵文宣挂了线，胡乱吃了两口饭回公司去。

    晚上八点多，城市华灯初上，夜生活刚刚开始。

    大四喜二楼雅间，赵文宣和高云飞抽着烟等那个神秘客户。

    一进雅座赵文宣愣了下，因为这家伙不是一人来的，搂着旁边一年青女孩，这女孩看着也就20左右，但是看起来一脸风尘，感觉不是正路上的女孩子。

    一会进来俩人，一个优雅的女子挽着男人进来，男人三十多岁，西装革履，非常魁梧有派头。

    赵文宣看看来人带来的女人，在看看高云飞旁边的小村姑，一下子觉出了来人的分量。

    这女子容貌丰美，风情妩媚，更有一种沉敛华贵的气质，绝无半分风尘气息，但是那种娇艳妖娆又绝不是老婆该有的样子，老婆就是温暖实惠，这个女子没有那种实惠，看着就很“贵”。

    都说小蜜是男人的门面，赵文宣今天才真实的感受到。新来的陌生女人只是拿眼睛淡淡瞟了他一眼，他已经心跳加剧、面红耳刺了。

    高云飞赶紧点头哈腰的迎上去：“刘总来了，这是我哥们赵文宣，飞思广告的销售总监，这位是尚逸家居的董事长，刘总。”

    尚逸家居赵文宣是知道的，国内知名品牌，产品涉及到家具、家纺、家装设计各个领域，形成完整的产业链，几年前年产值已经过亿。

    高云飞这小子行啊，尚逸家居每年广告投入几千万，如果把这个上尚逸家居拿下，这一年就没压力了，一个单子就完成任务了。

    所有人寒暄落座后，赵文宣起身向尚逸刘总敬酒：“今天能够结实刘总赵某人很荣幸，希望我们以后能有机会合作。”

    那个刘总坐着不动，赵文宣心中有点不悦，只见旁边的美女端起酒杯优雅的送到刘总唇边。

    高云飞先笑出声来：“刘总真是会享受啊！哈哈哈”

    那刘总抚摸着美女的长发，那女子像猫咪一样乖顺的低眉颔首。

    赵文宣想，这个人是不是吃饭的时候也女人来喂？上厕所的时候用不用那女子上手帮忙？

    “你们公司资源怎么样？”刘总喝完眯着眼问。

    赵文宣心想，你不是多此一问，作为业内龙头企业，我们公司资源肯定是最丰富的，公司花血本拿下了电视台黄金时段，报广、网络、电台这些更是不在话下。

    “资源您放心，我们是业内资源最丰富的公司。”赵文宣诚恳的回答。

    “其实前几年我和你们老板接触过，那时候谈个电视广告，你们老板人太死板，那时候我们公司实力比今天是差点，就差了仨瓜俩枣的就没成单，退而求其次跟小公司合作了。”

    “现在刘总这实力，肯定要和最大的公司合作。尚逸的实力加上飞思的广告，肯定会吞掉半个市场。”高云飞忙着打圆场：“来，希望你们这次能合作愉快。”

    刘总不置可否，端起酒杯附和，三人碰杯一饮而尽。

    “初次见面咱们就不谈工作了，你们听说没，听说沈玲珑又换男友了。”高云飞开始八卦。

    “沈玲珑？那个爆出艳照的小明星？”刘总很感兴趣。

    “是啊，据说被一老板包了两年，不知道是攀上高枝儿了，还是被人玩腻，踹了？”高云飞说着搂搂旁边的小妞，那小妞惺惺作态的捶打他。

    赵文宣喝一口酒，高云飞这厮又开始了，这人是上下都没把门的，狗嘴里吐不出象牙来，真怕他一会再说出啥好的来。

    “是啊，刚出道的时候多清纯啊，身量还没开。看她现在身材那火辣，前凸后翘都是男人的功劳啊。你说是不是？”尚逸刘总说着斜睨着身边的美女问道。

    赵文宣百思不得其解，这样雍容脱俗的女子，怎么会甘心做刘老板这种人的宠物。

    女人真是海底针，难道自由和尊严还敌不过身上的名牌，口中的珍馐？

    女人嗔着瞪了那刘老板一眼。

    “娱乐圈就这么回事，那是真正的名利场啊。明星的生活我们常人不懂。”为了配合气氛，赵文宣跟着附和。

    “其实她之前跟的老板我到认识，哪天把他们一起约出来，咱们见识见识明星风采啊。”刘老板说着两眼放光，无限神往。

    高云飞又八卦了一堆女明星，这些女人周旋在不同男人中间，那些够不着的男人也要将其当成下酒菜过过瘾。

    因为有了八卦，有了女人，所以气氛良好。大家你一杯我一杯，喝得满面红光，雅座里不时传出高云飞等人爽朗的笑声。

 第三十七章 逃离声色

    话题从小明星又转到玩过的女人，高云飞说的唾沫横飞，两把手伸出来，数着手指头挨个细数自己睡过的女人。

    每个女人的身材、脸蛋和服务技术都如数家珍，赵文宣一听就知道他在扯淡。要说高云飞御女无数那是真的，要说他能记得那些女人的脸蛋特色，那真是弥天大谎。

    “真是佩服啊佩服，我老刘这些年也算开了眼了，在你面前还得甘拜下风。不过我好吃个精，不吃量。就像瓷器古董，我只搜藏精品。”刘老板得意的说。

    “是啊，我哪能跟刘总比啊，我这样的也就是吃点残渣剩汤，好的都进你们碗里去了，这位嫂子就非凡品啊。”高云飞说着给刘总小蜜敬酒。

    那女子大方的喝酒，笑说：“真是过奖了。”声音如玉石相击，清脆悦耳，纯洁动人，跟这玲珑风情的摇曳身姿形成对比。

    “听说赵先生是妻管严，从不在花丛走的。”赵文宣一愣，自己什么时候是妻管严了，在这些人眼里操守、道德是不存在的，如果不玩女人一定有特别的原因，不然说不过去。

    “是啊，我这边”赵文宣没说完，高云飞来结尾：“刘总不知道，我这哥们脸皮儿薄，跟我们不一样啊，现在正处于后青春期，其实我们年青的时候都这样啊，成熟了就好了。”

    高云飞想想如果说年青的时候都不玩女人，那自己好像没年青过，从中学时代开始把妹子，到现在年过三十，自己都老了这么多年了。

    估计这厮脱了裤子不看胸以上，提上裤子连人高矮胖瘦也不记得了。

    “光说着过嘴瘾有啥意思，咱们找个地方玩玩，沾点荤腥？”高云飞喝到微醺，很有煽动性的说。

    赵文宣默默喝酒，不接话。

    “我知道有个洗浴城不错，有搓澡的，也有全套服务，小姐都特水灵。怎么着？咱们去泡泡？”

    “怎么样，素素，我们也去放松放松吧”刘老板一脸坏笑的看着身边女子问，那女人含羞带笑的说：“我都听你安排。”说得温婉动人，像极了人妻的口吻。

    男人都喜欢这样的女人，有时候像妻子，有时候像情人，似朋友、像兄妹，现代社会需要复合人才。从古至今男人都喜欢这种，可扮演多种角色的复合女人。

    “那我们也去泡泡吧，我现在是除却巫山不是云，我只跟你泡。”刘总说着，口气里全是宠溺谄媚。

    身边美女微微笑了，那种笑是很有层次的，笑意从眼角唇边一丝丝漾开，宛如昙花在眼前绽放。

    室内的三个男人都看呆了，赵文宣自觉的移开了目光，刘老板这种话也不知道跟多少女人说过，希望这个女子只听在耳里就好，不要往心里去。

    高云飞将身边的女孩揽过来，暧昧的咬了一会耳朵，那小妞佯装生气的在他身上打了几下，然后撅着嘴出去了。

    高云飞将身边的牵绊打发走，然后四人结账出去。

    四人都上了刘总的车，向着高云飞说的洗浴城开去。

    高云飞开车，赵文宣坐在副驾，刘老板和小蜜坐在后面。

    刚才在有桌布挡着赵文宣没看到，现在看到那小蜜旗袍礼服是单开叉，右边一直叉到臀部，丰满雪白的翘臀半掩半露，里面黑色的蕾丝底裤若隐若现。

    开始刘老板不停的帮小蜜往上拉礼服的裙摆，将那雪白的臀部遮上，来回几次受不了这诱惑，一只手就在她腿上、臀部游动起来。

    后视镜里两人的动作已经不堪入目，高云飞一边开车一边偷眼从后视镜看好戏，赵文宣假装看不见，但是作为一个敏感的男人，狭窄车子里的暧昧气氛已经将他感染。

    赵文宣解开颈上的衬衫扣子，继续目视前方，旁若无人。

    虽然假装看不见，后面两人亲吻的声音一点不露落在他耳朵里，“啧啧”有声。

    高云飞不时转过脸来，对赵文宣做个鬼脸。

    虽然面对素素这样的尤物确实让人按耐不住，但是这刘老板也太性急了，赵文宣只觉得尴尬难堪。

    这时候手机响了，赵文宣只觉如获大赦，赶紧拿起手机，不料却是许芸的电话。

    许芸的电话也好，也比听人缠绵来的好。

    赵文宣接了电话，许芸恳求她回家吃饭，说父母一时半会不肯走，非要看着他们有了孩子再离开。

    赵文宣一听就来气了，这俩老人也太轴了，咋那么较真呢，真这样下去还让不让他活了。

    “我求你了，回来一趟吧，我也不想麻烦你，你知道我妈气管不好，生气就喘不过去，我爸血压一直偏高，我真的不知道怎么跟他们坦白离婚的事情，无论怎么说都是伤害。”

    许芸声音低沉恳切，至从奸情被撞破，一向要强倔强的许芸一副受气的小媳妇模样，赵文宣真拿她这个样子没办法。

    如果许芸一板一眼，像从前那样强势干脆，那他赵文宣到真不怕，早就拒绝她一万次了。

    赵文宣听着身后风机似得呼呼出气的声音，很干脆的答应了许芸。

    自己本来就不想去那种声色场所，没想到遇到个这么急色的老板，又不好得罪还在培养的客户，正好拿许芸做挡箭牌了。

    赵文宣故意咳嗽两声，清了清嗓子。

    后面衣衫O@的声音停下了，赵文宣看着两人分开了，转头道歉说家里有事，岳母大人身体不好要送医院，自己得过去看看。

    看着小蜜素素粉面含春，睁着含情脉脉的秋水眼看着自己，赵文宣不自觉的就脸红了。

    “那好，赵先生就先去照顾家人吧，我们改天再聚。”刘老板平息了下气息说：“赵先生真是好男人啊，现在这么顾家的可不多啊，你老婆可真是捡到宝了。”

    听对方提到妻子，赵文宣心中一恸，只是不动声色的微笑下车。

 第三十八章 三堂会审

    一进小区，赵文宣看到许芸正在楼下等自己。他不禁回忆起曾经很多个晚上，许芸也是这样信步徘徊等自己回来。

    那时候他们没有离婚，那时候他们还是那么恩爱。赵文宣总是心疼，劝她在楼上等，许芸说也不是天天都有这心情，不累的时候就希望在楼下等自己，就当是散步吧。

    许芸知道，自己其实很喜欢那种等老公回家的心情，那种期待又甜蜜的心情。

    “你回来了。”许芸像曾经接到自己那样问候。

    这种语气和氛围却让赵文宣痛苦尴尬，什么‘回来了’，还不是被你逼的吗？

    许芸赶上来问：“文宣，你额头上怎么了？是跟人打架了吗？”她才发现赵文宣额上的伤口，不禁有点心疼。

    赵文宣心情郁闷，不想说话。

    “我求你帮帮我。”许芸深情望着赵文宣，可怜巴巴的请求。

    “说。”

    “你知道的，上次你和江月吃饭，爸妈看到多少有些疑心，晚上回家你又摔了车门自己走了，我已经被审问过了，估计今晚你也要过堂，我希望”

    许芸拉着他的胳膊：“我求你了！我对他们说你误会我和李万福关系了”

    赵文宣肺气炸了：“误会！亏你说的出口！”

    “文宣，真的要我给你跪下吗？”许芸拉着他的胳膊，屈膝就要跪下。

    赵文宣不理她，径直往电梯走去，心里烦闷极了。

    许芸没想到赵文宣那么决绝，看赵文宣丝毫不为所动，只好起身赶上去。

    赵文宣心中烦躁。

    最近他父母也常问起许芸的事情，之前许芸一个月总会给两边老人打几个电话，儿女都漂泊在外，不能常见面她就常打电话，许芸这方面很细心。

    自己赌气不求许芸，最后被逼得紧了也得让许芸打几个电话。

    一进门赵文宣就感到气氛不对，两个老人在沙发上正襟危坐，果然一副三堂会审的架势。

    “文宣，你可回来了，昨晚你睡哪了？许芸在客厅等你到深夜，最后睡沙发上了。”前岳母说着，语气里全是对女儿的心疼，还有对自己的责备。

    作为人家老公，没有请假的情况下夜不归宿，确实不对。赵文宣只得胡说：“昨天和客户应酬喝醉了，老板看夜太深了，就让同事给我安顿到酒店了。”

    老头老太阴着脸，一副不高兴的样子，老太太说：“你工作忙我们也不是不理解，如果实在不能回家，也该先提前给许芸打个电话，让她心里有个数。”

    赵文宣不说话。

    “昨晚她光等着你了，你看眼圈都熬黑了。”

    赵文宣转脸看着许芸，因为在老人家面前，眼中怨恨收敛几分。他好久没有这样认真的看着许芸了，许芸凝望着他的注视，眼中汪起水雾。

    赵文宣心一软，说：“辛苦了。”然后补充：“下半年干业绩，最近公司很忙，如果我回来晚你就自己睡吧。”

    许芸点点头，很配合的样子。

    “来，文宣，爸爸跟你谈谈。”来爷子发话了，赵文宣头疼，老爷子轻易不说话，说话就是出事儿了，他可不像老太太那么好搪塞。

    “爸，有事您就说吧。”赵文宣坐在旁边的沙发上说。

    “前天晚上你一句话没说，很生气的一个人就走了，到底是怎么回事？”

    “这得问许芸自己了。”赵文宣生硬的说。

    “文宣，我都问过许芸了，这个李老板趁着职权之便，一直骚扰许芸，许芸也很烦恼。但是她年龄不小了，是已婚未育的女人，这个情况找工作很受歧视。况且她刚升职，现在工作刚稳定下来，委曲求全也是为了你俩生活更好”

    许芸听着父亲的话，羞得低着头。

    赵文宣不时拿眼睛给她施加压力，许芸只觉得屋里气闷的很，简直透不过气来。

    “文宣，你和许芸认识那么多年了，她是什么样的人你不知道吗？许芸不是轻浮的女人，她一直要强独立，绝对不会招惹那种没道德的人。”前岳父慷慨陈词为女儿辩护。

    赵文宣看着许芸一字一顿的：“是啊，我了解她。”

    许芸满脸羞红，无地自容。

    赵文宣看着她的样子就来气，做下这种可恨的事情，现在又这样惺惺作态干什么？

    你许芸不是一直敢爱敢恨、敢作敢当吗！是我一直误解了你，还是你变的彻底？

    “文宣，两口子在一起过日子，必须得相互信任”

    赵文宣气愤的瞪大眼睛，马上就要发作了，许芸可怜巴巴的用泪眼望着自己，目光中满是祈求。

    赵文宣安奈住脾气。

    “是啊，文宣，现在芸芸被人纠缠，正是最艰难的时候，她心里也不好受，你应该理解她，信任她，你这样把她推开，让她情何以堪”老太太帮腔。

    赵文宣真不知道，被出了轨的前妻的父母这样指责，自己到底情何以堪。

    赵文宣不知道怎么忍受到最后，过完堂他赶紧走进卧室，他也不想进这间卧室，实在不想再看见那二老的脸，怎么能这样颠倒黑白！

    许芸赶紧跟进来，轻轻关上门，看着赵文宣小心的说：“对不起，我替他们向你道歉。”

    赵文宣站在窗口吹风，窗帘在他身边飘舞，看得人眼花缭乱，更添烦躁。

    许芸看赵文宣不理自己，默默的拿出被褥铺在沙发上，然后人躺了上去，默默流泪。

    赵文宣在窗前站了良久，等心情平静了一些，回身发现许芸已经在沙发上睡着了。

    可能因为昨晚等他一夜没睡吧，所以满脸泪痕的就睡去了。

    赵文宣看着曾经的爱妻，瘦了许多，颧骨更高了。疏于打理，皮肤晦暗松弛，老了好几岁的样子。

    两个月前，许芸还是那么的丰泽鲜艳的，淡妆浓抹，明艳动人。

    赵文宣再看看镜子中的自己，皮肤晦暗、嘴唇干裂，双目布满血丝。

    两个人绑在一起，看谁能经得起折磨。

 第三十九章 天使圣域

    赵文宣毫不客气的上了床，找个舒服的姿势躺好，只是难以入睡。

    琢磨着怎么能拿下尚逸这块大肥肉，看来这个刘老板是好女色的，有弱点就好办。只是他身边那个素素已经是人间绝色了，不知道这公主怎么上了贼床，怎么才能打动这个家伙呢。

    要是和尚逸刘老板这种做生意，最好还是得拉上高云飞，自己于声色一块是废材，不知道哪里有好玩的，哪里美女多，如何能怎么哄得男人开心？

    感情失意，希望事业开花，至少还能挽回一城，不然这一年也太失败了。

    等盘算好笼络尚逸老板的办法，已经是凌晨了。

    月色朦胧，月光给黑暗中的许芸勾勒出优美剪影。

    侧躺的许芸颀长、凹凸有致。

    赵文宣脑海中突然就浮现出江月的笑脸，他自己也不知道怎么搞的，几次将江月错看成许芸，看着许芸又想起江月。

    赵文宣也说不清楚，自己对江月是什么感觉。如果说完全没有感觉是不确切的，只是那感觉淡淡的，还不足以催生出什么具体行动。

    主要还是心中没放下这许芸吧，一时间别的女人没法走进他的心里。

    一夜胡思乱想，不觉东方已白。

    赵文宣也没心思睡觉了，看看已经六点钟，趁着全家人都还在睡觉的时候，他起身走进卫生间。

    希望在所有人没醒来之前，快快逃离这间屋子。曾经温馨的家，现在对他来说像监牢一样。

    真是世事无常啊。

    许芸听着屋里的动静，她了解赵文宣的心思，昨晚他面对自己父母几次都想发作，看来耐性也是被逼到顶点。

    许芸睡了一觉，半夜醒来就睡不着了。

    一夜听着赵文宣在床上翻来覆去、长吁短叹。

    听他早早起来，许芸装睡不打扰。

    赵文宣洗漱完毕从许芸那里逃出来，赶紧给高云飞打电话：“云飞帮帮忙吧。”

    “什么啊？”听声音高云飞还没睡醒。

    “那个尚逸老板啊，帮我把他拿下啊，到时候我好好犒劳你。”

    “谁啊，亲爱的。”赵文宣突然听到一个女子的声音。

    “你说老刘啊，没问题，晚上我们把他约到天使圣域，准保成事儿。一会我把地址发你，先挂了。”

    赵文宣还想说什么，估计高云飞那边美女在怀不太方便，所幸等他信息好了，也不知道什么天使圣域是个什么所在？

    晚上按照高云飞的地址，找到天使圣域，原来是一家高端夜总会。

    一进门赵文宣就惊呆了。

    虽然没吃过猪头，但也是见过猪跑的。

    但是没想到天使圣域这么豪华香艳，所有小姐都集中在大厅里，她们个个装扮清新脱俗，或坐或卧神态纯美，带着天使般的微笑。

    这年头就兴这个，大学生都打扮得跟小姐似得，小姐到打扮得像天使。

    在天使圣域，男人喝上两杯，很容易产生来到天堂的错觉，真是男人的天堂啊！

    赵文宣呆了，高云飞两眼放光，尚逸老板直咽口水。

    “怎么样！不错吧，这里全是兼职的女学生，算不上职业小姐，很安全的。”高云飞得意的说。

    高刘二人不顾老鸨的寒暄，直奔着大厅圆圈沙发去挑女孩。

    二人挑花了眼，半天拿不定主意。

    一番挑肥拣瘦二人搂着两个喜欢的姑娘，看着赵文宣。

    赵文宣豁出去了，来到美女们合围的圆圈，她们身上香水味道令人迷醉。

    赵文宣一眼看上一个姑娘，长脸凤眼，和许芸几分神似，很像大学时代的许芸。

    高刘二人迫不及待的进入包间，上万一套的包间金碧辉煌，华丽得让人不敢逼视。

    最让高刘二人欢喜的，还是正对圆圆水床的超大落地镜子，二人一边颠鸾倒凤，一边欣赏镜中风景。

    赵文宣的包间在中间，一袭白衣的女孩坐在床上望着他，女孩一张脸洁白无瑕，笑靥如花，很容易让人忘记现在是在嫖妓。

    “先生，你累吗？要不给我你按摩一下吧。”

    女孩声音清甜沉静，语气间绝无半分淫邪妖气。

    赵文宣说不必，然后就坐在女孩对面的沙发上。

    “我帮您宽衣吧。”女孩过来蹲在地上给自己脱鞋子、衣服，周到细致，到想贤惠的妻子。

    赵文宣配合的伸手，现在他已经除去外套。

    “先生，来吧，让我们一块进入天堂。”

    赵文宣听到这里的招牌话，心中失落，还是和女孩来到床边。

    赵文宣看着室内淫靡奢侈的布置，那面镜子让他有些不好意思。

    女孩好像看透了他的心思，拿起遥控器轻轻一按，一袭白丝徐徐落下，将镜子遮了个严严实实。

    “看来先生喜欢含蓄些。”女孩笑着凝望，眼神沉静，一如良家女子。

    女孩跪在赵文宣两腿间为他服务，赵文宣第一次经历这些，有些僵硬和不知所措。

    丝绒一样柔软甜蜜的亲吻，他觉得脚下轻飘虚浮，渐渐被女孩带领着升上了天空，安然美好，甜蜜温馨。

    突然，赵文宣就听到左右房间传出的声音，两边女孩叫声凄厉淫乱，他听了从云端跌入现实。

    他推开面前的女孩，女孩疑惑的望着他。左右不时传来女子的叫声，他听了心情复杂，说不清是兴奋还是别的。

    不知道他们是怎么折磨这些女孩子的，这些有着纯美容貌和天使般笑容的女孩子。

    “你出去吧。”

    赵文宣将女孩赶走，自己坐在卫生间里抽烟。觉得时间差不多了就走出去。

    “我那俩妞真不错啊！下次我们还来这里。”尚逸刘总红光满面，兴奋不已的说。

    还来？赵文宣刚才结账都惊呆了，自己什么都没做，账单破万。

    “我说了，这里是最好的，这也是我刚发现的好地方。”高云飞很得意。

    “刘总尽兴就好，我们先去大四喜坐坐吧，你们公司拟的合同我都看了，有几条值得推敲。”赵文宣小心的说。

    “你看，你这朋友还真是个工作狂，裤子没提上就开始谈合同了，哈哈哈”

    听着高刘二人的小声，赵文宣心中气闷，面上只是儒雅的笑。

    “去敲定合同可以，不过我有个条件。”尚逸刘总说。

    赵文宣心中不悦，只得问是什么条件。

    尚逸老板只是神秘的笑。

 第四十章 和色狼博弈

    “听说你身边有个美女助理？”尚逸刘老板斜睨着赵文宣问。

    赵文宣还没反应过来是怎么回事，不知道他怎么会突然问起江月，随口说：“您是说江月吧，她是刚升上来的助理。”

    “好东西要大家一起分享啊，吃独食没意思啊。”刘老板一脸淫笑的说着。

    赵文宣脑袋轰一声响，没想到这混蛋还打着这样的主意！他们怎么会认识江月的呢？高云飞都没见过她。

    “怎么？不舍得啊？赵总这就不对了吧，就是一个小蜜蜂吗，一只小蜜蜂啊飞在花丛中啊，兴许她见了我就乐不思蜀了呢。”刘老板说着就和高云飞挤眉弄眼的笑。

    赵文宣没有想到尚逸一向以豪华高端闻名，公司的老总却这样的下作无耻，这单子做的真憋屈。

    虽然赵文宣一直洁身自好，但是这些年在公告界混生活，这种衣冠禽兽也见得多了。

    “我和江助理不是那种关系，刘老板这要求有点为难”赵文宣小心措辞，怕把关系弄僵了，“您有别的要求吗？要不刘老板提点别的吧，我一定让您满意。”

    “不行啊，那算了吧。”刘老板的电话适时响起，他接其电话来笑着说：“哦，卓尔广告啊，好说好说，你先去会所等我吧，四十分钟准到。”

    挂了电话刘老板说：“你先考虑下吧，我先去和卓尔广告聊聊，看你们两家谁更有优势，这叫公平竞争是吧。”

    赵文宣恨得牙痒痒，卓尔公司是飞思的头号竞争对手，去年好多大单都让卓尔给抢走了。这个刘老板也太狡猾了，看来正在跟多家广告公司接触。

    刘老板走后，赵文宣看看高云飞，高云飞耸下肩膀表示无奈。

    “你跟这刘总认识多久了？他这到底是什么意思？”赵文宣问道。

    “没多久，也就是工作中认识的，他出了名的好色，并把这叫做名仕风流。估计可能真是看上你那助理了吧，昨天给他看照片的时候他哈喇子都流出来了。”

    “什么时候？你怎么有江月照片？”赵文宣急道。

    “就是你朋友圈里的工作照啊，这女孩真不错，穿职业装都千娇百媚额。”高云飞嘻嘻笑着。

    “你说你这不是给我找事儿吗你！现在怎么办，你说！”赵文宣说着抡拳作势要打。

    “哎哎哎！别打，男人嘛，不是女人就是钱，你这订单都千万了，还不得喂他点。”

    “现在也只能如此了，要钱还好办，大不了我自己奖金不要了，先做够这季度业绩再说。”赵文宣叹口气，“那你帮探探口风，看他胃口有多大，明天试试能不能再把他约出来。

    第二天高云飞给赵文宣大电话，说尚逸刘总推脱太忙不肯出来。

    第三天赵文宣自己给刘总打电话，明确表示单子签完绝对不会亏待他。

    这让刘老板很感兴趣，“美女不舍得，放点血也是应该的，你能给几个点？”

    赵文宣犹豫几秒钟，掂量好了说：“十个。”

    “十个只是行业标准，赵老弟这样可不太厚道啊。”

    赵文宣心中暗骂！真他妈的狠，十个点就是一百多万啊，思量几秒钟他忍痛说：“这些都好说，电话里说不清楚，我们还是约个地方细细谈把。”

    “好啊！别忘了带你的美女助理。”刘老板笑说。

    “说好了，我不会让刘老板吃亏的，江月就不去了吧？”赵文宣无奈，只好试探地说。

    “放心吧，我不会把她吃了的，有美女聚得才开心啊，我们几个大老爷们坐一起有啥意思，恩？”

    “那好吧，晚上见。”赵文宣无奈的说。

    晚上九点，大四喜酒楼二楼雅间，赵文宣、江月、高云飞和他的妞都落座，留下对门的主位给刘老板。

    等了很久，菜上齐了人也没来，最后菜都凉了，尚逸刘总才姗姗来迟。

    这是刘总惯用的小伎俩，肉到嘴边的一定不让对方吃痛快，百般吊人胃口，对方一着急就会多吐出点。

    “江小姐好啊！”刘老板一进门将赵文宣等人晾在一边，直奔江月过去。江月一袭乳白色长裙，纯洁华丽，笑容甜美，说：“刘总您好！”说着伸出手去。

    刘老板捉住江月洁白柔软的小手，放在自己掌心摩挲着，江月脸红到脖子，尴尬的看着赵文宣，赵文宣只好过来解围，“刘总快坐吧，菜都凉透了。”

    刘老板一边喝酒一边盯着江月，江月将眼光移开不敢看她。刘老板一杯杯的邀江月喝酒，最后微醺的跑到江月身边，非要她喝一杯交杯酒，江月看着赵文宣。

    “怎么？不给我刘某面子啊？这城里有多少女人巴不得跟我喝这杯酒。”

    高云飞将刘老板拉过去，不停的劝酒，那刘老板只是不理他。

    江月听了气得脸更红！

    赵文宣不说话，他是有底线的，为了这单生意只能委屈江月了，目前还没触到底线，他不制止。

    江月看赵文宣沉默不理，瞪了他一眼把和刘老板喝了交杯酒。

    刘老板满意极了，顺势在江月脸上摸了一把，然后将手指放在鼻下嗅着。

    江月脸色难看得很，只说去下洗手间，然后挣脱刘老板的纠缠走出去。

    趁着刘老板高兴，赵文宣拿出文件，示意刘老板看下。尚逸家居买断的晚间新闻前的广告，每天10秒钟10万元。签半年的合同共是1800万。

    “十个点不少了，如果刘总觉得没有什么问题就签章吧。”

    刘老板摇摇头：“十个点不行，十个点加美女助理的春宵一刻。”

 第四十一章 大玩家

    赵文宣鼻子都气歪了，江月已经受了很大委屈，不知道回去怎么跟她赔罪呢！他知道江月是好女孩，今晚的事情肯定让她很受伤。

    “这样吧，给你这个。”赵文宣一咬牙，伸出两个指头，他知道对方不会再拒绝了，别的公司绝对不会出到这个数的。

    刘老板看着赵文宣，心里盘算着，没有哪个公司能出到200万的。江月虽然漂亮，但是自己身边也不缺尤物，那小丫头一夜还真值不了20万，想想还是钱更实惠。

    “那就这么定了。”说着三人碰杯，看着刘老板在合同上签字盖章。

    赵文宣踏实一些，这些日子把他累坏了，白天晚上就想着这笔订单。

    只是心中还是觉得忐忑，那么大的单子十来天就拿下了？进入广告行业也有年头了，自己还是第一次遇到这种事情。

    一般像这种千万以上的订单忙活三年，最后也未必能够拿下。这订单来的真是容易啊，这让赵文宣心中有些忐忑。

    仔细读了一遍合同，也没有什么不合理的地方，也许是自己想多了，做销售有时候就靠运气，也许现在是自己运气来了。

    等了很久江月也不回来，那尚逸老总本想再吃点豆腐，现在觉得回扣给的多，也不再计较，又喝了几杯告辞离去。

    打发了高云飞，赵文宣拨通了江月的电话，电话接通了好久听不到人说话。

    “对不起，今晚委屈你了。”赵文宣羞愧的说。

    “”江月还是不说话。

    “你在哪？我送你回家。”

    说着，赵文宣看到江月走进门来，峨眉紧锁，含嗔带怒，楚楚动人。

    “江月，今晚真对不起，我是有底线的，如果他做得太过分我肯定会出面的。”

    江月别过脸，不说话。

    “你也进入社会好久了，来咱们公司日子也不短了，你知道像我们做销售这种事情多少是免不了沾点的。”赵文宣弱弱的说，自己都无法说服自己。

    “那这么说你混迹其中，也是一丘之貉了？”江月终于发话。

    “你如果要这样想，我也没办法，我不能说自己就干净到哪里去，五十步笑百步而已。”

    没想到赵文宣那么坦率，江月到不知道说什么好。

    “好了，我送你回家吧。”赵文宣说着往外走。

    “不行，不能这么便宜你！你得表示下，这么说句‘对不起’，一点诚意都没有。”

    “好吧，我带你去个好玩的地方。”

    赵文宣直接带着江月去了大玩家，全市最大的一家电玩城，刚进去江月就笑出声来。

    看来是来对了地方，这是年青人喜欢的地方，当年他和许芸也常在这里玩。

    那时候他们最喜欢投篮游戏，还总是二人对战，许芸每次输了就耍赖使坏。

    赵文宣一想，很多年没到这里来过了，时间过得真快啊。

    江月开心极了，上学的时候常跟同学一起去电玩城，工作后也是第一次来呢。

    江月轻车熟路的在跳舞机上舞动起来，动作准确无误，全身协调扭动，配合得非常优美。只是那身乳白色长裙有点碍事了，不过舞起来裙袂飞旋，多了几分妩媚风情。

    赵文宣看着微笑，江月得意的笑笑，直跳得香汗细细才下来。

    喘着气跟赵文宣说:“你也试试，很好玩的，很释放。”

    “我就算了，不过你跳得真好看，不知道你那么会跳舞呢。”赵文宣笑着说。

    “好多年没玩了，步子都生疏了，我这样的可不算会跳舞啊，只是运动而已。”江月还挺谦虚。

    “你真的要玩这个吗？”赵文宣吃惊的问着，江月已经坐在了电动小马上，说：“来啊！一起玩。”

    “你这裙子”

    “我裙子长，不碍事，你快来啊。”

    赵文宣看看左右，恳求说：“你饶了我这次吧，我快三十的人了，在这坐电动马？”

    “不行，你不是给我赔罪吗？今天要听我安排。”江月不依不饶，笑虐的看着他。

    “好吧，你不生气就好了。”

    赵文宣小心翼翼的坐在小马上，生怕把人家马做坏了，其实他是多虑了。

    投币后小马开始摇晃起来，他和江月并辔而骑，两个人上下晃动着，屏幕上出现了栏杆，江月使劲拉着马缰绳，好像真在骑马似得，屏幕上的小马顺利跨过。

    赵文宣手忙脚乱，小马摔倒。

    投了几次币，两个人已经骑得很熟练了。

    就这么个虚拟的小玩意，玩起来还挺紧张的，赵文宣都觉得身上热起来。

    从电动马下来，走了几步赵文宣看到了投篮游戏区，注目良久只是不说话。

    江月提议去试试。

    两个人只开了一台机器，同投一个篮筐，二人默契良好，你一个我一个，进的多投歪的少。

    玩了几局投篮游戏，二人都微微出汗了，赵文宣看着身边的江月，浸过汗水的皮肤闪耀着青春的光彩，柔美而健康。

    “开心吗？”

    “开心。”江月点头说。

    “那我送你回家吧。”

    “我能亲亲你吗？”

 第四十二章 答谢宴

    赵文宣愣了一下，江月在他的脸上轻轻的亲了一下，说：“今晚谢谢你，很久没这样开怀的笑过了。”

    赵文宣腼腆的笑着，然后开车送江月回家。

    一路上从后视镜里看着江月，之间她一副坦然无事的样子。赵文宣觉得自己小家子气，现在的年青人都善于表达，只是激动喜悦，表示一下也不必放在心上。

    第二天公司开会表扬了销售部，然后借着中秋佳节做个答谢宴，宴请新老客户，主要是趁着机会给销售部庆祝下。今年过半了，这还是第一个大单。

    宴会上赵文宣和手底下的人坐在礼堂东区，都是做销售的，靠心眼和嘴皮子吃饭，手底下不乏会奉承拍马的人。新老员工不住的给赵文宣敬酒，一边舌绽莲花的恭维他。

    赵文宣不喜欢这种方式，但是他并不排斥。

    江月作为自己助理，按说应该坐到自己这一桌，但是宴会已经开场半个小时了也没见她。

    赵文宣心想，昨晚给她送回家的时候好好的，不至于还在生气吧。

    不一会江总进来的，赵文宣看到一愣，因为江月身穿紫红色抹胸晚礼服，正挽着江总的胳膊往里走。

    “哎！那不是咱江助理吗？怎么跟老板”

    “你没听说吗？最近一直有人说这江月攀了高枝儿，我来公司三年了还稳坐基层，人家几个月就升了”

    “是吗？这个到真没听说，难道说的高枝儿是我们江总？”

    “很有可能啊，我最近常看见她进出总经办，出来的时候笑盈盈的。”

    “不会吧，江总那个岁数，都能当她爹了。”

    “你懂什么？现在兴拼爹，爹不行的拼干爹，和她一个年龄的有这实力吗？她也看不上啊。”

    听着手底下人悄声嘀咕，赵文宣心情烦躁。他故意大声的清清嗓子，那些人停止了八卦。

    这时候江月看到了赵文宣，正甜美的对他笑。他只装作没有看到，不接她的眼风。江月心想这人怎么了？昨天一起玩的时候气氛很好啊。

    赵文宣心想江月今天够高调啊，穿得那么隆重华丽，直接和老板一起出场了，怎么这么不知检点，公司一直传她的流言她都不知道避着点？

    江月走进来到销售部应付下，跟同事们问个好，找个位置坐下。同事们很热情的和她招呼，赵文宣只是淡淡的。

    公司这种宴会最没意思，吃也吃不好，坐着穷应付，赵文宣不喜欢这种场合。

    宴会照例表演些节目，然后公司老板发言，然后请客户代表上台讲话。

    赵文宣作为公司骨干，大半销售单都是他签下的，来的也多是他的老客户，所以他不停的在各桌之间敬着酒。

    公司很体恤下属，订的是啤酒和红酒，有特殊要求的客户单独上白酒。就算这样赵文宣也有点吃不消了。

    喝了一圈赶紧跑去卫生间，想吐没吐出来，然后进入里面马桶间，赵文宣办事儿的时候听见咔哒咔哒的声音，好像是女人的高跟鞋踩地的声音。

    赵文宣打开门缝往外看看，看见江月正抱着江总一阵捋一阵揉搓，他几乎不敢相信自己的眼睛，以为是自己看错了。定睛看了看，不是江月和老板是谁！

    “你好点吧。”江月的声音。

    “好多了，你快入席吧，我自己能行，别人看到会误会。”老板的声音。

    赵文宣心想，怎么会误会？肯定不会误会，这俩人准有事儿害怕别人看不出来吗？

    “没事儿，这儿没别人，我扶你进去吧。”

    啊！还要扶他上厕所！这是江月吗？怎么会这样？

    “真没事，你不放心就在外面等我会。”老板说。

    “恩，那您慢点，我在门口等着。”

    赵文宣解决完了也不敢出去，虽然他很想出去质问江月，但那不是他的风格。

    即使事情是真的又如何，那也是人家的自由，你姓赵的有什么权利指手画脚的。

    赵文宣等着二人走去，听着高跟鞋的声音越来越远，直到听不到了，他才从隔间里出来。

    坐的腿都有点麻了，他一步一挪的走回座位，脸色比先前还难看。

    手底下人都努嘴挤眼睛的给对方示意，赵文宣平时是很温和的人，但是发起脾气来是暴风骤雨，所谓不鸣则已，一鸣惊人的主，这些手下人都怕他。

    他们给他取了个错号叫“一鸣领导”，每次赵文宣发完脾气，这个错号都会在同事间叫上一阵。

    现在看着赵文宣阴云密布的脸，手下人都安分起来。

    只有一个不知死的新进女孩说：“你们猜我去卫生间看到什么了？”

    “看到什么了？”好奇的人到处都有，好奇害死猫啊。

    “看到江月和老板”赵文宣拿起一杯酒干了，然后将酒杯使劲摔在桌上，把女孩下半句话给吓了回去。

 第四十三章 广告明星

    等江月归座的时候，部门人员都变得不自然，赵文宣沉着脸不说话。

    “哎！赵总，今天你是主角啊！说是答谢宴，实际上是给你们庆功的，你怎么不高兴啊？”江月不明所以，看赵文宣情绪低落就

    赵文宣只是喝酒，江月还要说什么，他端着酒杯起身走开了。

    江月一脑袋浆糊，问着部门同事们：“这人怎么了？”

    同事们心知肚明，只是告诉她：“没事吧，可能喝多了不舒服。”

    答谢宴持续到深夜，还没结束客户就走的差不多了，最后剩下的都是公司员工。

    江月在门口遇到赵文宣，只见他站在街边抽烟，她心中一动，这个男人抽烟的样子真是很好看――有味道，让人看了就上瘾。

    “你在这儿啊，正好，能送我一程吗？我有事儿跟你说。”江月问，一脸沉醉的笑。

    沉默了几秒，赵文宣慢慢的说：“不行啊，我一会有事，现在走不开。”

    江月的笑容凝固在脸上，她有点失落，甚至有些生气。当你会对一个人生气的时候，那说明你们的关系已经不一般了。

    这一段时间的相处，虽然两个人都没有什么表示，但是江月觉得，自己就是有理由对这个男人生气！

    什么嘛？无缘无故的，为什么这样对人家？

    江月赌气站到路边打车，赵文宣看到她还穿着礼服，夜风吹来她冷得抱紧了肩膀。

    赵文宣有些心软，刚要走过去帮忙，只见一辆黑色的宝马开过来，停在江月面前，江月很自然的上了车。

    那是公司江总的车，赵文宣自嘲一下，自己还真是多事！江月哪里需要自己送啊？他将抽了半截的烟扔下，自己开车回去，一路上心情复杂。

    第二天上班，江月来到办公室，依旧坦然纯洁的样子，赵文宣心想，这女孩子真是不简单啊，看起来那么纯净，其实心机颇深呢。

    “赵总，您看看，这是尚逸那边送来的文件，上面指定了广告模特。”

    赵文宣看对方一本正经，自己也不多事，只关心工作。

    “指定了谁？”

    “模特徐婉素。”

    “徐婉素？没听说过啊，你认识吗？”

    “不认识，估计就是新进小明星，不太出名吧。”

    “好了，你放这儿吧，一会我会处理。”

    看着江月从容离去的背影，赵文宣凝望几秒，然后摇摇头。

    赵文宣研究下文件，然后拨通了高云飞的电话。

    “怎么？想我了？”高云飞一贯玩世不恭的声音。

    “别闹，我有正经事儿，你人面广，知道有个叫徐婉素的模特吗？或者你认识的人里面能搭上线吗？”

    “你问她啊？怎么你看上了？”

    “我都不认识人家，你就别开玩笑了，真的很着急。”

    “怎么不认识？前两天你不刚见过？”

    “我？见过？”

    “是啊，大四喜和刘老板同来的那女的。”

    “就是她啊！”赵文宣吃了一惊，想起那个女孩子心中微微一动，但是想想后来她和刘老板车子里行的事儿，又忍不住觉得恶心。

    “你能联系上吗？”

    “这事儿你找我？直接找刘老板不就完了，你也看到了，他们俩关系不一般啊。”

    “也是，我试试。”

    赵文宣又拨通了尚逸刘老板电话：“刘老板忙吧，就耽搁两分钟，您指定的明星我看了，听说跟您走的很近的，麻烦您说句话，这周我们就开拍了。”

    “你说素素啊，我们好些天不联系了，这小妞给我要栋别墅我没给，最近都不怎么理我，这个还得刘老弟自己想办法了。”

    “这样啊，那您方便给我她的联系方式吗？”

    “这小妞气性大着呢，给我吵一架把地址电话都换了，我现在也到处找她呢，这不也是希望给她揽个活，陪个不是吗。”

    “那好吧，刘总，那不打扰您了，我自己联系她吧。”

    赵文宣挂了电话，心情沉重。现在没有别的办法，只有尽力找到这个徐婉素了。

    他来到销售部，对手底下员工说：“从现在开始，大家把手上的业务先放一放，大家一起去联系叫徐婉素的模特，最迟这周必须赵到她。”

    “怎么啊？我们不做销售了？改做侦探了？”

    “少废话，快工作。”

    赵文宣回到办公室，打开电脑输入徐婉素开始搜索，网络上有她的详细资料，还有不少绯色新闻，只是没有任何联系方式。

    和公司常合作的演员明星都有备案，没合作过的都是通过熟人联系的，他们这种人挺神秘的，通讯方式不会随便公布。

    赵文宣搜索了半天没有收获，站到窗前开始抽烟。

    晚上将同事们都留下，突击开了个会。

    会上赵文宣问大家有什么收获，所有人都摇头，老员工王朝说：“我到是认识一个小娱记，听他说徐婉素不在国内，几天前就已经出国了。”

    赵文宣一听眉头拧成了疙瘩，和尚逸的合同里明确规定：他们公司有权指定广告明星。

    合同里规定这个周六必须开机拍广告片。

    这可怎么办呢？

 第四十四章 喜出望外

    散会后赵文宣回到住处，开了两瓶酒自斟自饮，他心中忐忑，总觉得这次的事情很蹊跷。

    第二天主要工作还是找那个徐婉素，网上说她签约的是华夏娱乐传媒，赵文宣去打听了一下，公司到是说有这个人，但是说已经解约了。

    赵文宣心中一凉，偏偏在尚逸合同指明她拍摄的时候，这个女孩子消失不见了。能找到的电话都停机了，找到从前的住址住户都变了，和公司也解约了，人还去了国外。

    怎么会这么巧呢？

    实在没有办法，赵文宣又拨通了尚逸刘总的电话。

    “刘老板，有点事儿跟你商量下，您现在有空吗？”

    “没事儿，说句话的空还是有的，什么事儿你说吧。”

    “听说徐婉素去了国外，你们公司能不能换个广告明星？”

    “什么！这小丫头片子出国了！躲老子都躲出国去了。你知道她去哪国了？”

    “刘总，这个我不知道，我是跟你商量下，您看能不能换个人，徐婉素虽然靓丽，但不是什么正经明星，拍广告就是得搞明星效应，给你们公司联系个大牌的，你看怎么样？”

    “那不行，我就认素素，两千万的单子都给你们了，我也是想你们能帮我找到素素，就这么点小事儿还办不到？”

    赵文宣心中苦涩，这是小事儿吗？这人是活的人家有事儿出去了，我们公司有什么办法？我们又不是侦探公司。

    “刘总”

    “你别再说了，我这个广告就只认素素，不然你把一线明星请来也没用，如果这周不能开拍，咱们按合同走理赔程序。”

    赵文宣听着手机里的忙音，又气又恨，这可怎么办啊？

    赵文宣心情郁闷，拉了高云飞去思想者喝酒。

    “你再帮帮我吧，你跟那个刘老板说说，让他还个广告明星吧。”赵文宣无奈，只能请求高云飞了。

    “不是兄弟不帮你，我也只能试试，我和那刘老板也是应酬时认识的，给不给咱面子还得看他了。”

    “你说那个徐婉素是他的妞，他怎么联系不上呢？”赵文宣疑惑。

    “这种事儿也难说，这种露水姻缘说翻脸就翻脸，说闹翻了也常有的事儿，但是具体情况咱们也不了解。”高云飞边喝酒边揣摩。

    “我总觉得尚逸这事儿不靠谱似的，这合同签的也太容易了，刚开始执行就遇到这种问题。”

    “你是什么意思？”

    “你说，我是不是让人给套住了？”赵文宣愁眉苦脸。

    “不会吧？你现在也就是猜测，也没有啥证据啊。”高云飞劝解：“不是还有一天时间吗？事情没到最后阶段呢，肯定还有办法，要不我们给他请出来，施个美人计啥的？”

    赵文宣知道高云飞想什么呢，还不是自己心里也痒痒了？但是到目前为止也没有别的办法了。

    说干就干，不一会他们就将刘老板约到了天使圣域。

    尚逸刘总是什么人？那是只饿狼，有肉吃焉有不去之理。

    那刘老板一点也不客气，该吃吃该喝喝该睡睡，睡完小姐赵文宣在包间又谈换明星的事儿。

    “刘老板您看，今儿玩那么开心，给兄弟个面子吧，那徐婉素虽然，但是找个既靓丽又出名的不是更好。”

    “哎，我们今天只谈女人，不谈工作，好不好？来！喝酒。”刘老板顺利挡回去。

    赵文宣不死心：“刘总，你看该拿的你也都拿了，明天在不开拍你们公司的广告就耽搁了。”

    “耽搁了有赔偿，我怕什么。”刘老板说话毫不客气，赵文宣脸上有点挂不住。

    “刘总，话不是这么说，咱们签合同是为了合作，是为了给尚逸做好宣传，为了提高你们的营业额，不是为了那点赔偿款。”

    “就是啊！刘总，这才是合作的目的。”高云飞附和。

    刘老板一脸奸笑：“赵老弟，我不是已经你说的很清楚了，我想素素了，您们帮我把她找回来，然后给这肥活给她，算我赔礼道歉，这样你们拿广告费，我抱得美人归，这叫双赢啊，双赢懂不懂？”

    赵文宣很想发作，没见过这么不要脸的。俗话说拿人手短，吃人手软，这姓刘的该拿拿，该吃吃，拿得理直气壮，吃着嘴硬到底。

    赵文宣还想说什么，手机铃声响了，是王朝发来的信息：“赵总，联系上徐婉素了。”

    赵文宣看了像见到真佛一样，恨不得跪下拜几拜，他说：“这下好了，刘总，徐婉素我们给你找到了，你等我好消息。”

    尚逸刘老板只是看着赵文宣高兴的样子，似笑非笑。

 第四十五章 主动请辞

    在路上赵文宣就给王朝打电话：“小王找到人了？怎么样，她明天能回来吗？你跟她说，如果明天开拍的话我们广告费翻倍，你快到公司，我们去办公室谈。”

    王朝几次要打断赵文宣，都没知道到机会，听他说完了王朝才说：“赵总，人是联系上了，但是她说回不来。”

    赵文宣一听像泄了气的皮球。

    “怎么回事？你什么意思？”

    “我也是听我那娱记哥们说的，他说徐婉素回不来的，刘梓敬让她去欧洲散心，没有姓刘的传召不许她回来。”

    赵文宣一听肺都要炸了，刘梓敬！不就是尚逸刘老板吗！

    “那你刚才怎么不打电话说清楚！你发那么个短信算什么意思！”赵文宣气得大喊。

    听着那头的咆哮，王朝弱弱的说：“我不是听说你跟尚逸老板应酬吗，我怕你接电话不方便。”

    “尚逸老板！尚逸老板就是你说的刘梓敬！”

    “啊？那这是怎么回事！”

    “怎么回事！”赵文宣懒得往下说，啪的挂了电话。

    怎么回事！自己真的被人套住了！

    截止到明天24点，如果广告不开拍，公司就违约了，就得赔钱，自己熬这么多年辛苦爬上来！估计飞思公司也呆不住了。

    做销售多辛苦啊！广告业务多难做啊！自己混到今天遭了多少白眼，受了多少委屈？

    刚开始入行的时候俩月跑破一双鞋，嘴皮子都磨薄了一层，没想到今天栽在别人手里。

    是自己太大意了！

    赵文宣一夜没睡，思来想去，自己跟姓刘的无冤无仇，他为什么要这样害自己呢？

    什么时候得罪过他吗？不要说他了，扪心自问，这些本本分分，从来没得罪过任何人啊。

    烙了一夜馅饼，第二天赵文宣没去公司，直接开车来到了尚逸，来到公司被前台拦住了，赵文宣根本不理她，直接转悠着找经理室。

    前台小姐不依不饶，赵文宣转身对他说：“小姐，我是你们刘总朋友，我只是找他说句话而已。”

    前台见他说话斯文，态度温和，行动很有风度，于是就指引说：“总经办在这边。”

    赵文宣敲了敲门，得到允许开门进去，刘梓敬看到赵文宣愣了一下。

    赵文宣看着对方不说话，瞬间姓刘的脸上表情变了几变。

    “赵老弟啊，快坐快坐。听说你们联系上素素了，是给我带来好消息了吧。”

    赵文宣不说话。

    “她还生我气吗？愿意接这个活吗？知道这活是我赏的吗？”

    赵文宣继续沉默。

    “怎么？拍摄完一定让她来见见我。”

    赵文宣还是不说话，刘梓敬一个人也演不下去了，一个人的戏不好唱，没对手没陪衬的。

    “说吧，为什么？”

    刘梓敬装傻：“什么为什么？”

    “你就别装了，为什么陷害我？”

    “现在是法制社会，我们说好我讲证据的，我怎么陷害你了？”

    “我混了这些年也认识两个人，徐婉素都说了，刘梓敬送她出国散心的，不召不许回。”

    刘梓敬一脸满不在乎的神气，点上一支烟，抽了一口慢慢的说：“是我让她走的，怎么了？”

    赵文宣真想在他保养得很好的脸上来几拳，揍他一顿又有什么用了？也不是青春期动不动就血往上涌的年纪了。

    “不为什么。”

    “刘老板，世上事总有因果的，我自己考虑不周我认栽，你让我总得让我死个明白吧？”

    “好吧，实话告诉你，我是受人之托，你自己想想最近得罪过什么人。”

    刘梓敬说完就不再理他，自己忙着看文件签章去了。

    赵文宣百思不得其解，一个人坐那尴尬，再要问料想对方也不会多说，只好起身摔门出去。

    从尚逸出来回到公司，赵文宣直奔总经办。

    “对不起，江总，尚逸的合同签的有问题，给公司造成了损失，我申请辞职，奖金薪资都扣发作为惩罚吧。”赵文宣毫不含糊，直奔主题。

    说着他递上了辞呈。

    江总看着他，面色平静，从表情上看不出他的想法。合同签的违约赔偿是10%，算下来一二百万呢，公司平白损失那么多钱，赵文宣想想就自责得要死。

    “尚逸的事情我已经知道了，你先回去吧，到时候等处理通知就可以了。”老板面无表情的说。

    赵文宣只好回去，等待公司最后的宣判。

    出门的时候看到江月进来，江月是自己的助理，整天在总经办进进出出，也不知道唱的是哪一出？

    自己进飞思的时候，就因为听说这里人性化，有正气。没想到现在飞思也乌烟瘴气的，老板不像老板，员工不像员工，赵文宣想想也没什么留恋，恨不得快点离开。

    说不留恋是假的，自己毕业就来了飞思，好几年的青春都奉献给飞思，飞思是自己的衣食父母，更是自己成长成熟起来的阵地。心中不舍所以看着江月的眼神里便多了留恋。

 第四十六章 美女上位

    从总经办出来，赵文宣回到办公室，坐在老板椅上发呆。

    已经下午四点了，到今晚12点是无论如何完不成拍摄任务了。

    呆着也是无聊，赵文宣开始收拾自己的东西，找个纸箱把自己的东西都装进去。

    杯子、茶叶、各种饮品，自己家当还不少，装吧装吧就快满了。

    抽屉里还有几个笔记本，那还是自己刚来公司的时候，做的会议记录和销售日记，放在抽屉里一直没舍得扔。

    赵文宣拿起来翻翻，那时候的字体还那么学院风，现在很少写字了，只有签名还潇洒耐看。

    这些东西已经深入血液了，这些条条框框赵文宣当年奉为销售圣经，现在对他来说已经没什么用了。

    做销售是需要技巧，人脉人气还是最重要的。

    赵文宣收拾着，将很多东西扔进垃圾筐里。

    江月进来了，拿了一份文件放在桌上，赵文宣说：“这个你留给下任处理吧，我已经辞职了。”

    “辞职了？这是公司对你的处理文件，总经理签过字的。”

    赵文宣看看江月，然后将文件拿起来翻看，公司驳回辞职申请，做了降职处分：降为销售部总监助理。

    赵文宣不明白老板是怎么想的，其实就他犯的这种错误，直接开除也不过分，为什么最后只做了降职处理？

    “我做总监助理，你去哪里？”

    江月不说话，只是笑笑走出去。

    赵文宣想想，降职也好，像他这个年龄的找工作不容易，高不成低不就，真要从飞思出去了，他也不知道自己能去做什么。

    他觉得脑子简直不够使了，怎么也想不通尚逸公司为什么要陷害自己，他和刘梓敬没有任何瓜葛。

    只要在飞思呆着，总有出头的时候，做了那么多年销售，飞思的大部分客户都是他开发的，或者是他带着手底下人开发的，这些都是资源，是潜在的业绩。

    赵文宣有点不好意思，这回给公司带来那么大损失，呆下去也是灰溜溜的。见了谁都不好意思，最重要的无法面对老板。

    但是老板给他面子，如果不接那也太不会做人了，说白了是给脸不要脸。

    人有时候不能太较真了。

    反正不用走了，赵文宣将自己东西堆在总监办公室门口，然后让江月给自己请个假。

    降职决定明天执行，明天这个办公室就不属于自己了，但是今天江月还是自己的助理。

    赵文宣看着江月，张了几次口，最后还是欲言又止。

    问问她和老板的关系？这种事情太难堪了，怎么能直接问呢，提醒她和江总保持距离，保护好自己？他和江月啥关系？以什么立场说这种话呢？

    算了，自己的事儿还操心不过来呢，就别操心人家了。就算要说也不知道说什么好。

    “你请假有事啊？”江月温柔的问。

    “也没有，就是心里烦躁，去散散。”

    “去哪啊？要不我陪你吧。”

    “不用不用，你还是忙你的吧。”赵文宣心想，既然是老板的人，以后还是离你远点好了。

    赵文宣走出飞思，发动车子只是不走――实在不知道去哪里。

    这些年一直忙工作，疏远了曾经的同学朋友，现在和许芸分开了，心情不好的时候居然连个去处都没有。

    现代人压力大，都市男女也都像自己一样的打拼和生活，即使有交好的朋友，这种工作日人家也没时间陪你解闷儿。

    算了，还是靠自己吧，赵文宣开车一路向北，后备箱里有渔具，去小北湖钓钓鱼吧，也许心情能好些。

    车窗外的视野逐渐开阔，风景越来越美，空气也变得清新。赵文宣知道，这是快到小北湖了。

    终于到了小北湖，不算大的一片水域，难得保持了天然的风光，没有经过人工的开凿雕饰，所以来这里的人也很少。

    湖边苇草漂浮，湖水澄碧幽深，几只野鸭在湖中嬉戏，使墨蓝色的水面泛起圈圈涟漪。

    赵文宣叹口气，终于露出了笑容，偶尔的这样逃离一下真好。

    如果一直生活在钢筋混凝土的都市，投入都尔虞我诈的工作，沉浸在压力山大的匆忙生后，真的很容易迷失自我。

    赵文宣捡块干净的石头坐下，一边欣赏美景，一边放松心情，至于钓不钓得到鱼，那就看缘分了，愿者上钩吧。

    肯定也没有几只鱼像他这样傻，主动咬钩还开心得不得了。

    事实证明，鱼确实都比他聪明，赵文宣呆到天色黑透，空手回家去了，不过他心情已经很平静了。

    无所谓了，钓鱼钓的只是心情，心情好了比钓几条鱼强，现在至少可以打起精神应付明天的工作。

    第二天早上一上班，赵文宣好容易平静下来的内心，又炸锅了。

    他看到江月一身职业套装，长发盘起，很干练的坐在总监办公室。

 第四十七章 天大的误会

    昨天上午进到总经办，老板要任命江月做销售总监，江月吓坏了，这个重担她可不敢挑。

    销售总监是一般人能做的吗？赵文宣做了很多年基层业务，好几次销售业绩蝉联第一，公司都没有升他。他是经过百般磨砺才升上去的，怕上去容易下来的快。

    销售部每年上亿的销售任务，让她江月稚嫩的肩膀去承担，老板也太狠心了。

    从年初到年尾，赵文宣加班加点拼上命的应酬，有时候还完不成任务呢。

    “我不愿意。”江月干脆的说。

    “由不得你愿不愿意。”江总毫不客气的说。

    “我根本做不到啊。”

    “怎么做不到，我会让赵文宣辅助你，有事我给你兜着。

    看江月还想说什么，江总补充：“你别说了，你知道我一直想要栽培你，我的意思是想让你在公司轮岗。基层锻炼当然重要，但是每个岗位都去感受下、锻炼下更好。”

    江月不说话了，默默走出总经办，在赵文宣被处分的时候，一下子成了他的顶头上司，真不知道怎么面对他！

    一进公司门，赵文宣就觉得不对劲，同事们不时偷偷瞟着他，一副鬼鬼祟祟的样子。昨天自己被降职的时候，他们也没有这幅德行。

    那两个最爱八卦的女同时小声嘀咕着什么，声音调小，赵文宣只听到什么“怎么爬的那么快”，“不要脸”，什么“赵总怎么面对”

    走到总监办公室，赵文宣愣住了，才知道同事们为什么那么个表情。

    一夜之间，他和江月调换了位置，总监变助理，助理升总监了。

    江总还是真会开玩笑！

    赵文宣愣了半天神，然后走到总监办外面的隔断工位坐下，这里原来就是总监助理的位置，江月一直坐这。

    赵文宣看看周围，同事们一双双眼睛都凝在他身上，碰到他的目光又赶紧都把眼神收回去。

    赵文宣刚坐下，电话铃响了，是总监办的直线打过来的，――江月在叫他。

    赵文宣走进总监办，江月正埋头看文件。他心想，行啊，你爬得够快，坐在这里还有模有样的。

    他本来一直说服自己，不想怀疑江月的，但是江月这么快上位，不由得他不怀疑她。

    想着目光中就少了曾经的温厚亲密，不觉带了疏离和轻蔑。

    江月迎上赵文宣的目光，心中一凛，那是什么眼神？他从来没用这样的眼神看过她。

    江月一走神，忘了自己要说的话了。

    他肯定是生气了，江月心想，都是老板不讲理，自己不想做非得给人逼上梁山。

    江月心中光风霁月，只知道赵文宣吃惊生气，根本没想过人们对她的误会。

    “江总不是找我有事吗？”江月愣神的功夫，赵文宣提醒她，口气冷淡。

    “我”

    “对了，我应该先祝贺江总，以后还得多多照顾。”赵文宣不无讽刺的说。

    “怎么会呢？文宣，以后你得多提点我啊，我什么都不懂。”江月说的谦卑。

    “怎么会呢？什么都不懂怎么会坐在这里？是吧？有一样你就比别人都强。”

    “什么？我还有哪方面的优势吗？”江月天真的问。

    “当然了，就这驾驭男人的手段，这点你肯定比别人强。”

    “驾驭――男人？手段？”江月额头紧缩，完全不明白赵文宣的意思，“你到底在说什么啊？”

    “我说什么你清楚啊。”赵文宣不想继续这个话题，他一个大男人，什么时候也变得这样促狭？他不喜欢这样的自己。

    “你什么意思？我不清楚。”江月满脸委屈。

    赵文宣心软了，换了副口气对她说：“你找我有什么事儿？”

    “你一打岔，我都忘了要问你什么了。”江月垂头丧气，“总之是有一大堆问题需要问。”

    “那你想好什么事儿再叫我吧，我出去忙了。”

    “哎”

    听到江月的叫声，赵文萱还是头也不回的出去了。

    江月心想算了，公司这种人事变动也太出人意料了，总得让他适应几天才好。

    赵文宣直接来到总经办，他真的不想在飞思呆下去了，虽然努力说服自己和江月没关系，但是他一想到江月和老板的关系，心里就很别扭，不只是别扭！他生气！

    难道自己在乎江月吗？已经把她放在了心里？

    赵文宣本想来提辞职的，老板接着电话没功夫理他。

    赵文宣只好站旁边等，老板见手机响了拿眼睛示意他接电话，他只好将电话接起，问明事情原因准备转达给老板。

    电话挂点了，赵文宣愣住了，他是第一次帮老板接电话，老板手机壁纸上是一张照片，江月挂着老板的胳膊甜美的笑。

 第四十八章 拜访客户

    赵文宣细看，照片上江月一手挽着江总，一手挽着着一个保养得很好的妇人。

    这是难道一直都误会江月了？

    “是谁啊？”看赵文宣一直探究自己手机，江总问道。

    赵文宣觉得自己行为失礼，心想这个是将江总的私人手机，刚才的女人应该是老板的太太。

    “应该是夫人，夫人说晚上一定要回家吃饭。”

    “好，我知道了。你找我有什么事儿？”

    赵文宣刚才是来辞职的，因为自己给公司造成的损失，因为看不惯江月和老板的关系，现在看来这中间好像有误会，他一时到不知道说什么好。

    “哦，我是来我觉得公司这样处理太轻了，我给公司造成那么大损失”

    “文宣，你是我一手带起来的，你刚进公司的时候一脸稚气，这些年你的努力和付出我都看在眼里，公司同事们也都看在眼里。”

    老板呷了口茶继续说：“这些年你也做了贡献了，这次的事情明显是冲你来的，说来这件事和工作、公司没关系，我给你个机会，你自己也打理好自己的生活，不要再发生类似的事情。你先去忙吧。”

    赵文宣刚走到门口，江总说：“你等下。”

    赵文宣走回来等江总指示，江总说：“江月年纪轻、经验少，你帮我好好带带她。”

    赵文宣张了张口，终于没说话，他很想问问江总和江月的关系，但是这种事儿直接问江总太不合适。

    赵文宣已经猜测到两人的关系，只是希望再确定一下。

    “好的，江总，您还有吩咐吗？”

    “没事了，你出去忙吧。”

    从总经办出来，赵文宣心中百感交集，回想这段时间，因为误会一直对江月很冷淡。而她在自己失落的时候，一直陪在身边，几次醉酒都是她悉心照顾。

    江月又拨响了助理的直线，看赵文宣进来问：“下午有时间吗？”

    “恩，什么事儿？”

    “你跟我去见下高铁的刘主任吧，咱们公司一直想和高铁合作的。”

    赵文宣知道这个事儿，之前是他在跟进这个事儿，但是高铁是政府部门，跟公司企业不太一样，自己跑了几次只见了刘主任一次，那老狐狸只是打哈哈，没有什么实质性进展。

    现在广告行业竞争激烈，所有的广告资源都是同行争抢的对象，没有宣传资源广告公司就没法生存。

    估计这个刘主任被各家同行公司骚扰得不轻，后来赵文宣一直忙着尚逸的订单，就给高铁的事儿放下了。

    “好的，我跟你去，下午几点？”

    “两点吧。”

    下午两点，他们来到高铁刘主任的办公室。

    “刘主任好！”赵文宣招呼

    “刘伯伯好！”赵文宣看看江月，刘伯伯？

    “江月啊，好几年没见了，你都长成大姑娘了！恩，漂亮！”

    “刘伯伯过奖了。”

    赵文宣和江月二人落座，刘主任拿出上好的毛尖，给他们泡了一壶茶，瞬间室内茶香满溢。

    “你父亲身体还好吧？”

    “挺好的，父亲让我向您问好。”

    “谢谢！谢谢！我也好几年没见他了，这生意做大了，大老板了，忙的都没时间理我们这些老战友了。”

    “怎么会呢？父亲也常提起你来，现在做广告竞争激烈，他亲自坐镇把关，平时脱不开身到是真的。”

    “是啊！你长大了，在公司多锻炼锻炼，以后就能帮他分担分担了，到时候女承父业，你父亲也就放下心来了。”

    “我才刚进公司不久，现在也帮不上什么忙。我身边这位到是帮了父亲不少忙，公司的事情他比我熟悉。”

    赵文宣听着二人的寒暄，更印证了自己的猜测，看来江月和江总是父女没错了。

    听到江月提到自己，也没听清楚她说的什么，只是谦卑的笑说：“哪里哪里。”

    “刘伯伯，咱们两家也算世交了，您跟我父亲那么多年战友，高铁广告这块就松个口，给我们公司做吧。”

    “呵呵呵，这个不是刘伯伯不给你面子，我虽然是主任，这块也确实是我负责的，但是高铁广告还是得走正规程序，这个我个人说了可不算。”

    “如果要走招标程序的话，我们公司资历您也清楚，这些年您也算看着我父亲一步步走过来的，飞思是我父亲一辈子的心血，飞思是他一步一个脚印苦干出来的。”

    “是是是，这个我知道。”

    江月继续说：“我只希望招投标的时候，刘伯伯能看好场子，刘伯伯可以不给我们特殊照顾，只要您看好了别让别的公司钻了空子，那我们公司中标潜力是最大的。”

    “这个是肯定的，你放心，现在上面查的严，谁有那么大胆子搞鬼，是不是？”刘主任最后说的是个疑问句，

    “是不是？”那谁知道啊！

 第四十九章 真相大白

    “是啊，刘伯伯，我父亲一直给我讲您的事迹。说您这个人耿直清正，虽然人在官场，但是一直坚持原则，从来不做有辱人格的事儿。”

    虽然明知道是恭维，但是听了江月的一番话，刘主任还是乐在心里，笑在脸上。

    人就是这种动物，不但喜欢别人欺骗自己，同时也喜欢自欺欺人。

    一辈子只说真话的人没有，一辈子只爱听话的人也不存在。

    话说的差不多了，该点的点到，该说透的说透了，江月看看表，说：“刘伯伯，快到下班时间了，我们去吃个饭吧，酒店里好好聊。”

    “饭就算了，你能来看刘伯伯，伯伯高兴，回去代我问你父母好。让他有空也多来看看我们这些老战友。”

    “刘伯伯，你就给我这个面子吧，出去吃个饭没什么的，只是家常菜，您自己也是要吃饭的嘛。”

    赵文宣没想到江月还是挺会应酬的，随声附和：“是啊，正好赶上饭点了，不然您也得吃饭，我们也得找个地方吃个工作餐。”

    “吃饭就下回吧，今天我是真的有事走不开啊。”刘主任一脸无奈。

    江月还在劝说，刘主任说：“这样吧，饭我一定去吃，明天后天都行，时间随便你们定，好吧？今天伯伯是真的有事。”

    “那好吧，那这点心意您收下吧。”江月将带来的礼盒拿给刘主任，里面全是燕鲍干货，还有一些高级营养品。

    刘主任是什么人？啥样的礼没见过，就这几个盒子，换成人民币得厚厚一沓。虽然心中喜欢，但是嘴上不能不推，三个人探戈似得推来送去，迂回了半天，刘主任终于将礼物收下了。

    本来江月还想在里面放点现金的，但是那样居心就太明显了，现在正是严打的时候，还是不要给这个刘伯伯惹事的好。估计放了现金，这刘主任真的不敢收了，那样到适得其反。

    刘主任欢天喜地的将二人送到门口，回屋赶紧打开礼盒查看，都是燕鲍鱼翅和蛋白质粉什么的，这些鲍鱼燕窝的可以自己吃，其他的东西再拿去送礼也很有面子，想着笑得皱纹满面。

    “怎么不早说？”赵文宣一边开车一边淡定的问。

    “什么？早说？”江月看着赵文宣的侧脸，一脸疑惑。

    “你和江总的关系。”

    “那个啊，其实一直不想说的，不公开关系也是父亲的意思。”

    “是吗？为什么啊？”

    “其实也没什么，总觉得公开了不是太方便，其实毕业我不想进飞思的，我不想靠父亲荫蔽生活。但是父亲不这么想，他就我这一个女儿，他想我能在公司锻炼，最好能接手公司。”

    “但是你不说清楚，公司里已经在传你的流言蜚语了。”

    “是吗？有这回事？我看同事们平时很热情，没听到过火的话。”

    “即使他们误会你和江总的关系，那也只有巴结你的份，难道还敢得罪你？再说你单纯得没心没肺，有什么特别的你也看不出来。”

    江月想想也是，现在的人确实这样啊，只是巴高望上，才不管是什么关系。

    心里这样想，嘴上不服气：“什么啊，你才没心没肺。”说出这话，心中升起一股委屈，这个男人确实没心没肺，这么长时间的关心接近，他竟然感觉不到她对他的那份“特殊”。

    赵文宣将车停在路边，说：“下车，我请你吃饭。”

    “是吗？真好！”江月说着一边雀跃的下车。

    到了饭店，赵文宣点了很丰富的菜，有荤有素有汤有饭的，他是真的很内疚，最近一直都误会江月。

    “其实，我之前想跟你说清楚，但是你没给我机会。”江月边吃边说。

    “什么时候？我怎么不知道？”

    “就是在答谢宴上，散场的时候我希望你送我一程，我说‘有话跟你说’，你还记得吗？”

    赵文宣记得，那是误会得最深的时候，那晚上他冷落江月，让她穿着轻薄的晚礼服，站在夜风里打车。

    “对不起，那晚我看见你跟江总在卫生间，你帮他按摩，我就相信了关于你们的传闻。”

    “那晚父亲高兴，喝得有点多，难受得去卫生间吐，最后还没吐出来。”

    “原来是这样。”

    “是啊，我挺心疼的，这些年父亲也不容易，他年青喝酒太多，胃本来就不好。怪不得那天晚上你不送我。”

    “是啊，看着你坐着江总的车走了，我心里”

    江月注视着赵文宣的眼睛：“心里怎么样？怎么样？你说啊”

    赵文宣知道自己失言了，赶紧岔开话题：“弄成这样得怪你自己啊，之前还跟我说父亲是个教授，亏你想得出来。”

    江月笑出声来：“是啊，那时候就是不想公开身份，随口说说，想让他当个教授也不错，不辱没我爸爸，哈哈”

    两个人吃很开心，嘻嘻哈哈的聊着天，气氛很好。

    赵文轩的手机响了，看到号码他的眉头宁城疙瘩，看看江月不接电话。

 第五十章 苦苦相逼

    这种情况江月看到几次了，心中也猜到是怎么回事，劝到：“接吧。”

    “快接吧，这样一直打肯定有着急的事儿。”

    赵文宣看看江月，这个女孩总是这样替别人着想。

    赵文宣接完电话，坐着不动，愣会神继续吃饭。

    “什么事儿？”江月小心翼翼的问。

    “没事儿。”

    “有事儿就赶紧去忙吧。”

    “也没什么，让我去吃饭，可是我都吃完了。”赵文宣看看碗碟满满的桌子。

    怎么会只是吃饭呢？江月回想几次他将自己看成前妻，上次在酒店把自己当成前妻，差点被扼死。

    如果不是深爱，怎么会有如此刻骨铭心的恨？

    自己又算什么呢？怎么能挡住他去见爱妻？

    江月不吃了，安静的坐着，温柔的说：“去吧，她等着呢，也许找你真有急事。”

    赵文宣也放下筷子：“那，那我先送你回去。”

    “不用了，我打车回去。”

    看着江月上了出租车，赵文宣上了车却不发动，掏出烟抽了几口。

    这个许芸简直是没完没了啊，这样下去什么时候算个头？难道她见到自己就不痛苦吗？眼不见心不烦都不懂吗？

    烟抽够了，实在没别的事情好做，赵文宣才磨磨蹭蹭的发动了车子，慢慢的向如归饭店走去，哪条路堵走哪条。

    许芸等了半天，她看看表，赵文宣还是没来，难道今天不来了吗？

    等的人没到，不想见的却到了。

    许芸看着门口进来的胖子，心都提到嗓子眼了。

    这个人怎么来了？李万福在公司装得人模狗样，不敢轻举妄动，下班了找到机会就骚扰许芸。

    许芸不胜其苦，今天不知道又要演哪出？

    李万福毫不客气，走到许芸桌前大喇喇的坐下了，好像许许芸一直在等的是他。

    看到李万福坐下，许芸二话不说，起身就要走。

    “去哪？别着急啊，吃完饭我陪你一起去。”

    “我跟你说很多次了！我跟你没有关系了！难道你听不懂吗？”

    “我可不像你那么薄情，你跟我没关系，我可不舍得跟你没关系。”

    许芸看着李万福色眯眯的样子，气得胸口疼。

    “你不要逼人太甚。”

    “人家说一日夫妻百日恩，我们也做了好几次的夫妻，难道你对我一点恩情也没有？”李万福似笑非笑的说：“我就是逼你又怎么了？你上了我的床，咱俩你情我愿的睡了几回，你拿我如何？”

    许芸要气晕过去了，李万福看着她气红了的脸，心里微微一动。

    “芸芸，你先坐下，我今天来不是跟你斗嘴的，是有事情跟你商量。你看你，你一见我就跟斗鸡似得。”李万福点上一只眼，好整以暇的说。

    “别这么叫我！我们之间有什么好商量的！你快给我滚！”

    “你不是一直在等我吗？我刚来了就让我走，真是好狠心。”李万福一副打情骂俏的口吻，故意气许芸。

    “你不走，我走！”许芸说着真的走了。

    “我今天来真的有事，你要是不想知道赵文宣的消息就走吧。”李万福看着窗外，悠然的抽着烟。

    听到赵文宣三个字，许芸停下脚步，回头问：“你说什么？文宣怎么了？你不会”

    “想听就老实过来给我坐好。”

    等了那么久文宣不来，看来今天是不来了，那么久不联系，真不知道他过得怎么样了，电话里那他也冷冷的，直接问他看来也不会告诉自己。

    许芸想着，百般无奈坐到座位上。

    “说吧。”

    “别着急啊，我还没吃晚饭呢。服务员！”李万福叫服务员，点了一堆菜，许芸只有怒目而视。

    不一会，碗碟将桌子摆满了。

    “来来，你也饿了吧，快吃。”李万福一边说一边给许芸夹菜。

    “我没胃口，你快说，不说我走了。”

    “你陪我吃晚饭，吃完我告诉你。”

    许芸起身又要走，李万福赶紧说：“听说赵文宣遇事儿了，差点被开除。”

    “你说什么！为什么被开除！你怎么会知道？”

    “我不跟你说了‘听说’吗，我认识他们公司的人。”李万福说：“坐下，陪我吃饭。”

    为了知道文宣的消息，许芸无奈，知道坐下，一口口往嘴里塞，只是食不甘味。

    “来来，吃个虾，你看你最近瘦的。”李万福嘴上手上都不闲着，许芸只是冷冷淡淡，应付的吃几口，不接茬不理他。

    “芸芸，你别这样，我是真的心疼你啊。快吃块肉补补。”

    李万福给两个人倒酒，许芸看见酒心中一紧，第一次也是因为这酒，如果不是因为喝太多，李万福不可能得手，她和文宣也不可能离婚。

    想着离婚的事情，许芸眼圈红了。

    “来，芸芸，陪我喝一杯。”

    许芸接过酒，看着李万福肥胖油光的脸，李万福不难看，只是肥肉太多，将他男人的棱角淹没，再加上奸商气质，看着就庸俗惹人厌了。

    许芸伸手一挥，一杯酒全波泼在了李万福脸上。

    “哎呀，芸芸，你喜欢这个喝法，不错，再来一杯。”李万福一边舔着脸上流下来的酒，一边色眯眯的说着。

    对李万福这种油盐不进的厚脸皮，许芸真的无奈了。真不想再看见他那张油光的脸。

    “你快说，文宣为什么被开除？”许芸生硬的说。

    “饭没吃完，你跟情人一直聊着前夫，这聊法也太不可思议了吧。”李万福还是不慌不忙。

    今天他是诚心来气许芸的。

    许芸也看出来了，自己是斗不过这种老狐狸的，她起身决绝的走了。

    李万福也不追，只是胸有成竹的笑着，他从桌上拿起一个东西，然后回到自己车上，让司机开车追上许芸。

    然后从车窗里将手机递给许芸看，许芸看到一惊，在包里翻了半天，手机真的不见了。怎么会到了李万福手里？最近神经衰弱，心情抑郁，总是做这种丢三落四的事情。

    “想要就上车。”

    许芸无奈，手机不值什么，只是刚才约了文宣。对方找不到自己，或者不来赴约，都有可能打电话给她，如果让文宣发现自己手机在万福手里

    许芸想着无奈之间上了李万福的车，赵文轩兜了半天圈子来到如归饭店那条街，车子转过弯赵文宣愣了，他看见约了自己晚饭的许芸，正在急急忙忙往李万福车里钻。

 第五十一章 惊人的秘密

    看到许芸的衣服消失在李万福车里，然后车门关闭，赵文宣一拳砸在方向盘上，差点把方向盘报废了。

    赵文宣很想追过去，将那两个奸夫淫妇狠狠揍一顿，但是都离婚了，现在也管不着人家的事情了，在这么冲动显得自己放不下、不懂事。

    他发动车子，开足马力横冲直撞，很多车子被他逼向街角，不一会交警就跟上来。

    赵文宣失魂落魄，下车任由交警摆布，先测了酒精含量，还好刚才跟江月吃饭没有喝酒，看着赵文宣那么配合，警察只是做了罚款扣分的处理。

    再被抓住，驾照恐怕要被扣了，赵文宣不敢莽撞，开着车游荡者街巷，不知道去哪里？

    回家对着四壁痛苦去？去高云飞那里坐坐？他家里脏得像猪窝不说，总是脂粉香艳味道弥漫，简直是乌烟瘴气。

    实在没地方可去，赵文宣将车子开回家，然后打车去了思想者，希望今夜一醉方休。

    喝了几杯闷酒，他觉得百无聊赖，就拨通了江月的电话：“真不好意思，这么晚了打扰你。”

    “没事，我还没睡，你还好吧？”

    “不好，你能陪我喝几杯吗？我在思想者。”

    “好吧，你等我一会。”

    赵文宣挂了电话，他真庆幸身边有个江月，温柔甜美、善解人意，总是这么关心他陪伴他。

    这些日子，如果没有江月的安慰和陪伴，日子肯定过的更凄凉吧。

    半小时后，江月坐在了赵文宣的对面，他满心气闷，只想找个人倾诉下，江月只是默默陪着他喝酒，决口不问。

    和前妻约会回来变成这样，不用问也知道是怎么回事。江月从来不做揭人伤疤的事儿。

    “你知道她找我做什么吗？”

    江月不说话。

    “让我去看她和奸夫卿卿我我。”

    “怎么会呢？肯定有什么误会。”

    “怎么会误会！我亲眼看她上了那李胖子的车！”

    赵文宣大喊一声，江月吓了一跳，一时间也不知道说什么好。

    “对不起，我不是冲你的。”赵文宣很内疚，江月是好心安慰，自己怎么能这样对她。

    “没关系，我理解你的心情。”江月笑笑。

    “理解？你不会理解的？你知道背叛的滋味吗？”赵文宣摇摇头。

    江月不说话，这年头谁还没被欺骗背叛过，只是被爱妻背叛会更痛苦吧，她没有发言权。

    突然，赵文宣迷离的双眼睁大了，瞪着一个地方。他看到了尚逸的刘梓敬，旁边坐的男人很面熟，但是一时想不起来在哪里见过。

    看到赵文宣一脸严肃的样子，江月疑问的望着他，也不敢随便打听。

    真想过去打那姓刘的一顿，一则自己不是那么鲁莽的人，何况江月还在，只是打一架也不解决任何问题。

    赵文宣只是一杯一杯的灌酒，今天晚上是怎么了？所有讨厌的人都来恶心他。

    江月看他喝太多了，只是在旁边劝，劝不住只好动手去抢酒杯。

    赵文宣伸长胳膊，左躲右闪，江月一不小心差点摔倒，他看到赶紧扶住，江月结结实实的落在他的怀里。

    看着江月羞得绯红的脸，娇艳欲滴，温香软玉在怀，赵文宣不觉动情，双唇不由自主的就去找那红润的樱口。

    江月虽然贪恋他的温存，大庭广众到底太难为情，等他要覆上她的红唇，她别过了脸。

    赵文宣清醒了一下，也觉得很不好意思，将江月放开推说去卫生间。

    在卫生间里，赵文宣拿冷水洗了脸，然后往头发上浇了几捧水，浑身的燥热才慢慢褪去。

    走进隔间坐在马桶上，努力让自己平静下来。

    突然听到杂乱的脚步声，有人来了，不止一个。

    一个说：“怎么样？你们李总还满意吧。”居然是刘梓敬的声音，赵文宣吃了一惊。

    “满意满意，只是姓赵的只被降了职，我们李总的意思是让他被开除，最好找不到工作，在秦陵市混不下去，卷铺盖走人才好。”

    赵文轩心中震动，猛然想起今天和刘梓敬喝酒的人，正是李万福的助理，那晚在高云飞公司晚宴上见过的。

    “哎呀，你们李总也太狠了吧。不就是为了一妞吗？还是一结过婚的过来人，有啥意思？”

    “可能过来人更有味道吧。”说着两人嘿嘿笑着。

    “‘万福万福’万千艳福，人们都叫你们李总‘福总

    ’，就是这个意思吧！他也太放不开了，玩玩也就算了，啥时候还这么上心了，这会给自己惹上麻烦的。”

    “老板的心思咱不好揣摩，总之李总让我谢谢你，等过两天他有空了，再亲自登门拜谢。”

    “不用谢不用谢，我也是拿人钱财，替人消灾。”

    赵文宣很想冲出去！冲出去能做什么？

    原来都是李万福搞的鬼！想起刚才许芸迫不及待的上了李万福的车，难道这事儿是两个奸夫淫妇合谋的！

 第五十二章 耳光响亮

    赵文宣慢慢从卫生间晃出来，江月看到他吓了一跳，刚才喝得泛红的一张脸，现在变得铁青，牙关紧咬、目眦欲裂。

    “文宣，你怎么了？”江月过去扶他。

    “我没事，你先走吧。”他冷冷的说。

    江月一松手，赵文宣踉跄一下差点摔倒，看到他这个样子，江月哪里敢离开。

    “你先回去吧，我没醉，我还有点事儿要办。”江月只是不理，默默跟在他身后，怕他出事。

    赵文宣一路晃出酒店，伸手拦了辆出租车，江月看着他上车，自己也跟着坐上去。

    赵文宣只是一遍遍让她回家，也没有特意阻拦。赵文宣一心想去找那奸夫淫妇报仇，无暇顾及其他的事情。

    赵文宣说了一个地址，江月以为他要回家，心想他醉得那么厉害，把他送回家安顿好自己再回去不迟。

    如果这样让他一个人回去，半路上让人卖了他也不知道。

    车子停在了一个小区，赵文宣轻车熟路的往里走，江月一路搀扶，一边听他说着胡话：“混蛋！你混蛋！为什么要这么对我”

    翻来覆去就这么几句话，江月也不知道他到底骂的是谁。

    走到门口，赵文宣抡起拳头对着防盗门一阵砸，里面传出一个女声：“谁啊。”

    “是我，快开门！”

    听到赵文宣的喊声，门很快打开了。

    门一开，江月愣了，许芸也愣在门口。

    江月心中一阵感伤，喝醉了随着本能回到的，还是他和许芸的家，自己这么糊里糊涂跟来算什么？真是太尴尬了，已经碰面了，想要回避根本来不及。

    许芸看到江月心中气苦，今晚约会文宣不来，大半夜不请自来，却带了个含羞带醉的江月。两个人喝嗨了不去酒店开房，跑到我家里来算什么。

    两个女人各自盘算自己小心思，赵文宣一把将许芸推开，摇摇晃晃走进屋里。

    江月无奈，只好跟着进去，感觉背后许芸的目光冷飕飕的。

    “你把话给我说清楚！说！你为什么要害我？”赵文宣咆哮着，江月吓得捂了耳朵。

    “你问我吗？我怎么害你了？”许芸一脸疑惑。

    “还在装傻！你当我是傻瓜吗！”说着赵文宣将茶几上的杯盏花瓶全扫到地上，玻璃瓷器碎裂的声音尖锐刺耳。

    许芸一脸惊恐，看着赵文宣流泪。

    赵文宣根本不理会，打碎了瓷器还不解恨，随手能够到的东西全都扔到地上。

    江月也很吃惊，不知道是赵文宣是为了什么？自己到底是个外人，看到这场面已经很尴尬，只是缩在墙角，一句话说不出来。

    “我让你挂！我让你挂！”赵文宣把墙上的婚纱照摔在地上，许芸跑过去扑在碎裂的照片上，这是他们幸福婚姻的唯一见证了！她每天擦拭一遍，让它一尘不染。

    现在江框上的玻璃碎成无数片，透过碎玻璃看过去，照片里的人脸被分割得七零八落，丑陋不堪。

    照片上瞬间现出血迹，许芸的小臂被玻璃割破了，簌簌流着血。

    许芸一下子安静下来，默默的看着疯了似地赵文宣，他被她看的镇静了一些，不再摔东西，只是呼哧呼哧喘气！

    许芸一步一步走过去，低低的质问：“为什么？”声音里有愤恨有伤心。

    “你这个贱女人！你好意思问我为什么！”

    许芸眼泪汩汩而下，他竟然骂她“贱女人”，他第一次这样骂她。

    “是啊！为什么？大半夜带着别的女人，跑进我的家里又砸又骂！”

    江月听了，脸红到耳根，自己今晚真是多事儿，事已至此业务回旋余地。赵文宣那么激动，希望必要的时候能帮上许芸的忙。

    “你别把别人扯进来！骂你太轻了，我还打你呢！”啪的一声，赵文宣挥手一个响亮的耳光，许芸脸上顿时多了几个指印。江月几乎不敢相信自己的眼睛。

    许芸被打得懵了，她定定的看着赵文宣，好像是不相信自己的眼睛，不相信眼前这个人就是赵文宣，不相信赵文宣会出手打她。

    认识十年了，他从来没打过她，即使是那晚撞破了她和李万福的事情，他也没有打过他。

    今天他打了她，出手那么重，在他的情人面前。

    许芸的心寒了，心变得那么冷，眼泪一下子全没了，泪水好像被冻结在了身体里，无法继续流动。

    赵文宣根本不理会她伤心欲绝的样子，只是继续追问：“你说！为什么跟李万福一起害我。”

    “你要跟他我不拦你！我们已经离婚了，我根本就不会妨碍你许芸了，你到底是为什么多此一举！”

    “你口口声声说我害你，你有什么证据？我怎么害你了？”

    “你那个奸夫找人来跟我们公司签合同，设计陷害我，我已经被降至处理了，难道你会不知道？”

    许芸一脸茫然，赵文宣被陷害的事儿，她也刚刚才知道。

    “晚上你约我，说有事情跟我谈。我到了你匆忙钻进李万福的车子，你们胜利了，你约我是跟我示威的吧！既然约了我为什么又逃走？”

 第五十三章 虎口脱险

    许芸一听，全身的力气被抽走了似得，她委顿在地，半坐半跪。

    没想到自己上李万福的车，被文宣看到了，看来他误会很深。

    许芸看着赵文宣，满含深情的说：“文宣，刚才我上他的车是被逼无奈，我真的什么都没做。”

    “还狡辩！你以为我还会相信你吗！上次他都能找到家里来！如果不是你告诉，他怎么认识你的家！如果不是你纵容，他敢到家里来纠缠！还敢说你们没关系！”

    “真的，文宣，我为什么要陷害你？陷害你于我有什么好处？我们相识十年，一起从懵懂的青春走到而立之年，难道这些年的相知相守，都不能让你相信我吗？”

    许芸眼泪流成小溪，哭得肝肠寸断。

    刚才为了拿到手机，被逼无奈上了李万福的车。

    上车后李万福就吩咐司机开车，许芸要下车，对方只是不放，几次打开车门想要跳车，都被李万福制住。

    车子在一个偏僻的小巷停下，李万福将司机遣走，说：“你不知道想知道赵文宣的事儿吗？我告诉你，他犯傻签了个广告单子，结果违约，公司赔了一大笔钱。”

    许芸竖起耳朵听着，李万福却又不说了，叼上一支烟看着许芸，见许芸不动，又抬抬下巴拿眼神示意。

    许芸没有办法，从他裤兜里拿火机，手触到他腿根肥厚的肉一阵反胃，李万福坏笑着还故意拿大腿夹住她的手。

    许芸又气又急，脸红得像布，李万福好不过瘾，争执半天许芸终于掏出火机，给李万福点烟，烟着了她故意抖一下手，李万福一声惊呼，一边眉毛已经烤没了。

    李万福举起手要打，许芸闭上眼睛默默等着。

    姓李的看她千娇百媚，一副生死由你的样子，到不舍得下手。心想好男不跟女斗，女人是给男人快活的，不是给男人练手的。

    “赵文宣差点被开除，但是后来只做了降职处理。”

    “这些你在饭店都说过了，还有别的事情吗？”

    “有啊，当然有，告诉你跟赵文宣签单的刘老板，那是我多年的朋友，所以说，现在我报了一箭之仇。”

    看着许芸瞪视着自己，李万福不以为然，嘬一口香烟对着许芸的脸吐出一口烟圈，动作极尽轻薄。

    许芸被呛得轻咳了两下，李万福赶紧拍了后背捋前胸。许芸一边喊“拿开你的臭手”，一边挣扎着躲开。

    “李万福，你不要太嚣张，现在是法治社会，做这种事不怕被抓吗？”

    “我怕什么？我们白纸黑字，走的是正常法律程序，法律有的是空子，合同难免有漏洞，有能耐就去告我们啊。”

    许芸看着李万福理直气壮的样子，啪的给他一个嘴巴。

    李万福愣了一下，想要发作，还是忍住！

    “好啊！美女，手够重的啊。你使劲打我，如果你不怕你的赵文宣混不下去的话，使劲打，来打啊。”说着李万福将脸伸到许芸跟前，许芸向后躲，李万福一直将脑袋伸到她胸脯上。

    李万福像猪一样在自己胸前拱来拱去，许芸投鼠忌器，不敢再动手，打开车门要出去，被李万福一把拉住衣服。

    许芸用力挣脱，扣子全掉了，衣服被挣开了。

    李万福看见许芸衣衫不整的样子，有些冲动，捞过她的手就给她拉到车上，百般轻薄起来。

    许芸大声呼救，但是那里荒凉偏僻，周围没有人烟，李万福是有恃无恐。

    李万福一边无捂她的嘴，一边威胁她：“你最好老实点，你信不信我不让赵文宣好过，如果你不老实，我有的是办法制他！”

    许芸还在挣扎，李万福说：“你是听不懂我的话吗？我有办法让赵文宣滚出秦陵市，你这辈子被想见他！”

    许芸不动了，李万福得意极了，他要的就是这效果。

    许芸泪流满面，李万福根本顾不上怜香惜玉，正要得手的时候，许芸一脚踢在李万福胯下，李万福惨叫一声，双手护着下身歪在座位上出虚汗。

    许芸一把将他推开，她拿撕坏的衣服裹着身子，一路上黑灯瞎火，脚下坑坑洼洼，走了很远的路才截到车。

    现在脚底下的泡还在疼，被碎玻璃扎破的胳膊还在流血，许芸根本就感觉不到，比之心里的痛苦，这些小伤小痛算什么呢？

    刚刚自己受了那么多委屈，吃了那么多苦头，没想到现在赵文宣会打上门来，当着这个江月的面。

    许芸只觉得无地自容，痛彻心扉。

 第五十四章 只有更坏

    许芸不知道赵文宣和江月是什么时候离开的！

    感到浑身冰冷的时候睁开眼睛，看到房间里一片狼藉。胳膊上的伤口已经开始结痂，棕褐色凹凸不平的伤口，看起来肮脏丑陋，一如现实的生活。

    不知道生活怎么会变成今天这样子，她一遍遍问自己：怎么会变成这样？她和赵文宣怎么走到这一步的？

    许芸左右环顾，发现自己坐在地上，上身趴在沙发上睡着了，半夜被冻醒了。眼睛很胀很绷，估计是已经哭肿了。眼泪干结在睫毛上，挡住了视线。

    许芸像被抽了魂一样，一步一晃走到卧室，将自己丢在床上一动不动，很久她才昏昏沉沉睡去了。

    一夜噩梦不断，她睡得很不安稳，几次在梦里惊叫着醒来。

    曾经自己太累也会做噩梦，这时候赵文宣总是百般安慰关怀。他会抱着她，亲吻她，温柔的耳语：“芸芸，不怕，有我呢，我陪你，我永远陪着你。”

    只是，这世界上哪有什么永远？他离开了，她也只能怪自己。

    其实不需要那么多语言和爱抚，午夜梦回能闻到他身上复杂的男子气息，她就觉得安全又温暖。

    他离开很久了，房间里没有他的气息，有的只是浑浊陈旧说不出的味道。因为许芸的沉溺不可自拔，她每日沉溺在回忆中任时光流水般滑过。也许这是回忆的味道。

    第二天醒来，许芸仔细的洗刷自己，仔细的化妆穿戴。为了遮掩哭肿的眼睛和憔悴的脸色，她浓墨重彩的化了媚眼、晕了胭脂、点燃红唇。

    看着镜子中的自己，鲜艳得有点不真实，刺目又虚幻。她拿起包开车去公司，一路上心不在焉。这种驾驶情况居然没有出车祸，许芸一点也不庆幸，真的死了更好吧，这样活着有什么意思呢？

    许芸面无表情，目不斜视的走进办公室，周围的同事都对她行注目礼，不时的拿眼睛交换着思想：

    “哎，你们看许经理怎么了？”

    “是啊，一夜不见咋失魂落魄的？”

    “自作自受呗，听说跟老板鬼混，现在婚也离了。”

    许芸旁若无人，根本不在意身边探究的眼神。事情都已经这样了，难道还能更坏吗？

    这些不相干的人的流言不能伤害她，赵文宣的一巴掌已经将她打入地狱。真正能让我们痛苦的，是那些我们深爱的人，亲爱的人才能将我们伤得体无完肤。

    许芸坐在办公椅上发呆，她是没心情上班的。她来上班只是因为不想在家里呆着，不想看到那个被赵文宣砸得稀巴烂的现场。不来公司在这个城市她是没地方去的。

    许芸很想给自己放个长假，或者干脆辞职好了，只有这样才能彻底摆脱李万福的纠缠。其实她错了，这样也不一定彻底摆脱李万福。要想彻底摆脱除非离开秦陵市。

    这也是许芸一直没有离职的原因，离职也没用，去哪家公司都一样，李万福总可以找到她的。

    难道真要离开生活了十年的城市吗？她不舍得，不可能舍得。大学四年，毕业五六年，在这里遇见文宣，一起幸福厮守了很多年。这个不大不小的城市，收藏了她们相知相爱的过去。

    喧嚣的街道，僻静的小巷，曾经洒满了他们的欢声笑语。他们一起游遍了城市的每个景区，他们曾经吃遍了这个城市里有名的酒店、小吃。

    也许他们把过往风景都忘记了，那些见证过他们的幸福快乐的风景还记得他们。

    听到有人敲门，许芸愣了会神才说：“进来。”她坐在这很累，说话更累，从昨晚到现在一点东西都没吃。从饥饿到胃疼，现在身体已经麻木了，不觉得饿，只觉得好累。

    “经理，这个是姐妹淘服装公司的合同，您看下。”

    “好的，放这儿吧。”

    “经理您怎么了？是不舒服吗？”许芸说话有气无力，原本没有血色的脸在胭脂的衬托下更显的苍白……

    “我没事，谢谢你，去忙吧。”许芸很想给对方一个微笑，但是好像这点力气也没有，扯扯嘴角终于没有做出微笑模样。

    许芸懒懒的翻着合同，等看到后面眼睛瞪大了，最后腾的从座位上站起来。

    这回她知道了，事情原来还可以变得更坏！

    许芸风风火火的来到总经办，高跟鞋在坚硬的地板上踏出尖锐的声响。她没敲门就推门进去，李万福正在看一本成人杂志，看到许芸进来也不避讳，微笑的直视着她。

    “李万福你什么意思！”

    “怎么了？发那么大脾气？我什么什么意思？”

 第五十五章 兴师问罪

    “你还在装傻！姐妹淘公司要求飞思广告执行，你为什么不让二部去做，你放到我们部门是什么意思！”

    “哦，这个啊，你跟赵文宣曾经是夫妻啊，你去了肯定什么都好办。”李万福笑说。

    “你这样陷害他，让他误会我们一伙！现在还让我去跟他谈合作，你到底是什么居心？”许芸虚弱的要倒下去，她只是凭着一股气支撑着。

    “我什么居心？你应该很清楚才对。”李万福一边点上一支烟，一边拿眼睛斜睨着她。非常悠闲的抽上一口说：“你其实可以不必这么辛苦的，你自找的啊。他不要你我要你，你不跟我就等着吃苦头吧！”

    李万福说着收敛了笑容，脸上换上狠厉的表情。

    “你！你你”许芸用手指着李万福，咬牙切齿只是说不出话。然后她身子一虚就要倒下去，李万福赶紧过来接住倒下来的许芸。

    许芸挣扎着将他推开，抡起拳头在他身上不停的砸。

    “好啊，打是亲骂是爱。”李万福说，故意做出一幅无耻的样子恶心人。

    “你不想去就好好求我啊，我心又软，又那么爱你，你求求我我什么事儿不答应？你看看你，进来就又打又骂的。”李万福说着去捋许芸的长发，许芸一偏头躲过了。

    许芸停住手，恶狠狠的瞪着他，然后转身晃晃荡荡出门了。

    “贱货，装什么清高。”李万福骂着，心想昨晚上给我踢肿了都，不给你点教训我对得起自己吗。

    从总经办出来，许芸一路忍着眼泪，同事们还是看到她水汪汪红彤彤的眼睛。

    走进办公室赶紧关上门，许芸的眼泪就像断了线的珠子，她也不擦，任它们淌了一脸、落了一地。

    许芸一步一步走回座位坐下，脑子里一片空白。

    赵文宣对她误会甚深，昨天带着江月打上门来，今天就要去他们公司谈合作的事情，简直是去受刑。

    这么对年许芸还是第一次挨打，父母都没舍得打过她，赵文宣却下那么重的手。不生气是真的，说不伤心是假的。

    她拨通了助理的电话，打起精神来说道：“你去安排下姐妹淘的方案，先做出三个来，最迟明天交给我。”

    助理答应着出去，许芸打开电脑开始打辞呈。打了一份辞呈签好字，想了想，又撕了扔进纸篓。

    离婚的时候房子归了自己，存款都给了赵文宣，现在她没有多少老底儿可吃了，这个时候离职了又能去哪里了？

    一个行业呆久了就那么大池子，各家养的什么活物彼此都很清楚，能去的策划公司也就那么几个，也不知道他们缺人手不缺，缺人手也不一定要她这个育龄妇女。

    现在公司抢手的是已婚已育的女人，如果到了育龄没生过的，公司宁愿要刚毕业什么都不懂的小屁孩。

    各家公司有竞争也都有合作，李万福一个招呼过去估计她连工作也找不到。即使找到了也没用，李万福一定阴魂不散的纠缠。那样的话丑闻传得更远，还不如将丑事捂在福华公司的好。

    真的好想离开这个城市啊，回家跟父母住段时间吧？许芸想着又摇摇头，这样灰溜溜的回去，父母一定会担心的，他们的种了一辈子地，手里拿点积蓄自己养老都紧吧。

    许芸一边想，一边泪如雨下，自己怎么混得那么惨，怎么想都觉得走投无路。可是人还得活着，难不成让父母成为失独老人，那样自己死不瞑目。

    终于熬过了白天，还有一个寂寞的夜晚需要熬。

    明天就要去见赵文宣了，他对她误会那么深。他居然认为她会和李万福合伙陷害他。

    他怎么能这样想呢？看来在他心里真的是恩断义绝了。明天见面肯定不会有好脸色看。许芸想想就心中发寒。

    她不想再看见他了，至少近期都不想。

    为了能够有有精力有勇气面见赵文宣，许芸决定好好吃顿好饭。

    今天打的辞呈已经扔满了纸篓，既然逃避是不可能的，那就去面对吧。

    假的真不了，真的假不了。误会就是误会，总有一天误会是会解开的啊。

    进了如归酒家，许芸下意识的往里走，很快就走到了她和赵文宣常坐的位置。她愣住了，赵文宣和江月正坐在那个位置吃饭，他笑着给她倒饮料，笑着给她夹菜，笑着问她味道如何？

    许芸愣在原地，忘了应该前进还是躲出去。

    一个服务员过来，汤汁蹭在她身上，她不顾服务员一遍遍的道歉，转身朝门口跑去，幸好赵文宣二人没有看到她。

    出了门许芸还是疯狂的跑，不顾红绿灯直接跑向马路对面，一辆大奔冲着许芸开过来。

 第五十六章 艰巨的任务

    奔驰一个紧急刹车，许芸才幸免于难。

    “干嘛呢？眼瞎了你？怎么走路呢？红绿灯看不清啊？你色盲啊？”

    许芸眯着眼仔细看这个骂人的贵妇，贵妇圆润饱满，穿金戴银，只是张嘴是一口天津味普通话。许芸认识她，何美盛，李万福的老婆。

    这个世界真是太小了。

    何美盛没有认出许芸，许芸憔悴落魄，全失了往日风采。

    许芸趁着对方还在骂的空，赶紧逃走，回家吃点泡面，裹着被子发呆。棉被是温暖的东西，任何时候都不吝一个温暖的拥抱。

    第二天许芸装扮自己，妆化得用心又细致，赵文宣不喜欢她浓妆艳抹，清淡精致的妆容，将她憔悴苍白的脸色衬得楚楚动人。

    衣裙也都松了，穿在她身上空荡荡的，像是晾在衣架上的衣服。

    为了提精神，唯独涂了鲜红的唇膏，许芸扯扯嘴角笑了笑，真是一派喜气。化妆就是好，死人也能化成盛放的鲜花。

    进入飞思广告，有些员工看见她就开始交头接耳了。赵文宣在公司那么多年，很多人是认识许芸的。好事不出门，坏事传千里，当事人跟没事人似得，其实他们的事情已经是公开的秘密了。

    “你怎么来了！”赵文宣看到许芸就不客气的问。

    “我来有事。”

    “你有什么事儿我们出去说。”说着就要拉许芸出去。

    许芸心寒，他以为呢？以为自己是来找江月晦气的？还没进门就先护上了。

    许芸不理他，径直走到总监办公室，赵文宣更误会了。

    江月看到许芸进来也愣了一下，站起来不知说什么好。

    “原来江月升职了啊，真是能干啊，年纪那么轻。我在你这个年龄还在给人家打杂呢。”

    “你也很有办法啊，不是升得很快嘛？”赵文宣说起人来还真是毒舌，许芸被噎住了。

    “我有工作上的事情要谈，有家服装公司跟我们签约了，指明由飞思广告拍摄投放。我们公司负责前期策划和后期跟踪的事宜。”

    说着许芸将文件夹打开，拿出里面的合同文件。

    江月看看赵文宣，赵文宣没有说话。

    “那许经理先坐吧。”江月看冷场了，赶紧解围。

    许芸从容的坐下了，她对今天的表现很满意。不管有天大的事情，必须公私分明。在这个竞争激烈的时代，不管男人女人必须一样的理智坚强。

    江月亲自冲了杯咖啡放在许芸手边，然后和赵文宣一左一右的坐下。还真是有默契啊，许芸想着眼前一黑，头脑晕眩。最近很少吃饭，睡觉也不好，经常头晕。

    许芸定了定神，拿出合同给赵文宣看，一想现在江月是总监，又将原件递给江月，将复印件给了赵文宣。

    “不必看了，飞思不跟福华打交道。”赵文宣很生硬的说，没有接许芸的文档，许芸的手就这样僵在了半空。

    江月看看赵文宣，很不赞成他这样的做法。不管有什么恩怨，公司利益一定要放在第一位。如果合同对飞思有利，那这个订单没有理由不接。

    商场上就是这样的，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。头号对手打得头破血流也有坐在一起合作的时候。

    况且，许芸这样硬着头皮找上门来，赵文宣这样决绝实在太不狠心了。

    听了赵文宣的话，许芸愁苦的表情冲破脂粉的包围显露无疑。

    “赵文宣，你还是先看下合同吧，我们公司给的条件也是很优厚的。姐妹淘也是业内大公司，跟他们合作没有坏处，只有好处。他们一年投放的广告额也有几千万。”

    许芸打起精神，以公司利益诱导，希望赵文宣能以大局为重。

    赵文宣不说话，掏出一根烟点上，潇洒的抽起来。

    没人说话让许芸更难受，她看着江月说：“江总监，合作方案都看了吧，到时候飞思公司可以抽六个点，我们福华只要四个点。”

    江月仔细看着合同方案，然后看看许芸，又看看赵文宣。虽然她不赞成赵文宣的做法，但是她了解他的伤痛，她想要尊重他的决定。

    “六个点太少了，我们三七分吧。”赵文宣吐出一个烟圈，皱眉严肃的说，仿佛经过了痛苦思考。

    许芸一听脸都黄了，本来李胖子要五五分的，但是飞思既做拍摄又要负责投放，只拿五个点恐怕就没的赚了，她许芸来就没有任何意义了。跟李胖子争执了半天，才把费用定为四六分。

    想起自己和李万福据理力争的时候，对方不忘记在她脸蛋屁股上抓把挠吧，许芸就觉得恶心想吐。

    现在赵文宣这样说分明是要为难自己，三七分李胖子绝对不会同意的。

    如果接不下姐妹淘的任务，自己部门都要跟着受罚，员工的绩效恐怕都拿不到了。许芸愁眉紧锁，情急之下脑子里又一片空白。

    “你不是惯会施人美计吗？想签合同来找我啊，能给李万福施美人计，怎么没想着贿赂贿赂我姓赵的？兴许我一念旧情就答应了呢？”

    赵文宣叼着烟一脸坏笑，全不是平时的稳重恭谨。江月和许芸都瞪大了眼睛看着赵文宣，吃惊他居然能说出这样的话来。

    更伤心的是许芸，他一点情分不念，将自己当做了出卖肉体的虚荣女人。

    许芸两行清泪留下来，默默的起身，向着门口走去。刚抓住门把手，还没把门打开，人就滑了下去。

 第五十七章 我们离婚了

    看着倒在地上的许芸，江月吓得张大了嘴巴。赵文宣赶紧过去把许芸抱起来，一边跟江月请假，一边往外走。

    赵文宣将江月放在副驾上，帮她系好安全带。然后开车向医院走去，一边开车一边看看昏昏沉沉的许芸，不时的拿手给她扶正脑袋。

    到医院江月还没醒，赵文宣一路抱着她进了急诊室，放许芸睡在病床上，他出来办手续交住院费。

    办完手续赶紧问医生许芸的情况，医生说她只是疲劳过度，应该有严重的精神衰弱，近期睡眠不足饮食失于调养才病倒的。

    赵文宣听了放心下来，走到床边看到许芸睡了，转身要走。

    许芸一把抓住赵文宣的胳膊，说：“文宣，别走陪陪我好吗。”

    赵文宣欲挣脱许芸的牵绊，许芸挣扎着要坐起来，但是连坐起来的力气也没有了。

    “你别动了，医生说你要好好休息。”赵文宣面无表情的说。

    “文宣，我是做错了，我有错我知道，我从来也没原谅过自己。”许芸抽噎得说不出话：“但是但是你真的误会了我没有和李万福一起陷害你，我怎么会陷害你呢我们那么多年”

    “你快好好休息吧。”赵文宣转身就走，心想我也不想相信的，你许芸没事往李万福的车里钻，这个是我亲眼所见。

    看着许芸瘦得脱了形的小脸，赵文宣心中伤感。他也没有想到，有一天他们二人会变成这样子。

    许芸看着赵文宣的背景，泪流满面。现在真是白嘴莫辩，无论她说什么，文宣是不会相信他了。

    男人最痛恨的就是背叛，她已经狠狠的骗过他一次，他不会给她第二次机会。对于她的谎言，他宁可错杀一百，也不放过一个。

    许芸是太累了，睡了很久才醒来，等她醒来的时候天色都暗了。睁开眼睛看看，病房里除了病友没有别人。许芸觉得口渴，很想喝口水。

    她用一只手吃力的想要倒杯水喝，但是水瓶里的水太满了，她一只手气力不济，水瓶一歪水都洒在手上，疼得她叫出声来。

    “芸芸，我来！”母亲走过来说：“芸芸，才多长时间，你怎么瘦成这样了？你看着脸一点血色没有。”

    “妈、爸，你们怎么来了？”

    “是文宣打的电话，他跟我们说你住院了，我们担心死了，能不来吗？”母亲一边倒水一边说，到完水有拿过许芸的手一阵看。

    “哎呀，手都烫红了，疼不疼？文宣呢？文宣怎么不在？他打了电话我们就赶紧买票过来了，你看来到都这个点了。”母亲看完许芸的手又去吹杯子里的水。

    “就是啊，芸芸，文宣怎么不在？老婆病成这样，身边一个人都没有他就这么走了？”父亲生气的说。

    “爸妈，你们别说他了，他是工作太忙了，下午请假把我送过来的。”许芸辩解。

    “请假？请假还不是应该的，工作忙怎么样？工作还能有人重要？”老爷子不依不饶。

    许芸不说话。

    “芸芸，上次来看你们就不对劲，你们是不是又吵架了？上次我想看着你们和好再走，你非得让我们先回家。”母亲一边埋怨一边给许芸喂水。

    “妈，我自己来吧。”许芸接过水杯，很害怕父母再没完没了的抱怨文宣。

    “芸芸，文宣现在的电话是多少？他好像换好了，给我号码，我给他打电话。他怎么能这么对我们芸芸呢？”老爷子生气的说，一定要给赵文宣打电话。

    许芸实在没办法，撒谎说：“没换号啊，他肯定是设了飞行模式，现在没信号了。他跟我说了晚上有个重要的会。”

    “什么重要的会”

    “爸妈，好了，我好饿啊，你们给我弄点吃的吧。”许芸没办法只好给父母找点事情做，把话题岔开。

    一听女儿饿了，老两口着急忙慌的去买吃的了。

    许芸耳根一下子清净了，看父母这样子，事情恐怕要瞒不住了。

    父母一会回来，买了苹果、香蕉、桔子一堆水果，还有两包熟食和炒菜。

    “买这么多啊，我哪能吃这么多啊。明天就出院了，这么多东西还得拿回家去。”

    “看你瘦的，你多吃点，拿回家就拿回家吧，回家不也得买。”

    母亲说着将病床上的折叠餐桌打开，把饭菜放在上面，不停不停的给她夹菜，恨不得能许芸能长两张嘴。

    “爸妈，你们也一起吃吧，这些都够我们三个吃的了。”

    “文宣这孩子向来最细心，平时他体贴你照顾你，我们都看在眼里，芸芸你说你们到底怎么了？你看你这住院他人不在，一点吃的东西也不给你准备？”母亲又提起来。

    许芸不吃了，本来她也没有胃口，为了让父母放心应往下咽。

    沉默了几秒，许芸小声的说：“我们离婚了。”

 第五十八章 是她出轨了

    父母听了她的话都愣住了，定格了几秒大声的问：“你说什么？芸芸？”仿佛不相信自己的耳朵。

    “我说，我们离婚了。”

    “离婚了？为什么离婚？什么时候的事儿？为什么不早跟我们说？”母亲太激动，嗓门有点大，同房的病友被吵得躺不住，不断的翻身。

    “妈，你小声点，吵到人了。”许芸虚弱的说：“我们离婚了，好几个月了，你们以后别再埋怨文宣了，以后不必提他了。”

    “你把话说清楚，你们到底为什么离婚！芸芸你快三十的人了啊，现在多少姑娘都剩下出不了门，你这个年纪说离婚就离婚了，你以后怎么办啊？”母亲又急又气。

    “芸芸，是不是赵文宣他在外面有人了？你跟爸说，爸跟你做主！”老爷子也很激动。

    “爸妈，不是你们想的那样，我的事儿你们就别管了。”

    “别管了？别管了！你到是让我们省点心啊！从小到大我跟你爸操多少心，现在你终于在城里安顿下来，结了婚买了房子，日子刚过起来，你跟我们说你离婚了！”母亲急得眼泪掉出来。

    父母说什么也要找赵文宣问清楚，许芸连哭带劝才给止住了。气氛一下子沉闷起来，许芸不说话，老人们闭嘴生闷气。

    许芸觉得有父母在这里自己更难受，劝他们赶紧回家好好休息，明早上再来接她出院。

    父母不放心，许芸坚持让他们先回去。两个老人商量下就先回去了。

    第二天一早老头老太没有去看许芸，他们打车来到了赵文宣的单位。赵文宣看到他们两个愣住了，心中思忖几秒，说：“爸，妈。”

    “当不起，我们没有你这样的儿子。”

    赵文宣愣了下，看来他们知道了离婚的事情。

    “伯父伯母，找我有事吗？”赵文宣温和地说。

    “没事我们哪敢打扰赵先生。”老太太这话说的刻薄，赵文宣不接话，环顾办公室发现很多人都看着呢，赶紧说：“那我们出去说吧。”

    赵文宣带着两位老人进了一家饭店，“伯父伯母吃什么？”他一边问一边点菜。

    “我们吃不下，你不用忙了。你说吧。”老太太不客气的说。

    “我说什么？”

    “你跟许芸为什么离婚！许芸到底做错了什么！就算离婚了，许芸病成那样子，你把她一个人扔在医院里？就算离婚了，毕竟那么多年的夫妻”

    赵文宣不说话，眼睛盯着窗外，老人的心情他理解，但是他能怎么样呢？事情发展成这样，也不是他想要的。

    “你们还是去问许芸吧，这件事情上她的责任比较大。”赵文宣小心的说。

    “你说什么？她的责任大？她怎么责任大？你快告诉我，就是因为她死不开口我们才来找你的。”许父一着急老毛病犯了，说起话来唾沫乱飞。

    赵文宣忍着横飞的唾沫，心里盘算着该怎么告诉他们。如果让父母知道自己做了丑事，父母肯定失望，自己也会无地自容。这就是许芸不肯说的原因吧。

    许芸不肯说，自己怎么好揭她的短。

    “来，伯父伯母先吃饭吧。”赵文宣一边布菜，一边劝着两位老人。

    他们哪里有胃口？

    “行了，你不用忙，你直接说吧。如果今天不说，明天我们还来，以后天天来。”

    赵文宣彻底无奈了。

    “伯父伯母，还记得上次在楼下见到的那个男人吗？”赵文宣问道。

    “你是说那天你摔门走了，有个胖子来跟许芸说话。”许母一边回忆一边说。

    “是啊，那是许芸的情夫。”

    许母一听张大了嘴巴，喊道：“不可能！不可能不可能，许芸不是这样的孩子，她是我生出来的，我还不了解她？文宣，一定是你搞错了。”

    “是啊，文宣，这种事情不能乱说，没有真凭实据你这么胡说，许芸以后怎么见人。”许父也来帮腔。

    “我也希望我是搞错了，他们是的事儿是我亲眼撞破的，不然我也不会相信，也不会那么爽快的就离婚。”

    许母不说话了，许父端起桌上的酒自斟自饮。

    过了一会赵文宣说：“我也不想事情变成这样，我也没想到有一天许芸会这样对我。”

    “文宣，你说你看到了，伯母也不敢说你瞎说。但是许芸真的不是那样的孩子啊，我想她肯定是有苦衷的吧。”许母还在替女儿说话，但是已经没法理直气壮。

    “苦衷？她的公关经理就是那个老板提拔的，哪个男人能容忍这样的苦衷？”

    许母无言，许父只是一杯接一杯的喝酒，“哎呀，老头子，你别喝了，你来这儿又不是喝酒的。”许母说着夺过酒杯。

    许母张了几次口，慢慢的说：“文宣啊，妈知道你是好孩子。这次是许芸不好，是她对不起你，你就可怜可怜我们年纪大了，许芸没人照顾，再给她次机会吧。”说着，老太太流下浑浊的眼泪。

 第五十九章 得到谅解

    “对不起，”赵文宣心里难受，不想继续面对二位老人说：“伯父伯母你们先吃，我还有点事儿，就先走了。”

    赵文宣一阵胸闷。他理解老人的心情，这样舍下老脸来求他的心情。他没跟父母说他离婚的事情，估计他们也已经猜到了。

    不管是打骂哭泣，还是沉默无言，这是都父母的爱。方式不同，其深情都是一样的。

    许芸父母眼巴巴的看着赵文宣，赵文宣移开了目光，突然想起什么似得，从文件袋里拿出一份文件递给他们，说：“麻烦伯父伯母把这个带给许芸吧。”

    “这是”

    “她看了就知道了，那我先走了。”赵文宣鞠了个躬转身走了。

    许芸父母看着赵文宣挺拔的身姿、稳健的步伐，心中不是滋味。两个人坐在餐桌前也没有心情。

    许母说：“你说他说的是真的吗？”

    “看样子是真的，文宣不能撒这种谎，许芸一直避而不谈，看来是这事儿了。”许父痛苦的说。

    回到医院许芸已经能下地了，她刚从厕所回来，看见父母来了笑着问好，母亲二话没说，走过去给了许芸一巴掌，许芸的眼泪流下来。

    母亲打的不重她知道，母亲打她只是一个姿态，她痛心的是自己让父母失望了。

    “说吧，为什么？”母亲不依不饶。

    许芸看看旁边室友正伸长了脖子看热闹，委屈的说：“妈，我们回家再说吧。”

    “在这里怎么了？你还知道不好意思？知道丢脸你还做啊？”许芸激动起来，虽然是农民一个，但是许芸父母都是要强好面子的人，这种丑事从赵文宣那里问出来，他们怎么能不生气！

    回到家里，母亲追着不放：“说吧，到底为什么？”

    许芸看看母亲，又看看父亲，父亲不忍心看到女儿这样走开了。

    许芸跪在目前面前，许芸母亲看了心疼不已，不阻止也不表现在脸上。

    “妈，你相信我，一开始不是我愿意的，我也是喝多了一时糊涂”

    “你糊涂！你说你这么大一个人了，怎么会做这种糊涂事儿！”母亲深深出口气说：“你要是真的喜欢上别人了，要和别人好，离婚了再考虑别的人我都能理解，你看你现在办的这事儿！这叫什么事儿？”

    “妈，我知道错了，您原谅我一次吧！”许芸说着将头埋在母亲怀里哭起来。

    “你们现在还来往吗？”母亲突然问。

    “不来往了妈，我会处理好的，您放心吧。”

    母亲探口气将赵文宣给的文件拿出来，“这是文宣让给你带的，你看看吧。”

    许芸打开看，是姐妹淘公司的合作合同，她感到欣慰。毕竟文宣还没有那么绝情，最后还是给她签了合同。

    晚上，许芸为了哄父母高兴，亲自下厨做了丰盛的晚餐，摆好桌不忘了给父亲来二两剑南春。

    许芸陪着笑一会给母亲夹菜，一会给父亲倒酒。不知就里的人看了还真以为是顿温馨的晚餐啊。

    母亲唉声叹气，吃到一半忍不住问：“你们俩还有可能吗？”

    许芸放下碗筷，她吃不下去了。用一句大俗话说，母亲这是哪壶不开提哪壶。前段时间自己死缠烂打的要复婚，自己都觉得自己脸皮居然能那么厚，赵文宣一点表示都没有，看样子文宣是恨透自己了。

    “说话啊！”母亲着急了。

    许芸还是不说话。

    “要不妈把他请家里来，你们再好后谈谈。我和你父亲”

    “妈，我求您了！我这事儿您就别管了。”许芸都快急哭了。

    “不管不管！你自己能管好自己用我操这闲心吗！有那功夫我也听听戏，出去跳跳舞不好么我！”母亲说着又激动了。

    许芸赶紧跑过去抱住母亲，半是抚慰半是撒娇的说：“妈，妈，您就在家听戏，出去跳舞吧。我挺好的，您不用担心。”

    母亲探口气，不说话了。只是将许芸的两手抱在手里不停的摩挲，孩子瘦成这样她当妈的着急啊。现在的年青人不像他们当年，这恋爱结婚都一意孤行，老人根本就说不上话。

    许母明知道自己帮不上什么忙，还是想做点什么，省的心里干着急。

    许芸费了九牛二虎之力，终于把母亲哄开心了。第二天母亲起来做好早饭，许芸美美的吃了一顿。之前离婚的事情瞒着父母，父母来了只让她亚历山大，喘不上气来。

    这回好了，可以舒舒服服享受母亲的照顾了。

    刚走进办公室，助理就拿了一个文件袋给她，许芸打开一看，眉头又皱起来了。

 第六十章 方案否决后

    三个策划案都被飞思退回来了！许芸就知道飞思这关不好过，拿到姐妹淘的合同，就赶紧让底下人做了三个方案。这下倒好，三个全给否了。

    许芸在办公室走来走去，一时间不知道怎么办才好。她仔细看了每个方案，看来员工是认真执行的，虽然算不上完美，但是不论哪个拿出去也都能取得不错效果。

    这不是方案的问题，文宣签了福华的合同，看来他心里还是过不去，存心刁难。

    “许经理，李总让您过去一下。”助理进来说。

    许芸一听就头大，只能说知道了，让助理先回去。

    现在父母也知道了离婚的事情，还知道了原因，许芸不想再让父母失望，她决定不去找李万福。

    许芸将助理叫到办公室，让她吩咐策划人员再帮姐妹淘做两个方案。助理一脸委屈的看着她。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    助理点点头，说：“我说了您别生气啊，经理。”

    “什么事儿？说吧。”许芸疑惑。

    之前让策划人员做三个方案，他们熬夜加班已经满腹牢骚了。策划方案确实是认真做的，现在全作废了，需要重新做两个，他们肯定要爆了。”

    “这是他们的工作，没有策划要做了，公司要他们做什么？他们有什么好爆发的？”许芸盯着助理，心中不悦。

    “他们一直在议论，说我们跟飞思的合作不顺利，都是因为许经理的个人恩怨。”助理小声的说。

    许芸还是笔挺的坐在老板椅上，但是心中已经颓了，不动声色的说：“我知道了，一会我去亲自跟他们说。”

    “好的，经理，那我先出去了。”

    许芸整理下心情，来到策划部，看到大部分都在忙碌，各别人在交头接耳，也有上班时间打游戏的。

    许芸轻咳一下，打游戏的那个看到赶紧打开别的文档。

    许芸假装没看见，说：“前两天大家为了赶姐妹淘的方案都辛苦了，你们的案子我看了，做的确实很用心。但是姐妹淘的企划经理是个追求完美的女人，她希望我们给出更好更新颖的策划方案。”

    有几个策划人员注意听着，很捧场，有的低着头开始消极抵抗。

    “这个方案敲定了我不会亏待大家，这个月的绩效全额发，之前因为各种问题填的扣减工资单全部作废。”

    许芸的话终于起了作用，重赏之下必有勇夫，有利可图的事情没有人不愿意做。

    “好啊，经理，这可是你说的。”常因打游戏被扣款的小伙子激动的说。

    “是我说的，我说到做到。公司那边我会为你们争取。等姐妹淘的流程走完了，我请大家吃饭，地方随便你们挑。”

    “好啊！”员工一边鼓掌欢迎一边起哄叫好。

    许芸高兴的笑了，说：“那你们赶快工作吧，姐妹淘的案子再弄出两个来，一定要新颖。”

    员工说知道了，就都开始忙手上的工作去。

    许芸松口气，转身向办公室走去。

    她没听到背后小声的嘀咕，员工们都再讲她勾引老板为了上位。

    所有人都只在乎结果，有几个人在乎过程的？对于许芸的委屈同事不可能知道，知道了也不可能相信。

    中午许芸去了常去的快餐吃午饭，点的餐没上来李胖子先来了。

    许芸一下子没了胃口。

    “我说你怎么回事？早上让你去找我居然不去。”李万福气呼呼的说。

    许芸不看他也不理他。

    “你别以为我喜欢你宠你，你就恃宠而骄。我告诉你许芸，你是我的员工，公司里面还得听我的。”

    许芸一阵腻烦，还恃宠而骄呢，真要吐了，以为自己是皇帝老子吗！真是皇帝也有得不到的女人呢。

    “跟飞思合作的合同签完了？”李万福明知故问，许芸不回答，根本也不需要回答。

    “我就知道你去准能成，你跟赵文宣那啥关系？”许芸猛的端起饮料泼在李万福脸上。

    李万福闭着眼睛，还不断的舔着脸上留下来的饮料。周围的人都指指点点嘁嘁喳喳，李万福当没看见。他什么人啊，他李万福一辈子推崇厚黑学，学了一辈子脸皮够厚，只是嫌自己心不够黑。

    “你要请我喝饮料，也不用这样啊！”

    许芸瞪他一眼，“你别跟我提文宣的名字，你把我们害得还不够惨！”

    “哟！心疼了？心疼了去找他啊，去安慰他啊。”

    许芸站起来要走，李万福说：“你走，你走了今天承诺给策划部的绩效你自己出！”

    许芸坐下来，李万福又说：“这才对嘛，我们好久没一起吃饭了，来，陪我吃顿饭吧。”

    许芸点的餐送来了，她只当李万福是空气，自己默默吃饭。

    “听助理说策划方案全部退回来了？赵文宣这小子也不知道想干嘛，他到底是针对我呢？还是在难为你呢？”

    “你看，他退回来了，你这负责公关的还得去攻攻关。他是不是放不下你，找机会想见你啊？”李万福一张嘴里全是饭，还是堵不住他的嘴。

    许芸沉默了几秒钟，心想如果真是这样就好了。

    “快吃，吃完饭你去飞思，方案得尽快过，过了好开拍啊。姐妹淘这边一直催，时间掐得又紧。”

 第六十一章 原来是误会

    许芸轻哼一声，说来说去还是为了这个，流程走不下去先急死你李胖子。无商不奸，这大奸商最在乎的还是公司赢利。

    许芸安静吃饭，李万福一边海塞一边说个不停，许芸都不敢抬头看他那张脸。心想自己是够恶心的，出轨的对象居然是这样一个人。

    许芸匆匆吃完饭，起身就要走，李万福说：“我送你过去吧。”许芸冷冷的说：“不必。”李万福轻蔑的笑了：“许芸，我是真搞不懂你，你说你都是我的女人了，你跟我矜持个屁啊。”

    许芸皱眉，恨不得在他肥脸上来一拳。

    “你坐下等会，不要让我动手。”

    许芸无奈，只好继续坐着。她现在只觉得李万福往店里一坐，整个小店都变得令人厌恶。

    李万福吃完了，拿餐巾左一下右一下的抹嘴，抹完了说：“走吧。”

    许芸面无表情的跟在后面出了门，还是外面的空气清新啊。她站在街边半天没动，她不敢上李万福的车。他的车是好上不好下，许芸已经吃过亏了。

    李万福还在催，许芸看到过来一辆出租车，赶紧截住上去了。

    李万福骂了一句“他妈的！”让司机将车子开回公司。

    江月和赵文宣忙了一上午，都两点多了两个人这才混上饭。

    下午还要继续工作，就点了快餐，两人在总监办公室简单的解决起了午餐。

    “高铁的招标开始了吗？”江月问。

    “最近还没什么动静。”赵文宣将食物咽下说：“那个刘主任靠谱吗？”

    “之前跟我父亲是战友，原来是挺靠谱一个人，如今在官场混久了，官也越做越大，难免两脚泥。这几年我父亲看淡了功利，跟这些人走动得少了。”

    正说着，听到敲门声。

    门开了，许芸进来了。看到两个人边吃边聊的样子，许芸心里酸楚，笑着说：“对不起，看来是打扰你们了。”

    “没事，我们吃完了，您进来坐吧。”江月说着开始收拾东西，赵文宣一句话不说，也不看许芸，只是在江月旁边帮忙。

    两个人还真是有默契啊，看来发展得不错啊，身边有这种尤物文宣一定不肯回头了。

    “我来扔吧。”赵文宣说着，拿着垃圾出去了，等了好久也不回来。

    江月给许芸到了茶，许芸开门见山的说：“江小姐，您肯定知道我是为什么事儿来的。”

    江月微笑着点点头，说：“你们送来的策划方案我都看了，其实每个也都差强人意，但是我们希望能有更好的，最重要的要有新意。”

    许芸听着江月的官样文章，笑了。

    “您”江月被笑得有点不好意思。

    “驳回的决定是赵文宣的意见吧。”许芸问道。

    江月不说话，她有点心虚，将眼光移开，看着窗台上的两盆花。

    “你喜欢他吧？”许芸看着江月，江月听了很吃惊，看着许芸的眼睛。

    “我早就知道你喜欢他，从那次在办公室他吻你的时候就知道。”

    “您今天来，就是跟我谈这个的吗？”江月矜持的说。

    “我们离婚也有一段时间了，开始我是很放不下，我以为随着时间的推移伤痛会减轻，所有事情都可以过去。现在看看是我一厢情愿了，我们之间的误会越来越深”

    沉默了几秒许芸又说：“他也喜欢你吗？”

    江月摇摇头，其实她根本不知道，她不知道找文宣的想法。

    “您不要想太多了，是误会就总会解开。我觉得文宣还是挺在乎你的，第一次见他的时候在酒吧，他蜷缩在厕所痛哭。那天他给我讲了离婚的痛苦，讲你们相知相爱的幸福。”

    江月说的很真诚，许芸听了眼睛里水雾氤氲。

    江月递过纸巾，许芸拿起来截住眼泪。

    “不管怎么说，我们已经离婚了，我和文宣不可能了。我刚才看你们一起吃饭，气氛很好。我来的不是时候。”许芸酸溜溜的说，面上却笑着。

    “不会的，只是工作太忙来不及出去，凑一起叫个外卖而已。”许芸那么伤心，江月觉得自己做错了事情似得。

    “你是个好姑娘，麻烦你跟文宣说说，我是对不起他，但是我真的没有参与陷害他的事情。你相信我吗？”

    “我信你。”江月使劲点头。

    赵文宣走到门口，听到许芸的话真想开门进去。不管误会也好伤害也好，是你许芸和我的事情，跟江月一个局外人说什么呢。许芸什么时候也变得这么唠叨。

    “那天我约文宣去吃饭，他很久没来，李万福却来了。后来我上李万福的车是因为他捡去了我的手机。之前他做的事情我根本不知道。”

    江月瞪大眼睛看着许芸，她一点没听懂，谁是李万福？但是直觉告诉她还是不问的好。

    江月没听懂，门外的赵文宣都听懂了。他心中有些内疚，那天下重手打了许芸的耳光，没想到真的是误会她了。这么大的人了怎么会这么鲁莽。

    赵文宣转身要走的时候，门开了，对上了许芸深情凝望的眼睛。

 第六十二章 遇到登徒子

    “文宣”，许芸叫了一声，两行热泪流下来，提起之前的事情，她已经冷却平静的心又一次悸动。

    赵文宣看着她，许芸伸出手，他转身只给她一个抓不住的背影。

    许芸忍住伤心，只是眼睛关不住眼泪。江月过来安慰她，说让她放心，差不多就把策划拿过来，飞思会很快开拍。片子让福华审过就会投放。

    许芸欣慰的点点头，江月将她送出门去。许芸说：“你是个好姑娘，珍惜他吧。不要像我失去了才知道珍惜。”

    许芸的话突兀又真诚，江月一时间不知道说什么好，只是微笑点头。

    江月突然想起什么，说：“对了，圣诞节就快到了，飞思还想借着节日办场活动，宴请一下新老顾客呢。到时候交给你吧，你给我们办得热热闹闹的好吗？”

    一提起工作的事情，许芸转换调频收了眼泪。开始追着问江月具体的设想，宴会开在什么地方等等。

    晚上江月没什么事儿，就去健身房锻炼。升任总监以来她忙得团团转，都好久没来健身了。

    换好衣服，江月开启跑步机，戴上耳机，一边听着动感的舞曲一边做慢跑运动。

    不一会江月已经微微出汗，她心情非常好，跑得节奏欢快。人们一直以为健身是为了减肥，其实这也是宣泄情绪的好办。

    江月沉浸在自己的世界，根本没发现一个油光满面的男人正盯着自己。

    肥胖男人看着江月玲珑的曲线、甜美靓丽的容颜发呆。再看看那双运动着的白析双腿，整个人散发着青春光彩。

    男人不常健身的，每次就是冲着江月这种女孩子来的。他觉得今天运气真的很好，遇到了这么个年青漂亮的尤物。

    男人凑到江月身边，站在她旁边的跑步机上看着她。江月听着音乐看着玻璃幕墙外的风景，不经意眼睛的余光扫到了旁边的男人。

    江月疑惑的看看对方，只见这个一身肥油穿着鲜艳亮粉色T恤的男人，正目不转睛的盯着自己。

    江月看看不认识这个人，于是又沉浸在自己的世界继续慢跑。但是却没有了怡然的心情，男人的目光像长了手一样，在江月身上不停的上下游移、摸来摸去。

    江月心想，我何必将这个陌生人放在心上，继续稳定心神锻炼。只是步伐越来越僵涩，表情便得冷漠矜持。

    江月实在受不了了，看着男人问：“先生，您有什么事儿吗？”

    “呵呵，美女，我不常来，我想问问这个机器怎么开啊？”男人嬉皮笑脸的问，一脸肥油，恨不得捏一把就会流油。

    “这个您可以去请教练帮忙。”江月冷淡的说。

    “你看看，这教练挨个指导那些小姑娘，根本顾不上我们这些人啊。”

    江月顺着男人的目光看去，见教练正扶着一个女孩子的上身，帮助她练拉伸器械。

    江月真无奈了，之前的教练不是这样的，新换的教练也这么

    江月无奈，暂停了跑步机，过来帮忙，“请问您要走还是跑？您看这个是开关，这个是调速度的”江月还要说，见男人正盯着自己的胸部，自己躬身帮他调机器的时候，胸部露出深沉的事业线。

    江月皱皱眉回到自己跑步机上，想想又旁边走了几步，隔了几个机器打开开始跑步。

    没跑几步男人又跟过来了，江月瞪了他一眼，转身欲走，男人说：“小姐，别急着走啊，遇到也是缘分，这是我的名片，咱们交个朋友吧。”

    江月没有接名片，也不理他的纠缠，向浴室走去。

    男人拦在前面，还在纠缠不休：“小姐，别害羞嘛，我觉得您意志力特强，就是想跟小姐组队锻炼而已。一个人太难坚持了，我们一起健身有个伴容易坚持下来。”

    江月看男人拦在前面，气愤不已，这个人也太无礼了。只是伸手不打笑脸人，对方说的又冠冕堂皇的，江月只好耐着性子说：“先生我不常来的，您看看这里很多女孩子，您跟他们组队吧。”

    江月指着健身房的女孩子们，男人看了看个个吊带热裤，翘臀丰乳，确实春光无限。再看看身边的女孩子，穿着保守，态度矜持，一下子就显得不俗起来。

    “请让开。”男人看着江月杏眼圆瞪的认真样子，觉得她更可爱了。

    嬉皮笑脸的让开。

    江月沐浴完换好衣服出来，走到门口被一堵墙挡住了，又是那个满面油光的男人，真是阴魂不散！

    “要走啊，妹子，我送你吧”说着指了指路边的奔驰。

    江月瞅了眼，轻蔑的笑笑，自顾自往前走。

    “小姐，你丝巾掉了。”男人说着抓住江月丝巾一角，江月往前一走整个丝巾都到了男人手里。

    江月回头怒视，男人走过去说：“小姐，别生气，来我给你带上。”说着就环住江月的脖子要给她系丝巾。

    “干什么你！”江月说着一个嘴巴抽在男人肥胖的脸上，沾了一手油腻。

 第六十三章 冤家聚头

    圣诞节快到了，苹果涨价了，街边门面都开始布置圣诞树。

    江月看赵文宣进来，说:“之前你说把圣诞活动交给福华公司，虽然不知道你为什么这么做，但是福华在业内口碑也不错。前两天我跟许经理也说了，今天我们去敲定一下吧。”

    “那我去约一下吧。”

    “好的。就今天下午吧。”

    下午到了福华盛世，许芸出去办事人不在。赵文宣和江月很疑惑，怎么回事呢？提前约好的啊。

    他们两个一边疑惑一边交换眼色，美女总助过来将他们带到总经办。

    李万福看到进来的人两眼放光，本来他故意把江月支走，本来是要寻赵文宣的晦气，看到江月进来他简直喜出望外。

    江月看见李万福也愣住了，原来是她在健身房打了的那个贱男人。

    李万福笑吟吟的看着江月，江月疑惑的看着赵文宣，赵文宣怒视着李万福。

    三个人僵持了一会李万福说：“快坐快做。”他的眼睛始终没离开江月的脸蛋。

    “江小姐，咱们是不打不相识啊。”江月本不想提这个事儿，李万福被打了，不以为耻还拿出来宣传。

    赵文宣用眼睛问江月：你们认识？

    江月避而不谈，忍着厌恶说：“李总，您看看我们的方案吧，这是飞思广告圣诞节活动的安排。”

    李万福接过文件，眼睛不离江月的脸，不知有意无意那猪蹄就摸到了江月手上，江月一惊赶紧抽出手。文件就掉到了地上，李万福弯腰去捡，视线下滑还不忘了欣赏江月的裙底风光。

    江月很想甩手走人，不明白赵文宣怎么会跟这么个老板合作。“文宣，你跟我出来一下好吗？”

    赵文宣起身跟在江月后面，打开门要出去的时候，许芸正站在门外。

    三个人都愣住了，许芸侧身让开，让赵文宣二人先出去。

    江月和赵文宣来到楼梯间僻静处，江月说：“没想到福华的老板是这么个人，圣诞的活动真的要签给福华吗？跟这种人合作也太憋屈了。”

    “这种人？你怎么知道他是哪种人？”赵文宣岔开话题。

    “别的我不知道，我看到他看人的眼光，鬼鬼祟祟的就不喜欢。”江月别转脸，不看赵文宣。

    “江月你相信我，我有我的打算，到时候你就知道了。”赵文宣点上烟，眼睛看着窗外的车水马龙，又好像什么都没看到。只是看着远处的虚空，一个主意在他心中酝酿很久，现在终于浮出水面。

    是的，他知道该怎么做。飞思公司的违约赔款，他一定要让福华公司吐出来。

    江月从卫生间出来赵文宣还在楼道抽烟，他们两个一起回到李万福的办公室。没想到许芸还在。

    “来来，快进来！你们二位肯定都认识，我就不多介绍了。江小姐还不认识吧，这个是许芸，我的公关经理，这个是飞思广告公司的江小姐。”

    赵文宣就像没看到许芸，江月只好礼貌的和许芸寒暄握手。

    四个人落座后，房间里鸦雀无声，气氛异常尴尬，只有李万福一个人笑吟吟的，看看江月又欣赏欣赏许芸。

    许芸是成熟御姐范，江月是甜美邻家型，真是千娇百媚各有千秋，赵文宣怒视着李万福审视的目光，恨不得立马就发作。

    “芸芸，你看看飞思公司的合作方案吧，有不妥的我们一起商量。”李万福亲切又和蔼的说。

    许芸听到叫声惊了一跳，看看面前的江月，又看看赵文宣，然后低头看文件。

    江月虽然不知道是为什么，但是凭着女人的直觉，感觉到面前的三个人之间有不寻常的关系。

    “经理，总体没什么，就是普通的宴请演出活动，我们已经做过无数次了。只是附件上把活动细节敲定下就行了。”许芸公事公办的说，但是江月能感觉到她的疲惫和无奈。

    “合同价款太低了，晚上我们一起吃个饭吧，咱们把合作价格谈一谈。”李万福看着面前的三人一边说，一边欣赏着他们丰富的面部表情。

    这样四个人一起坐下来――吃饭！亏他想得出来。赵文宣一听脸色阴暗，像大雨倾盆前的天气。许芸脸都白了，瞪着李万福好像不相信自己的眼睛。江月看看这个再看看那个，眼光在三个人身上游移不定。

    “饭就免了，合同价格也就这样了，加不了了，您要是觉得不合适就算了，策划公司也有的是。”赵文宣说着就要走。

    李万福赶上来，拉着江月的手握了又握：“江小姐，预祝我们合作愉快啊！”江月勉强笑着点点头，要抽出手来李万福怎么也不放。

    赵文宣使劲捏着拳头走上前去，许芸想要拦又没好意思伸手。

 第六十四章 圣诞晚宴

    赵文宣走上前去，差点给李万福一拳头。想着这次合作的目的，怕弄吹了合同他又忍下来。

    李万福什么人？怎么会吃眼前亏？见赵文宣神色不善赶紧放手，江月走到赵文宣身后，只露出半个身子来。

    许芸看看，五内翻腾，不知道该生气、该嫉妒、还是该伤感。

    赵文宣私下见了许芸一次，把双方公司的合作细节以附件的形式确定下来。

    活动定在颐和山庄，这是个靠近郊区的度假村。有足够大的宴会厅，可以搭建规模不小的舞台。

    两人商量好演出活动有十五个，以歌舞为主、还有小品、钢琴独奏等等。附件里连灯光音响和舞台布置，都做了非常详细的规定。

    许芸觉得飞思真的是很苛刻。不过这样也好，对方规定的详细自己反而好办，直接照办就是了，省了自己的心。

    圣诞节这晚，许芸带着手下人在颐和山庄忙碌了一整天，他们提前布置好了舞台和宴会厅。江月作为合作方过来审核，也就手帮着她打理一下。

    这次活动主要请了新接触上的几个公司的老板，这几个都是集团公司，如果能合作成功，以后飞思广告可以占有更大的市场。这几家公司原来都是对手卓尔公司的，江总亲自攻坚很久才接触上的。

    所以，今天的宴饮江月非常用心，跟着许芸一起安排细节问题。

    晚上七点互动开始，六点半他们就把会场安排的差不多了。前一天演员也做了简单的彩排，现在许芸可以松一口气了。

    江月休息下去换了晚宴的衣服，出来找赵文宣商量个问题，但是找了半天也没找到他人在哪里。江月很疑惑，听到后台有声音她很奇怪。这个时间演员都化好妆在边门等着呢，后台是谁在说话。

    她转到后台看到赵文宣跟许芸，赵文宣严肃的看着许芸说着什么。江月看了低下头，再抬头的时候看到许芸正倒向赵文宣的怀里。等赵文宣伸手推开许芸的时候，江月已经含泪转身了，她没有看到。

    七点钟宴会开始，只是几个重量级人物还没到。那些董事一个比一个忙，磨薄了嘴皮子将他们请来很不容易。能到就是给面子了，不管几点。

    已经来的宾客已经落座，服务员开始上菜上酒。江月穿梭于各桌之间忙于寒暄应付。

    “刘伯伯您也来了，快到年底了，高铁那边很忙吧。今晚多吃点啊。”

    “王经理您到了啊，真是给我们飞思面子，今晚多喝几杯啊。”

    “陈叔叔您也到了，我代父亲向您问好！等我忙完了陪您多喝几杯啊。”

    江月一身银白色晚礼服，明亮而持重。在各位客人之间穿梭赢得了大家的赞赏。

    “这个江老板真是好福气，生了个好女儿啊。”

    有不明就里的就说：“这个蒋老板真是好福气，收了小美人啊。”

    当然这些江月都不知道了，她只是尽情的做着自己的本分。公司有些员工对于她的“越俎代庖”不以为意，但是他们已经习惯了。江月和老板的“事儿”，飞思广告有几个不知道的。

    江月不想解释，赵文宣也没有多事去代劳。

    只是演出一开始，江月吃了一惊。

    紫红色的大幕拉开了，出场的是一群鼓手。江月用眼光搜寻着许芸和赵文宣，但是哪里有两个人的影子。想起刚才他们两个在后台亲热，江月低头脸色暗下来。

    彩排的时候是没有这个节目的，合同附件江月也看的非常仔细，开采应该是舞蹈《欢天喜地》，主要是求个开门红，博个喜庆的开场。怎么节目临时给换了？居然没有人跟她商量。

    大鼓舞也不错，一群彩妆妖娆的美女，穿着劲美的舞服挥舞着鼓槌。鼓声昂扬、振奋人心，气氛一下子就吵热了，台下不停的有人叫好喝彩！

    江月笑了，受到演出的感染，她也笑得热情欢唱。“好”就行！不管演什么，只要别演砸了江月就开心了。

    舞台灯上脚灯亮起，江月又呆了一下。为了突出“大红大紫”的意思，舞台灯光本来规定设置成紫色和红色的。但是现在扫上台的灯光是金色的。

    穿着华丽舞服的美女们，在灯光的照射下金光闪耀，整个舞台金碧辉煌。只是江月心中疑惑，今天晚上怎么感觉都不对劲。

    第一个节目下去了，二楼一条宽大的横幅欢欢吊下来，看了上面的标语，江月皱眉更加疑惑。

    连横幅标语都给换了，今晚是怎么回事？昨天跟许芸一起彩排的时候，可都是按照合同附件严格执行的。他们这样随意更改怎么行？

    难道福华公司使坏，想要坏了飞思今晚的“迎新”活动？这些新接触上的客户都是大金主，如果真是这样的话，那飞思肯定要损失惨重。这些金主也被卓尔等好几个公司盯着呢。

    江月正思忖着，只见大厅中央，那盏绯色琉璃的大吊灯直直落下来。

 第六十五章 含酸离去

    江月惊得捂着嘴巴，眼神追随着水晶灯饰，等这盏晶莹剔透、硕大无比的漂亮吊灯落在地上，江月的一颗心才有了着落。

    她这才发现，宴会厅的座位是以吊灯为圆心，呈放射状安排的。吊灯直接落在了圆心中央，还好这里没有安排席位，没有伤到人。

    服务人员比江月动作还快，不知道受了谁的指示，赶紧过来将碎玻璃打扫干净。

    这个小变故让江月心提到嗓子眼，还好只是影响到了附近几桌的宾客，其他座位较远的宾客，都被舞台上精彩的表演吸引了。

    江月独自站在席位外围心神不定，突然肩膀一沉，有双手搭上了自己的肩膀。江月回头，李万福一脸油光的对自己笑：“江小姐怎么一个人站在这里？什么事儿这么惊慌？”

    “没事，您还是看好你们的流程吧。”江月说着向舞台走去，她们部门坐在靠近舞台的位置。想来此人色胆再大，也不会在大庭广众做什么。

    江月没想到自己还是走不脱，披肩被扯住了。她回头隐忍怒气，尽量礼貌的说：“李总，宴会上那么多人，还请您自重。”

    “江小姐你别多心啊，我只是很欣赏你。你年青漂亮有能力，年纪轻轻就做销售部总监，肯定是有好手段。这个送给你。”说着李万福将藏在背后花束拿出来。

    李万福惺惺作态，话说的平淡，但是江月听着别扭，好像每句都话里有话。江月看着李万福的猪蹄捧着的白玫瑰，再看看周围。还好宴会厅里热热闹闹，演出音效很大，没有人主意他们。

    江月简直就无语了，直接掉头走开。李万福在后面跟着，高调张扬，就怕人家看不到似得。

    江月怕丢丑只好停下，“李先生，你到底要做什么？”

    “我要做什么显而易见啊，窈窕淑女，君子好逑！别人能给你总监的位置，我也可以给你个总经理当当。”李万福没说完江月的脸就气红了。

    被人误会不可怕，被畜生误会就很无奈。

    江月加快步子往前走，李万福在后面一路喊：“董事长！董事长行不？”

    “李老板还真是慧眼识人啊，董事长不行，我江月怎么能那么不值钱。至少也得是大股东。想打我主意就把福华过我名下吧。”江月被缠得无奈，停下来将了李万福一军。

    李万福以为江月心理活动了，心想只要开价就有戏。心花怒放喜笑颜开，硬将玫瑰塞在江月手中。

    “李老板就不要跟了，怎么说您也是福华的老板，今天来的都是有头有脸的人物，让别人看到对你有什么好处？”江月抱着花回席位去。路上遇到垃圾桶，顺手将玫瑰丢进去。

    真是糟蹋了这么美丽的花了，被猪拱过留着也是恶心人。

    李万福看着江月丢花的动作，还是笑得合不拢嘴。心想这小丫头还真有性格啊。对于他来说，没到手的都是女神，到手了的都是破抹布。

    回到座位看到赵文宣正也在，正跟同事们谈笑风生、觥筹交错，同时还不忘了对舞台上的演出指指点点。

    江月心中疑惑，演出改的乱七八糟，舞台布景也不对，大厅吊灯掉下来差点砸到人，这个人怎么会这么高兴呢？

    再看看远处的许芸，跟福华人员在一起看场子，表情平静淡然，看不出什么特别来。不过后台的片刻温存让她很幸福吧。

    江月坐在座位上满腹心事，赵文宣请她喝酒，“来，咱们喝，今天的演出真不错。”

    江月木偶似得端起酒杯应和，简直不相信自己的耳朵。

    赵文宣看着江月一脸疑惑的表情，只是神秘的笑笑，甚至还冲她挤挤眼睛。江月还没喝，简直都要醉了，这个赵文宣搞什么鬼。

    喝了几杯赵文宣起身离开座位，走到舞台一角，对着远处的许芸举杯相邀。

    许芸看到了举杯相和，饮了杯中酒，向着赵文宣的方向走去。

    别人没有注意这些角落里的小细节，但这些都丝毫不差的落在江月眼里。做个有心人真是辛苦的事情，江月故意低头不看。但是她能够想象二人对饮，相谈甚欢的样子。

    毕竟是十年的恋人啊，到底是旧情难忘、藕断丝连。江月想着自斟自饮，连干了三杯。

    忍不住又向那边看去，看到赵文宣和许芸正深情对望，两个人的嘴巴一动一动，不知道说些什么？

    江月讨厌自己这样小气，但是她管不住自己的心。酒喝到嘴巴里也变得酸苦。

    舞台上是压轴的歌舞，请的是最近刚火起来的水玲珑。台下年青人不乏她的粉丝，她在台上又唱又跳，台下的人疯狂鼓掌，叫好声一浪盖过一浪。

    江月在这热烈的气氛中，默默起身，向外走去。走到门口再回头，赵文宣和许芸还在一起。他们站的那么近，他们面对着面，他们感受着彼此气息的吹拂。

 第六十六章 黄雀在后

    江月心中酸楚，身影消失在门口，场内欢呼雀跃，门外街市清冷。

    江月一下下捶着胸口，一定是礼服收腰收得太紧了，江月想着眼睛湿润了。

    她出来的时候没有换衣服，正好心情郁闷就沿街闲逛，想着买件衣服把礼服换下来。

    盯着赵文宣和许芸的还有李万福。他一贯吃着碗里的，护着锅里的。不管怎么说，许芸现在也是他锅里的菜，别人想要染指得先问问他李万福。

    李万福皱着眉头瞪着远处的许芸，实在忍无可忍，李万福找了个福华的员工，在他耳边耳语了几句，自己向门外走去。

    “许经理，门外有人找您。”福华员工跟许芸说道。

    “谁啊？谁找我？”许芸问道。

    “是老板，您还是过去看下吧。”

    许芸听了脸色一暗，赶紧看看赵文宣的脸色，赵文宣视线太高望着远处，一副事不关己的样子。许芸用眼神抚慰着赵文宣，说：“你先忙，我去去就来。”

    赵文宣一直误会自己、冷落自己，今天终于有机会缓和下二人关系，这个李万福还要在中间插一缸子。许芸想着心中气愤。

    走到门外许芸没看到什么人，左右张望一下，她看到李万福鬼鬼祟祟沿街走着，见到电线杆子垃圾箱还要躲闪下。

    许芸心中疑惑，不知道这个人搞什么鬼，难道将自己叫出来，要给自己看什么东西？

    刚才等许芸的时候，李万福无意中看到江月在街边漫步。江月心中伤感，沿街漫无目的的走着。银色的晚礼服勾勒出玲珑曲线，江月满腹心事，缩着肩膀抵御天气的寒冷。

    李万福发现宝藏似的赶了上去，江月走进一家品牌店，然后又走出来。跟了百米许芸才发现李万福在跟踪江月。

    许芸叹口气，觉得又好气又好笑。李万福还真是痴心啊，为了个女人什么事情都做，堂堂公司大老板，大冷天玩这种猫捉老鼠的游戏。

    许芸转身要走，又留下来。她说不清自己是想帮江月，还是想留下看江月的笑话。

    从另一家品牌店出来，江月还是什么都没买。李万福看着她冻得发红的脸心疼不已。终于忍不住过去，脱下自己的毛料大衣裹在江月身上。

    江月悠悠转身，看到是李万福，脸色从失落转为厌恶，一抖肩膀大衣滑落下来。李万福见江月如此，伸手环住江月，大衣没能掉下来。

    李万福虽然胖，但是个头高大，感受着怀里纤细柔弱的江月，心中都要醉了。

    江月挣扎着，李万福不放手，说了几句什么江月才不动了。许芸看着他们进去了一家皮草店，再出来江月身上多了件黑色的皮草大衣。

    许芸咬牙笑了，可惜文宣没有看到这一幕，真替文宣不值啊！看看你喜欢的是个什么货色，一件大衣就收买了。

    活到这么大，江月见的男人也不少。曾经也被男孩子追得没处躲藏，但是从来没见过李万福这种厚脸皮。无论她怎么好说歹说、冷嘲热讽，李万福狗皮膏药似的甩不掉。

    刚才在皮草店，李万福一阵殷勤，加上服务员的误会，到底让他抢着付了钱。要是有现金就直接还给他，可是自己手包里就只有卡。几万块的皮草穿身上，江月也不好意思再打人家脸。

    江月让李万福烦得要死，李万福为江月沉迷，他们都没注意不远处的许芸。

    许芸一路跟着，搞不清楚自己是什么心理。如果李万福能搞到江月，她的心中肯定是高兴的吧。她为自己的想法羞愧，却不后悔。

    看着前面俩人一个要逃一个紧追，许芸心想：这个小妖精挺厉害，这行的是欲擒故纵吧！

    江月一路走一路注意拦车，时间太晚了，走了好久一辆出租车都没看到。李万福身上赘肉太多，追不上轻盈的江月，赶紧给司机打电话，让对方把车开过来。

    “别着急啊，等等我，我送你回家。”李万福气喘吁吁的喊，江月只是不理他，自顾自向前走。

    许芸也走得出汗了，看到李万福的车子开过来。李万福怎么说江月都不肯上车，司机就慢慢开着跟在两人后面。

    “李老板！请您自重！”江月被缠不过，转身严肃的说。

    “我自重我自重，我自重你也得回去不是。这个时间你是叫不到车的。”

    许芸看着江月和李万福在车子旁边纠缠，两个人不知道说着什么。许芸心中居然涌起一股快意，她让自己的想法吓了一跳。

    许芸最后看到江月隐没在车子后面，她心中喜悦，没有发现微笑已经爬上嘴角。

 第六十七章 夜色温柔

    江月推搡李万福，自己鞋跟太高没站稳，不小心摔倒在地。许芸看着她矮身消失在车身后，以为江月上了李万福的车，开心的离去。

    今晚真是收获甚丰，可惜这么精彩的戏文宣没有看到。她觉得自己的想法对不起江月，但是没有办法，爱情是自私的。谁让她看上自己的男人呢。

    江月没有办法，无论好言相劝，还是翻脸动手，李万福就是不肯走。最后江月威胁他要叫人，李万福才悻悻离去。

    赵文宣看着晚宴散场，等所有人离去，自己简单收拾下东西才回去。

    夜已经深了，赵文宣不觉得累，他想着明天的好戏，心中轻松又愉快。

    开到半路他看到前面有个熟悉的身影，走进了才发现是江月。只见她穿着黑色的大衣，甜美的邻家女变成雍容端庄的公主。

    赵文宣二话没说赶紧下车，走到江月面前说：“江月，你干什么呢？”

    江月虚着眼光看着远方，好像没看到赵文宣似的和他擦肩而过。

    赵文宣跟上来说：“刚才在宴会上还好好的，这么冷的天你这不是自虐吗？”说着拉起江月的手，纤细柔软的双手冰冷彻骨。

    赵文宣拿起她的手放在唇边呵着气暖着，失魂落魄的江月缓缓抬起头来，凝望着一脸关切的赵文宣。

    瞬间眼睛氤氲上水雾，赵文宣英俊的脸庞变得一片模糊。

    江月甩开赵文宣的双手，还是悠悠的向前走去。

    赵文宣摸不着头脑，着急追上来：“江月，你怎么了？看你冷成这样。你一个女孩子，这么晚了走在路上多不安全。”

    江月犟劲上来，不说话仍是往前走。

    她没办法说，她能说什么呢？说赵文宣你还是想着许芸？说赵文宣你去关心许芸吧。说赵文宣我一直怎么对你的，你为什么一直这样游移不定？说赵文宣你到底喜不喜欢我？说赵文宣难道你不知道我的心？

    她说不出来，她不知道该说什么。

    从进入公司以来，我那么关心你赵文宣，给你买早餐，找机会跟你一起吃午饭。一起出差拼了命给你挡酒。每次见到你就管不住自己的心，控制不住总是出卖自己的眼神。

    而你你始终不向我靠近。

    我得到的是什么呢？看着你为别的女人伤心哭泣，看着你和背叛过你的妻子卿卿我我。

    你什么时候能能敞开心扉接受我？我等来等去，等到的是你们和好的消息吗？

    江月的眼泪流下来，赵文宣不知道她为什么突然流泪。女人心，海底针，谁能懂？

    “江月，你怎么了？是不是遇到什么事情了？”

    江月抬起眼睛瞪了他一眼，加快了步子。

    赵文宣拉她不住，看看左右无人，索性把江月抱起来。江月吃了一惊，心中更加无限委屈。一边挣扎一边喊：“放开我！你放开我！我不想看见你！”

    赵文宣不理她，任她一边喊，一边拿小粉拳在自己肩上背上招呼。

    江月一阵踢腾，一只裸色的高跟鞋啪嗒一声掉在地上，在寂静的夜色中清脆响亮，江月像受了惊吓一样不再出声。赵文宣侧头看着她，见她只是咬着嘴唇委屈的流泪。

    她不敢抬头看他，她在他怀里移动，从这么近的角度抬头望他，她受不了他回望的深邃目光。

    赵文宣摇摇头，又叹口气，今晚江月像个小女孩，让人捉摸不透。

    他温柔的把江月放在副驾上，然后回神去捡那只高跟鞋。江月刚要伸手去接的时候，赵文宣已经蹲下来。他轻柔的抬起她的脚，在他的触碰下，江月感到整条腿都痒酥酥的，她甚至能感到腿上汗毛噼里啪啦兴奋炸响。

    赵文宣低头细心的给她穿上鞋子，江月心中甜蜜，高兴的差点破涕为笑。

    江月看着赵文宣起身，屈膝做了个邀请礼。江月不顾夜色深沉，天气寒冷，投入赵文宣怀抱欢快旋舞。

    江月耳边响起浪漫的旋律，蓝丝绒一样的夜幕上，缀满的星星正跟着节奏闪烁跳跃。江月惊喜的张大嘴巴，看着深情凝望着自己的文宣，她扯开嘴角笑起来，露出几颗洁白的牙齿。

    他们一圈一圈转着，好像永远也不会停下来。他们似在无人的原野上舞动着，城市霓虹都成了遥远的背景。

    江月看着远处树枝摇摆，常绿植物也随着节奏跳跃，风儿凝成一股在他们身边盘旋。

    真是太有意思了！江月开心的咯咯笑起来。

    “你笑什么啊？”

    “哈哈哈哈”

    “江月，江月，你笑什么啊？”

 第六十八章 以牙还牙

    赵文宣给江月穿好鞋子，只见她出神的看着车窗外，竟咯咯的笑出声来，眼睫毛上泪光闪闪。

    江月被喊醒了，看着赵文宣正近距离看着自己的脸，一副探究的目光，江月的脸唰的红透了。

    江月觉得羞死了，她本不是喜欢幻想的人。可能是爱情让人沉醉吧，在赵文宣面前她总是想入非非。之前走神没有出过这种丑，今晚真是让他看笑话了。

    “你笑什么啊？”赵文宣不肯放过她，还在追问，脸上挂着戏谑的笑。

    江月没想好怎么说，赵文宣又问：“你想什么呢？恩？”说着在她脑袋上拍了拍，江月想躲没躲开。

    “什么都没想，你弄得我脚好痒。”江月嘴硬的说。

    赵文宣笑着轻哼一声，也不跟她争辩，没想就没想吧。给江月安顿好了，赵文宣绕道另一个车门，坐在座位上发动了车子。

    赵文宣不时转过头来研究下江月，江月看着车窗外飞掠的风景，只当做没有看到他的举动。

    天气寒冷，车子里弥漫着儿女情长的气息，温馨又浪漫。江月只顾了掩饰窘态，都忘了询问宴会出状况的事情。

    赵文宣把江月送到楼下，江月逃跑似得上楼去。穿着高跟鞋还能跑这么快，赵文宣看着她背影只是笑。

    第二天，江月一上班就找到赵文宣，询问昨晚宴会的事情。

    赵文宣说：“别担心，事情不能就这么罢休，我去给他们送个东西。”

    “那你把这个也拿着吧，帮我交给李万福。”江月递过一个信封。

    赵文宣疑惑的看着江月，江月低下头。他打开看看，里面是一叠现金。

    “这是”

    “你给他就行了，求你别问了。”江月不知道怎么解释，心中窘迫。

    “好吧!那我先去了。”

    来到福华公司，赵文宣看着许芸出来也不理，直接走到总经办。他拿出文件和现金，一起放在李万福桌子上。

    “李老板，抽点时间仔细读读这个文件吧。”赵文宣冷冷的说。

    “这又是什么意思？”李万福捏捏装钞票的信封。

    “这个不知道，江小姐让我给你的。”

    听到江月的名字，李万福挑起眉毛笑了笑。心想小丫头不错啊，够阔绰啊。

    收了我的重礼，想跟我划清界限，可没那么容易，李万福想。

    “这个你拿回去，你告诉江小姐：不必着急，慢慢来。容她考虑一段时间，钱不够我还可以追加，最好让她开个价。”

    赵文宣越听越疑惑，眉头凝成疙瘩。

    “开什么价？你想做什么？”

    “你说我想做什么？是个女人就有价，还没听说过女人里有无价之宝。”李万福故意一脸坏笑的说，他要的就是这效果。江月看赵文宣的眼神不一般，他李万福久经风月，怎么能连这点儿都看不出来？

    看不出来的只有赵文宣自己吧，所谓当局者迷！

    刚结束一段不幸的婚姻，赵文宣没有心思谈情说爱。再说，江月那么年轻那么美好，他根本没有多想，也不敢多想。

    “你把话说清楚！什么女人，什么开价！”赵文宣说着就激动起来。这个李胖子毁掉了他的婚姻不说，现在又要打江月的主意。江月那么纯真美好一个女孩子，跟这种人扯上关系都是玷污。

    “你放心！我不会对她怎么样的，我李万福从来都不勉强女人的。跟我的女人都是心甘情愿的。这个，你最清楚。”说道最后一句，李万福故意放慢速度，加重了语气。

    赵文宣脸色苍白，拳头捏得紧紧得。

    等看完赵文宣拿来的文件，李万福收敛笑容，整张脸由晴转阴。

    “什么！赔偿20%！我看你是疯了吧你！”李万福站起身来说。

    “你不执行，我们只好法庭上见。咱们一切都按合同走的，合同附件上规定了演出细节，在我们不知情的情况下，你们更改了演出内容，减少了演出节目。”

    李万福向前弓着身子，像面对猎物的狼。他恶狠狠的瞪着赵文宣，赵文宣根本不理会，继续说：“演出当天，大厅的灯饰落下摔碎了，差点伤着我们的客人。这个责任你们必须负！”

    赵文宣据理力争，回瞪着李万福。

    “好小子！算你有本事！秦陵那么多策划公司，飞思跑到我这里来合作，原来是没安好心。跟我玩阴的来了。”

    李万福恍然大悟，虽然赵文宣来跟他合作，他觉得很吃惊很意外。但是那天江月一起来的，自己最近心思都在收服江月身上，竟然没有多想。没想到

    “过奖了，我只是以其人之道还治其人之身。”赵文宣好整以暇的说。

    “你一个人也做不到吧。”李万福说完这句就不再说话，拨了公司的内线电话。

    不一会许芸走进来，走到李万福跟前许芸张口要问，话没说出来李万福甩手打在许芸脸上。

 第六十九章 对不起

    耳光清脆响亮，赵文宣吃惊的瞪大眼睛。许芸捂着红肿的脸不看赵文宣，李万福打完了不解气，骂道：“吃里扒外的东西！贱货！”

    “你住口！”赵文宣看不下去了，对李万福喊。

    宴会的事情是赵文宣让许芸配合的，一切都是自己做的手脚。他在后台跟许芸说的很清楚，希望许芸不帮他也要装作不知道。虽然许芸是活动的直接负责人，但她还是答应了，所以才有今天的结果。

    “我住口！我在我公司教训我的员工，你他妈管得着吗？”李万福气焰更胜，抬手又要打。

    赵文宣拉过许芸护在身后，说：“现在是法制社会，你是老板也不能动手打人！”

    “呦，你倒是护得心切啊！怎么了？心疼了？我问你：她是你什么人你这么护？”李万福脸红得像猪肝，还不忘了挂上嘲笑的表情。

    赵文宣松开许芸的胳膊，站开了几寸。他不想许芸受辱，只是因为这次的事情是自己让许芸做的。

    “说不出来了吧！我告诉你，她是我小蜜，她是我小情人，她是我手下，我想怎么教训怎么教训！现在在这里打，晚上还在床上掐呢！”李万福越说越激烈，越说越兴奋。

    赵文宣痛苦的拧着眉头，看着李万福疯狂扭曲的脸。

    “啪”的一声，李万福脸上也挨了一下子，是许芸打的。

    许芸咬牙看着他，一字一顿的说：“我辞职！我不干了！老娘我不干了行吧！”她气的哆嗦，说话都发颤了。

    “辞呈你尽管打，我绝对不同意。你要敢撂挑子，飞思合同的违约款都自己负责！反正你他妈的是活动负责人！谁怕谁！你当我姓李的是吃素的，想脱身没那么容易。”

    许芸看着李万福一脸无赖的样子，眼泪哗哗流，一步一步倒退着走出门去。

    赵文宣转身跟上来，李万福将装钞票的信封砸在他身上，喊道：“让江月自己来，收了我的礼物，拿钱还也不好使。”赵文宣回身瞪了他一眼，任钞票洒了一地。

    许芸不说话，只是失魂落魄的向外走。赵文宣跟上来，很想说句对不起，但是不知道怎么开口。他也不知道事情会弄成这个局面，没想到李万福会会这样对她。

    “许芸对不起。”

    “我不知道事情会这样。”

    “许芸，你要哭就哭出来吧。”

    许芸默默往前走，走到街头横穿马路也不看车，眼看一辆捷达就要撞上许芸，赵文宣一把将许芸拉过来。许芸顺势倒赵文宣怀里。

    “真好，你好久没这样抱过我了，呜呜”

    赵文宣任她趴在自己肩膀哭，不推开也不抱她，将两手撑在后面地面上。

    “文宣，我说过了，我们斗不过他的。我斗不过他，你也斗不过他。我们走吧，文宣，我们离开这座城市重新开始，好吗？我们远走高飞，就当什么事情也没发生过。”许芸将赵文宣抱得更紧。

    听到这话，赵文宣抬手，轻轻的将许芸推开，“许芸，你冷静点，我们离婚半年了，时光不会倒流，事情都发生了，不可能有回转余地。”

    “文宣，你看到了，我真的是斗不过他，我被他胁迫，被他玩弄于鼓掌。我真的没有办法，我是爱你的，文宣。我只爱你，你让我做什么我都做。哪怕是要付出代价，像今天这样。”

    赵文宣站起身，许芸只是委坐在地上哭，一边哭一边倾诉：“文宣，文宣，你谅解我吧，你看到李万福是什么样的恶棍了吧？”

    许芸抱着赵文宣的腿，哭诉个不休。不一会街边就聚集了很多看热闹的人，赵文宣环顾四周，赶紧去拉许芸：“许芸，你振作点，快起来。”

    赵文宣扶着许芸，抬手看看表。陪着她走过好几条街，快到晚饭时间了。他说：“我们去吃点东西吧，吃完我送你回家。”

    许芸丢了魂一样，只是粘在赵文宣身上，任他拖拖拽拽的往前走。

    在路边一个饭馆坐定了，赵文宣点了几样菜。等菜上来忙着接过来放桌上，拿了筷子撕开包装递给许芸。

    许芸不接，眼睛望着赵文宣，悠悠的说：“酒，要酒，我要喝酒。”

    赵文宣心中十分烦闷，也想喝两杯，于是叫来服务生叫了几瓶啤酒。

    就刚上来，许芸拿起一瓶，二话没说对着酒瓶灌起来。

    “许芸，你慢点喝。”赵文宣看她痛苦的样子，心中悯然。

    这是自己曾经爱过的女人啊，离婚半年变了个人似得。全没了当年的风采。

    之前的许芸干练精明，风风火火，飒爽英姿。

    现在坐在自己面前的，还是许芸吗？

    实在看不下去，赵文宣抢过了许芸的酒瓶，许芸满脸满身洒满酒水，头发纷乱的披在胸前，脸色苍白憔悴，赵文宣看着有点心疼。

    “文宣，你带我走吧，我们离开这里。”

    赵文宣不接话，他不忍心再说拒绝的话。答应？那是不可能的。

    “文宣，你说，以后我怎么办啊？”许芸说着倒在餐桌上，脑袋撞在桌子上“咚”的一声。

 第七十章 曾经的家

    事情变成这样，赵文宣也没心思吃饭。不管怎么说，许芸为了帮自己被逼入死胡同了。以后不知道她在福华的日子怎么熬？

    赵文宣走过去想要扶起许芸，许芸烂醉如泥，根本就站不起来。

    饭店生意红火，人满为患。赵文宣只好连拖带拽将她弄出外门，然后拦腰抱起许芸，用肢体动作截出租车。

    许芸醉话连篇，全部都是追悔过错，爱慕赵文宣的话。双手抱着赵文宣的脖子，不时的拿脸颊在他脖子上蹭。

    赵文宣已经累得微微出汗，许芸嘴上手上都不老实，让他苦不堪言。

    终于拦到出租车，赵文宣将许芸放进车里，如释重负。

    “去哪啊，你到底上不上啊？”赵文宣正犹豫着要不要送她回去，司机已经不耐烦的催了。

    赵文宣赶紧上车，坐在许芸旁边。心想刚才自己真是冷血，许芸为了帮自己被打骂侮辱，现在醉成这个样子上了陌生人的车，自己竟然想让她自己回家。

    “文宣，我爱你，文宣”在车上许芸一边往赵文宣身上扑，一边嘴里嗦个不停。

    赵文宣将许芸放好坐正，刚松手许芸又倒在他的身上。

    几次三番，后视镜里司机投来轻蔑批判的眼神，赵文宣不再坚持了。任许芸躺在自己身上。

    赵文宣不再拒绝，许芸到安静下来，鼻息均匀，像是睡着了。

    车子到了许芸家楼下――曾经也是他赵文宣的家。他抱起许芸，迅速的往电梯里钻。虽然在城市里，小区居民是互不来往的，但是住了那么久，来来往往的邻居都是认识的。他不想面对他们探究的眼光。

    还好电梯里没什么人，顺利的来到门口，赵文宣在许芸包里一阵翻，好不容易找到钥匙开了门。

    这个家他好久没回来了，家里没什么变化，一切如旧。赵文宣环顾四周，对着墙上的婚纱照多看了几眼。

    这个许芸也真是的，离婚那么久了，还挂它干什么？

    赵文宣不禁想起，上次他带着江月来到这里，冲动的打了许芸，还将这个婚纱照摔得粉碎。

    没想到许芸去换了新的相框，把它重新挂在这里。

    该放下的不放下，那不是自虐是什么？该放手的非要抓牢，那不是折磨人是什么？

    赵文宣无奈的摇摇头，赶紧将许芸抱进卧室。将许芸放在床上，他看到床头柜摆着二人合照，那还是他们大学时候照的。两个年轻人正对着他灿烂的笑着。

    那么朝气蓬勃的青春，那么纯净灿烂的笑容。赵文宣怀疑那里面是他和许芸吗？那真是他们的照片吗？

    许芸的自虐还真是升级了，这是从哪里翻出来的老照片。赵文宣想着就将照片扣在桌面上。他不想看，他觉得照片的人在嘲笑他们。

    时光让生活千疮百孔，将每个人变得无法识别。

    赵文宣刚想坐床边休息下，许芸又胡说：“文宣，你相信我文宣我爱你，你给我次机会”

    赵文宣就当没听到，帮许芸脱掉鞋子。将她放正，帮她躺舒服。

    上次误会打了许芸，这次许芸帮自己又挨了打，这两次的事情让赵文宣很内疚。这种内疚让他多耽搁了几分钟，不然这个家他是再不想进了，这里他一分钟也不想多呆。

    “水，水，我要喝水”许芸说着，脑袋转来转去，很痛苦的样子。

    赵文宣赶紧去倒水，客厅水壶里没水。进了厨房一看，冷锅冷灶，炊具上一层薄薄灰尘。看来这里很久没开过火了，曾经许芸虽然很忙，但还是很喜欢烹饪的，总是挤出时间来给他烧几个拿手菜。

    看到许芸消瘦苍白的样子，心想她一个人也不知道怎么过的，估计饭也不好好吃。

    拿起水壶，空空如也，哪有什么水。赵文宣没办法，只好接了冷水现烧，打开冰箱想看看有没有饮料，冰箱里有几个长毛的面包，除此之外什么都没有。

    赵文宣心中伤感，默默关了冰箱门。许芸这是何苦呢？离婚了日子也是要过的啊。虽然算不上传统贤惠，之前的许芸还是很热爱生活的，把小家布置的很温馨，家里总是很有生活气息。

    赵文宣站在厨房的窗口，点上一支烟默默抽着。耳边好像想起了曾经的欢声笑语，这个房间是装下了他们很多欢声笑语的。这个厨房曾经也是大秀恩爱的浪漫之地。

    许芸在前面忙着做饭，赵文宣回家会从背后抱住她，先给一个甜蜜的吻。因为没有孩子打扰，他们的二人世界总是很甜蜜。

    偶尔赵文宣也下厨露一手，许芸在旁边帮忙递这递那，有一搭没一搭的说话聊天，有时候说道动情处两颗脑袋会碰到一处――亲吻。

    有一次两个人只顾了亲吻，把锅里的油烧着了。

    水开了，咕嘟咕嘟的蒸汽将赵文宣的思绪拉回来。

    他倒了水，可是水太热了，许芸也没办法喝。他拿了两个杯子，将水不停的倒来倒去，十来次之后尝了下，水温已经可以接受了。

    赵文宣端着水杯进了卧室，许芸神色平静，好像已经睡着了。

    睡着了也好，醉了睡了都不会再有烦恼。

    赵文宣将水杯放在床头柜上，拉开被子给许芸盖上，转身欲走。

    “别走，文宣，别离开我”赵文宣看着许芸苍白的脸色，心中微痛。不走？不走也没有留下来的理由。

    赵文宣挣脱了许芸的手，开门出去。

    许芸听到赵文宣关门的声音，睁开眼睛。

 第七十一章 大衣惹的祸

    许芸从床上坐起来，神色清明，眼睛有神，她根本没醉。

    从在饭店开始她就没醉，她只是想感受下赵文宣的关怀，试试赵文宣对她的态度。

    事实证明，赵文宣对她还是有情谊的。今天发生那么多事儿，苦肉计、假醉酒，赵文宣那么耐心的陪侍自己，看来他心里没有凉透。

    许芸只恨李万福打的不狠，如果将她打到医院里去，让文宣内疚，让文宣一直陪护自己，那许芸就更高兴了。

    许芸忘记了，赵文宣心软，不忍心伤害任何女人。即便是别的女人受辱、醉酒，他也不忍心坐视不理。

    第二天一上班，江月找到赵文宣，着急的问：“怎么样？”

    “能怎么样，他们公司活动违约是事实，打官司他们肯定输，赔钱是他们最好的选择。”

    “我不是说这个。那个”

    “什么这个那个？”

    “那个，你把钱给李万福了吗？”

    赵文宣已经忘了这件事情。

    “我给了，他不要。”

    江月吃惊的瞪大眼睛，赵文宣补充；“不过钱我扔他办公室了。”

    江月松了口气的样子，赵文宣说：“他让我给你带句话。”

    江月心里七上八下的，不知道今天赵文宣怎么了，说话总说半句，真是会吊人胃口。

    “他说收了他的礼物，还钱也没用。”赵文宣看着江月。

    “他他这是什么意思？”

    “不知道。”

    赵文宣看江月没别的事儿，转身要走，江月喊住他：“文宣，你等等，你怎么不问问我是怎么回事？”

    赵文宣不说话，江月跟了两步说：“文宣，你听我说，你听我解释”

    赵文宣已经关门出去了。只要是跟李万福沾边的事情他都不想听，他不想知道！一个个都怎么了？都往狗屎上踩。

    江月听着赵文宣干脆的关门声，心说：“你走你走你快走！我才不要跟你解释！我为什么要跟你解释！你是我什么人啊！”想着就鼻子发酸。

    午饭的时候，江月又跟到冰雪玫瑰餐吧，有点气馁的坐在赵文宣的桌边。

    “来了。”赵文宣平淡的说。

    “今天吃饭怎么没等我。”

    赵文宣不说话。

    江月不知道吃什么，看赵文宣吃海鲜饭，自己也招服务员点了同样的饭，还不忘了来一杯拿铁。

    人是很容易被喜欢的人同化的，看看江月的饮食习惯就知道。现在江月每天早上也习惯吃肉包喝拿铁。在家休息也会吃，被父母嘲笑这种不伦不类的搭配。

    赵文宣沉默的吃饭，要说他生江月的气也不确切。他有什么资格生人家的气呢？只是提起李万福就来气，也许有点迁怒于江月。

    江月看出赵文宣不高兴，没话找话的跟他说。赵文宣‘恩啊’应着。

    江月犹豫了几秒钟，对赵文宣说：“麻烦你再帮我去趟福华吧，我真的不想去，我知道对你这是苦差事。但是这个事情让别人知道不好，很容易误会。”

    “你不是不怕别人误会吗？”

    “那不一样，他们误会我跟我爸，那是滑天下之大稽。李万福本来就是登徒子一个，被他沾上的女人也不是一个两个，这种误会根本说不清。”

    “这是什么？”赵文宣说着向包装袋看了眼，一件貂皮大衣：油光水滑，成色很好，正是晚宴那天江月穿的。

    宴会没结束，赵文宣就找不到江月的人了，原来是跟李万福一起一起去逛街去了。还收了这么贵重的礼物。

    赵文宣脸色一沉，心想怎么就搞出这种误会来呢？你江月好歹也是总裁女儿，眼皮子怎么那么浅。一件貂皮大衣再好不过几万块，也值得你伸手？

    既然收下了为什么又去还，不想要当时为什么要收？赵文宣心里犯嘀咕，只是不好意思说出口。江月一脸纯真无辜的样子，他直接问对她来说肯定是侮辱。

    江月再去福华真的不合适，赵文宣无奈，只好不情愿的又跑去福华。一踏进他们公司就胸中压抑，一看见李万福的那种脸他就想挥拳头。

    他把袋子扔到李万福桌子上就要走，李万福喊住：“这什么！什么乱七八糟的你扔我这？不会是炸弹吧？”李万福小心翼翼的打开一看，原来是帮江月刷卡买的大衣。

    李万福眼睛一亮，拿出来捧在手上一阵嗅，一边说：“真香啊，还带着香水味。”说完又放在脸上蹭来蹭去，把大衣想成江月的脸。

    蹭完不算，还把大衣裹身上，意淫着江月在抱着自己。

    赵文宣眉头皱成八字，心头一阵恶心。

    然后李万福说了一句话，差点没把赵文宣气死。

 第七十二章 情侣餐厅

    李万福说：“江月把她穿过的衣服送我啥意思？是定情信物吧？”

    赵文宣觉得这个人简直不可理喻！心中不免对江月不满，不管是任何情况，就是刀架在脖子上，这种人的东西怎么能碰得。居然还收下了这么贵重的礼物。

    一边不满，一边就为江月捏把汗。看看李万福对付许芸的手段，真不知道他会对江月做出什么事情来。

    赵文宣不知道，李万福自己也不知道。最近他就一直琢磨着怎么拿下江月呢，具体手段他还没想好。飞思广告让他赔了那么多钱，他一定要从江月身上找回来！李万福什么时候做过赔本买卖？

    做出什么也是自找的，许芸是自找的，江月也是自找的。对许芸他赵文宣是仁至义尽，对江月他是爱莫能助。

    赵文宣看着李万福穷形尽相的样子，趁没有吐出来之前摔门出去了。

    在公司外的长廊里，他看到从外面回来的许芸。

    许芸看过来，对他绽开一个温馨的笑。赵文宣不自觉的微笑以对。不知道这两天许芸在公司怎么熬的，跟李万福这种无赖怎么共处呢？

    “你来有事？”许芸温柔的问。

    “也没有，送点东西。”赵文宣当然不会说出实情。

    “都中午了，一起去吃个饭吧，还没谢谢你昨晚送我回家。”许芸热情相邀。

    “不用客气，举手之劳。”

    “怎么会呢，虽然我瘦了，但是把我这么大个人扛上楼，怎么可能是举手之劳。”

    赵文宣还想说什么，看到周围来往的职员都在行注目礼，特别是福华公司出来吃饭的员工，看到他们的许经理和赵文宣说话，交头接的说真什么。

    为了不成为别人的风景和谈资，赵文宣答应和许芸吃饭。吃饭就吃饭，吃顿饭也不会怎么样。反正自己也是饿了。

    许芸带着赵文宣穿街走巷，专门来到一家情侣餐馆，许芸自作主张的点了套“情侣套餐”。赵文宣心里有点不舒服，但是一个大男人也没必要为这点小事儿争执。

    吃什么不是吃，不是情侣就不能吃情侣套餐了？

    这里的食物平常，只是菜单拿起来吓人一跳。什么“孟婆汤”啊、“情定三生”啊、“心心相印”啊，菜名一个比一个雷人，一个比一个匪夷所思。

    菜上来赵文宣才知道，“情定三生”就是沙拉拌的三种青绿生疏，“心心相印”就是西红柿切成红心模样拌的凉菜。

    “怎么样？是不是赏心悦目。”许芸看摆上桌子的菜品，得意的问。

    “是啊，赏心悦目，但是菜不是用来欣赏的，下饭才行啊。这个华而不实啊。”赵文宣无奈的说。

    “这叫创意经营，现在各行各业竞争激烈，餐饮首当其冲。这叫做创意经营、主题餐厅。现在有什么红色餐厅、80后主题餐厅。我们之前不是还去过一家武侠餐馆吗？吃了‘云女心经’和‘九阴白骨爪’。”许芸说着呵呵笑起来。

    赵文宣想起开心的往事也笑了，露出几颗雪白的牙齿。

    赵文宣不笑的时候，总让人看着多思而忧郁，他一笑起来一脸祥瑞，温润如玉。

    “你怎么了？”许芸看得呆住，赵文宣禁不住问。

    “没什么，你笑起来一脸瑞气，你很久没对我笑了。”许芸感慨的说。

    赵文宣收敛了笑容，默默的吃那些名字稀奇古怪，实际萝卜白菜的拼盘。

    “各位新老顾客，各位情侣们，今天小店三周年店庆搞活动，现在邀请现场食客朋友削苹果大赛。有参加的朋友们快快走上前来，有丰富奖品回馈啊！”

    年青的小情侣们都踊跃上台，现在的年青人大庭广众卿卿我我也不拘泥。

    “文宣，我们也去凑凑热闹吧。”许芸小声试探，语气里满是恳求。

    活动要求是男友从女友背后环抱，抓住女友的手共削一个苹果。以速度快、果皮不断、果肉干净者为胜。

    准备参加活动的情侣们站成一排，搂搂抱抱大秀恩爱。赵文宣只想拥抱自己爱的女人，对人没有感情还搂搂抱抱，那是什么性质的行为？

    赵文宣还在想行为的性质，听着许芸喊：“文宣，文宣，走吧。”

    赵文宣说：“算了吧，小孩子玩的，你我都多大岁数了，还去凑这个热闹。”

    许芸说：“恩，是很幼稚，听你的。”然后失落的吃饭，一直犹豫着要不要把东西拿出来给他看。

    赵文宣的手机响了，手机放在桌子上，许芸看到电话是江月来的，许芸心中酸楚。

    赵文宣很自然的接了江月电话，说了晚上见面再说之类就挂了。但是在许芸看来，他眼唇含笑、口气温存、态度暧昧。

    许芸定定看着赵文宣，下定了决心似得拿出一包东西。

 第七十三章 办公室春光

    许芸把东西放在桌上就不再说话。

    赵文宣忍不住问：“这是什么？”

    “你看看就知道了。”

    赵文宣打开纸包愣住了，里面是几张照片。照片里是李万福和江月，李万福正帮江月穿大衣，还有一张是李万福环抱江月的，还有江月和李万福在车子前的。

    赵文宣吃了一惊，心中滋味复杂，一时说不清楚，只知道自己很愤怒。为什么愤怒呢？

    “你怎么会有这些？”赵文宣瞪大眼睛，看着许芸，脸色阴沉。

    “我也是无意中看到的。圣诞晚宴那天我出去透气，然后看到了这一幕。我情急拍下来也是为了威胁李万福，更是为了你。我知道你跟江月关系不一般，如果江月是个好女孩，我会祝福你。但是”

    “你别说了！”赵文宣猛地打断许芸的话，许芸吓了一跳，将后面的话咽到嘴里。

    许芸赶紧将照片收好放进包里。

    “你拍这些，到底要做什么？”

    “文宣，你要认清江月的真面目。她青春靓丽、纯洁无暇，人见人爱。但是背地里却是却是个这样虚荣的女孩子。”

    “你管好你自己吧。”

    赵文宣这句话说重了，或者说许芸有心结有前科的人听着刺耳。许芸闭上嘴巴生闷气：江月都这样了，跟李万福搂搂抱抱的你还护着。两个人说不定连床单都滚了，你那么容不得我，但是却这样袒护她！

    “把照片给我！”赵文宣伸出手，用命令的口气说。

    “不给。你知道我被李万福胁迫得很苦，我需要一点把柄握在手里。不然我在秦陵根本走投无路。”许芸坚决的说。

    “许芸，办法总会有的，你这样偷拍是违法的。快把照片给我！”

    赵文宣起身去夺许芸的包，许芸起身向店外跑去。

    “许芸，你听我说。”赵文宣一边说一边追。

    许芸哪里肯听，早就窜过马路去了。赵文宣一路紧追，看赵文宣快追上了，许芸停下来，转身正视着他说：“文宣，你爱她？”

    赵文宣不说话。

    “你真的爱她？那你今天看清楚了，她是个虚荣轻浮的女孩子。我亲眼看到李万福给她买了皮草，两个人成双入对从服装店出来，她还让李万福给她穿在身上。”

    看着赵文宣痛苦的表情，许芸心中快意，“都是我亲眼所见的，李万福抱了她，然后她就上了李万福的车”

    “够了！”赵文宣咆哮，许芸微微颤栗。

    “不管江月怎么样，跟我没关系，跟你更没关系。你快把照片给我，你这样会害了江月的。”赵文宣着急的夺包。

    “跟你没关系？没关系你还这样护着她？明知她和李万福有染。跟你没关系那我就发到网上去。”

    “许芸！你疯了！”赵文宣向许芸一扑，许芸后退两步，转身飞快的跑。

    赵文宣扑了个空，一路追。许芸在前面喊：“照片我绝对不会给你！但是你放心，我也不会轻易拿出来的。”

    赵文宣看着许芸进了办公楼，不想再去他们公司纠缠，满心抑郁的回公司去。

    许芸回头看看赵文宣没跟上来，才放慢了脚步。一路小跑自己已经气喘吁吁。

    刚回到办公室就被李万福叫去了，许芸走进去李万福都没抬眼看她，说：“把手头活安排安排，晚上陪我放松放松。”

    许芸瞪大了眼睛，几乎不敢相信自己的耳朵，“你说什么？”

    “还经理呢！连个话都听不明白？让你安排好工作，晚上跟我出去放松。看什么看？老子带你是瞧得起你！你出去看看，这个公司上上下下那么多女白领，哪个不巴望着跟我出去！”

    李万福粗声大嗓，也不怕被外面人听到笑话。

    许芸被气得笑出来：“好啊！那么多人想跟你出去，你就带她们去啊！老娘还不伺候！”

    “呦！你还挺嚣张，这次不是你出卖福华，福华能赔给飞思那么多钱吗！我发现你胆子越来越大了。最近没调教你，你是都不知道自己姓什么了！”

    说着李万福伸出一只猪蹄，许芸看见赶紧往后退，一直退到墙边。李万福过来托住许芸的下巴，许芸对着李万福凑上来的脸啐了一口。

    李万福扬手给她一个嘴巴，许芸一偏头只打到她的头发。打就打吧，想再碰我门都没有。许芸咬牙瞪着李万福，转身要出去。

    李万福从后面拦腰抱住她，许芸张口要喊，李万福一手抱着她，一手捂住她的嘴巴。这回他也没有多余的手去做别的了，两个人就这样僵持了着。

    许芸使劲一挣，人没挣脱，衬衣扣子全掉了，前面就春光无限了。李万福激动得眼睛都红了，只恨腾不出手来。

 第七十四章 何美盛

    有敲门声，轻轻两下，许芸和李万福一紧张忘了反应。

    门开了，总助走进来，看到许芸弯着腰，衣不蔽体，后面李万福弯腰抱着她。总助赶紧说：“对不起，对不起”然后开门出去。

    趁着李万福发呆的空，许芸赶紧挣脱他开门出去，一路掩着衣服向办公室跑。

    回到办公室，换好备用的服装，许芸气炸了。李万福把她当什么东西了？小姐吗？随叫随到，想消遣就消遣！

    现在找小姐也得你情我愿呢，李万福是把她当奴隶。

    许芸气的呼呼直喘，暗下决心：一定不能让李万福好过！

    许芸收拾收拾东西，没跟任何人打招呼，直接从办公室溜出去。

    快下班的时候，李万福找许芸，到处找不到她的身影。最近许芸都不让他上手，家里那个母老虎一身肥肉看着就腻，现在又被赵文宣设计，李万福憋着一肚子火。本来要拿许芸泻火，没想到让她逃了。

    看你能逃到哪里去！敢里应外合的陷害我！我饶不了你。李万福一边出门一边琢磨：今天去哪里出出火？

    李万福还没想好晚上去哪，家里已经火山爆发了。他的老婆何美盛正在家里摔桌子打板凳。

    当年李万福贪图何美盛家的产业，几乎是入赘到了何家。李万福也算苦出身，他低声下气过了很多年苦日子，在何老爷子身边鞍前马后，在何美盛屁股后边屁颠屁颠伺候。

    何美盛作为何家的独生女，父母取名“美盛”是想让她“美丽盛开”的。但是随着何美盛的成长发育，她的确盛开了，盛放是盛放了，但是和美丽无关。

    何美盛长到快三十岁没谈过恋爱，终于有人肯娶她了。她那小姐脾气也不十分表现，对李万福是眷顾和疼惜的，甚至带点知遇之恩。

    所以，两个人的关系处于微妙的平衡状态，二人婚姻算不得美满也是差强人意了。

    “李胖子！你在哪？快给我死回来！”何美盛也许是练过狮吼功，在电话里李万福，已经感到电话那端的地动山摇。

    “怎么了嘛”李万福刚要插嘴，又听到一阵母狮咆哮：“妈拉个巴子，你是越来越不像话，现在要骑到老娘头上来了！”

    李万福才不怕她，现在何老爷子一命呜呼了，公司实权在他手里。

    何美盛一直娇生惯养，大大咧咧，本来也没什么生意头脑。虽然福华盛世是以二人名义创办的，其实是他李万福自己的公司。

    头几年李万福刚翻身，着实扬眉吐气了几年。那时候泡女人泡到肾虚，何美盛赶着跟他离婚。李万福才不会傻到离婚，离婚财产分一半，还不如养着何美盛，她一年拜金刷卡能败几个钱？

    何美盛在没了老子之后安分多了，李万福只要不太过分，她也不敢指手画脚。这几年李万福的胆子越来越肥了，在业内都是有名的登徒子。

    “老婆，怎么了么？我回去我回去这就回去。”挂了电话李万福上车，让司机开车回家。他可不是怕老婆，结婚那么多年，财产没公证过，他是为了好不容易积攒的产业。

    李万福刚进门，一个烟灰缸冲着脑门丢过来，他吓得脸都白了，还好往下一出溜人矮下去，烟灰缸扔到楼道里啪的粉碎。

    “老婆怎么了吗，这是要谋杀亲夫吗？”李万福心中气氛，面上还是一团和气。他摸准了何美盛雷声大雨点小，吃软不吃硬的脾气。

    自己在外面风流，生气还是得让人家生，该发的脾气得让人家发。要是自己为所欲为还不让人生气，那也太霸道了。搞不好这火气积大了，哪天再给他李万福做了。

    所以，李万福从来不在乎何美盛发脾气，该发发，该砸砸，砸完他买新的。何美盛发一次脾气能安分好长时间，所谓阳光总在风雨后，你不能指望一年三百六十五天都是艳阳高照。

    “哎呦，小美美，小亲亲，你这是怎么了啊，来抱抱。”说着李万福伸开双手朝何美盛抱去。

    “滚蛋！吃蜜蜂屎了！也不嫌害臊，恶心。”何美盛拿屁股一撅李万福被撞出去好远。

    害臊？他当然不怕害臊了，只要能哄得母老虎开心，别妨害自己的猎艳事业，让他李万福说什么都行，老婆爱听什么他就说什么。

    “老婆！我的腰我的腰！你也太狠心了，你说你把我腰撞坏了，谁给你交公粮啊。”李万福还是一副嬉皮笑脸的样子。

    “少他妈的嬉皮笑脸！睁开你狗眼看看！”说着何美盛将一包东西丢在李万福脸上。

 第七十五章 重量级对决

    李万福低头一看，地上是几张照片，仔细一看他瞪大了眼睛。他和江月的照片！

    他和江月的事情没什么大不了，关键是这些照片是谁抓拍的呢？还送到了自己老婆手里！让他吃惊的是这个。

    “我当什么事儿呢，就她啊？就是宴会上认识的，天冷帮她披件衣服”

    “放屁你！你还骗我！你看看，都搂上了都搂上了，呜呜”何美盛一边哭一边跺脚，她本意是委屈撒娇，只是这玉足跺一下这地板颤一下，李万福心脏都要跟着共鸣了。

    李万福心想不好！赶紧过去俯就：“亲爱的别哭，亲爱的。”饶是他长手大脚，抱着何美盛两手也没合拢，四个指头将就能够上。

    李万福一边哄一边晃着老婆，何美盛飚上劲稳如泰山岿然不动，李万福慢慢的就加大了力道，试了半天他满脸通红、气喘吁吁，终于还是放弃了。

    不要把自己高血压努上来，老婆没哄好再要了老命。那李万福可亏大发了，江月还没到手，那么多美女的滋味还没尝过。

    “嘿嘿”李万福讨好的笑着，“老婆，我们真的没什么，你还不知道我吗？我是好色，但是找哪个女人不要钞票呢？你知道我的，我这人视财如命的，根本不会舍得银子。所以也没人愿意跟我勾搭的。”

    李万福说的到也是，前些年寄人篱下那光景，手头没几个钱，就是有女人主动贴上来，他也是不敢碰的。

    只是这几年手头阔错了，只要是物有所值李万福还是舍得花的。

    “哼！你少来骗我来！从我爸没了你就欺负我呜呜”何美盛哭着就开始掰李万福的胳膊，李万福一看完了，老婆这是要动手啊。

    且不说打过打不过，就何美盛“泰山压顶”那一招太绝，把他往屁股底下一坐，他就只有四肢动得，跟王八一个德行。

    李万福死死抱着何美盛的胳膊，何美盛掰了一会没掰开，急得直跺脚，脸上胳膊上的肉一圈圈抖动。李万福看得张大了嘴，最近没注意老婆，老婆好像又富态了。

    为了不让何美盛继续跺脚，李万福赶紧松手。刚要说几句抚慰的话，何美盛白眼一翻，邪邪一笑反手将李万福摔在地上，趁胜追击一屁股骑在他身上。

    李万福急得两爪乱抓，喊着：“老婆老婆！你饶了我吧，我今晚好好伺候伺候你行不？饶命啊”

    “说！她姓甚名谁？在哪认识的？你们交往多久了？”

    “没有啊，老婆，冤枉啊！手指头还没碰到呢。”李万福委屈。

    “什么！你着急了！还嫌进展速度慢是吗！没摸到就对了，你敢摸我给你的猪蹄剁了！”

    “老婆，饶命啊，我不认识她啊，就是一个工作宴会上认识的”

    “说不说”何美盛使劲往下压，李万福五脏六腑都要压爆了。

    他伸着脑袋在何美盛小腿上亲来亲去。何美盛本来这方面就没满足，被李万福嘴巴一碰又麻又痒，兴奋得不得了，恨不得恩恩呀呀的叫出来。

    李万福太知道何美盛的死穴了，他继续拿胳膊在那柱子样的腿上抚摸，不一会何美盛人都要化了，简直瘫在了他身上。

    李万福试着活动活动身子，想要从肉山底下钻出来。

    何美盛迷离的双眼突然圆凳，“好啊！你，混蛋玩意儿，给我来这个！别打岔！快说这女的谁？”

    “老婆，不就几张照片吗？你不觉得这事儿很蹊跷吗？你说这寄照片的人他安的什么心？你最近是不是又到处宣扬我们的恩爱生活了？是不是有人嫉妒咱俩感情好，故意挑拨离间来了？”

    赵文宣一说，何美盛还真的皱眉沉思起来，李万福说啥是啥，她总是顺杆爬，李万福对付她就跟哄个三岁小孩一样容易。

    不过李万福心中也在思忖，到底是谁拍到了照片，居然寄到他老婆那里。

    突然，李万福就想起晚宴那天，自己叫许芸到门外说话，然后看到江月在街边徘徊就跟了上去。难道是许芸干的？

    这个贱货，如果真是她坏了我好事，看我怎么收拾她！

    “你他妈的又来给我打岔，你快说这女的是谁？”过了好一会何美盛才知道被转移了话题，然后继续追问。

    看李万福还是不招就抬屁股往他身上一坐，这一下可够劲儿啊，李万福白眼都翻出来了。

    “老婆，你别这么整，你再一屁股我得屎尿横流，咱俩也那么多年夫妻了。你咋不相信我，你还不知道我，这个世界上我最爱的就是你，那些女人也就是解解馋出出火，你之前不是不介意的吗？”

    听着“最爱你”的话，何美盛坐在李万福身上摇头晃脑得意的笑了。

    “我不介意吗？你考虑过我的感受吗？我介意有用吗？我不知道的就算了，我到是想睁只眼闭只眼，你们卿卿我我的照片都寄到家了，你让我怎么忍！是可忍孰不可忍！”

    “哎呀！轻点啊！饶命啊。我们真的没什么哇，要是有什么的话我会那么大意，让人拍了照片去吗？你说呢老婆，谁有那么傻呢。”

    “没什么就告诉我，她谁？干嘛的？”

    门铃响了，两人看看钟表，这个点应该是孩子放学了。李万福何美盛算不上模范夫妻，但是算得上好父母，在孩子面前他们都把面子活做足。现在这种状态想到孩子回家了两个人都僵住了。

 第七十六章 盛情

    “江月，飞思广告的，你快起来。”何美盛赶紧起来，李万福从地上爬起来，开了门果然是儿子回来了。

    李万福不想跟何美盛离婚，主要也是为了这个儿子。何美盛一直不想穷追猛打，能装糊涂就装糊涂也是为了这个儿子。

    何美盛一起身，李万福赶紧连滚带爬的去捡门口的照片，何美盛扑上来去抢夺。两个人趴在地上你争我抢的时候门开了，儿子冷冷的问：“你们干嘛呢？”

    李万福何美盛不抢了，都陪着笑脸起身，何美盛趁机抓了一张照片在手。

    两个人爬起来整理衣衫，都忙着服侍儿子，拿鞋的拿鞋，拿包的拿包。什么事儿都没发生一样，何美盛去安排晚饭，李万福在书房看儿子写作业。

    何美盛心中悲苦，李万福在外面做的事儿，她心知肚明。一直以来自己都闭着眼睛生活。她一个快四十的女人了，如果现在真跟李万福离了，一个人孤孤单单怎么过呢。

    孩子总是要长大离开的，不管怎么说再熬几年，希望熬到头发白了，李万福在外面搞不动了，能多在家里呆一呆。

    何美盛想着眼圈就红了。

    在这个以貌取人的世界，只有美丽的人才有青春。但是不论外貌如何，女人的心是一样的精致敏感。李万福以为自己肥胖蠢笨，就真是的个没心没肺的笨蛋吗？

    何美盛想着就忍不住，抽抽搭搭自己抹眼泪。他怕老公儿子看见，李万福看见了自然是一顿哄。何美盛知道那是真的“哄”，“哄骗”的“哄”，李万福怎么想的，生活十几年了，她何美盛能不知道吗？

    很多时候，何美盛会拿那些甜言蜜语麻痹自己，但是现在她不稀罕。她不想在那么清醒的时候还要自欺欺人，她也做不到。

    晚上一家三口在餐桌上吃饭，一排祥和气氛。饭后儿子去打游戏，李万福对着笔记本看财经新闻，何美盛去卧室忙活。

    她找出了自己最好的行头，明天她要出一次门。可恨大牌都不做她这个尺寸的衣服，她的衣服很多都是在私人设计师那定制的。

    设计师为了尽量掩饰她的缺陷，总是最最简洁流畅的款式。而何美盛喜欢的是有设计感的衣服，比如多点荷叶边啊、滚边啊、花饰啊什么的。

    准备好衣服，何美盛忍气吞声的烧洗澡水，伺候他们家李胖子洗澡睡觉。

    何美盛觉得跟自己老公那是人民内部矛盾，内部矛盾还是以争取感化为主，不能真刀真枪的干。毕竟是自家老爷们，到时候真伤了和气对谁都没好处，对她何美盛也没什么好处。

    而且她还有点龌蹉的小心思，希望李万福因为被抓住把柄能好好满足自己一次。

    何美盛正值虎狼之年，李万福天天在外面吃饱了不饿，要么不回来把她一个人晾在超大舒适的双人床上。即便是李万福人回来，两人同床共枕也像隔着德雷克海峡。

    何美盛洗完澡，换上那身鲜艳枚红色的情趣内衣，这是她费了九牛二虎之力淘到的超大版。胸衣的系带太短了，她自己想办法接了一小段，这才能够在背后勉强系个蝴蝶结。

    李万福洗完澡出来，一边擦头发一边进卧室，开门差点晕倒。只见何美盛一身轻纱，小巧玲珑的胸衣像两只小碗，扣不住她那俩超大号白馒头。

    轻纱后面的脂肪一浪一浪汹涌而来，李万福一阵晕船的感觉，捂着嘴巴想吐。何美盛看到老公俯首掩面的样子，心想到底是多年夫妻，我这样努力还是被感动了。

    “老公！”何美盛搔首弄姿做了个娇媚动作，她那眼睛一笑都没了，不知道的以为她闭着眼睛。李万福知道她睁着眼睛努力送秋波呢，眼睛眯成细细一条缝，因为聚光而精光四射。

    “美美，你真漂漂！亲一个！么”李万福说着给何美盛抛个飞吻。看着她的嘴唇心想，这么大的俩香肠亲上去得多香，香得腻人。

    这就是乌鸦落到猪身上，只看到别人黑了。李万福和老婆是一样的盛放丰美，喜欢清淡的人都下不了口的。

    “老公！”何美盛喊着就扑上来，李万福一个趔趄，终于没有站稳，两个人一起扑倒在地。李万福撞在地上被硌得哎呦哎呦直叫唤。

    李万福知道今天理亏，好久没有好好伺候过老婆了。心想今天就吃点肥腻吧，明天出去找点清爽的去去油。

    何美盛的两根香肠直逼下来，在李万福脸上脖子上不停的啄着，那是真的啄啊，一会李万福脖子上全是红印。

    何美盛正亲着，身子底下的李万福哈哈大笑起来。

 第七十七章 怒打小三

    “老公，你笑人家，你坏你坏”何美盛还以为李万福在笑自己心急，然后拿起拳头撒娇似得砸在老公身上。李万福可吃不消她这蹄o似得拳头，砸了几下李万福咳得话都说不出来了。

    他本来想把老婆想象成江月，好好的干一场。但是这两个人相差也太远了，李万福想想江月，再看看何美盛的样子忍不住哈哈大笑。

    李万福没有办法集中精力，勉强满足了何美盛的要求，不好意思的说：“老了老了，最近太累”

    何美盛嗔怒的躺在他肩膀上磨蹭，李万福直觉得自己膀子都要断了。

    小猫发威的时候挺可爱的，但是如果老虎要学小猫撒娇就太不像样了。这就是李万福的感觉，他还是更喜欢何美盛平时的真我风采，老虎就该有老虎的样子。

    第二天李万福匆匆就跑了，实在为了逃避老婆的媚眼和撒娇。真是受不了啊，腻得早饭都没吃下几口。

    江月正在办公室忙着，电话一个接一个，她一边拿脖子夹着电话一边翻着手中文件。

    突然外面响起了敲门声，“请进。”江月抬头看见门口站着一个富态的富人，穿着粉紫色的蛋糕裙。

    裙子是毛呢的且层次繁复，每层裙板都镶着宽宽的滚边，因为群服太宽，设计繁复，整个人成了横幅的。

    视线上移，看到富人雪白的脸，鲜红的唇，粗黑的卧蚕眉。整张脸快化成了日本的艺妓，而且是中了面目全非脚的艺妓。

    江月都看呆了，看着这个贵妇自己并不认识，呆望着问：“您找我？有事吗？”

    “有啊，我是慕名已久，早就想来看看你了。”何美盛来之前选了最好看的衣服，专门去美发店做了头发，化了艳妆。然后她就自信满满、自我感觉良好的来到了江月的公司。

    江月听了这话更摸不着头脑，站起来做个邀请手势，说：“那您请坐，请问喝什么？”

    “喝醋！”何美盛嚷嚷着，因为心宽体胖，中气十足，这一声在公司门外都能听到。

    江月无语，不知道怎么接话。

    何美盛站在办公室门口就是不进来，说：“你出来！出来我跟你说。”

    江月犹豫着走出门来，看到门外很多同事已经在等着看好戏。

    江月没办法，只好从办公室出来，说：“那我们出去”

    一句话还没说完，“啪”的一声挨了一嘴巴。何美盛那是什么级别，如果参加举重比赛，那就是75公斤以上级别。江月被打了一个趔趄，瞬间腮上红肿，鼻端见血。

    江月被打蒙了，何美盛还要上来动手，早有广告部几个男同事过来拉住。只是难为这几个男同志身材太韩版，他们去拉何美盛好比是筷子夹西瓜。那能夹起来吗？何美盛一下子挣脱几人向江月扑去！

    赵文宣刚从卫生间出来，猛然看见这一幕，赶紧跑过来挡在江月身前。

    何美盛扑过来，逮住身下的人就闭着眼睛挥舞拳头。赵文宣拼命用双手招架，胳膊都要被打废了。

    江月赶紧让人去叫保安人员，几个膀大腰圆的保安将何美盛拉起来，何美盛还在四蹄儿乱蹬。

    江月赶紧扶起赵文宣，着急地说：“你没事吧？？”

    赵文宣疼得呲牙咧嘴，疑惑着问：“江月，她谁啊，怎么回事啊？”江月一脸茫然的摇摇头，她是真的不知道。

    赵文宣让保安松开何美盛，和气的问：“女士，您这是为什么？”

    “我为什么！你问你身后那个贱货！她是你的女人？那你可得好好管管了。这个女的吃着碗里的占着锅里的，公然勾引我老公！”说着使劲向着江月的放心啐了一口。

    “我没有，您误会了吧？我勾引你老公”江月都听呆了，最近别说别人老公了，除了赵文宣，她没跟任何别的男士接触过。

    “你就是勾引我老公！她勾引我老公还不承认！你们放开我放开我！”何美盛又激动起来，她使劲挣扎着，几个保安咬牙切齿的抓住她，累得脸红脖子粗。

    “说了半天，你老公是谁啊？”江月已经懵了，脑子不好使。赵文宣到是问了句要紧话。

    “我老公是福华公司的老板，也是御龙策划的董事长，李万福。你敢说你不认识？你敢说你没勾引？”何美盛正气凛然的说着。

    江月更呆了，简直一句话说不出来。她怎么说？难道说：“我没勾引李万福，是李万福一直在性骚扰我的。”

    这种事情男人做可以，女人说都说不得。说出来简直是自取其辱。

    赵文宣看看江月的样子，帮她问：“你说她勾引你老公，你有什么证据？”

    何美盛说着拿出一张照片。

 第七十八章 继续骚扰

    赵文宣和江月都看到了照片，是李万福抱着江月的那张。这是何美盛费了好大力气从李万福手里抢过来的。照片已经折损了，画面中的人脸严重扭曲，但是却能清楚的看出二人面目。

    很多同事也看到了照片的内容，办公室里一下子热闹起来。

    喜欢八卦的女孩子们又开始了，有的说：“看看，看看，借我们老板上位，又勾搭别的男人去了。”

    “是啊是啊，可能嫌我们老板太老了，估计那方面不行吧。”语气中充满了嫉妒。

    何美盛听了得意极了，心想占领舆论很重要。看来这个江月平时名声就不好，就难怪连他们家李胖子都要勾引了。

    赵文宣看到照片瞬间明白了，许芸说不会轻易拿出来的，没想到才隔了一天就把事情弄成这样。

    他抢过照片撕了个粉碎扔在地上，何美盛大叫：“大家看看，大家看看！这是要消灭证据啊！你们看看，心里没鬼何必这么着？你撕也没用，我有副本！”

    “这个狐狸精都给你戴绿帽子了，你还帮她毁尸灭迹？大家看看有人喜欢做王八啊。”何美盛一声声喊着，因为太激动，脸上粉渣子扑簌簌往下掉。

    周围同事有的不平，有的兴奋，更有嫉妒江月的女孩子，不停的嘀咕，小声给她泼污水。

    江月脸红如布，赵文宣脸色阴沉，办公室里其他人面上表情各种各样，非常丰富。

    保安把何美盛架出去的时候，她还在一路喊着：“小贱人我饶不了你！这里有男人护着，我看哪个男人能24小时贴身保护你！你这个狐狸精，下次落我手里我不把你撕烂！”

    江月红着眼睛进办公室收拾东西，办公室同事们开始回座位，个人做个人的事儿。有人因为刚看了一场好戏做事都有劲头了，有人也因为戏太精彩，又办了自己嫉恨的人，所以兴奋的坐不住。

    江月换好衣服背着包出来的时候，赵文宣还在门口愣着。江月望着他，用眼神交流：“文宣，你是相信我的吧？你相信我吧，我真的没做？我怎么会勾引李万福”

    赵文宣也看着他，看着江月红肿的脸他很心疼。他一边怜惜江月一边生她的气。如果是别的男人也就罢了，也许他会丝毫也不放在心上。为什么偏偏是李万福！

    “我送你回去吧。”江月一直在盼着这句话，但是赵文宣什么都没说。

    江月走出去，赵文宣跑到卫生间抽烟。看着玻璃幕墙外的晴空和街景，悠悠吐着烟圈。

    许芸真的是太让他失望了，因为许芸的帮忙刚刚有些原谅她，没想到她居然做出这样的事情。

    许芸是要报复李万福，但是这招对李万福没多大用。何美盛会和老公一个阵线一致对外的。

    没报复了李万福，最后却害了江月。许芸知道这个消息，不知道会高兴还是失望。

    赵文宣抽了半包烟回到办公室。江月走了他不能一走了之，工作还是要进行的，年底了，各家公司对下一年的广告争夺激烈。

    赵文宣拿着文件翻来翻去，但是一个字都看不进去。双性拿东西出门，做销售就这点好，时间自由。说声去见客户，想去多久去多久。

    昨天李万福找许芸出去，许芸自己跑了，李万福一上班就琢磨着怎么教训许芸。

    他怀疑照片是许芸拍的，不然他在大街上泡个妞，陌生人哪有那个兴趣去偷拍。

    李万福越想越激动，越激动越琢磨。一边想着许芸一边眼前就浮现出她裸体的样子，虽然没有得手几次，但是每次跟许芸一起的时候都销魂荡魄。

    李万福按耐不住，喘吁吁的就进了许芸的办公室。许芸看到李万福这个样子，吓得瞪大了眼睛。这个混蛋昨天在总经办就动手动脚。

    李万福走进来，色眯眯的看着许芸。看着许芸惊慌的样子他更是兴奋。

    美女迎合当然销魂，偶尔美女不肯屈服，能够发发淫威制服对方，那就更有成就感更加兴奋了。

    许芸看到李万福快走过来，喊道：“你站住！你要干什么！”

    “你说我干什么？”

    “你无耻！这里是办公室。”

    “我无耻我无赖，你说什么就是什么。办公室怎么了？这整栋办公楼都是我李万福的，你喊啊，你以为我怕你喊啊。在这儿就跟我家是一样的。”

    李万福说着到了许芸身边猛一伸手，许芸赶紧向后退去。

    许芸慢慢向门边移动，李万福伸开双手扑过来的时候，许芸猛地开门出去。

 第七十九章 撞个正着

    许芸从外面关上门，李万福没留住脚步，一下子撞在门上。

    “小贱人！看你往哪里跑？”李万福想着就整整衣服出来，一路跟着许芸出了办公楼。

    许芸慌慌张张开车离去，没注意后面跟上来的车子。李万福一路跟着前面的许芸，心想：就说你没地方跑，原来是着急回家啊！回家更好，去酒店我还得花钱。

    赵文宣从公司出来，发现前面一堆人围成圈看着什么，他对这些街头热闹从来没兴趣。刚要走过去看见刚才的肥胖夫人站在圈里，正在骂着脏话。

    原来她正抓着江月，一边数落江月勾引她老公的事情。虽然现在这种事儿太常见了，没啥新鲜可看。

    但是中国人就喜欢看热闹，据说有人流鼻血仰天抬胳膊指天让血回流，也能引起围观。

    赵文宣赶紧挤进去，从何美盛手里抢过江月挡在自己背后，说：“李太太您这是干什么？你大白天跑我们公司闹一场，我们没追究现在还在纠缠，你知不知道你现在做的是违法的。”

    “我违法！她勾引人家老公倒不违法！大家听听啊！现在当小三到理直气壮。还有男人出头帮忙啊！这是什么性质什么性质啊！”

    周围的人开始交头接耳，一阵骚动。

    秀才遇到兵，有理说不清。赵文宣赶紧拉着江月逃出包围圈，打架他们两个也许不是何美盛的对手，但是要论跑步的话，何美盛和他俩比就是龟兔赛跑。

    匆匆来到车库，赵文宣让江月上了车，赶紧开车送她回家。担心的说：“这事儿怎么办啊？你总是要上班的。最近吃饭叫我，回家的话我送你吧。单独出来太危险了。”

    江月刚才还在委屈的哭，现在听了赵文宣的话，心中一阵暖意，努力给赵文宣挤出一个微笑。这微笑像夜空的焰火，一瞬即逝了。然后江月又沉下脸，满腹心事。

    从小到大江月都被呵护得很好，什么时候受过这种侮辱和委屈？这种事情有理说不清，站在大街上跟一妇女叫唤：“我没勾引你老公，你老公勾引我的！你老公对我性骚扰，你动手打人，我告你们两口子！”

    这样除了掉价，除了让人看笑话，估计也没别的作用了吧。

    江月一边想着，一边默默流泪。赵文宣不知道怎么安慰她，从给李万福送现金、送大衣，到现在她和李万福照片被多次翻出来，赵文宣没问过她一句。他不知道该不该问，他也不知道该怎么安慰她。

    其实江月很想赵文宣能够认真问自己一次，让她能够把事情好好的解释一遍。如果他能生气那就更好了。那说明他心里有她，说明他在嫉妒。

    但是赵文宣绝口不提，对于江月来说，这比被何美盛误会殴打更委屈。

    一起相处那么些日子，他也已经离婚大半年了，她和他的关系没有半点进展。他到底喜不喜欢她呢？想到这里，江月眼泪流得更凶。

    赵文宣打开音响，放了一首舒缓的音乐给江月听，希望她情绪能好点。

    赵文宣开着车把江月送回家，然后开车去许芸家里。

    他要警告下许芸，现在把事情弄成这个样子。江月以后在飞思呆得多别扭啊。就那几张照片也说明不了什么问题，能够引发的只是流言蜚语。

    刚到许芸楼下，赵文宣愣了一下，李万福的车子稳稳的停在楼下。

    赵文宣将车子熄了火，不知道该上楼还是该回去。

    犹豫了一会他还是下车了，等电梯上楼去，如果李万福在更好，顺便让他离江月远点。他相信肯定是李万福在骚扰江月，江月即便要勾引也不至于选个这样的人。

    刚到门口就听到里面有动静，有桌椅摩擦和瓷器落地的声音。夹杂着李万福的声音，一会“美女美女”的叫唤，一会“厉害”、“真不错”、“我喜欢”之类，直听得赵文宣心中打鼓。

    接着有重物落地的声音，传出许芸的呻吟声，是力气用尽后的声嘶力竭，一边还骂着“混蛋！滚蛋！”之类。赵文宣心想还是打开门看看吧，如果许芸真的是需要帮忙呢？

    赵文宣刚想砸门，手刚碰上门就开了。

    屋子里一片狼藉，杯子花瓶碎了一地，客厅里散落着书籍光盘。总之没有任何一个东西在远处，遭了盗贼似得被翻得乱七八糟。

    往前走了两步，赵文宣愣住了。沙发后面许芸被剥得一丝不挂，躺在雪白的毛绒地毯上，上面压着李万福肥胖油腻的身子。

 第八十章 紧急措施

    看到赵文宣进来，许芸的脸先是红的像抹了一层胭脂，然后倏地变的惨白。李万福不但不脸红，甚至还得意的笑了笑。

    赵文宣布满血丝的眼睛狠狠的瞪了二人一眼，然后转身摔门出去。他真是要气炸了！

    之前想到许芸和李万福鬼混的样子，他就气得肺要炸了！今天亲眼看到两个人居然在自己眼前表演起来。

    许芸很想喊“文宣”，但是硬将话咽了回去，这种情况她还能说什么？

    从公司跑回家，许芸没想到李万福会跟自己到家来，进门的时候忘了插门。李万福尾随进来跟她纠缠了很久，最后急色熬不住，终于放下脸面动起手来。

    赵文宣没来之前，许芸跟李万福已经在屋子里争斗了好久，几次要开门出去，路都被李万福封死了。

    现在，李万福终于逮住了许芸，看赵文宣走了连门都不关，憋了好久的火气涌上来，简直就是火山爆发的气势。

    许芸在这座肉山之下动弹不得，嘴巴被李万福捂住，她绝望地闭了眼睛，希望事情快点过去。

    李万福哪能如她的意？新账旧账一起算，要了又要，在她身上疯狂得发泄着！

    许芸被蹂躏得瘫软如泥，身子彻底放松下来。

    不知道过了多久，李万福叫了几声，死尸似得瘫在许芸身上。

    许芸一把推开身上的肥肉，顾不上穿衣服，翻箱倒柜的开始找东西。

    屋子里被翻得乱七八糟，许芸找了好久才找到抽屉角落里的避孕药。每次和李万福做完，她第一件事就是吃紧急避孕药，她不想跟这个男人有更深的纠缠。

    李万福累得瘫了地上，许芸拿起拖就把往他身上招呼。

    李万福被打得满地乱滚，起身想要阻挡，但许芸打的毫无章法可言，他只能抱着脑袋不敢睁眼看。

    许芸疯了一样的一顿挥舞，李万福一边喊：“你疯了！你疯了！”一边捡着自己衣服。胡乱套上裤子赶紧夺门而逃。

    许芸一下将拖把扔在门上，当啷一声瘫坐在地上。

    许芸看着屋里一片狼藉，身上还带着欢爱后的痕迹。她赶紧跑到浴室，一边淋雨一边使劲搓洗自己。

    赵文宣从许芸家里出来，边走便给江月打电话。他心情郁闷想要找个人说说话，主要是今天江月受了那么大的屈辱，一定也需要有人安慰一下。

    没想到江月却拒绝了，赵文宣一肚子闷气，回家只能对着墙壁发泄。只好一个人开车在街上游荡，看着车窗外灿烂的霓虹灯、灰蓝的夜空，无聊得很。

    赵文宣正东张西望，不知道去哪里发泄的时候，突然听到前面有吵嚷的声音。仔细看看有个身影很熟悉，居然是高云飞。

    赵文宣将车趋近了看看，听了一会明白了，好像是高云飞撞了前面骑自行车的女孩，女孩也是个泼辣货，非要高云飞赔钱。高云飞见对方也没伤着，直接上来就开口要钱的架势，非得证明对方是碰瓷儿的。

    “不行！你把我车都撞坏了，得给我修车费啊，修不好我还得买新的呢。”女孩纤细柔弱，但是气势恢宏，站在魁梧的高云飞面前丝毫不露怯。

    “哎！小姐，你看看，我这车也掉漆了，我补漆不要钱？这样说你还得赔我钱呢。”高云飞一边指着车头一边说。

    “你叫谁小姐！你才是小姐呢！你们全家都是小姐。”女孩伶牙俐齿的回嘴，惹得围观的人一阵哄笑。

    “哎！不是，那美女，美女行了吧？你说这漆怎么办？”

    “那你赖谁啊！你不撞上我，你的车子能这样吗？谁让你撞我了？”女孩子毫不在意的说。

    赵文宣赶紧下来，走到高云飞面前打了个招呼。

    “你看，那么多人看着呢，给她点钱让她走算了。”赵文宣劝道。

    “这不是钱不钱的问题，关键这不是我的错，我干嘛给钱？我给钱她更来劲了，更讹我了！”

    “哎哎哎！你说谁呢？你把话说清楚，谁讹你了？”女孩子瞪眼跳脚的喊。

    “快给她打发了，跟我去喝两杯，今儿心情不好，郁闷呢。”赵文宣说着就要掏钱包。

    “算了，我来我来！”高云飞一看，赶紧拦着赵文宣，抽出两张毛主席递给女孩，说：“我这可是看我哥们面子啊，别以为我怕你啊。”

    “哼！”女孩夺过钱轻蔑的瞪了二人一眼，骑车走了。

    “就是我们这种好人太多了，才惯得这些碰瓷儿的这么嚣张。”高云飞看着女孩背影说，围观的见没有热闹可看了，也都稀稀拉拉的散去了。

    赵文宣问高云飞：“你怎么在这儿啊？”

    “我还能为什么？不为工作就为女人呗。”

    高云飞总是那么坦率，赵文宣不禁微微笑了。

    两个人来到思想者坐定，赵文宣的眼睛马上关注在一个地方。

    高云飞问：“看什么呢？”

 第八十一章 你放开她

    赵文宣看着角落一个座位上，妆容精致的江月正和一个男孩有说有笑，态度轻松又热情。

    刚才约她出来她拒绝了，原来是今晚有约会啊。

    “哎！听说你已经报了一箭之仇？”高云飞端着酒杯问。

    “恩。”赵文宣应和着，眼睛不离江月的身。

    高云飞顺着赵文宣的视线望过去，才知道他是在看江月。

    “你看她啊？那不是你的助理吗？既然是熟人那就叫过来一起喝吧。”高云飞刚要起身，被赵文宣拦住了。

    高云飞这才注意到江月对面的男孩，“这哥们没见过啊，你们公司的？”

    赵文宣只是摇头，一边就给自己倒酒，端起来就干了一杯。

    “哎！我说，咱们在这泡点是消磨时光，不是来买醉的。你小子怎么这么喝啊，呆会喝醉了我可不扛你回家。”

    高云飞看着赵文宣心不在焉的样子说：“怎么了？你喜欢她？喜欢就赶紧追啊！在这灌酒有什么用？我就不喜欢你这一点，天天在你身边，喜欢就早下手。看看看看，再不出手可就名花有主了。”

    赵文宣收回视线，说：“少胡说，我哪能跟人家走一起！”说着呷一口酒。

    其实赵文宣也说不清楚，自己对江月到底是什么感觉？

    跟她在一起就挺开心的，在自己刚刚离婚的那段时间，江月陪伴左右，给他很多快乐。

    平时没觉得怎么样，但是现在看见江月跟别的男孩一起，两个人有说有笑的样子，赵文宣心中很不舒服。

    这个时候那男孩不知道说了什么，江月欢快的大笑着。赵文宣还从来没见过她这样开朗的笑过。

    李万福老婆白天找来闹事，自己还怕她不开心什么的，还想找她安慰排解，看来根本不需要自己多事了。

    江月很快乐！那个男孩子能让她开怀大笑。

    赵文宣叹口气。

    “呦！怎么了？你怎么不能跟她走在一起。这爱情啊就看内心，别的都是浮云。”高云飞眉毛一挑，自信满满的说。

    赵文宣乐了，他受不了高云飞自以为是的样子，“噢！原来你还懂爱情啊？”

    “那当然了，我不懂爱情，怎么能在女人河里趟来趟去？咱可是号称‘无龄杀手’，从少女、少妇到熟女那是狂追啊。”

    赵文宣更乐了，“狂追？那到没看出来，我到是见你被女人狂追猛打。”

    高云飞脸上有点挂不住了，“你这个人，我好心陪你解闷来了，你怎么哪壶不开提哪壶啊！不就那么一次让你撞上了嘛。哥们发誓，这种糗事就那一次。”说着高云飞歪着脑袋弹了下烟灰。

    赵文宣看着高云飞只是乐，眼睛的余光还不时照顾着远处的江月。

    喝了几杯高云飞说：“坐这儿干喝酒都淡出鸟来了，咱叫点荤腥消遣消遣？”

    赵文宣收敛了笑容，“算了，你就收会心吧。这里很干净的，人家也没那种服务。所以我才总来这里。”

    “切！没情趣，许芸出轨就对了，跟你这样的男人一起太闷了。”高云飞说完，看到赵文宣的脸色阴得要下雨。知道自己是失言了。赶紧赔笑说：“对不起！对不起！我这张臭嘴，我敬你。”

    赵文宣瞪了他几秒钟才把酒喝了。

    “最近，你那边怎么样啊？”赵文宣随意的问。

    “我这边啊，很热闹。上一个刚分手还没分利索，小妞是被我魅力征服了，三天两头来找我。目前刚钓上一个，今天上手的，我这不刚从她那出来。”

    真是狗嘴里吐不出象牙来啊！

    赵文宣惊得直擦汗，“我是问你工作。”

    “工作？工作有什么好说的啊，无非是上班下班、按部就班”

    赵文宣根本没听到高云飞后面的话，他又走神了，看到江月对面的男孩拿出一个红丝绒的盒子，是送的什么礼物呢？赵文宣心想，脖子不自觉就伸长了。

    赵文宣有点烦躁的样子，拿起酒瓶一杯杯的倒，眼看一瓶子见底儿了，高云飞赶紧夺过来，“你干嘛啊你？你再这样我不陪你喝了，没见过你这么熊的，喜欢就去追啊！在这里猛灌有屁用！”

    赵文宣眼神迷离，已经喝了几成。高云飞看不上他这个样子，起身向江月走去。

    不一会江月和男孩过来，赵文宣用迷离的眼神望去，江月今晚青春靓丽，比平时更加温柔动人。

    江月看到他赶紧介绍：“文宣这是明扬，我小学同学，这是赵文宣。”

    赵文宣像没听见一样，眼神只盯着江月，根本也不看那男孩一眼。然后起身走到江月身边，江月顿时闻到扑面的酒气，香儿不浊。

    赵文宣伸出手来，男孩以为他要握手也伸出手，赵文宣伸手抓住将江月的手，江月吃了一惊长大了嘴巴。男孩的手悬在半空，顿了几秒自己缩回去。

    赵文宣旁若无人，拉着江月就往外走，叫明扬的男孩出声阻拦：“放开她！”赵文宣只是不理。江月被拖拖拽拽往前走，明扬拉住江月的另一只手不放。

    江月兀自喊着“不要这样”、“放手”之类的话，只是没人理她，赵文宣走了几步停下，转身对着明扬脸给了一拳。

 第八十二章 一起午餐

    江月吓得“啊”的叫出声，瞬间明扬脸上就红梅绽放了，鲜血顺着人中往下流，明扬摸了摸，看着手上的鲜血都快哭了。他苦着脸向赵文宣扑去，高云飞在后面拉偏架，抓着明扬不放。

    赵文宣一直拉着江月出去，江月一直扭头关心的看着明扬。高云飞对她喊：“没事儿，我送他回去。”

    高云飞对明扬说：“回来回来，你就别去做电灯泡了。”

    明扬甩脱了高云飞的手，说：“谁电灯泡，你才电灯泡呢？”想想又说：“他才电灯泡呢，哼！”

    赵文宣拉着江月来到街角，开门给她扔到自己车里。然后绕道对面开门钻进车里。江月直盯盯的看着他，脸色通红，看来是喝醉了。

    江月不知道该开心还是该生气。相处这么久，赵文宣第一次这样为她大动干戈。但是那也不能动手打人啊，人家明扬多无辜啊！

    “你喝醉了吧？”江月没好气的问。

    赵文宣不理他，只是发动车子。

    “我再问你话呢，你为什么打人？”江月看着赵文宣的眼睛，很认真的问。

    赵文宣还是不说话。

    “文宣，你喜欢我吗？”江月望着赵文宣，眼神里充满期待。

    “你嫉妒？你喜欢我？”

    赵文宣不说话了，手僵在那里，连车子也不发动了。

    刚才他借着酒劲意气用事打了人，现在回头想想，他也不明白自己为什么打人。

    “你喜欢我吗？”

    赵文宣还是不说话。

    “你不喜欢我，为什么要打人？你不喜欢我，难道还不让别人来喜欢我吗？”江月质问着，打开车门出去，一边跑一边眼泪就流下来。

    江月很伤心，赵文宣始终不肯前进一步。酒醉嫉妒打人也不肯承认喜欢自己。既然不想跟自己有什么，为什么又做得这样明显？

    赵文宣看着江月离去的背影，放虚了眼神发呆，一边后悔自己的冒失，一边在想自己是不是错过了什么？

    是不是这次错过了，以后就擦肩而过了？

    第二天一上班，赵文宣直接来到江月办公室，他本想就昨晚的事情道歉的。

    一开门清甜的花香扑面，只见桌子上一大束鲜红的玫瑰花，江月正忙着翻文件。赵文宣咳嗽一下，江月抬起头来，平淡的问：“有事吗？”

    “昨天”

    “昨天的事儿都过去了，你先把今天的工作做好吧，好吗？”江月一副公事公办的神情，赵文宣的话被打断了。

    心想江月既然不在意了，自己又何必那么多事呢！真是太小家子气了。赵文宣说声“好的”，从总监办公室退出来。

    中午休息的时候，赵文宣来到江月办公室，来叫她一起吃饭。这几个月来他们经常一起吃饭，渐渐都成了他的习惯了。

    江月说：“不用了，你先吃吧，我手上的事情还没忙完。”态度冷淡又客气。

    赵文宣自觉无趣，刚出门看到打扮入时帅气的明扬走来，走到赵文宣身边也不看他一眼，使劲蹭着他的胳膊过去了。

    面对明扬的挑衅，赵文宣只当没看到。明扬进去说了几句话，就和江月一起出来，聊着中午要吃的东西。

    赵文宣看着二人从面前走过，觉得有点失落。等他们出门走远了，自己才出去找地方吃饭。

    走到冰雪玫瑰餐吧，看到江月和明扬正有说有笑的吃饭。

    江月知道他总是来这里吃午餐，还是带明扬来这里，不知道她心里到底是怎么想的。

    既然走进来了，也不好再出去。赵文宣只好选了个离二人较远的位置坐下。

    江月欢快大声的笑着，笑声一下下刺激着赵文宣的耳膜。明扬不时看过来，向他飞送挑衅的目光。

    江月说：“这些年你在月阳市怎么过的？那年才上刚要毕业你就转走了，连个招呼都没打。”

    “那时候爸爸身体不好，月阳市的气候适合疗养。而且爸爸想把生意往东南扩展下，所以提前在月阳置办了家业，家里一收拾好就把我和妈妈接过去了。我也很遗憾没有来跟你道别。”

    明扬一边说一边吃，眼睛也没闲着。一直看着对面的江月，真是秀色可餐啊，看着美女真是好下饭。他心里想着不觉就笑了。

    “是啊，你是该罚。记得你走的时候个子才这么高，现在都长成男子汉了。那天在路上如果不是你先认出我，我根本就认不出你来。”江月一边比比划划一边说。

    “你也是，那时候你婴儿肥、双下巴，现在脸盘拉长了，人也漂亮了。”明扬看着江月出神的说。当面被异性夸赞，江月有点不好意思只是埋头吃饭。

    赵文宣刚等到饭食上来，一阵欢快的笑声传来。赵文宣就着这笑声吃饭，感到嘴巴里有点苦涩。

 第八十三章 周末骑行

    吃完饭回来，赵文宣没有心思想儿女情长的事情，他有很多工作要做。

    高铁那边的资源还没拿下，圣诞晚宴上请来的那些潜在客户，都需要耐心的有步骤的跟进。

    看江月也忙忙碌碌的工作，赵文宣极力配合，只想做好自己分内的事情。

    在工作忙碌中，一下午匆匆忙忙很快就过去了。

    到了晚上赵文宣本想送江月回家的，看来自己又多事了。明扬又风风火火的来了，一贯的帅气高调。

    这个人难道是不用上班的吗？赵文宣真是不理解。他不想看二人合拍的表演，于是匆忙下楼准备回家。

    “江月，明天是周末了，我们去骑行吧。我知道有个地方风景特别好，特别适合骑行的。”明扬充满期待的邀请，这些话一字不露的钻进赵文宣耳朵。

    赵文宣心想，年青人就是不一样啊，真的是浪漫啊。两个人一起骑行，那是他大学时代做过的事情。

    他们学校在高新区，周围空旷安静有的是平坦的马路，少的是吵闹的汽车。有时候和许芸一起骑行，有时候载着许芸在郊野的路上骑车。

    那么遥远的事情了，也许这种浪漫只是属于年青人的。这样说来他真的是老了啊。

    一个人最怕的就是过周末，能找的也就高云飞了。但是这哥们周末比平时还忙，左拥右抱的哪有时间陪他赵文宣啊。干脆一个人去钓鱼好了，放松下心情。最近事情太多，真的是焦头烂额。

    第二天一早明扬就穿戴好了去接江月，江月从楼上就看到了一身火红的骑行服，身材高挑匀称，青春逼人。

    明扬脸上轮廓棱角分明，因为皮肤白皙润泽，掩盖了原来的英气，看着有几分奶油气。

    江月还没换衣服，站阳台上跟明扬示意让他上楼。明扬指指自己身上，意思是今天这个样子就不上楼去了，改天专程拜访。

    江月消失在纱帘后面去换衣服了，一盏茶的功夫江月从楼上下来，然后去车库取了自己那辆单车。

    两个人开始出发，“我们去哪啊？”江月问：“我在这里长大的，没看到有什么风景太好的地方啊。”

    “跟我走就是了，你一定不会失望的。”明扬自信满满的说。

    两个人沿着大路一路向北。秦陵的冬天还是挺冷的，为了驱寒江月说：“我们比赛吧，看谁骑得快。”说着自己就加大了脚力。明扬年轻气盛怎么肯认输，撅起屁股站在脚蹬上发力追来。

    刚开始江月还遥遥领先，不一会一身火红的明扬越来越近。江月一边笑着一边使劲骑，只是最近都不怎么运动，她有点气力不济呢。

    明扬很快就超过了江月，一边呵呵笑着一边回头看她。两个人你追我赶，很快身上暖和起来不觉得冷了。

    又骑了一会前面远处出现一片湖水，周围没了建筑和公路，四面渐渐空旷。

    “这是什么地方？我之前没来过呢。”江月看着远处湖水说。

    “这是小北湖啊，地方偏僻一直没有开发起来，没有什么游人，所以知道的人也少。”明扬得意的说。

    “那你是怎么知道啊？”江月看着明扬问，这里已经没有公路了，只有土质坚硬的羊肠小道。

    车轮子咯到石头上，江月啊啊啊叫了几声，还好没有摔倒。

    江月自嘲，明扬看笑话，两个人嘻嘻哈哈开怀的笑起来。往前离湖水近了，突然一个黄褐色的小动物从枯枝丛中钻出来，冲着江月二人飞奔过来。

    江月喊着：“你快看快看！这是什么啊！好可爱啊，眼神好萌。”

    明扬说：“应该是黄鼬吧，是很可爱。”话没说完那小东西冲着明扬车子奔过来，明扬努力躲闪，因为道路太不平坦终于摔在地上。

    “哈哈哈哈”两个人放声大笑，明扬爽性放开车子，整个人很放松的躺在枯枝败叶上，江月也学着他的样子躺在旁边。

    骑了几十里路都很累了，两人一边呼吸，一边望着天空。这里的天空和市里不同，湛蓝明澈，空气也非常好。

    明扬摸索着寻找到江月的手，将手盖在她的手上。

    江月身子僵了一下，然后把手抽出来，两个人起身。

    江月顺着湖边漫步，湖边有些常绿乔木和藤蔓植物，湖水墨蓝幽深，倒映着天光树影，非常优美。看得人心里也非常平静。

    突然，江月脚步顿住了，明扬跟上来，顺着她的眼光看去。

 第八十四章 一场意外

    远处有个男子在垂钓，姿态悠闲，给寥落冬景添了生动情致。

    单看轮廓她就知道那是赵文宣，没想到这个人这么有闲情雅致，大冬天也不嫌冷，跑这里来钓什么鱼。简直有独钓寒江雪的精神。

    赵文宣忽然转过视线，四周空旷，江月无处可藏。她不禁笑自己，为什么要躲藏呢？

    江月和赵文宣遥遥相望，一个有点惊慌，一个神色淡然。

    这个城市真是太小了，走到哪里都能碰上。

    “我们走吧。”江月对明扬说，语音清淡，听不出什么情绪。

    二人转身朝车子走去，赵文宣看着他们的背影，心想真的很般配啊，金童玉女一般。他们才是一个世界的人啊，自己心境沧桑，跟他们是两代人了。

    赵文宣收回视线，继续垂钓，垂钓那份清寂淡然的心情。

    回去的时候江月情绪低落，为了调节江月心情，一路上明扬说很多奇闻异事，讲很多好玩的冷笑话。

    讲得口干舌燥，却只有他自己笑得前仰后合，江月很想捧场，但总是心不在焉，她自己也没办法。

    “你是不是喜欢他。”明扬终于忍不住问。

    “说什么呢？你这家伙还挺八卦啊。你要喜欢就拿去，不用问我。”江月说着终于笑起来。

    江月只是开玩笑，明扬的脸都红了，着急的说：“什么啊！我才不要，你自己拿去吧。”

    江月只是觉得好玩，嘻嘻哈哈笑个不停。她喜欢逗明扬玩，明扬像个可爱的弟弟，帅气又有朝气。跟他在一起她很舒服很放松，甚至可以像个大姐姐一样，拿话欺负他挤兑他。

    但是在赵文宣面前，她变得笨拙拘谨，放不开手脚，不敢随便说话。甚至亦步亦趋没了主见。

    但是她却喜欢那种感觉，女人总是喜欢这种感觉。她喜欢赵文宣的稳健成熟，喜欢赵文宣来带领她、引导她、甚至主宰她的生活。

    骑了好久还没到市里，两个人都有点蔫了，早知道就不出来那么远了，明显都后劲不足。

    江月像个大姐姐似得鼓励明扬：“快跟上，到市里我给你买好吃的。你想吃什么啊？随便你选。”

    “真的啊？那我得好好宰你一顿！好久没开洋荤了，我们去吃西餐吧。”明扬一听有好吃的神采飞扬，一边说一边口水都要流下来了。

    “西餐啊？那你有的等了，要是等不及只好在路边找个地方先垫垫。西餐馆都在繁华市区啊，我们走到还早呢。”

    “那好吧！那好吧！看看前面有什么吃的，我们就吃点吧。”明扬有气无力的说着。

    赵文宣在湖边一直坐到傍晚，心里静极了。下午钓上两尾又瘦又扁的小鱼，又放生在水里。

    开车回家的时候，心中不断浮现出江月的样子。第一次他吻她，他们一起出差，他们一起喝酒，以及刚刚她和明扬出双入对的样子。

    赵文宣好容易静下来的心又乱了。

    回到市区天色已经晚了，赵文宣仿佛又看到了一身骑行装的江月和明扬，等他回过神来的时候，对面一大一小两人越来越近。

    赵文宣赶紧刹车，但是已经来不及了，前面的两个人在自己眼前矮了下去。

    车停住，赵文宣跟着惯性猛地向前撞去。坐了几秒中稳了稳心神，他才后怕起来，赶紧下车看倒在路边的女子和小女孩。

    女子正牵着女孩的手倒在地上，另一只手抱着女孩的脑袋。女孩头发上带着血迹。

    赵文宣二话没说，赶紧扶起女子抱起女孩，一边说：“对不起对不起，快上车！我带你们去医院。”

    车子刚蹭到女人就停下来，女人躲车被摔在地上摔得狠疼。女人看看赵文宣怀中的女孩，一边喊：“你这人怎么开车呢！你没看见红灯吗？欢欢，欢欢，你没事吧？”

    小女孩好吓坏了，只是呜呜的哭。睁眼看看身边的老师，再看看陌生的赵文宣哭得更凶了。

    “疼，疼”女孩一边哭，一边指着左面的脑袋。

    “对不起，叔叔带你去医院。”

    赵文宣跟进发动车子，向市医院开去。

    走到医院急诊室等医生诊治过，说孩子没事，只是一点外伤不碍事，赵文宣才松口气。

    “我是欢欢老师，她是我们小班的小朋友，我现在就打电话让她妈妈过来。”

    赵文宣说：“好的，今天真是对不起了。”

    怕伤口发炎，赵文宣坚持让小女孩住院了，老师只是擦伤了胳膊，医生给上了药说没什么事儿。

    赵文宣下楼去买了好多吃食，和小孩子喜欢的零食，他劝着老师吃点，老师说不用了，一会欢欢妈妈来了她就回家。

    半个小时后，一个女人冲进病房，进来就扑在欢欢床上，急切的问：“欢欢，欢欢，你没事吧？伤着哪里了？”

    女孩看到妈妈很开心，一直妈妈妈妈的叫个不停，如果能站起来肯定又蹦又跳了。

    看完孩子女人转身看着赵文宣，甩手给了他一个嘴巴。

 第八十五章 欢欢在医院

    女人打完生气的问：“人是你撞的！你怎么开车的？你不看看她才几岁，路上有那么小的小孩子开车就不能慢点。”女人说着就伤心的哭起来。

    这一路上她快吓死了，现在就她们两娘个相依为命，如果孩子有个三长两短，她活着还有什么意思。

    赵文宣只是低头赔不是：“对不起！对不起！您打我吧您是，周女士？”

    女人睁开眼好好看着赵文宣，也觉得他很面熟，但是不记得在哪里见过了。

    “你是？”

    “赵文宣，飞思广告的，给你们姐妹淘公司做过宣传。”赵文宣介绍。

    女人是姐妹淘公司的企划部经理，想起来在飞思广告的宴会上还见过她。

    “您好，赵先生。对不起，你原谅我。我刚才是太着急了。”女人说着伸出了手，说：“你叫我周敏吧。”

    “没事的，今晚的事儿都是我不好，你打得好。我这样开车是太危险了。”

    周敏进来就对孩子哭叫，然后打人，欢欢老师完全插不上话，现在看二人认识才说：“你们是熟人那更好，那我就先回家去了。”

    “谢谢老师，今晚真是麻烦你了。”周敏感激的说。

    “那么晚了，要不我送你回去吧。”赵文宣说着要出去。

    老师说：“没关系的，我打车回去就行，这里也需要人照顾。”

    “这个钱你拿去打车。”说着周敏妈妈拿出一百块钱非要塞给老师，老师推辞了半天。见欢欢妈妈十分坚持，就拿着钱先回家去。

    “你还没吃饭吧，我去买点饭回来。”赵文宣说着就往外走。欢欢看着妈妈又哭喊又打人有点懵，之前一直没敢说话。听到又要去买吃的就喊：“我要吃肉肉，我要肉肉。”

    “好啊，给你买肉肉。”赵文宣笑着说。周敏说：“确实没来及吃饭呢，那就麻烦你了。”

    赵文宣出去，周敏赶紧到床边半跪着，说：“宝宝，你吓坏了吧。没事了，妈妈来了，你伤得不重，一两天就可以回家了。”

    “妈妈妈妈，我最喜欢你了。”欢欢一边喊一边眯眼睛弯着嘴巴夸张得笑着。

    周敏一听就笑了，宝宝快四岁了，从会说话开始就把“妈妈我喜欢你”之类的话挂在嘴边上。嘴巴甜得不得了，真是个小人精。

    周敏每天去幼儿园接了孩子，听着小人家的甜言蜜语，心都融化了，一天的疲劳就都烟消云散了。

    周敏从包里掏出一本口袋书，正给欢欢读故事的时候，赵文宣拎着大包小包的回来了。

    买了糖醋里脊啊、排骨啊好多菜，小小的折叠餐桌都摆不下了。

    “真好！我喜欢我喜欢！”欢欢一边拍手一边欢叫，妈妈赶紧过来握住她的小手：“不能动宝宝，一动针头该歪了。”

    “我不动，妈妈你看我多勇敢，我打针都没哭。”欢欢这才想起来给妈妈炫耀，她最喜欢妈妈表扬自己了。

    “恩，欢欢真勇敢！欢欢最勇敢了。”周敏一边放着赵文宣摆放饭菜一边说。

    赵文宣也没吃饭，也就陪他们母女二人一起吃。

    周敏忙着喂欢欢，看着欢欢张开小嘴吧，把饭菜一口口吃肚子里，她真是开心极了。她希望宝宝长得白白胖胖的，身体好了有抵抗力。

    “恩，欢欢真乖啊！大口来。”周敏开心的哄着欢欢。

    赵文宣在旁边看得津津有味，他也是近三十的人了，一直以来没有孩子。现在看着周敏和欢欢母女相亲相爱的样子，觉得有孩子真是件幸福的事儿，小孩子还真是可爱呢。

    “妈妈，我吃饱了。”欢欢吃了小半碗饭，妈妈还在劝：“来，宝贝，最后一口，啊－－”

    欢欢把最后一口饭吃了，赵文宣差不多也吃完了，就坐在床边跟欢欢聊天，换过周敏来吃饭。

    “欢欢你几岁了？”

    “三岁半。”

    “哦，三岁半了，上学了吗？”

    “上学了，我是金宝宝幼儿园小班的小朋友。”

    “哦，都上学了，欢欢真棒，欢欢你大名叫什么啊？你知道吗？”

    “我大名叫何逸欢，不对不对，我现在叫周逸欢。不久之前爸爸从家里搬出去了，我就叫周逸欢了。叔叔你说，妈妈为什么给我改名字啊。”

    赵文宣听了有点惊讶，不敢再继续这个话题。旁边吃饭的周敏动作也滞重起来。

    “周逸欢很好听啊，欢欢叫什么都好听。你在幼儿园都学什么啊？”

    “我学可多了，唱歌跳舞做手工还画画。我最喜欢画画了，叔叔陪我画画吧。”

    “好啊，叔叔陪你画画。你好好听医生和妈妈话，等你出院了我带你出去玩，好不好。”

    “好啊好啊！真棒啊！叔叔你真乖，你真是个乖叔叔。”

    听了欢欢的童言，周敏和赵文宣都笑出声来。

 第八十六章 温馨的早餐

    天已经很晚了，周敏哄欢欢睡觉，对赵文宣说：“你先回去吧，欢欢也没什么事儿，大家也都挺忙的，我一个人能行。”

    “那怎么好意思，事情因我而起，让你在这熬夜我回家睡觉去。”赵文宣很不好意思。

    “没事的，你在这我也不能放心回家，她毕竟是我小孩，我来照顾也是应该的。”周敏一边拍着欢欢小屁股一边说。

    欢欢小人听到了，睁开大眼睛说：“不行，我不让叔叔走，叔叔别走。”

    小孩子恨不得别人对自己好，有人疼惜一下就黏上了。周敏听了抱歉的笑笑，然后跟欢欢说：“叔叔已经很累了，这病房里也没有床，叔叔明天还得上班，不睡觉怎么行呢？是不是？”

    赵文宣用唇语说：“明天星期天，不上班。”

    “不行，可以睡在我的床上，你们一个在左面，一个在右面”

    周敏还想说什么，赵文宣说：“行了，我还是陪欢欢吧，欢欢你安心睡，叔叔不走。”

    周敏微笑着摇摇头，赵文宣拿了把椅子坐在床边，看看欢欢睡觉。

    欢欢皮肤雪白粉嫩胖嘟嘟的，睫毛修长上翘，粉红的嘴唇轻轻抿着，真是太可爱了，怎么看都不看不够。

    如果自己也有个这样的女儿就好了，赵文宣心想。他平时很少应酬，也不常过夜生活。离婚后自己孑然一身觉得孤单冷清，有这么个女儿让自己陪着宠着那该多幸福啊！

    赵文宣醒来的时候，发现自己趴在病床上睡着了。欢欢嘟着小嘴睡得很熟，周敏趴在床边睡着，一只手还按着欢欢的小屁股。

    赵文宣的胳膊都压得麻了，看着母女二人没醒，也不忍心叫她们。自己起身伸个懒腰，走到卫生间匆匆洗把脸，脸也不擦就这样任它晾着。

    回病房看看二人还在睡，自己就下楼去买早餐了。

    周围没有卖咖啡的，赵文宣只好买了包子和豆浆，怕欢欢不喜欢，另外给她买了蛋挞和水果派。

    回到病房周敏已经起来了，正在用湿巾给欢欢擦手擦脸。她一夜没睡好，昨晚的淡妆已经晕花了，盘好的头发有些散落在脖颈和鬓间。

    本是随意散漫的样子，甚至有点邋遢，但是赵文宣觉得围着女儿忙碌的周敏很动人。

    跟许芸在一起很多年，总是见她光鲜亮丽的样子。即便是同床共枕，也没见过她换衣服或者不卸妆的样子。光鲜得让人觉得有点不真实。

    周敏这个样子很很家常。赵文宣能够想象她在家里随意舒服的样子。和女儿一起一定温馨又幸福。

    “叔叔叔叔！给我买好吃的了吗？”欢欢看到赵文宣回来眼睛都亮了，脆生生的问着。

    “有啊！当然不能忘了我们欢欢了。叔叔不知道你爱吃什么，给你买了蛋挞和水果派，你喜欢哪个？”

    “噢！有好吃的咯！我都喜欢都喜欢，我要吃蛋挞”

    “你太客气了。”看着赵文宣一样样往外拿早餐，周敏不好意思的说：“已经够麻烦你的了，昨晚你没睡好吧？”

    “睡好了，我挺好的。欢欢没事了吧？”

    “刚才医生查房说没事了，其实昨天就没什么事儿。吃完饭就可以出院了。”

    两个人正说着，欢欢递给赵文宣一个黄澄澄的东西，原来欢欢把蛋挞里面的蛋奶都喝了，只剩下了外面的酥皮。

    赵文宣笑着接过来，周敏说：“宝宝不能这样吃东西，要连皮带芯一起吃。你这样多浪费啊。”

    话没说完赵文宣已经将酥皮填到嘴里，周敏见了说：“欢欢没礼貌啊。赵先生，你这样会把她惯坏的。”

    “没事的，欢欢可爱又懂事，是不是啊欢欢？”

    “就是就是，我是乖宝宝，叔叔是乖叔叔。妈妈才不乖呢。”一句话把欢欢拉到了赵文宣那边。

    “叔叔叔叔。”欢欢叫着就抱着赵文宣，把小脸贴到他胳膊上不停的蹭来蹭去。赵文宣从来没经历过这个，看到有小孩子那么喜欢自己，高兴的嘴巴都合不拢了。

    “好了，小调皮鬼。快好好吃饭吧，吃完饭我们回家好好休息。这里空气不好，呆久了对身体没好处。”周敏说着招呼赵文宣坐下，三个人一起吃早餐。欢欢吃着嘴巴还说个不停，不是夸叔叔好就是赞东西好吃。

    赵文宣很久没感受过家庭的气息了，觉得今天虽然是在病房，但是因为有了宝宝在，让病房也有了家的温馨呢。

    “不嘛不嘛，我不要休息！我要叔叔带我玩，我要叔叔带我玩”欢欢开始撒娇了，小肩膀扭得跟扭糖人似得。

    “好好，叔叔带你出去玩。”赵文宣看着小孩子撒娇的样子，心里柔软得像漂浮得白云。

    “你不用这样惯着她，你昨晚都没回去，今天回家吧，你爱人该着急了。”周敏歉意的说。

    “我离婚了。”

 第八十七章 游乐场邂逅

    听了赵文宣的话，周敏沉默了，不知道说什么好。欢欢沉不住气了，说：“叔叔什么是离婚啊？”

    周敏说：“欢欢不胡说，没礼貌。”

    欢欢对她做了个鬼脸。

    “恩，”赵文宣思考怎么跟她解释，想了一会说：“离婚就是两个一起生活的人分开了，不再一起生活了。”

    “哦，我知道了，就像我爸爸跟我妈妈那样，我爸爸跟妈妈就不一起生活了”

    欢欢还想继续，看到妈妈正对自己瞪眼睛，就赶紧把嘴巴闭上了。

    气氛有点尴尬。赵文宣也不知道说什么好，离婚毕竟是痛苦的事情，如果不是逼不得已谁也不会离婚。两个人走到离婚的地步肯定是痛苦得过不下去了。

    只是她还带着个女儿，说是慰藉，但是生活压力肯定是很大的。

    赵文宣看周敏脸色阴沉，欢欢也不敢乱说话了。就赶紧说：“走吧，叔叔带你去玩，你说你想去哪里啊？”

    “我想去游乐场。”欢欢看着妈妈的脸色，小心试探的说。

    “好啊！叔叔带你去游乐场，叔叔陪你好好玩好不好？”赵文宣拉着欢欢的小手说。

    “好啊好啊！去游乐场咯！去游乐场咯！”欢欢高兴得在病床上蹦啊跳啊，一边还拍着手。要不是周敏和赵文宣一边一个当着她，小丫头非得摔下床来不可。

    “欢欢，别这么没礼貌，叔叔很忙，妈妈陪你去游乐场好不好？”

    “不嘛不嘛，我就要叔叔陪我去。叔叔你陪我，去嘛去嘛？”

    “去去去，叔叔肯定带你去。”赵文宣又对周敏说：“我一个人的周末也没意思，你就当让欢欢陪陪我吧，好吗？”

    周敏只好无奈的笑笑答应了。

    因为欢欢太小了，很多电玩玩不了，所以赵文宣就带她来到商场内部的宝宝游乐场。

    还没走到欢欢就欢呼雀跃了：“噢！真好玩！真好玩！”赵文宣看了对周敏说：“名副其实啊，真是够欢实的啊。”周敏只是笑，刚离婚的那阵欢欢沉默过些日子，现在看欢欢那么开心她很欣慰。

    蹦完了欢欢又沉默了，妈妈问她怎么了。她说：“爸爸从前常带我来这里，我想爸爸了。”周敏听了很伤心，把欢欢抱在怀里，也顾不上赵文宣就站在旁边。

    “走吧，叔叔带你玩，以后叔叔常带你来好不好？”

    “叔叔真好。”欢欢边说边点头。

    场内只允许进一个家长，周敏本要进去的，欢欢坚持让叔叔陪，所以赵文宣就脱鞋跟欢欢进去了。

    赵文宣跟着欢欢一起玩滑梯、一起玩蹦床、一起玩砂子周敏看着欢欢玩得那么开心，坐在外面休息凳上微笑着。

    不远处有个女人凝望着场内的赵文宣和孩子，眼睛湿润直至泪流满面，这样的场面让她许芸撞到真是太残酷了。还好赵文宣没有看到她。

    她拿手捂着嘴巴尽情的流泪，根本不在意周围看过来的好奇的眼睛。

    她有太多的理由流泪：她哭她不久前受的侮辱，她哭赵文宣撞破了她和李万福的丑态，她哭让赵文宣陪伴宠爱的不是他们俩的孩子，她哭他再也没有机会给他生个孩子,再也没有机会了

    许芸心念一转，也许还有机会。只要能在一起，生孩子还是有机会的，也许能够给文宣生个孩子，他还会回到自己身边。

    许芸被自己的想法吓了一跳，但是如果真的有机会破镜重圆，她会不惜一切代价的，生个孩子算什么？即便赵文宣不接受，那也是她许芸的孩子，有个孩子陪伴也是幸福的。

    这个时候赵文宣正抱着欢欢从滑梯上滑下来，欢欢玩得尽兴，一张小脸蛋已经红扑扑的。

    赵文宣看到对面角落的许芸，心头一沉眉头一锁，突然间没了兴致。许芸正在擦眼泪，看到赵文宣她微笑了一下，赵文宣冷着脸没有接受她这个笑脸。

    赵文宣抱着欢欢换鞋，然后从游乐场出来，说要带她去吃好吃的，欢欢高兴得拍手跳脚。

    周敏帮助女儿整理好衣服，抬头才看到走过来的许芸。周敏见不认识就看看赵文宣，赵文宣只装作不认识。

    许芸走到跟前先跟欢欢说：“宝宝你真可爱。阿姨抱抱好不好？”欢欢不认识许芸，见妈妈和叔叔都不搭理她也学着给个冷脸，然后躲到妈妈的背后。

    “给你糖吃。”说着许芸从包里拿出阿尔卑斯奶糖。

    赵文宣说：“小孩子吃糖不好，你自己留着吧。”

    许芸剥开糖纸递给欢欢，欢欢看看妈妈，妈妈点点头她才张口吃到嘴里。

    “你不给我介绍吗？”许芸看赵文宣没反应，自我介绍到：“您好，我是许芸，赵文宣的妻子。”说着伸出了手。

 第八十八章

    “是前妻。”赵文宣更正，态度冷淡。

    许芸还是礼貌的笑，就当没听见。周敏和许芸握过手，心里想这个女人真是有福气呢，能够嫁给赵文宣这样稳重体贴的好男人。不知道怎么会离婚？

    许芸就下逗欢欢：“欢欢真可爱呢！一会阿姨去给你买好吃的，你想吃什么呢？”

    欢欢不说话，只是一会看看妈妈，一会看看赵文宣。

    “找我有事儿吗？没事的话去忙你的吧。”赵文宣毫不客气的下逐客令。

    “有点小事儿，没关系，吃完饭再说吧。”

    许芸刚说完，赵文宣把许芸拉倒墙角，沉着脸说：“你还有脸来见我！你是女人吗？都不觉得害臊吗？”

    许芸脸上微微泛红，迎着赵文宣的眼神并不退缩，然后轻声的说：“既然看到了，为什么不上去帮我？我”

    赵文宣听了肺都要气炸了：你和别人做那个？我怎么去帮你？”欢欢看到许芸和赵文宣聊天，把她和妈妈丢在一边就问妈妈：“叔叔怎么了？那个阿姨是谁啊？”

    周敏只好说：“叔叔和阿姨有事情谈，欢欢乖，跟妈妈回家好不好？”

    “不嘛不嘛，我要等叔叔”周敏赶紧抱住欢欢，那手指做个噤声的动作，说：“好吧，那我们等叔叔吧。”

    “文宣，你误会了！那天我是被迫的，我没有办法”

    赵文宣半晌不说话，然后喊道：“你不会跑啊！不会喊人！不会打电话报警算了，我不跟你扯这些，反正我们也没关系了，你爱怎么做就怎么做！我就问你照片怎么回事！你不是说不会拿出来吗？”

    赵文宣一激动下意识的提高了嗓门，来往的人不断的对他们行注目礼。

    许芸听了心中气氛，原来赵文宣是为了江月讨伐自己！江月跟别人拍了那么暧昧的照片，赵文宣不但不生气，还一心维护，真是把许芸气死了。

    许芸一直委曲求全，希望让赵文宣能够原谅自己，他却无动于衷。而江月跟别人那么暧昧，还有照片为证，但是他不但不生气，现在为了江月讨伐自己。

    许芸心中气愤，但是却不想在赵文宣面前表现出来，怕他离自己越来越远。

    “我是让李万福气疯了！你没看见他是怎么对我的”许芸振振有词。

    “够了，别在我面前提那个名字！你回去忙你的吧，我答应小朋友今天要陪她。”说着赵文宣就回到周敏身边。

    赵文宣抱起欢欢说：“咱们走，叔叔给你买好吃的。”回头一看许芸还在后面，有点无奈的说：“许芸”在孩子面前他不想再说什么，许芸也说：“文宣，我也没吃饭呢。”

    周敏见许芸尴尬的站在那，主动替许芸解围：“那你们一起吃吧，我和欢欢也玩累了，那我们改天见吧。”周敏说着就要抱欢欢走，欢欢粘在赵文宣身上不肯下来，周敏生拉硬拽的欢欢小嘴一撇就哭了。

    欢欢晶莹的泪珠大颗大颗落在自己胸前，赵文宣看着有些心疼，就说：“那好吧，那叔叔陪你吃饭好不好？欢欢不哭了，乖啊！”赵文宣说着亲亲欢欢小脸蛋。

    许芸在旁边看着心情起伏，看他多喜欢孩子啊。如果他们有个孩子在身边，也不至于走到离婚这一步。都说孩子是维护夫妻关系的纽带。

    许芸看不得赵文宣对周敏孩子那么宠爱，说：“欢欢，叔叔好还是爸爸好？回家找爸爸吃饭好不好？”

    她话一出口周敏和赵文宣的脸色都暗了下来，欢欢眨巴着大眼睛说：“爸爸好！爸爸好！我要爸爸，我想爸爸了，呜呜”

    这回欢欢真伤心了，赵文宣哄不好就把欢欢送到周敏怀里，他瞪着许芸说不出话来。

    周敏慌忙哄着怀抱里的孩子，孩子一叠声的要爸爸让她很心酸。强颜欢笑对赵文宣说：“你们去吃饭吧，我看欢欢是困了，她好像要睡午觉了。我先带她回去了。”

    说着周敏抱着欢欢头也不回的走出去，赵文宣在后面赶着问：“我送你们回家吧？”许芸在后面问着赵文宣：“文宣你吃什么啊？我们好久没一起吃饭了。”

    周敏听了一声不吱，加快脚步抱着孩子消失在门外。

    “行了，你自己吃去吧，我不饿。”赵文宣说着也往门口走，许芸赶上来用手伸过来挎着他的胳膊。

    赵文宣身子一僵停下脚步，拿开许芸的手，严肃的说：“许芸，大白天拉拉扯扯不好。我说了不饿，你非要逼我跟你说实话：我不想看见你，不想跟吃饭，你饶了我行吗？”

    “我们一起生活了十年，同床共枕、耳鬓厮磨，连样子也变得越来越像。你说不在乎就冷血到这样？”许芸说着就开始流泪。

    赵文宣都无奈了，女人的眼泪怎么就来的那么容易呢？从不流泪的许芸也不知怎么了，现在眼泪跟自来水似得，来去自如。

    许芸哭得痛苦哀怨，不少行人都用探究责备的目光看着他。赵文宣真想一走了之，走几步许芸跟几步。赵文宣被打败了，默许许芸挎着他的胳膊找地方吃饭。

    许芸很高兴赵文宣的默许，边走边柔声说：“原来你那么喜欢小孩。”

    “我也才知道。”

    文宣，我们也要个孩子吧。许芸在心里想，如果我们有了孩子，你会回到我身边吗？

 第八十九章

    “文宣，如果我们有孩子，是不是就不会离婚了？”许芸说着眼圈就红了。

    赵文宣一听就烦了：还真是没完没了。他甩开许芸的手，用动作和表情表达拒绝和无奈。

    许芸边说变擦眼泪，等她睁眼看的时候，赵文宣早就走得很远了。

    许芸擦干眼泪，咬牙切齿的说：“你等着！我一定要给你生个孩子！我一定要让你回到我身边的！”

    许芸说着一跺脚自己回家去：来日方长，今天就先放过你。

    从商场分开后，欢欢总是给赵文宣打电话。

    赵文宣和周敏公司离得不远，有时候两个人就一起午餐。赵文宣常常买些小礼物让周敏带给欢欢，欢欢每次把自己做的手工回赠给赵文宣。

    周敏发现自己跟赵文宣一起的时候非常开心，离婚后她很少有这样开怀的时候。有的只是在孩子面前的强颜欢笑。

    时间久了，江月看在眼里很难过，但是每个中午明扬都会来公司请她吃饭。因为明扬的纠缠，江月只能看着赵文宣跟周敏走的越来越近。

    那天在酒吧，赵文宣莫名其妙的打了明扬，激了半天也没说出一句解释的话来，江月是很伤心很失落。

    但是那么多天过去了，总是这样跟赵文宣遥遥相望、形同陌路的她又觉得没必要。

    她了解赵文宣，喜欢赵文宣。如果赵文宣是那种整天围着女孩子转，玩不尽的花样，说不完的甜言蜜语，那江月也就不会喜欢他。

    赵文宣酒后打了明扬，肯定是因为嫉妒，看来他还是挺在乎她的，只是在心里在乎不肯说出来。想到这里江月就很开心了。

    这天中午明扬又来了，江月忍不住问：“你不用上班的嘛？每天这么准时？”明扬故弄玄虚的说：“自由职业，不用坐班的，快走吧，吃完再忙。”

    江月和明扬从办公室出来的时候，看到赵文宣正在打电话。“好的，一会见。”赵文宣挂了电话就向外走。

    江月二人跟在他后面，走到小吃街的时候，江月忍不住叫住他，说：“好久没一起吃饭了，今天一起吃吧，我请客。”

    赵文宣没说话，忽然听到有人喊“文宣”，江月看到周敏正在一家川菜馆门前招手。

    江月收了笑容，有点尴尬。明扬说：“看来赵先生很忙，我们去吧。”。

    江月吃完饭回到公司，看到赵文宣的座位还是空的，自己先进了办公室。

    随后又开门看了几次，赵文宣都还没回来。江月有点坐不住了，很想给他打个电话，又觉得自己太多事于是作罢。

    赵文宣回来看到江月开着门站着，不进去也不出来。江月看到他赶紧说：“快来快来。”赵文宣走进去疑惑的看着江月。

    江月随便找话题说：“刚开始跟的梦翔旅游公司的项目，还有高铁资源的跟进，最近很忙。我这边有点忙不过来，晚上加班你留下。”

    赵文宣听明白了，点头说好。

    江月想自己的头脑还是很灵活的啊，最近除了上班时间都没机会在一起，能一起加班也是很温馨的。

    晚上还没到下班时间，江月就拉着赵文宣一起去吃饭了。等周敏打电话来邀请赵文宣的时候，赵文宣已经快吃完了，他只好说：“吃完了，今天加班改天我再过去。你跟欢欢说，到时候我给她买好吃的。你问问她想吃什么。”

    江月看着赵文宣讲电话的时候，脸上挂着灿烂的笑容，很久没见他那么舒朗的笑过了。江月看了开心又嫉妒，开心的是赵文宣能开心的笑，嫉妒的是他这笑容却不是因她江月绽放的。

    江月看赵文宣挂了电话，然后问：“什么人啊，看你笑得那么开心，哪天给我介绍下啊！”

    “没事，咱公司客户周敏，她女儿欢欢三四岁，正好玩的时候，特可爱。哪天让你见见。”

    江月心中酸溜溜的，这里还一点进展没有呢，现在娘两个一起进攻，赵文宣恐怕是要抵挡不住了吧。

    江月跟赵文宣一样性子温吞，要让她大大方方的追男人，她是做不出来的。明示暗示很多次，赵文宣都不领她的情，江月心中暗自着急。

    吃完饭回去公司的人走差不多了，江月在办公桌上忙活，赵文宣在沙发和茶几上忙活。屋子里静悄悄的，两个人的手指在键盘上飞舞，屋子里充满了键盘清脆悦耳的响声。

    赵文宣坐了会，起身冲了两杯咖啡，一杯放在江月手边。江月看看他，用微笑表达谢意。

    她觉得这样很好，就这样默默的厮守，一起忙忙碌碌。不需要任何语言的交流，单是这份静谧和温馨就够让人幸福。

 第九十章

    他们很晚才离开，在漫天星光照耀下，沐浴着乳白色清冷月光，赵文宣将江月送到家门口。

    因为夜晚的浪漫和朦胧，江月眼里的赵文宣也变得高大而神秘。

    她刚要走进门的时候，回神跑到赵文宣身前，双手怀抱将脑袋搁在他肩头说：“谢谢。”

    江月抱着赵文宣，见对方没有反应只好放手站好。江月凝望他好久，赵文宣只是微笑不语。最后江月没有办法，只好失望的转身上楼。

    真是煞风景啊，自己都那么暗示了，他都不主动一下，难道真的不喜欢我吗？江月一边上楼一边想，回到家里还在患得患失，直搞得一晚上没睡好。

    第二天江月本想继续幸福的加班，无奈家中有事就先回去了。赵文宣下班后去附近的饭店解决晚饭，点的餐还没上来呢，许芸坐到了对面。

    许芸去公司赵赵文宣的时候，同事们说他已经走了。许芸知道赵文宣一个人肯定都是在外面吃的，所以就在他公司附近的夜市转悠，心想也许幸运就能碰上他。

    没想到刚进入巷子，就看到赵文宣坐在一家饭店等餐，高大的落地玻璃窗里赵文宣凝望着夜市街景，没有看到许芸。

    不等赵文宣让座，许芸已经毫不客气的坐下了，拿起菜谱点了两个自己喜欢吃的菜。然后才面对赵文宣询问的目光说：“我是真的有事啊，那天在商场碰到，我还没来及说你人就走了。”

    “什么事儿，快说。”赵文宣冷冷的。

    “家里的宽带不是你注册的吗，费用到期了需要开户人身份证。”许芸说。

    赵文宣一听立马拿出钱包，皱着眉头翻了半天说：“今天没带身份证，改天给你拿来。”

    “我每次都来拿身份证也不好，你去交的时候咨询下转户的事情吧。”

    赵文宣不说话，只是冷哼一声。

    许芸收敛笑容，说：“这次就麻烦你了，顺便看看能不能更成我的名字，以后我不会麻烦你了。今晚的饭我请。”

    许芸说着菜就上来了，她装作没有看到赵文宣的不悦，没事儿似得张罗布菜分筷子。

    “给！从前这些事情都是你来做的，以后我为你做好不好？以后的日子我都服侍你好不好？直到你满意，直到你能谅解我。”

    赵文宣很不客气的从许芸手里拿过筷子，一副不领情的样子。

    许芸还想说什么，赵文宣电话响了，他看看来电显示赶忙接起电话，只听周敏说：“欢欢高烧了，我们在家附近，这里不好打车，你能过来一趟吗？这么晚了真是不好意思，但是孩子烧得厉害，我”

    周敏还没说完，赵文宣赶紧说：“你们在哪个位置？好的，我知道那，你等着！我离得不算远，我很快过去。你先别着急。”

    许芸早就看见来电显示是周敏的名字，许芸心中气愤不已，真是个多事儿的女人。什么时候打电话不好，好不容易找个机会跟赵文宣坐在一起，气氛谈不上好也算比较融洽。

    现在半道杀出个程咬金，好不容易和赵文宣一起吃个饭，还有人跑出来打扰。

    赵文宣也没心情吃饭了，也不跟许芸招呼站起来就走，许芸赶上来说：“怎么了，文宣，出什么事儿了？”

    “欢欢病了，我送她上医院，你先回家吧。你说的事儿我会挤时间办的。”赵文宣急匆匆的边走边说。

    许芸心想这个周敏真是个可恶的腹黑女人，居然利用自己的孩子来拉拢赵文宣，真是太没人性了。

    她不能回去，她回去了让她勾引走了文宣，一家三口其乐融融的，文宣直接在她那享受到了做父亲的感觉。

    不能就这么便宜了那个女人，自己一定要跟着，即便不能做什么，也不能给他们幸福相处的机会。

    想着许芸就跟着赵文宣来到车前，赵文宣开车要走，许芸扒着车门不放。赵文宣着急死了，喊：“你怎么回事啊？不想活了？”

    许芸说：“你让我一起去吧，求求你了。其实，我很喜欢小孩的，上次在商场一见欢欢我就很喜欢她，听说她生病了我也很担心，我也很担心。你让去看看她吧。她们娘两个是女人，你一个大老爷们照顾起来也有不方便的地方”

    “快上来！”赵文宣心里着急，没心思听许芸在外面嗦，没等她说完就不耐烦的打断了。

 第九十一章

    等到了周敏所在的街区，欢欢在周敏怀抱昏昏沉沉，好像是睡着了。赵文宣赶紧过去问：“怎么样了？欢欢怎么样了？快上车，上车再说。”说着就接过欢欢抱着小跑上车。

    周敏抱着欢欢好久，胳膊又酸又麻。揉着胳膊说：“希望没事，应该是睡着了。”

    周敏上车才看到副驾上的许芸，许芸微笑寒暄，然后换上急切表情不住的问欢欢的情况。

    周敏觉得这个女人的笑容复杂，她的笑只停留在皮肤表面，没有实质的内容。

    赵文宣将欢欢放在周敏怀里，然后发动车子向医院驶去。

    一路上许芸有一搭没一搭的跟赵文宣说话，聊着很多陈年往事，有幸福的、有甜蜜的，旁若无人。

    赵文宣恩啊敷衍，不时拿眼睛看看身边的许芸，觉得这个女人越来越捉摸不透了。她到底想干什么？他们两个人已经分崩离析，事情发展成这个样子，难道对她来说都可以当做没发生？

    如果是他背叛了她吗？她也可以这样健忘这样好脾气？

    周敏听着二人的话，心想自己是不是冒失了。也许不应该给赵文宣打电话的，想着她就说出了道歉的话。

    赵文宣没来及回答，许芸抢过去说：“没事的没事的，我和文宣也就一起吃晚饭，没有什么要紧的事儿。孩子看病是最要紧。”

    赵文宣一口气憋在胸口发布出来，许芸说的句句没错，但是听在耳朵里非常别扭。比赵文宣更别扭的是周敏，周敏从许芸的神色语气里，感受到了隐隐的疏离甚至是敌意。

    许芸的话一出车子里安静了，赵文宣懒得跟她说，周敏不知道该说什么，好像说什么都是错的，她本来就不该打扰他们的晚餐。

    周敏低头看着怀里的孩子心中酸楚，一个女人独自带孩子是很辛苦的，特别是孩子生病的时候。幸好有赵文宣帮忙，只是

    终于到了医院，赵文宣抱着孩子风风火火来带急诊，然后急匆匆的去挂号缴费。

    许芸留在病房，看着周敏照顾孩子。欢欢烧得迷迷糊糊，大夫给用了很重的药。

    抽血的时候欢欢哭了，周敏跟着哭。扎手上血管输液的时候欢欢又哭了，周敏看着孩子痛苦的表情又流下泪来。

    许芸看着心中微微震动和嫉妒，让她震动和嫉妒的是那种母女连心的感情，她还没有亲自感受过。她真的很渴望有个孩子，能让她这样牵肠挂肚。

    赵文宣回来问医生孩子怎么样，医生说看看吧，不转其他炎症就没事。现在孩子高烧神志不清，如果明天早上还醒不过来情况就不妙。

    周敏听了哇的一声就哭了，拉着医生的手苦苦哀求，说救救孩子求求你们之类的话。

    这些镜头许芸只在镜头上看过，真实的呈现在面前真的有点让她感动。虽然她心中嫉恨眼前的这个女人，甚至床上的孩子。

    医生已经解释得不耐烦了，赵文宣拉住周敏，医生才得以脱身。

    周敏放声哭着，一时忘情就靠在了赵文宣的肩膀，赵文宣拿余光看看旁边的许芸，有点不好意思。看周敏哭得太伤心，还是温柔的拍着她的肩膀，不停的安慰着。

    周敏这一刻真情流露，第一次靠在赵文宣的肩膀，那么的温暖又踏实。如果有可能，她还是希望有个宽厚的肩膀可以依靠。没有哪个女人希望孤独一辈子！

    许芸在旁边看着，心中气苦，眼中有一团小火焰在燃烧。

    周敏哭了一会，自觉失态，给赵文宣道歉，然后去卫生间整理自己。

    许芸借机跟她到卫生间，先说了两句安慰的话，周敏先谢了她的好意，然后说刚才不好意思，刚才是情急失态了。

    “你是该不好意思。”许芸的话让周敏惊讶的睁大了眼睛。

    “你也不用这样看着我，感情都是自私的，你是女人肯定理解我的感受”。

    周敏低下头不知道说什么好，她很想说“可是你们离婚了”。许芸就像听到了她的心声，说：“我们是离婚了，我和文宣离婚只是因为一点小误会，我相信误会总会解开，事情总会过去的。有一天我们会破镜重圆、重新开始。你说呢？”

    “应该会吧，我祝福你们。”周敏说着心中酸楚，她奇怪自己的感觉，难道短暂的相处后，她已经开始在意赵文宣了吗？

    “恩，能得到你的祝福我很开心，最近我和文宣相处得很好，虽然我很喜欢欢欢，但是我想给他一个属于自己的孩子。欢欢虽好毕竟不是他生的，你明白吗？”

    周敏听了许芸的话，虽然心里不以为然，但是嘴上不好说什么。心想结婚很多年没生孩子，现在离婚了赶着要给前夫生孩子，女人心真是海底针，她是女人也不能理解这种想法。

    “谢谢你能谅解我，以后有什么困难可以尽管找我。欢欢有事也可以叫我，我会随时帮忙的。”许芸笑着说。这些话是真诚的，她来帮忙总比赵文宣总跑来帮忙的好。

    “那就太感谢了。”周敏只好随口应付。

 第九十二章

    回到病房的时候，看到赵文宣正坐在凳子上，盯着欢欢的小脸看着，深情又关切。

    周敏只当没看见，虚着眼光躲闪。许芸看到这一幕又是嫉妒得难受。

    周敏坐在另一边窗前，握起欢欢的小手，放在脸上蹭来蹭去，一瞬间眼睛又湿了。

    赵文宣好言安慰不算，还拿手拍着她的肩膀，以示安慰鼓励。

    许芸看着终于忍不住了，说：“文宣，我们就先回去吧，这里有周敏一个人就行了。我们先去休息，明天我来替她。三个大人都守着不休息，明天都没有精神照顾孩子了。”

    周敏想着许芸卫生间里说的话，附和道：“是啊，文宣你先回去休息吧。今天晚上真的是太麻烦你们了。回头我好好谢谢你。”

    “你一个人能行吗？还是我陪你吧。”赵文宣不理许芸，只对周敏说。

    许芸嫉妒气苦，情绪到爆发的临界。但是她不能发作，她要是任性的发脾气就完了，以后在想要接近赵文宣也没门了。

    所以她耐着性子说：“文宣，病房里好歹是安全的，你看天都这么晚了，我一个女人单独回去不太方便。你陪我回家吧，我们小区最近遭了盗贼，劫钱劫色都上了新闻了，你真的放心我一个人这样回去吗？”

    周敏听了也赶紧说：“是啊，文宣，这里没事的。欢欢打上针睡安稳了，这里还有那么多护士，你还是送许芸回家去吧。如果今晚她出很么意外的话，那我心里真是太过不去了。”

    赵文宣看看许芸，心想她能出什么事儿啊？个把男人的骚扰，对她来说根本不是事儿。然后又觉得自己的想法太过恶毒了，他讨厌这样刻薄的自己。

    他看着许芸，心中说不出的感觉。他觉得许芸变了，只是不知道具体哪里变了。许芸曾经强势拼搏、横冲直撞，但是现在的许芸说话做事容让又迂回，渐渐地不那么简单，让他有点看不透了。

    最后赵文宣还是跟许芸走了，留在周敏和欢欢在病房里，房间一下子冷清得受不了，周敏下意识的裹紧了衣服。

    看着赵文宣的背影，眼神里充满留恋。她希望他陪她，但是她不敢承认。她有什么资格留下他？许芸毕竟是进入过他生命中的女人，也许会慢慢淡出他的生命，也许会被命运紧紧拴在一起。周敏想到这里胸口有点刺痛。

    第二天赵文宣第一件事就是上医院，走到看欢欢已经醒了而且气色很好。赵文宣开心极了，快乐的心情一点不比周敏少。周敏想起许芸的话，除了感谢的话就是淡淡微笑。

    对于赵文宣的热情和示好只当没看见。

    把周敏母女二人送回家，赵文宣才去公司。

    刚进公司就被同事通知说：“总监让你去办公室一趟。”

    赵文宣将公文包放在桌子上，赶紧来到江月的办公室。进来还没来及问什么事儿，江月着急的说：“文宣，高铁那边卓尔中标了。”

    赵文宣一听也很吃惊，“怎么回事儿？之前咱们不都打点好了吗？那个刘主任不是说都内定了吗？现在怎么突然有变？”

    “具体的情况我也不了解，我也是上午刚收到通知。要不你跟我去趟高铁那边吧。”江月着急的说。

    “好的，我收拾下东西，咱们马上就走。”

    出门就不顺，赵文宣的车子已经没油了，江月让赵文宣开父亲的车去，赵文宣有点不好意思。

    之前所有人都误会江月靠老板上位，现在都在议论他们两个人的事情。他们非常疑惑，赵文宣怎么能和不折手段的江月走那么近。

    现在开着老板的车，他赵文宣带着江月去谈公事，公司里的人会怎么说呢？

    到达高铁那，他们要求见刘主任，下面的科员追问预约了没有，他们两个太实在了，直接说有急事临时来的。科员来劲了，说刘主任天天忙死了，没有预约的统统不见。

    正在争执的时候一个青年走来，原来是和刘主任同办公室的小张。小张一看江月和赵文宣面熟，知道是之前一直和刘主任联系的，就放他们进来了。

    进去办公室，刘主任看到他们两个愣了一下，听到小张说碰巧看到了，好心带江月二人过来，刘主任瞪了一眼小张。

    心想你这小子这么没眼力介，怎么在这里混啊。改天寻个毛病我非得给你调走。

    江月和赵文宣应邀坐下，刘主任又开始鼓捣他的那套茶具，煮起了功夫茶。江月问高铁中标的事儿，刘主任就开始讲茶道：“这泡一壶好茶啊，茶叶、茶具、茶水都很重要，哪一样不合格也泡不出好味道”

    江月和赵文宣对视一眼，简直是大跌眼镜。我们两个跑那么远合着就听你老人家讲茶道来了。

    江月也顾不上繁琐礼节，继续追问：“刘伯伯，高铁资源不是说好让给飞思的吗？”

    江月刚说完，刘主任赶紧拿一个手指头按在唇上“嘘嘘”个不停。

    然后姓刘的看看是否和墙有耳，才说：“江月贤侄女，你要害死我吗？这话可不能乱说，这种事儿波伯伯不是早说了吗，得竞标，严格按程序走。评标是很多人评的，我一个人说了不算。卓尔的综合分数高，我能不给人家吗？”

 第九十三章

    江月和赵文宣下楼的时候，看到一辆豪车停在门口，他们远远看见卓尔广告的人从车子上下来。江月和赵文宣互相看了一眼，明白这中间肯定是有人做手脚。

    他们只知道卓尔广告的人估计没少费心思，心想到底是财能通神。当时被刘主任公平竞标的屁话蒙蔽了，没有在后门这儿多走几趟。

    现在看起来尘埃落定没办法了，江月和赵文宣只好失望的回去。

    在一家酒楼上，李万福正跟卓尔广告的老板喝酒。

    卓尔广告的老板端起酒杯谦恭的说：“这次真是多亏了李总了！李总人面广背景深，一句话就给我们争取到了高铁的广告资源。来，让我王某人敬你一杯。”说着自己喝干了，将杯口朝下给大家看。

    李万福被恭维了，得意洋洋的说：“那到是，虽然咱一直在商界，没有进入政府。但是这些年的积累，政府里也有几个人。我喂了他们那么多年，有什么事情说一声他们还是会给面子的。”说着自己也就喝干了杯中酒。

    “真爽快！”卓尔广告的王老板说着就鼓掌，手底下陪酒的员工见风使舵，也热情的给李万福鼓掌。

    “王总你放心，你不是飞思的头号对手吗？以后有什么事儿尽管说，只要是对卓尔有利的，只要是跟飞思对着干的，那我会尽力帮忙的，你放心。”

    李万福说着摸出烟来要抽，卓尔手下的人看了赶紧递上一支真龙，然后殷勤的拿打火机电上。李万福毫不客气的享受着对方的侍奉。

    “恩，这烟不错。”李万福随口说了句，王老板早拿了几条送过去，说：“不成敬意，还请笑纳。李总喜欢啥尽管说，小弟一定会尽力弄到。”王老板说着又开始敬酒。

    “听说你们跟飞思广告打了很多年交道了，他们公司目前怎么样啊？听说销售部有个姓赵的总监挺厉害的。”

    “飞思这几年是挺厉害的，他们公司成立十几年了，开始的时候在夹缝中生存，最近几年给我们挤得都没饭吃了。你说的姓赵的是赵文宣吧？连你都知道他？”

    “我也是听说的。”

    “这个人是做业务的好料子，没少从我们手里抢单子。他做事有牛劲，跟客户跟得紧、腿勤，有些客户完全是被他毅力精神打败了。前两年我们公司想挖他来着，这人死脑子，给多少不来，就认准飞思了。”

    “是吗，看来是个劲敌。他们公司现在都在跟哪些客户啊？”

    “李总对他到是挺感兴趣的。”王老板说。

    李万福心想，我对他干什么兴趣。之前是对他老婆感兴趣，现在他居然敢里应外合签设圈套骗我，这仇不报我也太窝囊了。敢在太岁头上动土，我让你不得好死。

    “实话跟你说吧，我也怕你笑话。前段时间我们给飞思广告做了次宣传，结果姓赵的小子下套设计我。所以以后不管公事私事，只要是和姓赵的过不去的事儿尽管跟我说，我一定管到底！”李万福说着就来气，干了手中的酒。

    王老板一听这话，心里乐乐。敌人的敌人就是朋友，现在飞思广告多了李万福这个劲敌，以后对卓尔来说只有好处没有好处。

    姓王的心里想着就笑呵呵的说：“有李老板这句话我就放心了，李老板这次帮了卓尔的大忙，很有诚意。我也表示点诚意，喝完李老板想去哪里放松放松？”

    “我一个朋友到是跟我提过一个好地方，我还没去开过眼。天使圣域这地方你听过没？”

    王老板一听就乐了，心想果然是没看错，确实是同道中人。然后说：“李老板真是有品位，我放松的时候还真不去别的地方，这个圣域很好很对胃口。”

    说着天使圣域的名字王老板是按耐不住，李万福是心向往之，不知道这个新兴的场子怎么能那么火。你也说我也说，说起来都两眼放光。

    说着一行人去天使圣域，李万福一路上还在大厅飞思广告的事情，当然也不忘了顺带八卦下赵文宣。无奈卓尔公司跟他不过是同行竞争，所知道的事情实在是太少。

    王老板心想李万福一大老爷们还挺八卦的，直要问道人家八代祖宗了，他一个外人哪里知道啊。没办法，怨恨一个人也是很费精神的，一时一刻不忘记，把他记在心上。

    来到天使圣域一群色狼急匆匆的往里钻，他们在大厅点小姐的时候，有个人站在角落，认出了李万福。

 第九十四章

    高云飞看到李万福来这地方不奇怪，只是无意中听他们说话，觉得他和卓尔广告的人一起来玩有点奇怪。

    美色当前高云飞也没心思追究别的，疑惑了几秒就抛在了脑后。

    江月和赵文宣从高铁那边回来垂头丧气，不过还好有忙不完的工作，没留给他们太多伤心失望的时间。

    临下班前明扬又来到公司，赵文宣只当没看到。他自己也搞不清楚自己为什么反感明扬，他自己也无法对自己承认反感明扬。明扬阳光帅气，血气方刚，和江月站一起跟金童玉玉似得，舆论一致要撮合他们两个。

    赵文宣想到“和江月站一起”胸口微微刺痛，他和江月站一起和他赵文宣又有什么关系呢？真是多操的心，赵文宣赶紧收回乱七八糟的思绪，埋头继续工作。

    明扬敲门进了江月的办公室，拉开胸口的拉链从里面掏出个东西，是一套非常精致的宫崎骏动画玩偶。江月最喜欢的就是宫崎骏的动画了，看到了非常精细，还一边的谢个不停呢。

    明扬每次来都给江月带个不大不小的惊喜，江月很开心，但是没有想太多。身边的朋友，谢谢！因为明扬每次送的都是这样孩子气的东西，很对江月的心思，不算贵重但很新巧。

    明扬舒服的窝在沙发里，大少爷似得喊：“咖啡，咖啡伺候。”江月只好给他泡了杯咖啡端过来，她心里很奇怪，这个冷硬死板的办公沙发明扬躺上，居然能那么舒服懒散。还真是个奇人。

    “谢谢你的礼物，改天请你吃饭。你今天别等我了，我晚上有事情要忙。”江月说着。

    “不是吧，我辛苦忙了一天，提前完成了任务，就是为了晚上能跟你出去玩的。”明扬又无奈地埋怨。

    “真对不起，改天我带你出去玩好吗？一直玩到你站不起身，走不动路。”

    “说得好夸张，跟要去打仗似得。”

    江月笑着和明扬聊天的时候，赵文宣接了个电话，原来是欢欢打来的。欢欢最近为了和他同化，学会了使用家里的移动电话，但不是每次都能成功拨号。

    “赵叔叔好！我想你了，你来家里玩吧，我有好吃的跟你分享。”赵文宣听着就乐了：“欢欢放学了啊？妈妈在哪里？”

    周敏听到问才回答。自从上次在医院听了许芸的话，她都故意远离赵文宣。也许因为欢欢缺少父爱，碰到了疼爱他的赵文宣就缠着不放，周敏被缠不过了就帮欢欢给赵文宣打电话。

    “欢欢乖乖的啊，叔叔去买点好吃的，晚上去看你。你想吃什么啊？”

    赵文宣跟欢欢约好了见面，就赶紧动作起来赶工作，他不希望小小人儿等得着急。

    明扬悻悻然的从江月办公室出来，江月费了好多口舌才将他劝走。走的时候还不忘回头看赵文宣一眼。明扬对赵文宣的敌意很明显，不单是因为那一拳之愁，那一拳背后的深意才是明扬最在乎的。

    如果不是因为江月，他赵文宣没有理由打他明扬啊。心里想着看到赵文宣看过来，就狠狠的剜了他一眼。

    下班后赵文宣就匆匆往外走，江月赶紧收拾东西跟上。走到门外赵文宣就要上车了，江月赶紧喊住他：“等等我，今晚一起吃饭吧，今天对我很特别，你陪陪我吧。”

    赵文宣难为了：“可是我已经答应了欢欢去看她。”

    江月脸上的笑容消失了，看欢欢没有什么，关键是欢欢有个美丽温柔的妈妈。到底是着急看欢欢还是去看妈妈呢？

    一直以来跟赵文宣一点进展没有，就是因为江月自尊心太强太要面子了。既然人家说了有事，她怎么好意思死缠烂打。有些话跟明扬这种阳光小子到能说出来，但是因为赵文宣的含蓄沉敛，她在他面前就更加的含蓄尊重。

    虽然考了驾照，江月一直不敢开车上路。她站在赵文宣车前，很希望他能送她回家。见他不说话，她说：“那好，你快去吧。”

    赵文宣看着江月纤细的背影，发动了车子。

    车子刚转过弯来他就看到前面不对劲，李万福从车子里钻出来，正挡在江月前面跟她说着什么。

    赵文宣从车窗看过去，江月想绕开李万福，李万福左挡右挡，最后居然伸开胳膊挡住去路。

    赵文宣实在看不下去了，赶紧下车走到江月旁边，指着李万福说：“李胖子！你又干什么！”

    说话最忌揭人短，李万福一听赵文宣叫他胖子，脸都气得紫了。

    “哪他妈都有你！自己老婆弄丢了，现在霸占人家小白领来了。我请江小姐吃个饭关你屁事！”

    李万福更是哪痛往哪戳，赵文宣话没听完，冲着李万福脸上就来了一拳。

 第九十五章

    李万福被打了一个趔趄，惨叫一声。他伸手摸摸鼻子，满手都是血。李万福红了眼似得扑倒赵文宣身上，两个人扭打起来。江月站在旁边只喊“别打了”，谁也没理她。

    李万福膀大腰圆，赵文宣动作敏捷，两个人谁也占不到上风。李万福司机不知道什么时候凑上来，拉着赵文宣说：“别打了，别打了，都住手！”赵文宣身上脑袋上早挨了好几拳。

    看自己老板沾回便宜，司机才松手。李万福看着赵文宣脸色也挂了花，放着狠话就回到车里。上去车还在继续发泄：“你他妈等着！我他们跟你没完！上次你打老子老子还没跟你算账，江月是你他妈的什么人？你因为她打我”

    车子走远了，江月赶紧过来查看赵文宣的伤势。看着赵文宣鼻子嘴巴都流血了，江月吓坏了。赵文宣安慰她：“没事，就是牙龈出点血。”

    “怎么会没事呢？我们快上医院吧。”江月说着跨起赵文宣胳膊往回走，然后想起来又问：“你怎么样，还能开车吗？要不我打车去医院吧。”

    “这点伤算什么，回家洗洗涂点消炎药就好了，真的不用去医院。”赵文宣一说话疼得直往外吐气。

    赵文宣劝江月以后下班最好结伴走，江月说：“好啊，那你以后都陪我回家吧。”

    赵文宣没说话，心想今天还答应了欢欢呢，眼前就浮现出了周敏柔和的脸庞，她总是和声细气，她喜欢低头微笑。赵文宣最喜欢她看着欢欢的眼神，倾注了母爱的专注而情深的眼神。

    “今天陪我吃西餐吧，我们点个精致的蛋糕好不好？明天过生日得陪父母，今天你陪我过好不好？”

    听江月这么说了，赵文宣也不好太推迟，只好找了西餐馆陪江月吃饭。

    刚点完东西周敏的电话过来了，她说欢欢等得很着急，一直等着赵文宣不肯睡觉。赵文宣感到很抱歉，只好说：“同事出了点意外，现在在外面，今天可能过不去了。替我给欢欢道歉啊。”

    周敏道声“好”默默挂了电话。跟赵文宣走得最近的同事就是江月了，周敏知道。既然人家有约会就不要打扰的好，也许应该给欢欢爸爸打个电话了，如果爸爸多关心下欢欢，希望欢欢不要再缠着赵文宣了。

    赵文宣去卫生间整理下自己，出来准备给江月过生日。

    同一家西餐馆的二楼，许芸和明扬坐在一起。

    “表叔表婶还好吗？”许芸问道。

    “还好。”明扬中规中矩的说，虽然和许芸是表亲，但是表了又表的那种，隔得比较远。而且这些年也很少在一起相处，印象中就是奶奶过寿的时候见过一次。

    明扬的奶奶和许芸的奶奶是亲姐妹，许芸奶奶马上过七十大寿，老人家年纪大了就思念旧人，千叮咛万嘱咐下面儿孙，说过寿的时候一定要见见亲姐妹。

    那时候的女人结了婚就是人家的人，亲姐妹一辈子也见不上面。许芸母亲只好在亲戚间打听，费了好大功夫才找到了明扬的联系方式。

    “你们现在住哪里？还是老房子吗？”明扬父亲曾经在秦陵定居做生意，这个许芸是知道的。

    “他们都在外地，我自己在这边。”明扬一边吃一边说。

    “这样啊，我最近比较忙，一时脱不开回家乡看他们。对了，你怎么一个人跑那么远？工作找在秦陵了？”

    “也不是，我是为一个女孩子来的。上学的时候认识的一个女孩，那时候小不得不跟爸妈回家，现在独立了我是回来找她的。”

    许芸心想现在的年青人真是坦率，是什么就说什么。不知道那个幸福的女孩子被明扬看上了，她这个表弟人很帅气，干净明亮，看起来也直爽正派。

    “不知道是哪个女孩子那么好福气？我弟弟那么高大帅气。”许芸笑着说。

    明扬看看她，得意的笑笑，他当然知道自己的优势。

    两个人一边吃饭，一边讨论过寿的时候一起回家的事情。吃完饭下楼来明扬的眼睛先是直了，然后变得通红。

    许芸一看也傻眼了，赵文宣和江月二人相对分蛋糕呢。江月不小心将奶油蹭到了鼻子上，赵文宣比划半天她没擦掉。他只好拿起纸巾帮她揩去鼻子上的奶油，江月报以甜美微笑。

    明扬马上就要冲过去，许芸一把拉住他说：“别冲动。”许芸心想世界真是太小了，原来他是为了江月来到秦陵市的，那就更好了。

 第九十六章

    许芸生拉硬拽将明扬拉出了西餐店，明扬甩开许芸的手说：“姐，你干嘛拦着我，你没看有人泡我喜欢的女孩吗？”

    “明扬，你别冲动，我心里更难过。”许芸伤心的说

    “怎么？你怎么会难过？”

    “你还没见过你姐夫，那个男的是你姐夫。”

    明扬的嘴巴张得鸡蛋那么大，半天合不拢嘴。

    “但是我们刚刚因为一点误会离婚了，我想你姐夫也是因为心不在我这里了。”许芸说完眼泪流下来，明扬刚合拢的嘴巴又张好大。

    “你是说江月？”明扬着急的问。

    许芸不说话，只是点头。明扬本来对赵文宣没好感，现在他为了别的女人跟表姐离婚，那个女人还是自己心爱的人，想想他就气炸了。

    本来他就头脑简单，现在一着急只有火气要宣泄，一点办法想不出。怎么对付这个负心男人？这个情敌？

    “我们先回去吧，你这样冲动的跑过去发脾气，只会让江月觉得你冒失，讨厌你。女孩子都喜欢稳重体贴的男人，你要喜欢江月得从长计议，我不是说让你设计她，而是说追女孩子也是技术活。追到了你好好爱她就是最好的结局。”

    明扬气得呼呼喘气，一边嗷嗷叫着一边直跳脚。

    等明扬发泄完了，许芸才说：“今天就不要进去了，你这么冲动肯定会把事情搞砸的。你现在去哪？要不跟我回家坐坐吧？”

    明扬一边摇头，一边失魂落魄的沿着步行街往前走。许芸看看他没什么事了，然后自己转身回家。

    明扬在附近徘徊了一阵，百无聊赖。

    然后他看许芸已经走了，转头来到那家西餐店门口守着。

    过了很久江月和赵文宣才从里面出来，明扬看见两个人谈笑风生的样子，心里气愤不已。

    看到江月上了赵文宣的车子，明扬截住一辆出租车，上去说：“跟上前面那辆黑色的车子。”

    车子一直拐进江月家的小区，这是市区的一片联排别墅群。

    明扬见赵文宣和江月下车来，江月很自然的挎着赵文宣的胳膊。

    赵文宣说：“今天没给你准备礼物，明天给你补上。”

    江月说：“等不及了，你现在就送我好不好。”

    “可是我”赵文宣为难。

    “我要的你现在就能给。”江月嘟起嘴，千娇百媚。

    赵文宣从来没见过这样的江月，真是楚楚动人，只好说：“好吧，你要什么礼物？”

    江月说：“我要你陪我跳支华尔兹。”江月仰脸看着赵文宣，喝了几杯红酒江月眼神迷离、脸色酡红，在夜色中让人沉醉。

    赵文宣看看周围环境，在别墅区的小区广场上，有不少人来往，他有点为难：”在这里？”

    “是啊，在这里。”江月笑着点头。

    赵文宣还在犹豫，江月已经摆好姿势向自己旋转过来。他只好接住江月轻盈的身体。

    两个人互相注视着跳起优雅的舞步，江月开心极了，口中哼着华尔兹的旋律。明扬躲在一棵大树后面看着，从开始的愤怒到冷静下来的伤感，他难过得想流泪。

    不远处的心爱的女孩，正在别人的怀抱里旋转生姿、裙魅飞扬。那陶醉的神色弥漫在夜色里。

    周围不时有行人和锻炼的人路过，无一例外的被他们的舞姿吸引。更有性格豪迈的人喝彩吹口哨。赵文宣有点不好意思，江月像是很享受这种感觉。

    在左转四联步的时候，江月不小心绊了一下，赵文宣赶紧抱住她，关切的问：“没摔倒吧？”

    落入赵文宣眼帘的，是江月迷醉的笑容。现在才发现她的脸离自己这样近，借着月光可以看到她脸上细致的绒毛。赵文宣赶紧放开江月，却被江月抱住了。

    江月讲头埋在赵文宣的胸前，良久。

    明扬觉得过了一个世纪那么久。

    明扬慢慢的往前走，从暗处站到了路灯底下。赵文宣看到他，赶紧扶江月站好。明扬面无表情，眼睛里却燃烧着火焰。

    江月也看到明扬了，她看见的明扬总是微笑明朗的，从来没见过他这么阴沉冷峻的样子。江月愣了几秒才说：“明扬，你怎么在这里？”

    “他怎么在这里？”

    “他他送我回家。”

    赵文宣说：“你们聊吧，我先走了。”

    明扬挡住他的路，说：“把话说清楚再走！”

    赵文宣看看明扬，不知道他在说什么，江月也被明扬说懵了，不知道他要说清楚什么。

    “江月，你喜欢他？你不知道他是结过婚有老婆的？”江月不知道明扬怎么突然这么说，还没反应过来，明扬又说：“你知不知道？因为你，他都离婚了。对于他老婆来说，是多大的伤害！”

 第九十七章

    听了明扬的话，江月惊得瞪大眼睛，赵文宣也满脸疑惑的看着他。

    “你刚才说，文宣离婚是因为我？你是听谁说的？”江月问。

    “明扬，你误会了，我离婚跟江月一点关系都没有。我离婚算了，这都是我自己私事，我也不跟你解释。”

    “你当然不会解释，因为你根本找不到理由。”明扬看着赵文宣，满脸嘲弄。

    “你！”赵文宣气得说不出话来。

    “跟我走。”明扬拉着江月的胳膊，江月挣扎着说：“这么晚了，去哪里啊？”明扬不放手：“不晚啊，夜色朦胧，花月正浓，正是好时光。”

    “你放手！”江月挣扎，明扬说：“刚刚气氛多好啊，你的舞姿真美，现在觉得天晚了？”

    赵文宣见明扬脸色不对，怕他冲动之下伤害江月，赶紧过来劝阻：“明扬，天是很晚了，你让她上去吧。”

    “你走开！你年纪一大把，还离过婚，凭什么在她身边转来转去！”明扬气急了口不择言。

    赵文宣的身体僵了一下，江月斥道：“明扬！”

    明扬也觉得自己过分，已经说出来了也不改口。

    三个人在小区里拉拉扯扯，一辆轿车开到他们前面，三个人你想往左躲，他想往右退。眼看着轿车就要装上夹在中间的江月，明扬赶紧推开江月，然后惨叫一声就躺在地上。

    明扬一边抱着腿一边在地上翻滚，车子刹车及时刚刚撞到他就停下来，但是明扬的腿上已经留下血来。

    江月又内疚又害怕，要不是明扬现在躺在地上的就是她了。赵文宣赶紧扶起明扬，他一条腿还能够触地，另一条腿只敢悬空放着。江月赶紧跟在后面，明扬看看扶着自己的赵文宣，赌气的说：“放开我！放开我！我不用你管。”

    三个人争执的时候轿车早就开的没影了，江月回头看着说：“哎哎”然后又看着推开赵文宣的明扬，赶紧过去扶住他。

    明扬将胳膊挎在江月的肩上，用一条腿向前蹦。看着赵文宣打开车门等着他们，明扬一扭头说：“我不坐他的车！”

    赵文宣无奈，江月为难：“不坐怎么办啊？我是有车，但是还不敢上路。”

    江月见明扬身后洒满了血滴，耐心哄他：“明扬现在治你的腿要紧，要是耽误了治疗，你的腿留下什么毛病，我不是要内疚一辈子。”

    明扬笑着说：“那好啊，留下毛病你伺候我一辈子。”江月无奈，这个人疼得呲牙咧嘴还能笑得出来。

    赵文宣听着他们二人打情骂俏，把头偏向一边只当看不见。

    明扬一条腿不敢使劲，江月费了半天劲也没成功把它塞进车里，江月急得满头大汗，明扬嘴角上挑很享受的样子。

    赵文宣看不下去，心想真是个不知死活的家伙。想着就过来帮江月，后来赵文宣几乎是把明扬抱进了车里。明扬四爪扑腾着喊：“干什么？干什么？随便就搂搂抱抱。”

    江月只是好笑：“看来你还是不疼。还有心思开玩笑。”

    明扬心想谁开玩笑了，他也交过两个男朋友，但是不喜欢赵文宣这种大叔款，还是个闷葫芦。

    不过现在有江月了，自从再见到江月开始，明扬就再也没有对哪个男孩子动过心。他觉得江月才是他的最爱，所有人跟江月放在天平的两段，都无法衡量江月在他心中的重量。

    江月在明扬身边坐好，赵文宣才发动车子。

    车子起步稍微有点晃，明扬夸张的摇摆身体，最后不小心似得倒在江月身上。

    要是平时江月肯定要拆穿他的小把戏，但是今天明扬为她受了那么重的伤，江月心中恨不过意，所以就随他去了。

    明扬在江月肩上蹭来蹭去，江月只觉得好笑。不知道为什么，跟赵文宣做这种亲密举动她早就羞死了，跟明扬这样亲昵她只觉得温馨，像姐弟一样纯净的馨香。

    江月被蹭得坐不安稳，拿胳膊环住明扬的脑袋，轻轻的拍啊拍，明扬安静下来脸上带着满足的笑。

    赵文宣从后视镜里看到二人亲昵的样子，心中不知道是什么滋味。明扬在镜子里捕捉到赵文宣的眼神，丢一个挑衅的微笑给他。

    赵文宣无奈的摇摇头。

    到了医院，将明扬在病床上安顿好，明扬看到赵文宣忙完手续回来跟江月说：“我饿了。”

    江月说：“好，我给你买好吃的，你吃什么？”

    “不行，你得陪我。”明扬霸道的说，然后拿眼睛斜着赵文宣。

    江月为难的看着赵文宣，赵文宣会意了：“那我去吧。”然后出去买饭。

    “你以后别那么傻了，如果是因为我撞坏了腿怎么办？现在还好没伤着骨头，不然伯父伯父还不得把我吃了。”江月埋怨。

    “真那样也没关系，反正娶不上媳妇就赖上你。”

 第九十八章

    明扬的话让江月面红耳赤，一直以来她跟明扬在一起很轻松，从来没有多想过。明扬之前像朋友一样陪在身边，也并没有说过含义深刻的话。

    “少开玩笑了你！”江月佯装要打明扬。

    明扬捉住江月的手，双手捧着放在唇边，将双唇印在上面一遍又一遍。江月使劲抽手抽不出来，脸上有了怒意。

    明扬说：“江月，我喜欢你。”

    江月吃惊的看着明扬。

    明扬继续：“我喜欢你，从上学的时候就喜欢，虽然那时候我们年纪那么小。父母很想留我在身边，我费了很大气力才摆脱了他们的束缚，我到秦岭来就是为了你。”

    顿了顿明扬又说：“之前我觉得陪在你身边就很开心，看得出来，你跟我一起也很快乐。因为不知道你心里是怎么想的，我一直都没有表白，我不是怕拒绝，无论你拒绝我多少次我都不会放弃。我只是怕表白给你带来压力，我不希望我给你带来压力。”

    江月惊异得睁大了眼睛望着明扬，一直以来明扬跟她一起嘻嘻哈哈，要么就是吐槽嬉笑怒骂，从来不知道明扬还有这样深情正经的时候。

    “但是现在不行了，江月，我改变计划了。我不能看着你错得越来越离谱。我没办法看着你跟赵文宣卿卿我我，还继续不动声色的陪在你身边。”

    江月低头不说话。

    “即便赵文宣离婚不是因为你，但是他跟前妻还纠缠不休、藕断丝连呢！即使他跟前妻断干净了，他只是个一无所有的离过婚的男人，你怎么能跟他在一起呢？相信伯父伯母也绝对不会同意的。”

    江月心里黯然，从小到大她都是父母的掌上明珠，父母也是非常开明的人，只要是合理范围内的事情，都支持她鼓励她去做。到底父母会不会接受赵文宣这样的女婿，江月还真的没把握。

    “江月，江月”看江月陷入沉思，明扬叫她名字。

    “恩？”

    “你喜欢我吗？”明扬问道，眼神中满是期待。

    “喜欢，但只是朋友之间那种喜欢。”

    明扬失望的笑了：“好吧，只要不讨厌我就还有机会。如果遇到他之前，我先回来找你，你会喜欢我吗？”

    “不知道，生活里也没有如果。”

    明扬黯然，是啊，生活里没有如果。他最喜欢的那个“如果”，就是和她一起青梅竹马长大。如果那样该多好！

    “给我点时间，我一定会让我你喜欢上我的。”明扬犹豫了一下说：“即使不能很快喜欢我，你也离他远点吧。据我所知他离婚没多久，这种喜新厌旧的男人很危险。”

    “文宣不是这种人。”

    “你怎么知道？”

    “我,我凭直觉。”

    “女人的直觉？哈哈那你怎么没直觉到我喜欢你？”

    “他跟我们不一样，他进入社会那么久，阅历广、心机深沉，要想迷惑你这样单纯的傻丫头还不容易。”

    “容易吗，你迷惑一个我看看。”江月不高兴了，跟明扬在一起总少不了斗嘴。

    “那不是我明扬的风格，我希望一切干净透亮，明明白白。再说我也不舍得啊，无论我怎么想的我都会明白跟你说清楚，我喜欢你就是喜欢你，有天我不喜欢你了，我也会老实告诉你。但是不会有那么一天的。”

    江月看过他博客上的文字，干净明澈，缺少机心。明扬的话果然让她压力很大，丘比特之箭投错了对象，带来的不是甜蜜很可能是伤害。

    现在想想，还真的很感激明扬之前的做法，如果现在也没有说该多好。江月都不知道以后还不能像从前那样，跟明扬轻松愉快毫无心机的相处了。

    见明扬不说话了，江月顺着明扬目光望去，原来赵文宣在门口站着。

    江月心中一惊，他站了多久？明扬说的话他都听到了吗？想着江月脸上身上一阵燥热。明扬没没事儿人似得，甚至吹起了口哨。

    赵文宣不想江月尴尬，微笑着走进来说：“吃饭吧。”然后很细心的将盒饭都摆在折叠餐桌上。江月在旁边忙着帮手，明扬大少爷似得看着不动。

    刚摆好要吃饭呢，明扬说：“让他走。”

    江月无奈的看看明扬，再看看赵文宣，赵文宣也愣了一下。

    “明扬！别这样，好歹文宣为你忙活了这半天。”江月劝着。

    “好吧，他不走，我走。”明扬说着就去拽输液针头，江月看见赶紧扑过去按住他的手，因为太用力了重心不稳就倒在了明扬怀里。

    赵文宣看看二人这种光景转身走了。

 第九十九章

    “文宣”宣字刚出口，明扬双唇已经堵上江月的嘴巴，江月牙关紧闭抵抗着明扬舌头的入侵，然后用力从明扬怀抱挣脱。

    江月又羞又怒，满脸通红，举起手来要打，明扬早将帅气的脸伸过来。

    “如果不看着你受伤了，我就”江月说着放下手。

    明扬知道江月不舍得打他，打也没什么，被喜欢的人打也是享受。他最怕的是江月不理他。

    明扬得意的说：“以后不要在我面前叫这两个字，不管什么场合，只要在我面前叫这个名字我就这样来堵你嘴巴。”

    江月真是气坏了，看来他之前一点不了解明扬，明扬不是个单纯的小弟弟。到像个臭无赖。

    江月气的饭也吃不下，明扬高兴的大嚼大咽，不时抛给她一个狡黠的笑容。

    第二天周敏给赵文宣打电话，说欢欢的病好了，为了好好谢谢他请他吃饭。

    “你下班后来家里吧，我给你做几个菜，这样干净卫生又不吵闹。”周敏高兴的说。

    “还是出来吃吧，你上班又带孩子的，我就不过去添乱了。”赵文宣跟周敏约定了时间地点就挂了电话。

    周敏放下电话开始试衣服，她在衣柜里翻了翻，离婚后经济压力大好久没添新衣服了。柜子里的衣服都是半新不旧过了时的，就像她自己。周敏想着神色黯然。

    为了能让自己心情好点，周敏拿出了那套粉色的裙装，在深浅比比太亮了，她很久没穿过这么亮的颜色了。

    周敏放下一套，欢欢叠起一套，不一会欢欢就摞了厚厚一叠衣服。周敏看看自己都有点不好意思了，不过是出去吃个便饭，自己为什么这样大动干戈？

    最后周敏将所有衣服放进柜子里，还是换上了那身家常的湖蓝套装。女人对待衣服总是这样，折腾半天才发现，还是原来那个最好，至少适合自己、穿着舒服。对待男人何尝不是如此？

    赵文宣到了约定地点，周敏和欢欢已经在等了。他赶紧跑过去，欢欢展开双臂欢叫着跑向他，赵文宣真是的被孩子的热情给感染了，一天的疲劳都消散了。

    看到商场门口有卖糖葫芦的，欢欢说想吃糖葫芦。赵文宣就抱着她去买，跳了最大的那种要了两串，店主高兴的说：“妞妞，看看爸爸多疼你啊。长大了好好疼爸爸。”

    欢欢一听不对啊，赶紧说：“是叔叔，不是爸爸。”店主赶紧不好意思的道歉。

    在商场逛了一圈，赵文宣给欢欢买了好多玩具和零食，周敏一直阻止也没用。

    “你这样非得惯坏她了。”周敏一遍遍说着，心中却是甜蜜的。

    “没事，女孩子就要富养，我们欢欢就是小公主，是不是啊欢欢？”赵文宣笑着说。欢欢在赵文宣身上乐得扭来扭去，不时拿小嘴在他脸上啄来啄去，亲了又亲。

    赵文宣闻着小女孩身上的温馨的香气，心情好极了。分不清楚是他在哄欢欢，还是欢欢在陪他了。周敏看着二人亲昵的样子甜蜜的笑着。

    三个人逛完了找地方吃饭，一进门就看到了江月和明扬。

    点菜的时候江月说：“酒就算了，你不听医生的话，才一天就出院，还敢喝酒。”明扬很配合的让服务生退了啤酒，说：“你担心我啊？虽然很享受你关心的样子，但是真没事，就是皮外伤，医生也就是想多宰我两天。”

    赵文宣看到江月二人的时候，明扬正在给江月喂菜，江月不吃明扬就不收筷子。江月觉得这样子被人看着才丢人，所以只好飞快的吃进嘴里，生怕别人看到。

    没想到让赵文宣看到了。

    明扬看着赵文宣和别的女人一起进来，突然变得很热情，招呼他们过来一起做。

    江月这时候才看到身后的赵文宣，想起刚才的举动可能被看到了，不禁脸色绯红。

    赵文宣三个落座后，一下子热闹起来。小欢欢看着餐具也新鲜，看着香喷喷的饭菜也激动，一会摸这个一会拿那个。

    周敏和赵文宣一左一右的坐在身边照顾她，一会周敏喂一口肉，赵文宣喂一口饭。

    江月看着三人亲昵和谐的样子，心中微微嫉妒。低下头默默扒饭，明扬看见她这个样子也来劲，不时的就给江月夹菜，还一定要喂到她嘴里。江月尴尬极了，但是看见赵文宣跟周敏那么有默契，明扬喂一口她赌气吃一口。

    赵文宣只当没看见。

    明扬看着江月的神情，心中得意但是表面上很收敛的样子。他实在忍不住就拿起手机说：“你们三个吃饭的样子真温馨，我给你们照张全家福吧。”

    欢欢高兴得挤眉弄眼一阵摆造型，一不小心要从凳子上摔下去，周敏和赵文宣都凑过来扶她，结果脑袋撞在一起：咔嚓一声，画面定格。

 第一百章

    明扬对于抓拍的镜头很满意，给大家传看。江月看着画面中赵文宣和周敏抱着欢欢，两个脑袋撞在一起，三个人裂开嘴巴自然的笑着，雪白的牙齿白的刺眼。

    “真好看！真好看！妈妈叔叔撞脑袋了，哈哈哈”欢欢拍手欢叫。

    江月看了一眼就把视线收回，周敏说：“快发给我，发给我，照得真不错。”

    明扬给在座的都发了一张，江月收到蓝牙信息也不打开看，她不想看。

    欢欢吃饱了开始玩上了，一会滚到妈妈怀里，一会坐到赵文宣身上，一会安稳的时候也没有。

    江月看着小家伙的样子也不禁微笑。

    饭后很自然的赵文宣送周敏母女二人回家，明扬送江月回去。

    江月上了明扬的黑色越野，明扬打开车载收音机，然后调到一个频道。

    收音机里想着一首怀旧的歌曲，是江月很喜欢的风格。

    歌曲唱完，主播清悦的声音响起，她说有个男孩把这首曲子送给喜欢的女孩。然后简要的介绍了男孩和女孩的故事。

    江月听完定睛看着明扬，明扬扯起嘴角笑笑，很不在乎的样子。

    原来明扬提前在音乐频道给她点了歌曲，然后通过主播又一次表白。江月真的觉得压力很大，她很希望自己能像之前一样装傻或者装糊涂。

    这样近的坐在明扬的身边，听着他点的浪漫怀旧金曲，和通过主播嘴巴说出的甜言蜜语，江月不知道该怎么面对他。

    在医院的时候江月碍于明扬的伤，并没有说煞风景的话。但是现在她觉得必须把话说清楚，这样下去对两人都没有好处。

    江月刚要张口，明扬抢着说：“不许说对不起！”

    “谢谢你。”江月轻声的说，“但是我真的没办法接受。我跟你的感觉根本不在一个调频。”

    “那我就把它转到一个调频。”明扬倔强的说。

    江月无奈了，不知道再说什么好，她闭上嘴巴，希望以后能尽量和明扬保持距离。

    “你到底喜欢他什么？他有什么好？”跟心爱的女孩子在夜色里兜风，明扬觉得很浪漫很开心。他也不想这么煞风景，但是他实在太好奇了，所以忍不住问。

    “我不知道，说不清楚。那你呢？”江月把球踢回来。

    “呵呵，好吧，我也说不确切。”明扬无奈的笑笑。

    爱情这种东西毫无道理，好像真的有跟无形的线拴住了彼此的脚，让男女晕头转向的投向对方怀抱，自己都搞不清楚自己执着的原因。

    “也许有一天我会知道的，我也希望那时候你能知道我的好。”明扬叹口气说。

    车子停在江月家楼下，明扬下车赶忙绕道对面帮江月开了车门，江月说声“谢谢”从车里出来。

    “谢谢你送我回来，晚安。”江月微笑着说，但是明扬能感觉到她的疏离，现在她的微笑也成了礼貌的防护网，让他不得靠近。

    “谢谢谢谢，你就非要跟我那么客气？如果你愿意，我巴不得每天都能这样送你。”

    江月不接话，转身要走，明扬拉住她的手臂猛的一扯，江月转身已经在明扬的怀抱。

    江月惊讶的张大眼睛。她刚张开嘴巴还没来得及说话，明扬已经吻上来，并且顺利的攻破唇齿防线，用滑腻的舌头在她口中横冲直撞，将甜美馨香尽情劫掠。

    江月使劲挣扎无法脱身，拿拳头不住的在明扬肩背捶打，明扬沉醉在绚烂的梦中哪里还知道疼。

    江月终于挣脱了明扬的温柔陷阱，尚自喘息不定的时候，伸手给了明扬一个嘴巴。

    明扬顺势偏过脸去，然后唇角勾起狡黠的笑，又转头看着江月。江月羞怒难当，气喘不已。

    明扬看着有点心疼，他也不想这样对她。但是已经有男人住进她的心里，他要迅速攻破她的防线，占领她的占地。虽然这个时代没有女人会因为肉体关系跟定一个男人，但是肉体的侵略和霸占会搅乱女人心扉。

    一时占据不了她的内心，他要霸占她的美。

    在明扬看来，女孩子不喜欢迂回优柔的追求，女孩对于长驱直入的进犯总是毫无招架、很快就范。特别是像江月这种温柔甜美的女孩子。

    江月兀自等着满脸指印的明扬，她万万没想到，万万没想到明扬居然又向她俯过身来，江月吃惊恐慌中闭上眼睛。

    没有恐惧中的气息扑来，没有再次的温柔扫荡，江月睁开眼睛，看到明扬正眯着眼睛仔细的端详自己，眼神中满是咀嚼玩味。

 第一百零一章

    江月睁开眼睛，真是看不懂眼前这个人，她也不想懂。她觉得她跟赵文宣才是一类人，跟明扬不是同一个世界的，所以没办法懂。

    江月羞怒地看看名扬，转身上楼去。

    看着江月冷漠的背影，明扬收起一贯的笑容，满脸背上，眼睛濡湿。

    被心爱的女孩拒绝甚至被打，怎么能不伤心呢？只是明扬不想让江月看见自己这幅样子。软弱气馁的样子只留给自己就好了。

    第二天一上班，江月看到同事们都在纷纷议论着什么，赵文宣看到她眼神复杂，盯视几秒收回视线。

    江月心中疑惑，但是一早上工作繁忙，她忙着准备开会的事情没心思跟着八卦。

    午休的时候江月翻翻朋友圈，突然看到很多朋友都转了一个帖子。江月看开头写得深情唯美，是她喜欢的文风，所以继续看下去。她一边看一边被作者讲述的暗恋故事所打动。

    但是读着读着感觉不太对劲，故事和她身边发生的事情太相像了，居然也是发生在她曾经就读的学校。江月特意看看作者署名，心中一震，作者居然是明扬。那，那个暗恋的女孩是谁呢？江月不敢深想，或者是不想承认。

    知道明扬自由自在以撰稿为生，没想到他的文章写这么好。但是江月不喜欢他这样公开他们曾经的往事，还这样大肆在朋友圈转发，唯恐周围的人看不到。

    明扬的目的达到了，这篇帖子因为写的好，已经被加精，网友跟进评论炒得很火。赵文宣听江月提过有点学生时代的事情，现在看明扬追求江月的光景，猜想故事里的女孩就是江月。一早上他都心情压抑。

    江月惊异、赵文宣郁闷的时候，许芸也看到了明扬的帖子，她积极的评论跟帖，盛赞作者的痴情。跟完帖子很满意，直接打电话给明扬。

    明扬送江月回家，第一次吻到她的唇，江月不会知道，这是他的初吻。为了自己的初心，这些年他没有接受过任何女孩子，无论她们是多么的痴情或者美好。

    而江月回报他的是响亮的耳光，他开车回家满脑子都是江月的影。回到家里已经很晚了，哪里还有半分睡意？

    往事一幕幕浮现在脑海，那些和江月一起走过的青葱岁月过电影一样在心里播放。

    明扬趁着有灵感写下了和江月的故事，这些年写文章中规中距、不温不火。没想到这个帖子很快被加精，一夜之间跟帖十几万。

    明扬正在关注后面跟帖的时候，接到了许芸的电话。

    “明扬你真棒！我看到你的那个怀旧帖子了，文笔真不错。”

    “谢谢姐，没有那么夸张。”

    “怎么会是夸张！最近很流行这种怀旧的文章，你要多写写，说不定一下子就火了。”

    “恩，我会努力，托你吉言。”

    “说实在的，看了你的故事我很感动。有个男孩子这样的喜欢着自己，想来所有女孩子都是感动幸福满足。我想江月肯定也会感动唏嘘，这回趁热打铁你要把她拿下啊。”

    “恩，我会努力的。”想起昨晚的耳光，明扬有点不那么乐观。

    “弟弟加油啊！姐姐一定支持你！我现在有工作要忙，先挂了啊。有空我请你吃饭。”许芸说着匆匆挂机。

    明扬紧盯着电脑屏幕，帖子真的火了，文章有很多人捧，但是他却很失落。他等待的那个人没有出现，他已经转发到朋友圈了，不知道江月有没有看到。

    如果江月没有看到这篇文字，那么无论它有多火也就丝毫没有意义了。

    江月看完了明扬的帖子出神好久，没有人不怀念童年少年的美好时光。

    到了一定年龄，每个人都有怀旧情结。江月也不能免俗。她没有想到那么小小年纪，明扬已经这样执着而又沉默的喜欢着自己。

    她很感动，但只是感动。总不能因为感动就去接受一份感情，那样对她不公平，对对方更不公平。

    正胡思乱想的时候，听到有人敲门。开门进来的是王朝，他是来签请假单的，公司制度规定，请假大于等于一周的假单签到总监。

    江月简单问了下请假原因，王朝只说父亲身体不好，江月很痛快的签了字，王朝感激的拿假单出去。

    下班前江月把赵文宣叫道办公室，说：“文翔旅游怎么样了？”

    “差不多了，他们公司已经看了合约，让明天过去签合同。”

    “恩，那明天我们一起跑一趟吧。我现在还不能独当一面，还需要多跟你学习。”

    “你太谦虚了，你上手很快，现在已经驾轻就熟。”

    江月望着赵文宣，他跟她说话这样客气，她很不习惯，也不喜欢。

 第一百零二章

    第二天一早，江月和赵文宣带齐了东西，直接向梦翔旅游公司出发。身边的朋友，谢谢！

    走到之后秘书客气的把他们让到办公室，一进门江月和赵文宣都愣了。没想到卓尔广告的人也在，一起较量了那么多年，彼此之间都是认识的。

    看到他们进来，卓尔广告的销售人员还笑着打招呼，赵文宣总觉得他们的笑容有点怪异。

    等了好久没有看到梦翔负责人。卓尔广告二人都翘着二郎腿，好整以暇的等着，好像一点也不着急。

    江月和赵文宣一进门见有变故，心中就有点不安，等了许久觉得气氛更差。

    不知道梦翔公司在捣什么鬼。

    赵文宣一页页翻文件，江月没事就翻看手机。打开手机她吓了一跳，有很多条新短信，都是明扬发的，全都是灵动又深情的问题，充满爱意。

    江月看着心中扑通扑通的跳，倒不是因为爱情来，只是太意外了。在客户办公室里，看着那些让人脸红心跳的句子，感觉格外刺激。

    江月打开微信，里面也全都是，密密麻麻全是明扬表白的文字。打印出来估计都能出一本书了，叫个《情话集锦》或者《情书专家》估计能大卖。

    赵文宣看着江月的表情不对，丢一个疑问的眼神给她。江月眼光躲躲闪闪，不敢看赵文宣的眼睛。

    赵文宣更迷惑了，今天这些人都是怎么了？就连一向工作沉稳的江月都鬼鬼祟祟的。

    江月赶紧收起手机，幸好梦翔的负责人很快就到了。

    梦翔负责人说：“没有别的意思，我们经过市场调查和初步的接触，最后选定卓尔和飞思广告来承接这季度的广告投放。把几位请来就是希望大家能够公平竞争、透明交易，我希望双方的人员能给我一个充分的理由：我们梦翔为什么选择你？”

    赵文宣听了气闷，真是老狐狸。公司间竞争是很正常的，没有必要做得这么明显，跟打仗似得。

    叫两个公司一起竞争，无非就是希望能够压价。

    经过一番激烈的唇枪舌剑，别人不说，江月首先就看呆了。跟赵文宣一起共事也很久了，晚上一起吃宵夜加班，酒桌上一起应付客户，但是她还从来没见过今天这样的赵文宣。

    轮到发言，赵文宣口齿伶俐、思维缜密、条分缕析，据理力争，说的头头是道、自信满满、气势逼人。

    一直以来赵文宣给江月的感觉都是深沉文雅的，没想到他也有那么干脆有强势的一面。

    江月看着赵文宣，只觉得自己更喜欢他了。他就像一潭湖水，平静的外表下有激情的暗涌。

    赵文宣一翻激烈论辩，梦翔公司的负责人不禁点头微笑，就连卓尔广告的竞争对手也投来赞赏的目光。江月坐在赵文宣身边，如沐春风。她替他高兴，她为他骄傲。

    双方把合约递给梦翔的人，他们说要研究下再给出答案，让广告公司的人员都先回去。

    江月跟赵文宣出来自信满满，觉得赵文宣今天表现很好，要请他吃饭。

    赵文宣觉得，最近江月跟明扬走得很近，他本想拒绝的。但是江月拿眼神恳求他，赵文宣还是答应了。

    坐下不久赵文宣就后悔了，刚点完菜还没吃，明扬的电话就过来了。江月只好接电话，看看赵文宣说声“不好意思”走开。

    江月三句两句给明扬打发了，坐下来等着吃饭。

    明扬不知道是太闲还是太无聊，电话一个接一个拨过来，江月挂了他再拨。赵文宣看着江月忍不住笑了，年青人就是好啊，打电话也可以是好玩的游戏。

    江月最后不胜其烦，将手机静音屏幕朝下放在桌子上，然后看看赵文宣不好意思的笑笑。

    吃饭的时候，江月还在回想赵文宣激昂争单的事情，忍不住说：“你今天真厉害，我还是第一次见你这样慷慨陈词的样子，如果广告做不下去了，可以去做个演说家。”

    “怎么？公司要把我扫地出门。”

    “怎么会啊？公司舍得，我也不舍得。”江月说完脸红透了，像个大苹果。她本想说“我舍得，公司也不舍得。”没想到顺序弄错了，意思就完全不同了。

    赵文宣看到江月窘迫的样子，只装作没听见。

    江月安静了，眼睛只盯着眼前的饭菜，埋头吃饭。

    赵文宣看到她把八角大姜都夹到自己碗里吃，刚想提醒，江月已经呸呸呸的往外吐了。然后不好意思的看看赵文宣，微笑掩饰窘态。

    真是丢死人了！

    愉快的用完午餐，回到公司梦翔的文件已送过来。

    江月想他们做事还真是有效率啊，满心期待的打开一看，傻眼了。

 第一百零三章

    他们失败了，梦翔公司选择了卓尔广告。

    看着江月的表情不对，赵文宣拿过文件一看，也眉头紧锁。

    怎么会这样？一切都很完美，当场竞争的时候也是飞思略胜一筹，怎么会这样？

    赵文宣百思不得其解，不知道问题出在哪里？他是个喜欢追根究底的人，失败了没有问题，他一定要知道自己败在哪里。

    马上给梦翔的人打电话，追问他们选择卓尔的原因。对方一直说这是商业机密，最后耐不住赵文宣软磨硬泡，说卓尔的报价比他们低了几万块。

    赵文宣心里诧异，他们的报价在业内已经算低的了，再低运行中就会有风险。但是卓尔却偏偏又比他们低几万块。仅仅的几万块就捞取了那么大的订单。

    他总觉得有什么不对劲的地方，但一时间又想不清楚哪里不对劲。

    江月坐在办公室里发呆，她升任总监以来可谓事事不顺利。高铁资源让人家抢了，现在又丢了梦翔这个大单。

    父亲自然不会怪罪她，但是她心里内疚，这样下去怎么对得起父亲。要是飞思败坏在自己手里，那江月真的没脸见父母了。

    赵文宣正在忙碌的时候，明扬从外面走进来。赵文宣看着他满面春风、步履轻盈的样子，不知道他遇到了什么喜事。明扬套挑眉毛，丢给他一个挑衅的微笑。

    赵文宣摇摇头，真是孩子气。

    明扬一进江月的门就坡着脚走路，江月正在发愁，看到明扬进来，想起他的帖子和发过来的一箩筐情话，不由得脸红了。

    明扬看到江月含羞低头的样子，心中喜悦。看来江月已经看了他写的东西，有反应就好，总比漠然视之的好。

    明扬故意撞在茶几上，抱着之前装上的那条腿“哎呦哎呦”叫唤，江月看他这幅样子嗔道：“看你，还是那么莽撞。”

    明扬跳几下，看江月并不来扶他，自己倒在沙发上。

    “走吧，去吃饭。”明扬笑着邀请。

    “你去吧，我没胃口。”江月无奈，她是真的没胃口。

    “去吧去吧，我的腿新伤压旧伤，你可怜可怜我吧。在秦陵我就你一个朋友。”明扬央求。

    江月伤心的说：“我是真的没胃口，公司的事情很不顺。”

    “那就更要好好吃饭放松下了啊，好心情做起事情来才事半功倍。”明扬说着起身来拿江月的包。

    江月看背着个闪亮的银色女包的明扬，一瘸一拐的向门口走去，又好笑又不忍心，只好收拾下东西跟上来。

    明扬得意的笑，苦肉计成功。

    赵文宣看明扬进去的时候还好好的，出来的时候一瘸一拐的，知道这小子在戏弄江月。不由得多看了明扬几眼，明扬毫不畏惧，直接看过去用眼神说：“怎么样？不服气？”

    赵文宣收回视线继续工作，什么时候他都掉价到要跟一个小孩子斗气。唉，他真对自己失望。

    江月扶着明扬来到冰雪玫瑰，之前跟赵文宣一起吃饭，她都习惯了来这里。一出门双腿自己就往这边走。

    明扬高兴的拿着菜单研究，不停的问江月“这个好吃吗”，“那个怎么样”，江月有点敷衍，她还在为订单的事情伤心。

    等服务生摆了满满一桌子饭上来，江月才睁大了眼睛看着明扬。

    “好了，你终于睡醒了，刚才看你恹恹欲睡。”明扬笑着说。

    “你怎么点了那么多东西？我们两个人怎么可能吃完？”

    “那要怪你啊，我问你你不说，我只好自己点来尝尝看。”明扬一副都怨你的表情。

    江月被打败了，“好吧，都是我的错。”

    两个人边吃边聊，不一会赵文宣就进来了，一进来就后悔了。没想到江月会带明扬来这里，这是他们俩常来的地方。

    赵文宣也顺着习惯来到这里，看着江月和明扬相谈甚欢，他选个不好处的位置坐下。心想自己躲什么躲啊，自己又没做错什么。

    虽然这么想着，但是坐下来心里还是不舒服。

    是没做错事，只是慢慢的开始在乎江月的态度，她居然对着明扬笑得那么灿烂。

    明扬说:“还记得我们班的小Q吗？从小调皮捣蛋，从来不做作业。有次老师让交作业他破天荒竟然做完了，后来才发现他把你的作业纸交上去了。”

    “是有那么回事，那次我忘写名字了，作业找不到了很着急，后来才发现是被他交老师了。”

    回忆童年趣事，江月也来了精神，“还有次很好玩的，学《寓言二则》的时候，有《坐井观天》和《亡羊补牢》两篇，老师让先读课文，说只读‘坐井观天’。你坐在前排非常大声的读‘坐井观天坐井观天坐井观天’”

    说着江月笑起来，小时候的明扬很呆萌，不知道什么时候变成现在这样子，机智狡黠。

    江月不知道自己清脆的笑声，让后面不远处的赵文宣食不甘味。从明扬的角度却能看到赵文宣的表情。

    明扬又故意大声的说有次回家，江月扭到脚，他把她背回家。走着走着被一条黑狗吓到，两个人摔个四脚朝天。

    说着又是一阵笑声，回忆往事的时候，总是开心的。即便是伤心的往事，也会含着微笑流泪。

 第一百零四章

    赵文宣听着二人笑声，草草扒了几口饭，转身离去。

    明扬看着赵文宣的背影，满意的微笑。江月觉得他表情奇怪，顺着他的眼光看去，才看到没走多远的赵文宣。

    江月的笑容一下子凝固在脸上，“你怎么不告诉我？”

    “什么？告诉你什么？”明扬装傻。

    江月收声，想来明扬也不可能告诉她，赵文宣在旁边吃饭。

    赵文宣走到街上，不想回公司。正好衬衣扣子都掉了，去商场转转买个新的吧。从前这种事情都是许芸做的，女人觉得购物是享受，男人觉得买东西很麻烦，他当然喜欢许芸代劳。

    现在就只好自己打理了。

    在附近逛了逛，没有像样的商场，赵文宣开车去熟悉的地方买衬衣。

    过去他和许芸也常来这里逛街，虽然想起来有点不舒服，但是已经离婚那么久了，这种不舒服越来越淡。看来他很快就会解脱了，只要不看到许芸本人，怎么都好。

    正想着赵文宣愣住了，他真希望是自己的眼睛出问题了，许芸正迎着自己走来。

    许芸看到赵文宣吃了一惊，她是因为李万福没法好好工作，所以见客户的空档开小差。没想到赵文宣这种工作狂，也会在工作时间溜号逛商场。

    “文宣，你怎么在这里？”许芸眼睛扫过赵文宣，就看到他没有系衬衣的扣子。第一颗扣子已经不见了。

    离婚前钉纽扣这种事情，都是许芸来做。赵文宣温文平和，但是却不肯做这种针线活，他觉得男人可以做家务，但是针线、编制之类的手工活，绝对不是男人该碰的。

    赵文宣也不回答，掉头要走。

    许芸赶上去说：“来了，就逛逛吧，我一个人也无聊。你衣服扣子都没了，我帮你选件新的吧。”

    许芸知道，赵文宣是最讲究穿着的。他不是讲究衣服的贵贱好坏，但是一定要整洁干净，即使夏天最热的时候，他在公众场合也会把衬衫扣子都系上。

    “买了再走吧，见了我就掉头，你是怕我呢？还是放不下我？”赵文宣一听这话赶紧停下脚步，看着许芸。许芸又说：“刚才在游乐区看到欢欢了，买完去看看，也许还能碰到。”

    赵文宣一听欢欢也在这里，又回身往里面走。走到男装区随便挑了件就结账，许芸在旁边一定要求他试下，服务员看着二人情形说：“夫人说的是，试下买得更合体。”

    是一件豆沙色的纯棉衬衣，成熟又收敛，非常适合他。许芸在旁边看着心中失落，之间他身姿英伟，面容俊朗。是那种耐看的类型，不是锋利醒目的俊美。

    这么好一个男人，她就这样失去了，而且他曾经那么爱她，对她那么好，堪称模范丈夫。

    “我陪你买完衣服了，你也帮我参谋下吧。”许芸跟赵文宣并肩出去。

    赵文宣说“有事”就上了二楼，许芸知道他去找欢欢，她根本没看到欢欢，只是随口说说而已。随他去找，反正也找不到。

    走到二楼，迎面有家童装店挂着件公主裙，赵文宣想着欢欢穿上一定非常好看。想象小女孩看到新裙子欢蹦乱跳的样子，他的心情也好起来。

    许芸看到赵文宣去买童装，心里一阵不舒服，面上却不表现出来，在旁边说：“恩，你的品位还真是提高了，给女士选衣服也很在行，这个样子确实不错。”

    “是吗？你也觉得这个好？”赵文宣一改冷漠神态，恳切的问。

    “恩，挺好的，只是你没经验，给小孩子买衣服尺寸掌握不好。我看还是算了吧，这里的衣服都不好退换的。”许芸知道其实这里都是品牌店，服务和售后都非常好，嘴上却故意说不给退换。

    赵文宣听了，犹豫了一下最后没买，心想哪天带着欢欢来试试再买。

    许芸得意的笑。

    在二楼转了一圈，哪里有欢欢母女的影子。

    赵文宣有点失望就问许芸，许芸说：“刚才是见她们在这里玩，也许又去别的地方逛了，或者是人已经走了？”

    赵文宣找不到欢欢，就要回去。他是从午饭后就跑出来了，能回去忙一会明天就轻松些，总之工作是妥不过去的。

    赵文宣二人刚走到商场门口，看到周敏抱着欢欢进来了。

    赵文宣不知就里，还过去问：“我刚才还在二楼找你们？你们这是从哪里回来的？”

    周敏满脸惊讶，心想我刚才带欢欢过来，怎么还找我们，

    还从哪里回来？

    许芸怕谎言被拆穿，赶紧过去招呼欢欢：“你来，阿姨看上一件漂亮衣服，买给你好不好？”

    欢欢见过许芸的，没有第一次那么怕生，许芸抱着她往商场二楼走，欢欢也没有特别抗拒。只是伸着手说：“要妈妈要妈妈。”

    周敏和赵文宣看这架势，只好从后面跟上来。

 第一百零五章

    许芸到了二楼，直奔赵文宣看上的那件衣服，并抢着付钱买下来。她是宁愿自己破财，也不希望赵文宣送给小姑娘这么精致的礼物。

    对于自己的无谓挣扎，也有点觉得自己无聊。费尽心思做这些事情，赵文宣就能喜欢自己，跟自己复合了吗？

    明扬吃完饭就跟江月回公司，江月忙工作，他就在旁边玩手机，时不时的用手机发条信息给江月。江月看看他，无奈的摇摇头。

    任江月磨破嘴皮子，明扬就是不肯离开。最后明扬说如果江月忙完能陪他看电影，他就先回去等着。

    百般无奈之下，江月只好答应了。

    到了电影院，明扬买了大桶的饮料和爆米花。

    电影开始了，开篇是清纯的中学时代，男孩和女孩坐同桌，在纯洁的相处中，产生了朦胧的感情。

    最近不知道怎么了？一群还没有老去的人们集体怀旧，用各种不同的方式祭奠自己的青春。

    明扬和江月也不例外，两个人被画面中的故事吸引，看得津津有味。明扬比江月更忙，一边看电影一边还要观察江月的表情和神情。

    在微弱的光线下，江月的侧脸被光影塑造成优美剪影，明扬不觉看的呆了。

    他想任何一个艺术家，也描绘不出这样柔和圆润的线条，所有摄影师也捕捉不到这样生动的韵味。

    想着明扬就将手覆盖在江月的手上，这时候电影正演到男孩和女孩羞涩的牵手散步。

    江月的手僵持了一下，使劲要抽回来，但是却被明扬紧紧抓住，用力只会把自己弄疼。

    江月还在挣扎，甩了下胳膊终于把明扬的手甩脱。但是后面已经有人发出了不耐烦的啧啧声，埋怨的人影响自己观影。

    明扬凑在江月耳边，轻轻的说：“你就那么讨厌我吗？”声音轻得就像梦呓，像呢喃。

    气息呵在耳畔，江月一阵酥痒，神经顺着脖颈一直传递到背部，就连腰际也微微发麻。

    江月的心快速跳个不停，稳定下心神才说：“你知道我不讨厌你，我只是”

    明扬没等她说完，就说：“那就对了。”然后又捉住江月的手。

    江月不想在引起太大动静，明扬刚才匆匆一握，没有来及好好的认识这只手。现在明扬才觉得手中握着的小手柔弱无骨、滑腻微凉。

    他沿着这只手的轮廓一遍遍摸索，然后指尖停留在无名指的指甲上，抚摸着纤细的指尖不停玩弄起来。

    明扬见江月不再拒绝，心中无限欢喜。影片中进入青春期的男孩女孩开始恋爱，并且有拥抱接吻的镜头。

    场中观众看得一片唏嘘，有些荷尔蒙分泌过剩的男女，开始吞咽唾沫。

    在画面的刺激下，明扬胸口激烈的起伏。他现在浑身燥热、情绪激动，有个地方开始蠢蠢欲动。

    他不由自主的将脑袋靠过来，用嘴巴寻找着那一抹樱红，眼看就要找到激情的出口，和她一起进入天堂。

    突然，看到江月看过来的眼神，严厉而抗拒。

    明扬心中一片冰凉，整个身体都被那眼神浇了个透心凉。

    他将脸转过对着屏幕，只是将脑袋深情的贴在江月脑袋上，小心翼翼、卑卑怯怯，生怕再次遭到拒绝。

    江月没有再动作，任明扬将脑袋贴着自己，她能感受到他在微微战栗，不知道是因为激动还是因为恐惧。

    她真的不忍心恣意伤害这个男孩子，他和江月周围的男人都不一样。

    江月周围的男人不是商场打拼，就是在各大企业勾心斗角、步步为营。

    明扬和他们不是一个世界的，他纯净善良执着单纯，无忧无虑的活在自己的世界里。

    谁忍心伤害这样一个执着于初心、纯良有爱的大男孩？

    明扬感激的微笑了，真的很感谢江月没有拒绝，给他片刻的温存。

    江月的一丝乱发漂浮在自己腮边，蹭得他一阵痒痒。他慢慢的在江月脸庞蹭了下，本意是想蹭痒，但是感受到她皮肤微凉滑腻的质地，明扬平静下来的激情又一拨袭来，汹涌强大。

    江月感受到明扬的激动，紧张得微微出汗。她害怕明扬做出过分的举动，那她只有甩手走人了，总不能只保护他的感受就什么都接受。

    电影演到伤情的地方，很多女孩子开始抽泣，明扬的脸也被濡湿了。

    是江月的泪水蹭到了自己的脸上。江月投入剧情又放松了防范，明扬很开心的享受着难得的亲昵和温存。

    好不容易电影终于演完了，江月感觉很累。

    为明扬紧张，为剧情伤感，这场电影看的如御大敌。一散场江月感到如释重负，明扬觉得失落遗憾。

    他多么希望就这样依偎着江月坐着，做到地老天荒。

    出门的时候明扬说：“好看吗？我不喜欢男主的选择，怎么能为了功利放弃自己爱的人？”

    “挺好的，只能说人各有志，不是每个人都有勇气为初心活着。”江月叹口气说，为了片中的人物惋惜。

    “看了两个小时，你肯定饿了吧，我请你吃宵夜。”明扬意犹未尽的说。

 第一百零六章

    一周的假期过去了，王朝从老家回来。他父亲得了肺癌，这大半年就开始以化疗维持生命。

    到现在为止，家底儿已经被掏光了。就连他自己存的那点准备娶媳妇的钱，也都送到医院去了。

    前几天接到电话，说父亲情况很不好，恐怕不行了。

    他很担心赶紧请假回家探视，但是他比较好面子，家里出了这种事情不愿意跟别人提起，只是一天到晚肚子愁眉哭脸、唉声叹气。

    父亲装好稍微一好，他赶紧回来工作了。

    在家里帮不到什么忙，也不能替父亲受罪，自己回来还能多赚点钱，一请假一天扣百八十。

    王朝正自伤心的时候，收到一条短信。

    又是那个陌上的号码。王朝没理会，打开论坛开始灌水，把最近父亲病情和愁绪一股脑都倾诉出来。

    现在生活压力太大了，商品社会人情淡薄，很多人心中郁结无处倾诉，都把论坛当做了倾诉的树洞。

    王朝就是其中一员，他经常在网络吐槽，或者是倾诉自己的烦恼。

    刚发完帖子就有个跟帖，简单评价完了，还说要告诉他个赚钱的办法，后面留了个手机号，王朝一看和之前发短信的陌生号码是一个。

    这些人也真是有办法，怎么就能那么容易盯上自己，连网上也是，简直无孔不入。王朝还是没有理他们。

    公司里的人都去吃饭去了，只有王朝一个还坐在电脑前面，一副愁眉苦脸的样子。

    赵文宣过来问：“怎么不去吃饭？”

    王朝看着赵文宣，有点心虚，赶紧说：“没事的，我早饭吃的晚，你先去吧。”

    “家里事情都解决了吧？有没有什么困难？”赵文宣关心的问。

    “没什么，就是我爸肺不好，老毛病的，抽烟抽的。”王朝轻描淡写的说。

    “恩，没事就好，有什么问题说出来，大家帮你一起想办法。老人年纪大了，还是赶紧让他戒烟吧。”

    “恩，谢谢赵总。”王朝一不小心又叫错了，赵文宣已经不是总监了。

    但是在很多同事眼里他还是他们的总监，赵文宣有拼劲、有领导能力，最重要的是有担当，能扛事儿，他们都服他。对江月难免非议。

    赵文宣见他这样说，就自己出去了。看到赵文宣出了公司门，王朝悬着的心才踏实点。

    下午江月通知部门人员，说晚上大家有个聚会，吃自助然后去唱歌。

    最近公司业绩不太好，大家士气低落，江月是想通过这个方式，让大家都放松下，趁机给大家都鼓鼓劲。

    业绩不是一个人做起来的，单靠她和赵文宣是不行的。

    王朝临下班前走进江月办公室，他说有事晚上不想去了。江月笑着说这是工作，如果请假就扣工资。

    王朝无奈，只好失望的从江月办公室出来。

    晚上部门聚会，啤酒烧烤自助，一二十人大快朵颐，吃的不亦乐乎。

    销售部女孩子少，男孩子很下货，赵文宣看大家那么开心举杯说：“多吃点啊同志们！吃到他们赔钱才好啊。”

    大伙听了一阵哄笑，有人起哄：“捡贵的吃啊同志们，吃不下的多上几趟厕所啊。”

    赵文宣听大家越说越不上调，截住话题：“去去去，瞧你那点出息。同志们今天痛快玩，明天开始要加油了，我们现在的业绩离达标还很远。请我们的江总给大家讲几句。”

    江月听到赵文宣这样点自己名字，想到要给同事鼓舞士气，硬着头皮讲了几句。大家都鼓掌喝彩，一致捧场。

    很多时候人们尊敬的不是某个人，而是他屁股坐的位置，只要在这个位置上，不怕没人巴结。

    有意见大家都自己保留了，跟领导对着干的事情傻瓜才会做。

    只有王朝一个人默默的吃着，要么就是皮笑肉不笑的应付，大家推杯换盏大嚼大咽，那么热闹的场合也没有人主意他的不对劲。

    一伙人吃完又去K歌，大家都是年青人，热情外向，都很积极的献唱，而且水平都还不错。

    江月看见大家玩得很开心，躲在角落跟赵文宣聊天。

    赵文宣看着幽暗灯光下的江月，楚楚动人。在极闹的环境中，只有俯首帖耳温言软语才能听到对方说什么。

    王朝心中苦闷，实在受不了这种场合，趁着大家都不注意的时候，偷偷溜了出去。

    江月跟赵文宣商量着下一步的工作计划，没有发现周围安静了许多。

    有人点唱了陶吹摹栋很简单》，声音清越、深情无限，比原唱还更要动人。很多女孩子都痴迷的看着演唱者的脸庞。

    江月终于看到了唱歌的人，不由得也呆了。

 第一百零七章

    演唱的人居然是明扬，看到江月发现了自己，明扬更加深情的望着她的眼睛唱道：

    永远都不放弃这爱的权利

    iloveyou我一直在这里

    baby一直在爱你喔～也

    iloveyou喔～也

    永远都不放弃这爱的权利

    江月愣住了，与其说是感动，不如说是吃惊。明扬怎么在这里？他是怎么找到这里的？

    这可难不住帅气可爱的明扬，他早就跟她们公司的好多女孩子打成一片，他是从小就很有女人缘。

    公司的那些小前台啊小助理啊都喜欢跟明扬说话。要知道他们部门的去向一点都不难。

    赵文宣看到明扬深情无限的表演，跑去走廊独自抽烟。

    包间里好多同事都在喝彩，不好意思公然打趣总监大人，就使劲对着明扬起哄。

    江月真的是太佩服了，当着那么多人的面，而且是陌生的人，明扬就这样旁若无人的，用歌声和眼神深情的向她表白。

    明扬唱完就走向江月，江月二话没说就走出门外，她知道明扬肯定会跟出来，出来说比较好，在屋里太难为情。

    “你来做什么？”江月微有怒气。

    “我干什么，你不知道吗？”明扬得意。

    “你”

    江月还没说完，明扬把江月逼到墙壁就吻了上去。他双手撑墙守住江月的退路。

    明扬醉了，金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    明扬刚一起身啪的一声，又一个清脆的耳光。

    刚才明扬看到赵文宣在走廊尽头，所以故意亲吻江月，现在目的达到了，该看见的都看见了。

    再回头赵文宣人已经不见了，明扬满意的笑。

    明扬微笑着松开江月，说：“你对我的亲密接触，就只限于打耳光吗？”

    江月受不了他玩味的眼神，一把推开他朝外面跑去。

    王朝从KTV包厢出来，来到外面不知道去哪？

    站在路边抽了根烟，随便找了个小餐馆喝闷酒，因为经济紧张，他只点了盘水煮花生和凉拌菜。

    一边喝酒一边盘算，要不要答应那个人的要求。

    之前有人联系他，说只要告诉他们梦翔广告的报价，就会给他丰厚的报酬。

    王朝因为父亲的病着急用钱，只好昧着良心答应了。心想只是一个报价而已，就算丢一单生意，对于飞思广告来说也不算什么重大打击。

    但是现在，对方居然让他

    王朝想着又自己干了一杯。

    父亲的病每次化疗要五千左右，为了延续生命不能中断，对于普通的老百姓来说，化疗的医药费是太沉重的负担。他的父母都是农民，没有地方去报销医药费。

    广告行业竞争激烈，并不是单靠努力就能做得好，这跟个人素质、人脉背景有很大关系。有关系有背景的越做越好作，没有路子的干跑跑不出业绩。

    王朝是外地人，这些年累死累活的，也就混个一般水平。

    这还靠着赵文宣的宽厚大度，大不了的单子只要插上一手，赵总就会把业绩算到他的名下。

    就算这样这些年下来也没存下什么钱，快三十的人了，他到现在连老婆都没娶上。

    这年头娶个老婆哪有那么容易，拼爹拼票子都拼不过人家，所以他只好看着别人成双入对，自己独自忍受寂寞。

    想到这里，王朝的眼睛湿润了，他第一次觉得自己真的是好可怜。他已经下定了决心，干了一杯酒，大步流星的向外走去。

    他一边往公司走，一边不住的骂自己混蛋王八蛋。那也一定要去做，骂自己只为减轻内疚，但是他现在真的非常需要钱。

    而那个人答应，只要把赵文宣的客户资料搞到手，就再给他汇十万元。

    其实业内倒卖客户资料的事情也很普遍，平时一条客户信息也就几块钱，靠买这个根本发不了财。但是为了这点小钱，还是有很多人无视职业道德，赚着亏心的钱。

    没想到对方出手那么大方，居然给他十万元。

    但是，赵文宣在广告行业打拼那么多年，每年都能拿下几个大单，虽然不知道值不值十万块，但是他知道赵文宣的客户资料，肯定非常值钱！

    一边想着一边就回到了公司，公司还没关门，保洁阿姨正在搞卫生。

    王朝犹豫着，最后还是进了办公室，在自己工位上坐了会，装作找东西的样子。

    趁保洁人员不注意的时候，就慢慢的蹭到赵文宣的工位上。他知道赵文宣有写工作日志的习惯，从赵文宣没做总监的时候，他们就一起工作了。

    他很了解赵文宣的习惯。

    终于，他打开了赵文宣的电脑，居然没有密码。

 第一百零八章

    王朝刚才还在想，万一有密码可怎么办，看到电脑顺利开启，他真的是喜出望外了。看来老天都在帮他，运气真是太好了。

    王朝坐在赵文宣位置上，拿鼠标的手有些发颤。他还没找到业务资料都放哪里，赵文宣从外面进来了。

    王朝看见赵文宣，吓得汗都出来了。他稳定下心神，装作镇定的跟赵文宣打招呼。

    赵文宣看到王朝坐在自己工位上很奇怪，问道：“你怎么还没走？找我有事？”

    王朝赶紧说：“马上就走，马上就走，我进来拿东西，看到你电脑没关就帮你关机了。”

    赵文宣看看自己的电脑，桌面还在那里没动，疑问的看看王朝，王朝赶紧关机躲开。

    在KTV看到江月和明扬亲热，赵文宣就出去透风。他也不知道自己对江月是什么感觉，只是看到别人和她走得太近，心里就不太舒服。

    在街上吹吹风感觉心情清爽了，就想回公司拿U盘，带回家忙会工作。

    不然一个人大男人没地方去，光压马路也不像话。

    没想到刚进门就看到王朝，居然还坐在自己位置上。赵文宣是善良的人，所以，他并没有想太多。看王朝走出去了，他拿了U盘也准备回家去。

    出门看到王朝没有走远，看他一副心事重重的样子，跟上去说：“你最近怎么了？总是闷闷不乐的，最近的单子也跟得不是很及时。”

    王朝不说话，他不知道说什么好。

    “心情不好？走吧，我们去散散心。”说着就拉着王朝进了路边的饭店。

    赵文宣本是以公司为家的人，这些一起打拼的同事，都是他的家人。

    他升职之前就关心身边的同事，他不喜欢人事之间的应酬，但是对每个人都真诚相待。

    公司要升他做总监的时候，手下没有人难受嫉妒，得到了部门同事的一致拥护。

    自从KTV出来，他的眼前就不时的浮现出，明扬和江月亲吻的样子。

    说起来他真的有点羡慕明扬，年青真好啊！可以激情澎湃、可以率性而为，可以跟随自己的感觉自己的心。

    但是随着年纪的增长，无论做什么事情，都有很多顾忌。婚姻是人生大事，不敢随意碰触。爱情背负太多东西，更是不敢轻易染指。

    进了饭店赵文宣点了几个菜，交了几瓶啤酒，其实他也是心中不爽，很想找个方式宣泄下。正好和王朝一起喝酒散心了。

    菜还没上来，王朝就赶紧开瓶要喝，现在他就觉得酒是好东西，一醉解千愁。

    连着灌了三杯，王朝还想喝，赵文宣赶紧拦住说：“你慢点喝，时间还早，喝这么猛对身体不好。”

    “酒是粮食精，越喝越年轻。来你也喝，你也喝。”王朝说着拿酒瓶给赵文宣倒酒。

    赵文宣不想扫他的兴，本来他也是要喝酒散心，就陪着王朝喝了几杯。

    酒过三巡，王朝突然泪流满面，赵文宣惊呆了，不知所措。

    “你说，人活着有什么意思啊，就小时候快活那么几年。从懂得人事儿了，各种烦恼就来了。成年后更是各种压力和痛苦。所谓自在不成人，成人不自在。好不容易把儿女拉扯大了，自己老了病了，儿女有能力还能照顾，没有能力的也不能拆他零件卖了孝敬父母”说道这里王朝哇哇哭出声来。

    赵文宣看他这个样子，心中也伤感。他和王朝差不多年纪，王朝说的这些他能够体会，自己也是这样长大成人。

    他没做出什么成绩来，没让父母享乐什么福，老人一直在农村生活，从来没指望靠他过上什么样子的日子。

    唯一的期望不过是早早的抱上孙子。而自己呢？婚都离了，不知道什么时候能满足老人的心愿。

    赵文宣只好劝：“别想那么多，人想太多了只有痛苦。只要你能平安幸福的生活，老人也就放心了。”

    “可是我不能放心，我父亲肺癌，已经到了中晚期，一直靠化疗维持。我这次回去看他喘得跟风箱似得，胸口憋闷得也像得了肺病。”

    赵文宣不知道该说什么好，小时候有失去亲人的经历，但那是是少年人心情，失去的是外婆这样的老年人。

    但是他可以体会王朝的痛苦，同情的说：“失去亲人确实是人生最痛苦的事情。但是生老病死人之常情，我们能做的也就是尽力就好。”

    “尽力，我是想尽力啊，到现在为止，能拿的都拿出来了。往医院流水似的送钱，看到的还是父亲痛苦的咳嗽、喘鸣，你没办法体会那种心情，我现在真的是，真的是好绝望”

    王朝说着，拿起酒瓶子猛灌，一副不要命的神情。

    赵文宣看到他这个样子，心中也很难过。他自己的那点忧愁早就跑到九霄，比之王朝的境遇，自己的患得患失又算得了什么。

 第一百零九章

    赵文宣抢下酒瓶，说：“王朝，越是这个时候你越是得振作。你这样不注意身体，如果你再垮下去，那家里的老人还能指望谁呢？”

    王朝听他说的有道理，只是抱着酒瓶子哭。

    赵文宣拿出一张卡，说：“多了我也没有，这个卡里有五万块钱，你拿去先用。什么时候有了什么时候还我。我现在就一个人，也不着急用钱。”

    王朝看看赵文宣，好像不相信自己的耳朵，看着赵文宣认真的样子，两行热泪又滚下来。

    王朝不好意思拿，推脱了几回，看赵文宣是真心要帮忙，只好收下了。这些钱就够父亲再维持段时间了，希望自己努力工作，多签下几个单，尽快的把钱还给赵文宣。

    赵文宣看王朝接了银行卡，从店主那要了纸币，把秘密写在小纸条上，也交给王朝，并且嘱咐他放好。

    王朝将卡片和纸条放在上衣内兜了，倒了一杯给赵文宣敬酒，又说了一堆感谢的话。

    “我父亲病了有段时间了，请你替我瞒着点好吗？我不希望弄得公司里的人都知道，不想看到大家纷纷投来的同情的目光。”王朝说。

    “好吧，其实同事们都是很善良的，说出来也许大家能帮到你。”赵文宣自己也不相信自己说的话，这种事情别人帮不上什么忙。能帮几个钱的忙，也解决不了根本问题。

    赵文宣说：“我们认识那么多年了，你就别跟我客气了。”

    杯盘狼藉，夜已深。

    赵文宣看王朝喝得太多了，就参扶着送他回家。

    把王朝送到出租屋里安顿好，他才起身环顾四周，这是三居室的房子中的一间次卧。房间里一床一桌一个布衣柜。

    赵文宣看看床上的王朝，不知道他一直过得这样简陋。

    第二天王朝醒来，王朝只觉得脑袋里昏昏沉沉的。洗刷完毕，简单买点东西吃了，就向公司赶去。

    刚来到公司，又收到那个陌生手机号码发来的消息，问他考虑得怎么样了？东西能不能搞到手。

    王朝心想，去你的吧。现在赵总已经借钱解了燃眉之急，他才不做这种昧良心的事情。

    中午就取钱汇给父母，想着就伸手摸摸胸衣内兜，里面很柔软，没有摸到卡片的质地。

    王朝心中一惊，赶紧伸手去翻找。找了半天，确实没有银行卡，连写秘密的小纸条也没有了。

    王朝使劲往兜里掏，他惊呆了，内兜底下一个大口子，估计银行卡和秘密都掉出去了。

    王朝也没心思上班了，也没给任何人打招呼，赶紧打车回家。

    跑到家里他从进入小区开始搜索，一路回家还在寻找，直到把房间翻了个底儿朝天，也没找到银行卡。

    王朝绝望了，丢哪里了？找不回来该怎么办呢？真是屋漏偏逢连阴雨，这钱就这么丢了，早晚还得还给赵文宣，那也太冤了。

    这笔钱不知道什么时候能还上，父亲看病的钱还不知道去哪里找。王朝想着就啪啪抽了自己几个嘴巴。

    抽嘴巴也不会死，抽完嘴巴日子还要过。王朝被逼无奈，只有硬着头皮去找赵文宣。

    赵文宣一听也很着急，赶紧去银行挂失，新卡还要过几天才能办理。

    王朝心中惴惴不安，在办公室里如坐针毡。五万不是小数目，希望钱都安在，没被取走。

    那晚江月从KTV跑出去，明扬追上的时候，江月已经叫到出租车，明扬跑到跟前只抓住了她的丝巾。

    明扬还是不时出现在江月眼前，她很珍惜少年时代的友情，希望跟明扬做朋友，就像曾经那样。

    晚饭的时候，江月约明扬出去。明扬有点受宠若惊了，以为江月是要接受她了。明扬憧憬着二人未来的美好生活。

    江月很周到的点了餐，很照顾明扬的口味。最近明扬主动出击，弄得江月很紧张。她尽量做到平静自然，只是躲闪着明扬的眼神。

    一边吃饭，江月一边说：“明扬，我有事情跟你说。”

    明扬看着江月躲闪的眼光，看来很害羞啊，还不好意思会所：“你不说我也知道。”

    “你知道什么？”江月好奇的问。

    “知道你爱上我了啊。”明扬得意。

    江月一口饭呛在喉咙，咳嗽了好一会才舒服了。

    “对不起，明扬，我有喜欢的人了，但不是你。”江月认真的说。

    这回该明扬愣住了，他忘记咀嚼，生吞下口中的饭菜，噎得直眉瞪眼。

    吞下饭菜喝口水，说：“赵文宣是吧？我真是理解不来，你为什么喜欢那个老气横秋的家伙。他比你大，还离过婚。据我所知，你一直家庭幸福，并不缺少父爱。”

 第一百一十章

    “他，他情深意重、勤奋上进、温柔体贴会照顾人。你知道吗？”江月望着远方回忆：“第一次注意他，是一次在酒吧。他喝醉了，痛哭流涕，让人看了都跟着伤心。他说他离婚了，他那么痛苦，那么不舍得，那么爱他的相恋十年的妻子。他用眼泪祭奠他们逝去了的美好时光，那么多眼泪”

    “真是讽刺，他那么深情会因为你离婚？”看着江月瞪眼，明扬又说：“就算不是因为你，刚离婚就天天围着你转，还好意思跑去哭，说自己多爱老婆呢。”

    江月不理他，继续说：“他很有上进心，工作勤奋，对周围同事也非常好。其实很多时候，女人不需要男人很有钱。但是女人都喜欢这样有勤奋有热情的男人，他们让女人有安全感。”

    江月继续说：“他非常会照顾人，我们一起出差的时候，他处处照顾我。”

    江月一边说着一边回忆，和赵文宣相处的一幕幕浮现在眼前。

    “我知道，我说的这些，你可能觉得太肤浅了。是的，这些作为爱的理由，还远远不够。如果我爱的只是这些品质，那么很多人符合要求。但是我只爱他。我不知道他对我的吸引力来自哪里，但是他深深的吸引我，也许，这，就是缘分吧。”

    江月刚开始说的时候，明扬还没有怎么样，随着她对自己爱情的描述，明扬的眼中泛起泪光。

    江月看着很心疼，她知道她说的话，对于明扬来说有多么残忍。

    但是没有办法，她必须说，必须要一口气说清楚。伤害就伤害，伤害一次就要彻底，不要再留给他幻想！

    江月低着头说：“话都说清楚了，我一直把你当朋友，希望我们以后还是好朋友。你这样真的让我压力很大。”

    明扬沉默，沉默了很久。

    江月觉得气氛压抑。

    “我知道了，我尊重你的感情。”明扬伤感的说。

    江月如释重负。

    明扬又说：“但是，请你也尊重我的感情。我喜欢你，从小就喜欢。我喜欢你没有错，你也不能剥夺我喜欢你的权利。你爱他吧，但是不要阻止我爱你。”

    明扬暗自在心中说：“总有一天我会让你爱上我。”

    江月听了秀眉微蹙，怎么办呢？平时洒脱率性的明扬，怎么在感情上这样倔强呢！只是因为年轻气盛，不肯服输吗？

    明扬喜欢江月，从小学的时候开始。

    那时候他们同班，课间休息的时候两个人总一起玩，他们一起跳绳、丢沙包，玩‘木头人’，晚上放学总是一起回家。遇到下雨天，有积水的地方他总是背着她走过，不让她弄脏了漂亮衣服和公主鞋。

    初中的时候他开始有朦胧的感觉，看到围在江月身边的男孩子，心中充满敌意，因为这个经常跟别人打架。

    后来他们就分开了，搬走的时候他跟父母怄了大半年的气。父母以为他小小年纪就很恋旧，不知道他那么不舍只是因为江月。

    后来的明扬非常叛逆，在一个帅气男孩子的带领下，进入了另一个世界，一个男男爱情的世界。

    他跟那些男朋友相爱相恋，什么都做，但是他却拒绝吻他们。他觉得接吻是最具感情、最接近灵魂的事情，所以他要把初吻留给江月。

    曾经，他有一个很喜欢的男孩子。他和他一样率性明朗，和他一样爱好文艺，和他一样喜欢休闲的衣服，和他一样喜欢自由自在的生活。

    两个帅气潇洒的男孩，一起度过了快乐的时光。

    两个人一起写东西，互相吐槽，一起弹吉他唱民谣，一起逛酒吧跳街舞。那段时间，明扬几乎忘记了江月。如果能跟那个男孩永远一起，那人生也会是幸福的吧。

    但，那是不可能的。

    明扬生日那天，邀请男友到自己家里做客。明扬是开朗外向的人，那个派对很热闹。

    整个过程中，明扬和男孩都很注意言行举止，怕别人看出他们两个的关系。

    但是上汤的时候，明扬不小心撞到了母亲的汤盆，汤溅出来撒了明扬脸上身上。

    明扬母亲还没来及怎么样，旁边的男友尖叫着扑上去，在明扬脸上身上一阵擦一阵揉。眼神中满是关切，动作表情尽显暧昧。

    看着他们俩的样子，一屋子的人都僵住了，屋子里静悄悄的。可以听到身旁人的呼吸。

 第一百一十一章

    虽然明扬赶紧掩饰，男友也发现了自己的失态，但是已经无法消除周围人的疑心。大家潦草的吃完了蛋糕，匆匆散场离去。

    走的时候明扬送男友到门口，男友预感到分别即将到来，深情的环住明扬的脖子，久久的拥抱了他。

    这一切躲在二楼窗帘后的母亲，看了个一清二楚。

    明扬回屋，父亲唉声叹气，母亲气的哆嗦着问：“你，你们，你们到底怎么回事！”

    “怎么回事？你不都看到了吗！”明扬叛逆的说。

    明扬母亲又急又气，流着眼泪说：“儿子，妈妈就你一个孩子，你可不能这样啊！你这样以后让我和你爸爸怎么自处啊？”

    “这是我自己的事情，你们有什么不能自处的？”

    啪的一声，明扬脸上多了五个指印。父亲打完看也不看他一眼，摔门出去。

    太心寒了，这算什么事情？自己的儿子居然，居然是个变态。

    “你别气妈妈了，明扬，你快跟那男孩断了，正儿八经找个女朋友。只要是女孩子，不管是啥样的人家妈妈都同意，都支持。你不能再这样糊涂下去了啊。”明扬母亲哭着说。

    “我喜欢男孩子就是糊涂了？好吧，反正说了你也理解不了，我也不跟您说。总之您给我介绍的女孩，我一个也不喜欢。”

    “那你喜欢什么样的？妈妈一定会努力的，爸爸妈妈朋友那么多，我们一定会找到你喜欢的女孩子。”

    “除了江月我一个也不喜欢。”明扬说。

    “江月？哪个江月？”妈妈疑惑。

    “江伯伯家的江月，你居然都把她忘了。”明扬不悦。当初他那么小，根本没法左右大人的做法。

    但是从秦陵搬走，让他和江月分开，着实让他痛苦了很久。那段时间他很恨父母，做了很多叛逆的事情。

    直到后来交男朋友，最初多少也是为了跟父母作对。

    明扬母亲这才想起来秦陵的江月，高兴的说：“我这就帮你去提亲，两家人反正也都认识，定下来早早的把婚事办了。”

    说着心中又打鼓，当年他们在秦陵的时候，在生意上和江月父亲有往来，两家走的很近。

    但是最后有笔生意扯皮了，两家闹了点不愉快，家里生意也不顺利，所以才回了老家。

    但是为了儿子的事情，无论如何也得舍下老脸，哪怕是跪着求江月父母，也要求他们答应江月和明扬的事情。

    母亲正在为难的时候，明扬却说：“现在什么年代了？还提亲呢？我的事情不用你们管，我自己会办好的。希望你们不要参和，我明天就去秦陵，我会带着您未来儿媳妇来见您的。”

    明扬说着，露出憧憬的微笑，明扬母亲略略放下心来。

    这些事情江月当然不知道，所以她无法了解她对明扬的意义。

    看江月埋头吃饭，明扬说：“下个周末我母亲生日，你跟我回趟家吧，她也很想你，希望你能给她去祝寿。”

    江月听明扬把家里长辈搬出来，觉得拒绝不好，就点点头答应了。

    明扬欣慰的笑了。

    吃完饭，天下起雨来，江月二人都没有带伞。

    明扬把大衣脱下来给江月挡雨，江月只好低下头偎在明扬的身旁。

    明扬满头满脸的水，衣服也浇湿了，但是他却带着幸福的笑容。

    明扬的车停的有点远，走了几分钟大衣也湿了，雨水一滴滴滴在江月的头上。明扬带着江月跑到一家服装店门口，站在橱窗里避雨。

    明扬怕水溅到江月身上，还伸手撑着大衣在屋檐下挡雨。

    江月看看明扬，一身是水，微微颤抖，脸上挂着明亮的笑，这样灿烂的笑容，一扫阴雨天沉闷的气息。

    江月看着忙碌的街景。

    对面，赵文宣看着橱窗中江月和明扬的身影，真是一幅美丽的画面。男孩高大帅气，笑容明朗，女孩身材玲珑，温柔甜美。

    凝视良久，赵文宣走过去，江月看到逼近的赵文宣惊呆了，明扬也吃了一惊。

    他好不容易可以享受和江月独处的浪漫时光，他很怕这个人过来打扰。

    江月看着赵文宣专注的望着自己，她以为赵文宣终于看到的自己的好，所以这样步伐坚定的走向自己。

    明扬防备着，江月期待着。世界安静下来，只听到赵文宣的皮鞋扣地的声音，啪嗒啪嗒

    终于，赵文宣走到他们跟前，撑起伞说：“你们去哪？我送你们过去。”

    明扬心中暗喜，江月听了差点跌倒。这是什么台词，他要送她和明扬过去，他要把她送出去。

 第一百一十二章

    为什么他不抓紧自己的手，疯狂的逃走？

    雨中飞奔的镜头更烂漫，后面如果有个情敌一路追赶也更刺激。

    显然，江月和赵文宣的思路不在一个频道，他不会出现在这种年青人特有的闹剧中。

    “好啊好啊，那就太谢谢你了。”明扬一听很踊跃，江月望着赵文宣，眼神中柔情款款。赵文宣站在旁边从容等待。

    江月赌气走出去，挎着明扬的胳膊站成一排。将赵文宣落在后面，赵文宣在后面紧跟着，单手高举给江月撑着伞。

    江月满脸是水，分不清是未干的雨水，还是新流下的眼泪。

    明扬很会来事儿的，把胳膊放在江月的肩上，在赵文宣面前把江月搂在怀里。

    开始江月的身体僵了一下，但是很配合的往明扬身边靠了靠。

    看到了吗？看到了吗？这下你高兴了吧。明扬想着更得意了。

    赵文宣看着面前江月和明扬依偎的身影，心中怅然。

    走了几分钟，来到了明扬的车子旁边，明扬开车门让江月进去，高兴的跟赵文宣说：“谢谢。”江月坐在车里，看着雨中的赵文宣，面无表情。

    明扬也上车，迅速的发动了车子，车子拐弯的时候溅了赵文宣一身水，明扬在后视镜里得意的对他笑。

    车子很快开走，把赵文宣远远的甩在后面。

    “我相信你很爱他，但是你看到了吗？我相信他根本不爱你。”明扬胸有成竹的说。

    “不会的，文宣是爱我的，他只是内向优柔，不好意思开口。”江月争辩，自己都觉得自己的话站不住脚。

    明扬笑了，“好啊，那你就等着他开口吧。哪天他开口了我就跟他一争高下。”

    “一争高下？你们以为我是什么啊？赌彩还是筹码？”江月生气。

    “别生气别生气，我就是说公平竞争。不过看来没有这个机会了，赵文宣主动退出游戏，不，我看他从来就没有进入状态。”明扬心情高兴，一下子成了话匣子。

    江月心情低落，懒得开口，更不想跟他讨论现在这个话题。

    “哎哎哎！你这是去哪啊？我家是那个方向。”江月看路线不对，赶紧提醒名扬。

    “谁说要送你回家了，我只是要自己回家。”明扬故意气她。

    “你！好，你不送我就停车。停车，快停车！”江月喊道。

    “行了，大小姐，现在天还早，我给你看个好东西。”明扬故作神秘。

    “什么好东西？骗人的吧。”

    “肯定不骗你，到了就知道了。到时候怕你拔不动腿。”

    “我才不信，世界上还有这样的东西？”

    车子来到一个青年公寓，停下来。明扬等江月下车，和她一起往里走。

    按下密码房门开了，江月吃惊，明扬居然用她的生日做门禁密码。

    房间不大，但是装修的简约时尚，色调很明快。

    江月环顾四周，看到墙上贴着宫崎骏的动画海报，江月眼睛亮了，“你也喜欢看宫崎骏啊，这到是对我胃口。但是这个也不至于让我拔不动腿啊。”

    除此之外还有一把精致的木吉他，这也没什么特别。

    正当江月失望的时候，卧室门口出现一个小小阴影，一会阴影后面走出一个小东西，把江月的心都萌化了，“哇！这个是就是传说中的，叫什么来着？茶杯吉娃娃？”

    “没想到你还挺识货。”明扬得意。

    “明明过来。”明扬一招手，小家伙很听话的走过来，爬到明扬手上，舒服的卧好。

    江月羡慕得不得了：“给我给我，让我看看。”

    明扬把明明放到江月的手心，江月将它贴在脸上，不停的摩挲，简直是爱不释手。

    “喜欢吗？”明扬问。

    “那还用说。”江月满是羡慕的口气。

    “喜欢，送给你。”

    “真的，那太谢谢你了。”江月说着就要抱走。

    明扬赶紧说：“哎！等等，有个小小的条件。”

    “什么条件啊？”江月吓了身汗，总不能为了只狗狗，就要她以身相许吧。

    “明明是我儿子，让它认你当干妈，就送给你。”明扬将明明托在自己掌上，然后说。

    “啊！！”江月惊讶得叫出声来，随即哈哈笑起来。

    “啊什么？不要算了。”明扬说着就要将明明送里屋。

    江月伸长脖子一路目送。

    “给我吧，我认它做干儿子好了。”江月无奈，干儿子就干儿子。

    明扬回身，把明明又交给江月，然后说：“乖儿子，叫干妈。”

    江月笑得合不拢嘴，这个明扬也太能恶作剧了。

 第一百一十三章

    江月将小东西捧在手心，明扬又说：“明明一周洗三次澡，喜欢宠儿牌子的香波，爱吃小逗比饼干，每天早上喝进口牛奶，千万不要给国产的啊，我们明明的肠胃可是受不了。狗粮就要一定要宠儿佳品牌，一定要少食多餐”

    明扬还在说，江月瞪大眼睛看着他，简直不相信自己的耳朵。

    “好了好了，爸爸不嗦了。乖儿子到那边一定要照顾好你妈，一定要让她开开心心的哦。”

    江月真的败了，明扬还真是婆婆妈妈得厉害。

    第二天午休时间，周敏居然来到飞思广告。江月知道她是来找赵文宣的，之前他们只是在外面见面，周敏从不到公司来的，没想到现在这么高调了。

    江月本来要和赵文宣吃午饭，明扬热情出击，赵文宣始终没有任何表示。江月很想试探下赵文宣的想法。

    看到周敏来了，只好说句“你们聊吧”，就走开。

    她听到周敏说：“晚上欢欢生日，很想你参加生日派对，下了班过去吧。”

    “是吗？你早说啊，我好给小寿星准备礼物。”赵文宣变收拾东西边起身。

    周敏说：“没那么多事儿，你去了就是最好的礼物。欢欢还说最喜欢跟你玩拼图了，这回一定要跟你PK一下。”

    两个人说着一起出去吃饭，江月透过窗户，看见二人相谈甚欢的样子，只有叹气。

    江月也没有心情吃东西，外面小吃街那么小，搞不好又碰到赵文宣二人。江月害怕自己会失态，说不定自己忍不住就会把赵文宣抢走，问问他到底喜欢谁。

    想着江月给自己泡上一碗面，一边上网浏览一般等着吃面。

    不只有心还是无意，点开了明扬的博客。

    里面详细记录了最近和江月相处的点滴，写的声情并茂、深情款款，后面很多跟帖起哄的，一副羡慕嫉妒恨的样子。

    江月心中压抑，她害怕这样下去，明扬会受伤。

    可是她也没有办法，明扬人很好，在一起也很开心，但是距离她对一个男人的期望，有较大的差距。

    江月关了网页，开始吃面。今天的面又酸又苦，吃了几口又放下。

    晚上，赵文宣如约来到周敏家，周敏也刚下班接欢欢回来。

    欢欢看见赵文宣高兴得拍手跳脚，赵文宣抱着她在屋里旋转，欢欢就粘着他不放了。周敏看到了赶紧说：“叔叔上了一天班很累，快下来让叔叔休息。”

    欢欢下地就拉着赵文宣的手，来到她的儿童房，小小的儿童房被布置成果绿色，简洁明亮，看着非常舒服。

    欢欢拉着赵文宣拼拼图，现在要挑战的这个，是妈妈刚给她买的。之前拼的是底框带画的小图，现在这个是大号的，而且底框没有画面。

    “叔叔，这个是哪里的？”

    “哦，这个啊，我看看哪。这个我也不知道，我们先贴边找，你看着边上有图案的，找和边框图案能拼上的。”

    “叔叔你看，你看，我把这个小房子拼上了，我多厉害！”

    “恩，真棒，加油。”

    周敏看着二人玩得很开心，心中温暖。只有她和女儿的房子，多少有点冷清，赵文宣一来，好像整个房间都被填满了，被安全和温暖填满。

    周敏笑着去厨房忙活。

    不一会饭菜陆续上桌，有荤有素、有冷有热，有汤有点。周敏好久没有这样张罗晚饭了，今晚，真的很有家的气息。

    中间赵文宣过来一次，要来帮忙，“不用了，你们去玩吧。”周敏笑着说。赵文宣看到炉灶的火光映在她脸上，温和沉静的脸庞更加的柔和温暖。

    欢欢和赵文宣拼完第三遍的时候，周敏过来叫吃饭。

    赵文宣看着满桌子好吃的，没入口眼睛先亮了。周敏的手艺不错，色香味俱全，看着就很有胃口。

    拿鼻子深深嗅一下，非常的香。

    赵文宣发现，自己的单身生活会过得很仙儿，屋子里冷清寂寥，而且越来越不食人间烟火的趋势，锅灶都要上了锈。

    他很喜欢这种家常的味道，很留恋这种人间烟火的气息。

    知道赵文宣是咖啡控，红酒之外还准备了咖啡。赵文宣看着这奇怪的搭配，心里感激周敏的体贴入微。

    他是喜欢喝咖啡的，主要是工作的时候需要提精神，慢慢的就产生了依赖。

    三个人入座，晚饭吃得和谐温馨。周敏赵文宣轮流给欢欢喂饭，欢欢也拿勺子喂妈妈和赵文宣吃东西。

    饭后周敏简单收拾下，点上蜡烛，给欢欢唱生日歌。

    “快许个愿吧，你最想要什么啊？许完愿吹了蜡烛好吃蛋糕啊。”赵文宣引导。

    欢欢奶声奶气的大声说：“我想要赵叔叔做我爸爸。”

 第一百一十四章

    欢欢说完，周敏赶紧看看赵文宣，正好对上赵文宣含笑的眼睛，周敏脸上羞红。

    最让她难为情的是，欢欢说出了她心里的话，她隐约也有这种期待，只是这种想法还一直没有浮出水面。

    欢欢一说，周敏才发现内心深处的想法。

    “欢欢，不许乱讲话。”周敏尴尬的说：“来，吹蜡烛吧。”

    欢欢吃了块蛋糕，又拉着赵文宣去玩，周敏赶紧收拾餐桌，直到把屋子收拾得一尘不染，才洗洗手来到女儿房间。

    宝宝正弹着玩具小吉他给赵文宣唱歌，赵文宣看见那么萌的宝宝，抱着那么小巧可爱的吉他，笑得牙齿都露出来。

    “妈妈来了，妈妈来了。下面让妈妈给我们唱一首歌曲，歌曲的名字叫一闪一闪亮晶晶。”欢欢笑着说。

    周敏很顺从的拿起小吉他，一边拨拉一边唱儿歌，欢欢在旁边跟着唱，赵文宣跟着节拍拍手。

    赵文宣望着周敏温柔深沉的大眼睛，这是个不幸的女人，这也是个幸福的女人。

    突然，他被自己的想法惊到了，他很想分担她的不幸，他更想分享她的幸福，就像今晚这样的幸福。

    周敏感应到赵文宣眼神中情绪，脸上飞上两朵红云，还是坚定的回望着他的眼睛。

    不知道是因为伤感、高兴还是感动，周敏的眼睛里慢慢泛起水泽。

    赵文宣陪着欢欢闹着，知道欢欢玩累了在赵文宣怀中睡着。

    周敏将欢欢抱回房里，给她盖好被子出来，赵文宣正坐在沙发上翻一本杂志。

    她望着他的背影，他的背影跟这个家多么和谐。他这样随意的窝在沙发里，懒散的翻着杂志，好像年年月月他都是这样度过的。

    “带孩子，累坏了吧。”周敏坐在赵文宣旁边，温柔的说。

    “怎么会，跟欢欢玩很开心。我觉得，有时候说不上是我们带孩子，谁说不是孩子哄我们？跟这个小家伙一起游戏很开心，如果没有她，我们早就忘了游戏的感觉，早都没有游戏精神了。”

    周敏微笑点头，她没想到赵文宣能跟她想到一处。看到他那么喜欢孩子，周敏非常高兴，有人对欢欢好，比第她本人好更让她幸福。

    “天色晚了，你也早点休息吧，我就先回去了。”赵文宣将杂志放在茶几上。

    周敏有点吃惊，也有点失落，气氛那么好，他居然要走。

    “跟我喝一杯再走吧。”周敏是真的想喝酒，她今天心里有点满，太多的情绪充溢在心中。

    看着赵文宣，不由的想着家里曾经的男主人，对比之下伤心失落。

    想到自己的离婚后独自抚养孩子的辛苦寂寞，看着赵文宣那么的喜欢孩子，和欢欢那么的投趣，她又欣慰喜悦。那么多的情绪，需要喝几杯舒缓下。

    “好吧。”

    周敏倒了两杯红酒，邀赵文宣来到阳台上。两个人看着窗外的夜色，晃着手中酒杯，轻呷微抿，各想心事。

    “你，你是为什么？”赵文宣试探着问。

    “你是说我为什么离婚吗？”周敏到是很坦然。

    “也没什么新鲜事，不过是秦香莲和陈世美的故事，流传千年的老掉牙的故事。”周敏心中苦涩，却故意笑着说。

    赵文宣听到，心中同情，不只是同情。他也是背叛过，他知道被人背叛的滋味。他和她同病相怜。

    想着，赵文宣举杯和周敏碰了一下，两个人干了一杯。

    “你是个坚强的女人，一个人带着孩子，想来很辛苦。”赵文宣很想安慰，只是找不到合适的话。说完他心想真是废话。

    周敏强笑着点点头，然后用眼泪回答了他。

    赵文宣看着周敏脸上，被眼泪冲出的水痕，在夜色下闪亮。更加闪亮的是那双温柔沉敛的眼睛，被浓密的睫毛覆盖着。

    赵文宣看着流泪的周敏，心中微微疼痛。不由自主的伸出手，慢慢的抹去她脸上的泪痕。

    赵文宣看着周敏，是个好看的女人，没有许芸的俏丽和锐气，没有江月的灵动和甜腻，是未经雕琢的温厚璞玉，是春天里柔软的和风。

    周敏看着他，心中满满的情绪，在酒精的浸泡下酝酿发酵饱和，充溢着她的胸口。周敏激动得胸口激烈起伏。

    这情绪找不到出口，又变成眼泪，从眼睛里汩汩流下。

    赵文宣试探着伸出自己的双手，搭在周敏的肩膀。

    周敏柔弱身体上的微微颤栗，通过双手传递到他的身上，让他也感染了伤感和脆弱。

    往事一幕幕浮现在周敏眼前，她终于开始抽泣起来。

    赵文宣将她拉过来，温柔的抱在胸口，轻轻的拍着她的肩膀。

    他的安慰，只让她感受到更大的委屈，她有那么多那么多的委屈，她有那么多那么多的眼泪。

 第一百一十五章

    赵文宣用下巴蹭着周敏的头发，周敏感受着他传来的温度，心中一丝丝颤栗。

    夜风吹来，周敏的乱发漂浮在赵文宣的脸上，他伸出手将乱发放在耳后。

    周敏抓住他的手，望着他。然后踮起脚尖够到他的唇，坚定的印上去。

    赵文宣吻着她，那么轻柔，让她如堕梦中。

    不久，二人都激动起来，他的舌头在她口中疯狂施虐。

    白天，江月想找赵文宣吃饭说话，没想到周敏把赵文宣邀走了。

    知道晚上赵文宣要去给欢欢过生日，江月心中微酸。说白了就是去和周敏约会啊，她想想就难过。

    晚上回去饭也不好好吃，害的父母一阵担心询问。江月只是说胃不舒服，然后回到房间，抱着自己狗儿子看电视。

    江月一边摩挲着怀中的小明明，一边望着屏幕，不时的给狗宝递一片饼干。

    狗狗很优雅的吃着，江月看着怀中的小东西，不禁赞叹，明扬那家伙还真有能耐，养出的狗也这么优雅从容，象形之下江月的气质到落了下成了，没有人家高贵雍容的气度。

    调了几个台，全部都是青春偶像剧，你爱我我爱你的缠不清出。她很想看个纪晓岚那样的历史诙谐剧，没有。

    江月很烦躁，她知道自己烦什么，但是不敢多想。虽然不愿意想起，但是赵文宣和周敏母女相处的情景，不时的浮现在眼前，一家人有说有笑、和谐温暖。就像那天在饭店吃饭的时候一样。

    她很想跟赵文宣说清楚，她想大声的告诉他：“我喜欢你！我爱你！我希望你陪在我身边！”

    但是她不敢，太害羞说不出口。万一说了又被拒绝，那她没有脸面见人了。

    江月心情烦躁，觉得屋子里很气闷。抱着明明去小区里散步。

    小家伙走得太慢了，江月只好走走停停的等着它。

    走了一会，见身边都是成双入对的情侣，自觉无趣，抱着明明又回来。父母看着江月不吃饭，又来回折腾，担心的问她怎么回事。

    江月干脆放了热水去泡澡，一边泡澡一边听广播。广播里正在播一个女孩向男孩表白的段落，主持人十分鼓励并肯定了女孩的做法。

    主持人说了那句名言：回忆往事的时候，更让我们后悔的是没有做过的事，而不是曾经做过的事。

    往事！赵文宣会成为他的往事？那不行，不能让他成为往事，她希望他是进行时！一辈子的进行时！

    江月从澡盆出来，身子不擦，裹个浴巾就去拿手机，她要告诉赵文宣她爱他，爱得很深，无法自拔。

    江月拿起手机。

    这时候赵文宣正猛地抱起周敏，转身往屋里走。

    周敏身上的罩衣被刮在门环上，在寂静的阳台上，随风飘荡。

    周敏身上只剩下贴身的吊带，赵文宣一边走一边问着她纤长圆润的脖颈、性格玲珑的锁骨、注满欲望的深邃乳沟只恨去卧室的路，太远太远。

    终于走到宽大舒适的席梦思床边，仿佛两个孤独迷茫的人终于找到了故乡。

    赵文宣端详着床上陷在蓬松被褥上的周敏，她双眼迷离，嘴唇微张，有无限渴望呼之欲出。

    赵文宣矮下身去。

    窗外灿烂的霓虹闪闪烁烁，让人晕眩迷惑。

    房间里人疯狂沉迷，他们激动着，期待着。赵文宣挺起身子，让就要爆炸的激情找到那个最终的出口。

    手机铃声响起，两个身体同时僵住了。周敏躺着没动，不是她的手机铃声。

    赵文宣起身，在满屋子扔得乱七八糟的衣服里，找到自己的上衣，然后拿出手机。

    是江月。

    “我，我，我”江月不知道怎么开口。

    “怎么了？江月，出什么事儿了？”赵文宣关心的问。

    “谁啊？文宣。”周敏说。

    江月听到了旁边女人的声音，都已经深夜了，她本以为赵文宣，已经回家了。

    半天听筒里没有动静，赵文宣喊：“江月，江月？”

    江月才注意到赵文宣注重的呼吸，看来电话不是时候，恐怕扰了别人的好事。

    她故意磨蹭到那么晚打电话，就是觉得这个时间赵文宣已经回家了。然而他原来是不回家可以留宿的客人。

    江月失魂落魄的挂了电话，赵文宣听到“啊”的一声，接着手机里传来嘟嘟嘟的忙音。

    “怎么了？”周敏问。

    赵文宣摇摇头，一脸茫然。突然发现自己正一丝不挂的站在周敏面前，床上被褥凌乱，周敏衣不蔽体。

    周敏拿杯子盖住自己，赵文宣赶紧拿衣服裹住下体。

    经此变故，荷尔蒙都吓走了，两个人也没有那种情绪。周敏说：“你洗洗去看房睡吧，被褥都是现成的。”

 第一百一十六章

    很久之前周敏就收拾好了客房，他希望有天赵文宣能留下来。

    现在，周敏知道赵文宣是喜欢自己的，也许下次客房就用不到了。

    赵文宣躺在床上，疑惑江月到底打电话有什么事儿。想不明白，就打电话过去，手机已经打不通了。他想也许江月睡了，也就闭眼睛睡觉。

    周敏躺在床上，不断的回味着和赵文宣的激情互动。

    今晚的亲密接触让她很销魂，她离婚以来还没有亲近过男人，何况是赵文宣这样出色的好男人。

    周敏觉得能结识赵文宣很幸运，她憧憬着未来的美好生活。

    第二天赵文宣醒来的时候，周敏已经忙活好了丰盛的早餐。有汤有饼有菜有蛋，赵文宣看了好惊喜，他很久没有吃好好吃过早餐了，何况是这样丰盛的早餐。

    他发现周敏不但善于料理家务，而且做起事来非常有效率。两个灶同时开火，不一会饭菜就上桌。

    三个人开开心心的吃饭，经过昨晚的事情，周敏和赵文宣二人更加默契，家里的气氛更加亲密。周敏看着大嚼大咽的赵文宣，笑着说：“慢点吃，别噎着。”

    赵文宣说：“好久没吃过这么丰盛的早餐了，真好吃。”

    欢欢说：“羞羞羞，叔叔馋相，叔叔馋相。”她一喊赵文宣和周敏二人都乐。

    吃完饭，赵文宣先送欢欢去幼儿园，将欢欢从车上抱进室内，欢欢骄傲的跟老师同学介绍:”这是赵叔叔，赵叔叔最疼我了。”

    赵文宣有点不好意思，周敏也很尴尬，怕有人多想，再说出些不中听的话。

    周敏赶紧吧欢欢交给老师，然后赵文宣送她去上班。

    周敏下车，微笑着跟赵文宣挥手。一个同事碰巧过来看到了，说：“怎么？专车接送了？”

    “什么啊，一个朋友，搭个顺风车而已。”周敏笑着说，被人打趣也幸福。

    到了公司赵文宣有事要找江月，走到办公室才发现江月人不在。问了人事，才知道是请假了。

    江月一请假，赵文宣就更忙了。江月手里要紧的事情要接过来先做。

    这时候江月正趴在家里痛苦呻吟，昨晚给赵文宣打电话的时候，听到周敏的声音，心中着急，一个没站稳就摔在地上。

    母亲请家庭医生过来看了，说摔倒了尾骨，但是不严重，好好休息几天就可以了。

    江月一听摔倒尾骨，心想这还怎么上班呢？难道最近要站着上班吗？

    不知怎么，明扬就得到了消息。拎着礼盒来到江月家里。

    他来到秦陵，还一直没拜访过江月父母，本打算等把江月追到手，再正式拜访的。现在为了看江月的伤势，不得不提前来了。

    江月母亲看到明扬，先是一愣，心中不怎么高兴。

    但是看到明扬那么客气，态度很诚恳，对江月也很关心，慢慢的脸色缓和了很多。

    毕竟两家也没有什么大过节，只是有点小误会，虽然涉及到利益之争了，但是数值不大，并不是过不去的事情。

    江月在床上趴了一夜了，早上就站着吃的饭，走路的时候两腿绷直像僵尸，不敢牵动屁股。

    “怎么样？还疼吗？”跟江月母亲打过招呼，明扬来到江月的房间。

    “恩恩恩，疼疼疼。”江月苦着脸说。

    明扬把明明叫过来，蹲下对着它说：“你过来你过来，你说你到底怎么回事儿？我不是让你照顾好你妈吗？你看她都摔成这样了，你干嘛去了？”

    明明看着明扬指指点点的手指头，脑袋一点点，好像真的在听训话。江月早笑得肚子疼了。

    批评完明明，明扬又转身对江月说：“要不，我给你按摩按摩。”

    江月咬着牙说：“谁用你按摩，走开――”

    这回明扬笑得下巴都要掉下来。他把明明抱了放在江月屁股上说：“乖儿子，给你老妈按摩按摩。”

    哈哈哈哈哈哈哈

    江月母亲听着女儿房间传出的笑声，露出欣慰的笑容。

    江月昨晚就很不对劲，坐卧不宁的，还被摔坏了，今天一个人趴着，啥也做不了。有明扬来陪着解解闷到也好。

    明扬拿过沙发上的挎包，从里面一样样掏，各种花花绿绿的包装纸露了出来，都是女孩子爱吃的零食。

    江月看着桌子马上就堆成山的零食，吃惊的看着明扬的包。难道这就是传说中的宝箱吗，是放进去一个，可以无限制往外拿的那种宝贝。

    “好了好了，你赶紧带回去吧，我哪里能吃这么多。再说了，这些都吃下去，得长多少肉啊。”

    “伤筋动骨一百天，你现在得好好补补。”

    “我？好好补补？就吃这些？哈哈哈哈”

    明扬的到来真的让江月很开心，她开怀笑了一会，心中畅快了很多。连昨晚那个电话带来的郁闷，也消散了很多。

    没想到明扬又做了许多让她吃惊的事情。

 第一百一十七章

    江月一开始不愿意吃，明扬给江月拨一个酸梅，使劲往她嘴里塞。江月只好嘻嘻哈哈哈笑着含了，不小心就含到了明扬的手指头。

    “你还真是的，你怎么学着儿子咬人啊。是吧明明？”狗狗无辜的看着眼前的二人，满脸呆萌，也许它觉得这两个人太无聊了。

    最后，明扬从包里翻出一个东西，把江月震撼了。

    是一个五颜六色的毛线织品，总之比彩虹颜色还缭乱。

    “这是什么东西？”江月问。

    “咱儿子的毛衣，天冷了我给它织件毛衣。”明扬说着又转头对明明说：“看你这次，都没看好老妈，你下次再这样我就不送你新衣服。让你光屁股，看你羞不羞。”

    江月：“哈哈哈哈”

    明扬飞针走线，江月母亲端了果盘进来，看到明扬惊讶的说：“呦，孩子，你还会鼓捣这个啊，阿姨都不会。你这是织的什么东西？”

    “我给江月织的椅子垫。”明扬笑着说。

    江月妈妈看看明扬手中巴掌大的织物，瞅瞅女儿圆润丰美的屁股，疑惑：“孩子，这个是不是，小了点？”

    赵文宣一早上跟打仗似的，翻看文件，仔细研究客户资料。午休的时候王朝蹭过来，欲说害羞，难以启齿的样子。

    “怎么了，王朝？”

    自从那天丢了银行卡，赵文宣去挂失后就没跟王朝联系。王朝还等着这个钱寄回老家呢。所以就厚着脸皮主动来问。

    王朝说：“那个你说借我的钱，银行卡补办了吧，那个钱还能借我吗？”

    赵文宣愣了一下，不知道该怎么回答。

    当时他补办了银行卡，去取款机查询的时候，里面已经没有钱了，只剩点零头。他看到之后也大吃一惊，暗自报了警，警察让添了个记录，后来也就没有了消息。

    赵文宣心想王朝家里情况那么苦难，这笔钱他就自己背了算了，也不打算让王朝还了。

    五万说多不多，多少不少，挣钱不容易，赵文宣为这个着实郁闷了两天。

    他一直没提这个事儿，没想今天王朝主动闻起来，赵文宣初衷不改，对他说：“那个钱，我一个老家的亲戚借去了，现在手头上没有那么多，要不”

    赵文宣的话没说完，王朝已经风风火火的朝门口走了！心想赵文宣你什么东西！说的冠冕堂皇！伪君子一个！主动要借给我的钱，现在又不借了！自己拉的屎自己他妈往回吃！

    王朝一边想着一边来到街边小店，一边喝闷酒，一边仔细盘算盗取资料的事情。

    就为了赵文宣这次的羞辱，也一定要把他的资料偷了卖掉！

    晚上赵文宣早早下班了，因为事情太多，反正是做不完，他带到家里去做。

    王朝随着下班的人流走出办公室，赵文宣跟他打招呼，他装作没听到。

    想起王朝心疼那五万块，不顾情谊，赵文宣也就不理他。

    王朝没有回家，躲在街角抽烟。不一会，地上的烟头聚成一小堆。

    王朝看看表，觉得时间差不多了，这个时间，办公室的人应该走得差不多了。

    他回到公司，趁保洁不在的时候，迅速的打开了赵文宣的电脑。房间里静悄悄的，真是顺利。

    王朝挨个磁盘，挨个文件夹翻找着，怎么都找不到客户资料。任何有价值可保密的东西都没有。

    王朝突然想起来公司门口有个摄像头，他转换个位置，坐到摄像头照不到的地方继续找。

    没有，什么都没找到。

    王朝在桌子上砸了一拳，有赶紧左右看看，害怕惊动了保洁。

    见周围没人来，王朝在赵文宣桌子、柜子里翻腾。

    所有的本子都打开细看，没有客户的资料，有一些工作总结，但是没有客户联系方式和跟进情况，拿到了也没有用。

    王朝呆坐了几秒，迅速离开了座位。

    刚出公司门，就接到了母亲的电话。母亲最近打电话没有别的事情，就是要钱。

    王朝着急也无奈，挂了电话痛苦万分。现在能借的亲戚都伸过手了，这期的化疗费用还没有着落。

    短信铃声响了，又是那个陌生的号码，对方已经催过一次了。如果不赶紧弄到手，恐怕连这个来钱的路子也没了。想想王朝就绝绝望，真是一分钱难死英雄汉。

    王朝回到家里，跑了包面，一边吃一边琢磨，赵文宣究竟会把资料放哪里？电脑里没有，笔记本没有。

    突然，他灵光一闪，拍着脑门骂自己傻瓜，赵文宣有个不离身的移动硬盘，所有的资料应该都在硬盘里。

    他想的没错，赵文宣为人谨慎，所有资料都放在移动硬盘，基本上去哪里都随身带着。

 第一百一十八章

    第二天江月来上班了，休息了一整天尾骨不那么疼了。

    明扬在家陪了她一天，她觉得很开心，暂时忘记了，赵文宣可能留宿周敏家的事情。

    明扬刚回来秦陵，江月很开心多了个老朋友。当明扬表露心迹，她心里十分抗拒。也许这种抗拒，是害怕有天抵挡不住明扬的热情吧。

    这段时间的相处江月觉得，有明扬的陪伴很开心，如果不提感情的事情，可以这样稀里糊涂的相处多好。

    刚到公司还没进办公室，就收到明扬的微信。江月点开听听，这家伙一大早有什么要紧的事。

    “我爱儿子。”

    “我也爱你。”

    “儿子还好吗？”

    江月一点开，几条信息连续播放，扬声器声音有点大，周围的人都听到了。江月四下看看，有点同事假装听不见，埋头工作，有的直接好奇的看着江月。

    这下子公司又热闹了，同事们茶余饭后又多了谈资。

    有人议论自己，江月是知道的，开始是勾引老板上位，后来是跟赵文宣的绯闻，现在没结婚还有了儿子，真是乱七八糟的。

    江月觉得自己真够风流的――从同事所说的角度看来。

    别人的看法，江月都不在乎。她最在乎的是赵文宣的感受，还好他坐的比较远，也许没有听到刚才的微信内容。

    江月刚坐下不久，明扬就来报道了，居然还把笔记本带来了。

    进来也不跟江月招呼，一屁股坐在沙发上，打开笔记本一阵忙活，房间里充满了键盘欢快的敲击声。

    江月看着明扬，但是他看不到她吃惊的目光，好像是在自己家里一样，舒服又随便。

    “你到底要做什么？我现在在上班。”江月终于忍不住。

    “我也在上班啊。”明扬脱口而出，都不看江月一眼。

    “你这样会打扰我上班。”江月力争。

    “嘘！”明扬拿手指比个噤声的手势，“现在是你打扰我。”

    “你！”江月改成好言央告：“我们的事情是私事，我求你不要带到办公室里来好不好？”

    “我们的事儿？你终于承认我们有事儿？”明扬看着江月，坏笑。

    “你这样让别人看到不好。”江月又换了话题。

    “没什么不好，我就做这里不动不说话，不会打扰你，更不会妨碍别人。”明扬赖皮。

    江月没时间继续纠缠，干脆埋头工作不理他。进进出出也只当他是空气，有好事者早就对频繁报道的明扬议论纷纷。有的同事就从门缝中瞟着泰然自若的明扬。

    江月实在没办法，说：“你先回去吧，你不是喜欢唱歌吗？明晚我请你唱歌。”

    “真的啊？不能反悔啊。”明扬说着，带上自己行头走了。

    江月看着他的背影，走路的样子轻快飘逸，带着几分洒落和不羁，江月不觉多看了几眼。她打算把好友高静怡介绍给明扬，如果成功了，高静怡也算是有福气。

    第二天晚上，明扬早早的来到约定的KTV，江月姗姗来迟。

    江月不是一个人来的，明扬故意不看她身边的女孩，说：“请我唱歌，自己来那么晚啊？”

    “哪里晚啊？这才几点，是你自己来太早。”江月指着身边的女孩说：“高静怡，我同学，文艺爱好者，你们肯定很有话题。静怡这是我跟你说的明扬。”

    明扬这才仔细江月身边的女孩，俗气的狐狸脸，细长眼睛，尖俏的下巴。活脱脱一个葫芦娃里的蛇精模子。

    明扬笑笑说：“高小姐，真漂亮啊，幸会幸会。”他最不喜欢时下流行的这种妖精脸，妖气太重。还是江月圆润的脸盘好看，清纯自然。

    三个人来到一个小包间里，江月说：“明扬，静怡也很喜欢文学呢，她很喜欢写东西，有空你帮他看看啊。”

    “哪里，只是涂鸦之作罢了，实在不能入专家的眼。听说你是专业写作的，真的是很羡慕啊。”高静怡满脸欣羡。

    “算不上，爱好而已。”

    “太谦虚了，听说你好多文章都发表了，我要是能发表一篇作品，就高兴死了呢。”高静怡继续表达羡慕之情。

    江月说：“是啊，他有这方面才华。”说着自己去点歌，这时候服务生拿餐车推来了酒水小食。

    “女人都喜欢有才华的男人。”高静怡望着明扬说。

    明扬心想：江月就不喜欢，这么个大才子天天围着转，她也不喜欢。

    看江月带人来，明扬心中就疑惑，现在才品出味来，原来江月是要给他介绍女孩子。

    明扬有点好笑，他是天生的有异性缘，喜欢他的女孩很多，要找女朋友很容易，实在不必江月费心。

 第一百一十九章

    “是吗，才子也都喜欢佳人。”明扬说着，向高静怡挤挤眼睛。高美女感到受宠若惊、心花怒放了，眼神中水波流动。

    江月手机响了，接完电话，见二人气氛很好，就说自己有事，要先走。

    高静怡嘴上挽留，但是心思都在明扬身上。明扬也很爽快的让她先去忙。

    江月去服务台把账结了，打车回去。心里矛盾，不知道自己做的对不对。

    江月走了，高静怡第一次和作家亲密接触呢，很想多了解点作家的神秘生活，凑上来采访：“你平时都喜欢读谁的书？”

    “我喜欢看名著。”高小姐一听眼睛就亮了：“真好，我也总看名著的，我喜欢《茶花女》、《羊脂球》这些女性题材的。”

    明扬说：“我也喜欢女性题材的，比如《金瓶梅》、《肉蒲团》什么的。”

    噗的一声，高静怡一口饮料喷在桌子上，人还不住的咳嗽。明扬故作关切的说：“怎么了，没事吧？”说真伸手在她背上从上到下抚摸，动作极尽暧昧。

    高静怡顾不上咳嗽，赶紧说：“没事，我真的没事，谢谢。”

    “你为什么那么激动？难道你也看过？”高静怡听问，脸腾的红了。即使不为艳情，很多人为了猎奇也会看这些，但第一次见面就说这个真是让人喷饭。

    明扬也不多事，人家不用帮忙就算了。他就坐到吧椅上点歌。

    高静怡谨慎的问：“你喜欢唱什么歌？”

    明扬说：“我喜欢民歌小调，比如《十八摸》什么的。不过我最喜欢的还是看电影，最欣赏的导演是丁度巴拉斯。”

    高静怡看着明扬，好像看着一个外星人。她起身，说：“呵呵，我刚想起来，家里还有事。”说着起身小跑夺门而去。

    明扬看着高小姐的背影，明扬哈哈大笑，装什么啊?看来都很了解嘛，连丁度导演都那么了解，还装什么纯情啊?

    高静怡走到夜色中，气的胸口起伏。真是倒霉，遇到这么个人。

    明扬一个人拿起话筒，开始唱歌。可惜没有听众，那么深情的唱给自己的影子听。

    江月从饭店回家，很满意自己的决定。高静怡长相妩媚，打扮时尚，而且跟明扬志趣相投，两个人应该能聊得来。

    她回家一边和明明一起吃零食，一边盘算着以后事情。现在明扬打发了，以后要勇敢些，集中精力面对赵文宣了。

    她跟明扬都是刚毕业不久的年轻人，两个都有点单纯的孩子气，面对赵文宣这样深沉的成熟男子，江月心里一点底也没有。

    就算真的要上演女追男的戏码，她都不知道这戏该怎么唱。

    觉得时间差不多了，她打电话给高静怡。对方很久才接电话，高静怡在犹豫还要不要接这个电话。

    接通后江月赶紧问：“喂，怎么样，顺利吗？”

    “江月，我要跟你绝交！”高静怡说完，啪的挂了电话。

    江月听着嘟嘟嘟的忙音，心中一片茫然。怎么回事啊？

    想想不放心，又给明扬打电话，明扬很快接了电话，江月赶紧问：“怎么回事啊？你对高静怡做了什么，她怎么说要跟我绝交？”

    明扬听了心里好笑，忍着笑说：“我真的没做什么啊，我一直表现得很绅士的，吃饭都吃得很文静。我们聊得很文艺，聊了聊喜欢的书籍、电影、音乐啥的，气氛挺好的。估计是人家看不上我吧，所以生气你介绍的人不好。”

    “怎么会呢？算了，我不跟你浪费口舌，我给明明洗澡了。”江月说着要挂。

    明扬说：“等等，我还有事。你为什么给我介绍女孩子？经过我允许了吗？”

    江月理亏的说：“明扬，我是为你好。不要在我身上浪费时间，我始终把你当做好朋友。我怕你最后会受伤。”

    “受不受伤是我的事。任何事情都有代价，爱情也不例外。爱情的伤口，是青春的荣耀。至少我们爱过！我们追求过！失败了不遗憾，失去了不后悔！但是我们不要错过！”

    明扬更加严肃的说：“以后不要再做这种事情，我会以我的方式，让你后悔。”

 第一百二十章

    江月挂了电话，在心中默念着：“爱情的伤口，是青春的荣耀。”

    为什么她没有明扬的热血和激情？她没有想过伤口会是荣耀，她根本不敢去追求，所以还没有资格担心追求后受伤的问题。

    想着这些，江月不禁佩服明扬，讨厌自己的懦弱。

    江月安暗暗鼓足勇气，她决定要向明扬那样勇敢热情的面对爱情。明扬如果知道自己的那些话，激励了江月追求赵文宣的斗志，心中不知道会怎么想。

    但是江月现在出手，已经有点晚了。

    最近明扬和江月时常同进退，办公室的同事都认定他们两个在热恋，赵文宣也不例外，所以他有意无意的远着江月。

    况且，从那次在周敏家里留宿，两个人的关系更近一步。他觉得到这种程度，应该照顾周敏感受，在感情上对周敏负责。

    最近，他常去周敏那里吃晚饭，有时候呆的太晚就会留下。

    不过两个人还是没有冲破最终的防线，上一次在美好的氛围中不期而遇的激情，没有再次造访。

    这天中午，赵文宣的电脑突然蓝屏了，不管他怎么弄，电脑就是不开机。他正着急打印一份文件，环顾四周办公室的人都在忙碌，只有王朝没有用电脑，在本子上划拉着什么。

    王朝拿眼睛余光看着赵文宣鼓捣电脑，刚才看人走得差不多了，赵文宣也去卫生间了。王朝拿带病毒的U盘给赵文宣电脑做了点手脚。

    赵文宣需要打印一份策划方案，是最近联系的一家食品公司的，为了这个方案他最近较劲脑汁。

    现在中国市场各种产品同质化严重，广告也不例外。然而广告是最需要的是新颖的创意，这样才能让观众记住客户的产品。

    客户当然也明白这点，所以签合同前会对策划方案吹毛求疵的审核。

    赵文宣来到王朝身边，说：“你现在不电脑吧？帮我打印点东西。”

    王朝一听赵文宣让他打印东西，本来冷着的脸一下子热情起来。连忙说：“好。”

    他帮赵文宣插上移动硬盘，手有点发抖，他稳定心神，怕太紧张露出马脚。

    赵文宣虽然不是小人，但是同事间是有竞争的，自己跟的客户当然不能放松，所以不错眼珠的看着王朝操作。

    赵文宣电话响了，他让到旁边接电话，周敏邀他一起吃午饭。

    片刻间，方案打印好了，王朝到旁边打印机那取来递给赵文宣。赵文宣道了歉，拔下移动硬盘，将要紧东西都放好，才下楼同周敏去吃饭。

    看着赵文宣走出门去，王朝才从胸口衣服里掏出一沓A4纸：刚才的方案打印了两份，他给自己留了一份。这个食品公司是个大金主，这个方案卖出去父亲的病就不用愁了。

    趁着午餐的时间，王朝打了那个一直联系他的陌生号码，那个人约他到附近商场门口见面。

    来人穿着高领衣服，带着墨镜，几乎看不到对方的脸。王朝着急用钱，说：“这是我们公司刚联系的一家食品公司，那公司可是业内龙头老大，这个是新给他们做的方案。为了这个方案赵文宣几班加点好几天”

    来人很酷的说：“方案到是不错，你要多少？”

    王朝试探着伸出两个指头。

    “二十万？二十万有点多，我可以给你，但你必须答应继续合作。”来人强势的说。

    王朝犹豫了下，二十万不少了，估计可以支撑到父亲支撑到父亲离去。万一到时候不够了，可以再想办法。

    “要是一锤子买卖就十万，老兄你想开点，碰到我是你幸运，这种事情你不做还有别人做。”来人威逼利诱。

    “好吧，我答应。”王朝点头。

    拿到支票，王朝又跑去街边小店喝酒。

    现在钱搞到了，也教训了赵文宣，王朝心中很满意。

    下午还要上班，王朝也不敢多喝。回公司的路上，被人在肩膀拍了一把，王朝吓得一哆嗦，猛回头才看到是赵文宣。

    王朝做贼心虚，还以为赵文宣看到了刚才的一幕，心虚的说：“我也是被你逼的”

    赵文宣疑惑的看着一直鞠躬作揖的王朝，忍不住问：“怎么了？出什么事儿了？”

 第一百二十一章

    王朝看着赵文宣平和的脸色，才恍然大悟。原来是自己太敏感了，差点自揭老底儿。

    还好王朝反应快，赶紧说：“咱们公司不是有规定吗，不允许员工上班时间喝酒。你看我这一身酒气，我也是被家里的事情烦的”

    王朝还没说完，赵文宣赶紧说：“原来是为这个啊，我还以为是为了什么事儿呢。没关系，制度是必须有，但是公司也有人性化的一面。没人会拿这个细节做文章，放心吧。”

    说着又拍拍王朝的肩膀，王朝又一哆嗦。

    赵文宣觉得王朝是被家里事情拖累的，心里太敏感了，所以也没往心里去。

    赵文宣回到办公室，江月把他叫进去。

    走进办公室，江月脸色绯红，收拾着桌子，看着很忙乱。

    站了好一会，江月也不说话，赵文宣只好问：“江总，到底什么吩咐？”

    江月说：“不是说了让你叫江月吗？”说完脸更红了。

    赵文宣微笑点头，说：“好。江月，什么事？”

    江月深吸口气，赵文宣看她表情奇特，好像是鼓足了莫大的勇气，说：“我知道，我不该在办公室里跟你说这个。但是最近，一下班我都见不到你的人。中午吃饭，你也很忙。”

    赵文宣低头微笑，最近他是很忙，生活里多了周敏母女忙碌了也充实了……

    “我刚进公司的时候后来我在酒吧遇到你，你那么深情专一后来我们一起出差，你照顾我对不起，我不是说想说这些。我想说”

    手机响了，江月挂了手机，继续：“我想说我”固定电话响了，这个是办公电话，能打到总监办公室的，一般会是比较重要的事情。

    江月只好接电话，然后用眼神和手势示意赵文宣先出去。

    赵文宣一头雾水的出了办公室，不知道江月到底是怎么了。

    江月拿起电话，居然是父亲：“江总，你怎么在这个时候来电话啊。哎呀！”

    “怎么了？忙什么？你妈说打你手机不接，让我打电话告诉你，晚上一定要回家吃饭，今天晚上有客人。”

    “就这事儿啊，我知道了知道了，唉！”江月挂了电话，颓坐在老板椅上，瘫软的像做了什么重体力劳动似的。

    晚上下班，江月看到周敏上了赵文宣的车。默默的看着车子走远，她心中难过，早就把下午父亲让她回家吃饭的事情忘光了。

    心情烦躁，江月一个人来到思想者酒吧买醉，这是她和赵文宣相识的地方。虽然同在一家公司，但是这之前她认识赵文宣，赵文宣却不知道有她这号人。

    她像很多人一样，找个角落坐下，隐藏在幽暗的灯光里，想着隐秘的心事。

    最近，明扬一直在身边转来转去，现在独自一人泡吧，江月觉得有点寂寞。

    正在欣赏舞池里的俊男靓女，忽然眼前出现一片阴影，抬头看，原来是李万福！

    江月一看见李万福色眯眯的胖脸，下意识的就往后侧身子躲闪。

    “怎么了？美女？一个人喝闷酒啊？我陪你喝两杯吧，有什么不开心的事情，尽管跟我说。在秦陵市，还没有什么事情是我李万福摆不平的。”

    周围唾沫星乱飞，这个人话可真多！

    江月没等李万福说完，起身要离开。

    李万福跨一步挡在前面，江月瞪着他说：“你干什么！”

    “江月，好久没见，我很想你。第一眼看见你的时候，我很喜欢你。我只是想陪你喝一杯而已。”李万福深情款款的说，扮演这种深情的绅士，他都觉得自己太恶心。

    “太晚了，我要回家。”江月继续走。

    “你怎么没穿我送的那件大衣啊？”李万福戏谑的问。

    江月心中一惊，正色说：“钱我已经付了，那件衣服是我自己消费的，你不要信口胡说。”

    “钱，我可是没见到。你给谁了找谁要去。”李万福耍无赖。

    “你！”江月不理他，继续走。

    李万福左挡右堵，不让她走脱。江月说：“小心我报警。”

    “好啊，那你报警啊。我只是想跟你喝杯酒，没动手也没动脚，咱们身上也采集不到啥证据，你告我什么呢？”|

    江月气的说不出话。

    “喝杯酒而已，至于吗？我有那么可怕吗？喝一杯你还是清清白白的，陪我喝杯让你回家好吧。”

    江月无奈，冲不破面前这堵墙。

    端过李万福手中的酒杯，看看姓李的再看看杯中酒。

    李万福正期待的笑着。酒中掺了东西，是给别的女人准备的，没有想到那么幸运，遇到江月。

    江月喝下去今晚他就可以成仙了，和江月这种女孩子做肯定快乐似神仙！

    江月想，反正就是一杯酒，喝完就走，他还敢拦着我。

    想着将酒杯举到唇边。

 第一百二十二章

    “不要喝！”

    江月听了喊声放下杯子，明扬正像她跑过来。

    明扬本是来见一个朋友，没想到正碰到江月和李万福说话，他不知道江月和李万福什么关系，开始没过来打扰。

    后来看情形不对，好像江月一副不情愿的样子，李万福一直劝江月喝酒。心里预感情况不妙，所以跑出来阻止。

    “不能喝！”明扬夺过酒杯，将酒都洒在地上，“你跟他什么关系？在酒吧里，随便什么人的酒水都能喝吗？”

    这话李万福不爱听了，说：“哎，你谁？我的酒怎么了？就不能喝？你不要随便污蔑别人。”

    “污蔑你？酒虽然洒了，但是地上还有残留，要不我们取点样品去化验下？”明扬不急不慢的说。

    李万福心虚了，“哼！咱们走着瞧。”

    “有能耐尽管使！以后离我的女人远点！”

    “乳臭未干的小子！敢跟我叫板，你等着！”说着，李万福愤怒的离去。

    江月看这情形才后怕起来，看着地上的酒，庆幸自己没喝。谢谢！

    “谢谢你！明扬，你怎么来这里？”

    “没事，来见一个朋友。”

    “你是涉世不深的小女孩吗？在酒吧里，不是熟悉的人给的东西，能乱喝吗？”

    江月不说话，趴在明扬肩膀就哭起来。

    “好了，现在没事了，我送你回去吧。”

    江月还是摇着脑袋哭，明扬看江月是多喝了几杯，情绪失控。扶着她出门上车。

    明扬也不劝了，有时候女人就需要尽情的哭，这是让男人羡慕的宣泄方式。

    江月拿出手机，拨了赵文宣的电话。明扬坐在旁边，心里不痛快。

    电话响了几声，就被挂了。江月再打，还是被挂。

    江月还想要再打，明扬夺过手机：“你就那么没自尊心吗！没看到人家不接你电话？我早就说过，赵文宣根本不喜欢你。再说他跟你也不合适，我想他自己心里很清楚。”

    “可是我管不住我的心，就像你管不住你的心。”江月流着泪说。

    “错，我可没有管过我的心，我从来跟着心里的感觉走。”明扬指正。

    江月不说话了，她一直不敢跟随心走。

    如果从那次酒吧遇到赵文宣，她就勇敢的表达好感，如果从周敏没有出现之前就告诉他自己心意，如果明扬这团火烧过来之前，就投入他的怀抱，他们现在会不会幸福的在一起？

    现在想要跟着感觉走，好像已经失了时机，没有机会了。想着江月又伤心的哭起来。

    江月打电话的时候，赵文宣正在医院里，照顾许芸。

    跟周敏刚回到家，就接到了许芸的求救电话，说不小心从楼梯上摔了下来，现在正在地上躺着。

    赵文宣犹豫了一下，望着周敏。很久没跟许芸联系了，他跟许芸已经没有什么关系了。

    但是，就赵文宣的性格，即使是个陌生人，这样摔坏了，他也不能看着不管。

    他望望周敏，周敏怎么会不了解自己喜欢的男人呢，“你快去吧，看看人有没有摔坏。”

    赵文宣开车来到周敏家里的时候，看到她还躺在楼道里。也不说话，赶忙过来扶她，闻到扑面酒气。许芸挣扎着站不起来，赵文宣无奈，只要拦腰将她抱起来扔到车上。

    许芸“哎呦”一声，赵文宣只做听不到。

    “怎么不坐电梯，喝那么多酒爬什么楼梯。”赵文宣冷冷问。

    “回家的时候，电梯停运了。”许芸小声说，不时呻吟两声。

    其实许芸没有摔得很重，她自己知道。她只是想借这个机会，见见赵文宣。

    来到医院，给许芸送到病房，赵文宣已经微微出汗，将外套脱了放病床上，去办理别的手续。

    电话铃响起，许芸从外套里拿出赵文宣的手机，看到是江月的电话就挂掉，反复几次对方才死心。许芸在心中冷哼。

    “没有伤到筋骨，就是表皮擦伤，面积有点大，做好消炎护理工作就没事了。”许云有点失望呢，要是摔得重点更好，能够住院的话，文宣一定会陪自己的吧。

    上好药，赵文宣扶着许芸上车，将她送回家。无论许芸怎么劝说，赵文宣都不肯上楼。

    冷冷回绝后，赵文宣给周敏打个电话，就回到自己住处。让许芸一折腾，一晚上的好心情没有了。他不想拉着个脸跑到周敏那里，不希望给他们母女带来不好的情绪。

    许芸走进空荡荡的房子，心里也空荡荡。她抚摸着手臂上的纱布，心中矛盾。

    一边是想要赵文宣的回头，一边看到对方的冷漠无情，内心恨意渐生，很想报复。

    但是，她还没有放弃，她还有最后一个办法没有试过，她还要负隅顽抗，做最后一次挣扎。

 第一百二十三章

    许芸不小心撞到了桌角的垃圾筐，筐子里一个LV的限量版上面已经蒙尘。身边的朋友，谢谢！

    上次李万福在这里施暴，回头给她送的礼物。许芸回来就扔到垃圾筐里，但是这个垃圾筐一直没舍得扔。一无所有的时候，物质也是一种安慰。况且是女人就多少有虚荣心，自己的虚荣指数有多高，许芸不敢深究。

    李万福不是好男人，但是对待女人却出手大方，至少对她许云是如此。第一次在一起就给了经理的位置，而且薪资待遇溢出市场价20%。

    许芸虽然不愿意承认，但是心中认为自己的付出毕竟有了回报，也许婚姻不能用价值衡量，但是现在的权利和地位，不是婚姻能给她的。

    之前赵文宣不知道她和李万福的事情，她虽然心中不安，微有愧疚，但是也没有觉得有很大负担。

    但是当赵文宣发现了他们的奸情，许芸才觉得良心上的重担。

    对于有些人就是这样的，不被发现的奸情没有任何问题，被发现了才是一个问题。许云就是这样的人吧。

    为了维护婚姻，为了挽回赵文宣的感情，她变得极端矛盾，不可理喻。

    当彻底失去赵文宣的时候，许云才知道他的好，他对自己的重要。

    很多人都是失去了才知道珍惜，许芸也有这样的毛病。

    明扬从江月那里知道，李万福是福华盛世的老板，就约许芸吃法。

    第二天午休的时候，许芸跟明扬坐在一起吃饭，明扬问：“姐，你们公司怎么样啊？”

    “怎么突然关心起我们公司来了？”许芸奇怪。

    “你们老板是不是叫李万福？”

    “是，你怎么知道？”

    “我是酒吧偶然碰上他欺负别的女孩子，一打听才知道的。”

    许芸一听心里气愤，这个李万福，真是个混蛋！

    “你们公司到底怎么样？有这样的老板，估计风气也好不到哪里去！”

    “福华实力还可以，毕竟是多年经营，积累了实力。李万福做生意还是很有头脑。每个公司在发展中肯定也存在问题，我不知道你说的怎么样是指什么。”

    “签约猫腻啊，合作中的失误啊，总之是得罪客户的地方。”

    “你要干嘛啊？”许芸疑惑。

    “没什么，就是给色狼点小小教训。”

    许芸一听，也觉得李万福需要教训。“其实，你说的这些安在每个公司身上都行。没有一个公司能把事情做到完美，何况福华这种无限制追求利益最大化的公司。”许芸微笑。

    “好的，我知道。”

    “奶奶生日快到了，你也尽量回去吧。凑着老人的生辰，这些亲戚们还能聚聚，哪天老人都走了，这些老亲能聚在一起的机会就更少了。”

    李万福出来吃饭，看到许芸跟明扬在一起说话，气不打一处来。这个小子怎么无孔不入，在酒吧搅了自己的好事，现在又跑到公司动他的窝边草。

    李万福偷拍了二人的照片，回去后交代助理说：“这个小子你给我查查，做什么的。”

    交代完毕，把明扬和许云的照片发给江月。心想让你嚣张，在我喜欢的人面前献殷勤，看我让你舒服。

    第二天一上班，李万福先就不舒服了。助理一上班就给他看了一篇文章，是吐槽他们公司的文章。

    说他们福华公司都是猪脑袋，策划烂、收费高。公司都是好色之徒，上梁不正下梁歪。整个公司的人事、财务都管理的一塌糊涂。全文语言诙谐、冷嘲热讽，跟帖的很多，帖子很火。

    李万福气的脸通红，然后问助理：“让你查的那小子查到了吗？”

    “查到了，是个三流的小作家，写些风花雪月的东西，不过也确实有不少粉丝追捧。”

    李万福心想一定是那小子干的！

    李万福将许芸叫到办公室，问：“你中午去哪了？”

    “吃午饭啊，能去哪，现在李总连这个也要管？”许芸嘲讽。

    “这个人是谁，你跟他什么关系？”李万福让她看手机上的照片。

    “不认识，一起拼个桌而已。”许芸否认。

    “不认识？不认识能这样亲密的坐一起吃饭！你说，网上的帖子是不是他发的？”

    “什么帖子，我就更不知道了。”许芸继续嘴硬，没事儿人似得。

    李万福胸口不住的起伏，“许芸，你想想，你跟我一起以来，我有没有亏待过你？职位薪资就不说了，我前后送你的东西折价后也远远超过你年薪了。我希望你放聪明点，跟我一起你不会吃亏的。婚姻能给你什么呢？你是个有野心的女人，不要感情用事毁了大好前程。”

 第一百二十四章

    许芸不说话，看着窗台的上花发呆。

    “我跟你说话呢，你听到没有？如果你不把这小子的事情交代清楚，明天从经理办公室搬出来吧。什么时候想通了，愿意呆在我身边，我可以调你到御龙，做分公司经理。”

    许芸说：“说完了吗？”

    “说完了。”

    “那我可以出去了吧？”说着许芸走出李万福办公室。

    回到办公室，许芸打印辞职申请。福华她是呆不下去了，其实她早就应该走，一直夹在虚荣和对赵文宣的感情之间，她累极了。现在让一切先结束吧，她要休息。

    许芸左思右想，离职了也没有人通知的。给明扬打了电话，笑说：“你很有人气啊，发的帖子都很火啊。”

    明扬笑说“过奖”，许云告诉明扬离职的事情，明扬问：“是不是你们老板知道了什么？我是不是连累你了？”

    “没有，你别想太多，我自己想离开，我早就该离开。”

    “那好吧，你等着，我过去接你。”

    将辞职报告给李万福的秘书，许芸就收拾东西准备回家了。

    李万福看到辞职信，就去找许云，员工说许芸走了，李万福追到大厦门口。看到明扬帮许芸拿行李，所谓行李，也就一个不大不小的纸箱。

    李万福停在原地，心中暗自盘算。

    明扬送许芸回家，路上两个人闲聊几句，许芸很关心他和江月的进度，明扬自信满满，觉得胜利在望。高兴完他又说：“这样好像也没帮到你，虽然没跟江月一起，但是赵文宣身边好像有女人了。”

    许芸听了，心中黯然，她知道明扬说的是周敏。

    回到家，许云就定了高铁的票，明天她就可以回家了，只有远离这个伤心之地，身心才能得到真正的休息。

    有的人离开了，有的人还要继续战斗。

    赵文宣去拜访那家跟了好久的食品公司：安琪食品集团公司。来到总经理办公室，被外间的助理拦下来。

    赵文宣很奇怪，之前说好的他们老总要仔细看方案，如果方案做的好就考虑合作。他打印出方案，又修改润色了一下，使之更完美，然后才拿来给他们老板看，现在助理却拦着不让他进去。

    赵文宣之前跟进这个项目的时候，这个总助也是知道的，也参与过会谈过程。他不死心，还在继续提醒总助自己之前的努力，以及他们公司老板的认可。

    赵文宣站在门外给安琪公司老总打电话，对方始终不接。他心中又不好的预感，无奈之下只好回公司。

    这种事情也很正常，合同签完了还会出变故，别说是前期跟进阶段了。对于业务人员来说，只要提成没进自己兜里，那就还不是自己的钱。他只是纳闷，问题到底出在哪里?

    看赵文宣回来，江月将他叫到办公室，问：“怎么样？”她知道他去拜访安琪公司了，看到赵文宣神色，知道结果不妙：“怎么了？他们对方案不满意吗？”她着急的问。

    “不是，根本没见到人，被助理挡驾了，说什么也不让见。”

    江月也很失望，这是方案的编制她也参与了，这里面凝聚了他们两个的心血。很多天都闷在办公室吃盒饭，吃出来的成绩。他们对这个方案都很有信心，觉得只要对方看到了，一定可以马上签约。

    现在，对方连看一眼的机会都不给。

    赵文宣无精打采的回到座位，王朝正鬼鬼祟祟的盯着他，一副做贼心虚的样子。赵文宣正苦思冥想安琪公司的问题，根本没有心思就去注意王朝的举动。

    不一会，江月让助理通知大家开会，晚上加班，所有人一律都不许缺席。

    参加会议的主要是所有销售人员，江总的位置空着，江月好赵文宣两人左右做好，下面的人员按资排辈都找好自己的位置。

    江总进来的时候，面色十分阴沉，整个室内仿佛乌云压顶，大雨欲来前的气势，让人压抑得喘不过气来。

    果不其然，今天这个会主要是兴师问罪的。江总一开口就气势逼人，最后江总总结道：“看看你们一个个垂头丧气的样子！这种士气怎么可能大胜仗！难怪你们不是让人算计，就是丢资源，要么就是失去客户”

    自从离婚后，赵文宣好像是进入了人生低谷。工作上一直不顺利，不管怎么努力，回报给他的总是失败和损失。听着总经理的话，他心中苦闷，也很自责。虽然公司业绩不好不能怪他一个人，但是作为领导层自己有不可推卸的责任。

 第一百二十五章

    江总最后公布了一条消息，让赵文宣惊呆了。原来安琪公司已经跟福华公司签约了，方案由福华出，广告执行签了卓尔公司。

    江总指名问赵文宣：“你怎么跟进的！不是说很顺利吗，跟我说快签约了，结果呢？要不是同行里一个老朋友告诉，我到现在还蒙到鼓励！”

    “对不起，江总，不知道事情怎么会变成这样”赵文宣还没说完，江月抢着说：“江总，我是销售部的负责人，这件事情我也有责任，我愿意接受任何惩罚。”

    “你当然也要惩罚，现在还没说到你呢！赵文宣工作中一再失利，给飞思造成重大损失，现在决定将其降为普通业务员，人事调单明天下发。”

    赵文宣：“我接受公司的一切决定。”

    “江总！你不能这样！你这样也太过分了！”江月瞪大眼睛，对父亲的决定又惊又怒。

    底下人听着江月这样跟总经理叫板，都谨慎得管好嘴巴，调动起耳朵和眼睛，尽量吸收有用信息。

    “就这么定了！”

    “不行，你这样太专制太草率了。我可以离职的，让我离职吧！”江月很激动。

    赵文宣做助理已经是委屈了，再降到业务员，她不知道他能不能忍下去，会不会干部下去就走了？

    “江月。”赵文宣小声叫她名字，示意她不要在会议场合这样，但是关心则乱，江月太冲动了，根本平静不下来。

    “月儿！这是公司规定！”

    “爸！请你收回刚才的话！不然我先递辞职报告！”江月说着，也不管满屋子的人，直接起身离开。

    江月一直是温和柔顺的性格，同事们第一次见她这样激烈，很惊讶。听到他喊总经理“爸”的时候，就更惊讶了。

    原来，是老板的女儿，怪不得，原来如此。

    同事们陆陆续续走出办公室，一个个交头接耳。今天晚上的会议太有料了，公司又丢了个大单。

    赵文宣又被降职，直接降到业务员。江月是江总的女儿。

    这些爆料让人激动又兴奋，最近一个时期他们都不愁吃饭聚会没话题聊了。

    赵文宣独自坐在会议室，他没想到自己会混成这个样子。

    忙忙碌碌，步步为营，几年辛苦付诸东流，自己又被打回了圆形，这下子繁华落幕，要返璞归真了。

    王朝回头看着独自发呆的赵文宣，心情复杂。

    一开始赵文宣要借他钱，他很感激。后来赵文宣反悔了，他恨赵文宣。偷卖赵文宣的资料，他有抱负的快感。现在看到赵文宣伤心落魄，他心中又有点不忍。

    赵文宣坐了很久，才从会议室出来。他不能就这样放弃，他不能认输，他一定会东山再起。

    首先，要搞清楚安琪公司到底怎么回事，福华一个公关公司怎么又会插一杠子？

    肯定又是李万福在捣鬼，赵文宣打了许芸电话，接通后直接问：“福华跟安琪食品签约的事情，是你经手的吗？了解情况吗？”

    沉默了几秒，电话那头才传来许芸的声音，跟平时的强势不同，这个声音甜美温和的说：“不了解，文宣，我离职了。现在不在秦陵，我在老家，和父母在一起。”

    赵文宣有点意外，不知道该说什么：“那你好好休息吧，不打扰了。”

    许芸赶着说：“文宣，听起来你很紧张很疲劳的样子，你也找个时间给自己放个假吧。”

    赵文宣“恩”了一声，挂了电话。许芸这里打听不出来什么了，只能想别的办法。他就是这种人，就算败了，也一定要知道败在何处。

    走出办公大厦，江月还没走，在路边徘徊。赵文宣走过去：“这么晚了，还不走？”

    “我在等你，我爸今天太过分了，你放心，我会让他收回成命。”这本不是她的错，但是她却很内疚的说。

    “其实，你真的不必这样的。公司是有制度的，最近这段时间我做的也不好，我自己也知道。”赵文宣劝道。

    “你已经尽力了，你的付出我是看到了的。做业务本来也要靠运气，业绩好坏也是分阶段的，想要好起来也需要时间扭转乾坤。不管怎么说公司都不应该这么势利。

    赵文宣看着江月笑：“谢谢你，有你的信任，我心里踏实多了。其实我对自己也很不满意。”

    “走吧，去酒吧坐会，去散散心吧。”

    刚走到思想者，随便找个位置坐下，赵文宣的手机就响了，是周敏。

    江月听着听筒里温柔的女声：“今天很忙吗？你没过来，也没提前给我电话，我还给你留了饭。”

 第一百二十五章

    江总最后公布了一条消息，让赵文宣惊呆了。原来安琪公司已经跟福华公司签约了，方案由福华出，广告执行签了卓尔公司。

    江总指名问赵文宣：“你怎么跟进的！不是说很顺利吗，跟我说快签约了，结果呢？要不是同行里一个老朋友告诉，我到现在还蒙到鼓励！”

    “对不起，江总，不知道事情怎么会变成这样”赵文宣还没说完，江月抢着说：“江总，我是销售部的负责人，这件事情我也有责任，我愿意接受任何惩罚。”

    “你当然也要惩罚，现在还没说到你呢！赵文宣工作中一再失利，给飞思造成重大损失，现在决定将其降为普通业务员，人事调单明天下发。”

    赵文宣：“我接受公司的一切决定。”

    “江总！你不能这样！你这样也太过分了！”江月瞪大眼睛，对父亲的决定又惊又怒。

    底下人听着江月这样跟总经理叫板，都谨慎得管好嘴巴，调动起耳朵和眼睛，尽量吸收有用信息。

    “就这么定了！”

    “不行，你这样太专制太草率了。我可以离职的，让我离职吧！”江月很激动。

    赵文宣做助理已经是委屈了，再降到业务员，她不知道他能不能忍下去，会不会干部下去就走了？

    “江月。”赵文宣小声叫她名字，示意她不要在会议场合这样，但是关心则乱，江月太冲动了，根本平静不下来。

    “月儿！这是公司规定！”

    “爸！请你收回刚才的话！不然我先递辞职报告！”江月说着，也不管满屋子的人，直接起身离开。

    江月一直是温和柔顺的性格，同事们第一次见她这样激烈，很惊讶。听到他喊总经理“爸”的时候，就更惊讶了。

    原来，是老板的女儿，怪不得，原来如此。

    同事们陆陆续续走出办公室，一个个交头接耳。今天晚上的会议太有料了，公司又丢了个大单。

    赵文宣又被降职，直接降到业务员。江月是江总的女儿。

    这些爆料让人激动又兴奋，最近一个时期他们都不愁吃饭聚会没话题聊了。

    赵文宣独自坐在会议室，他没想到自己会混成这个样子。

    忙忙碌碌，步步为营，几年辛苦付诸东流，自己又被打回了圆形，这下子繁华落幕，要返璞归真了。

    王朝回头看着独自发呆的赵文宣，心情复杂。

    一开始赵文宣要借他钱，他很感激。后来赵文宣反悔了，他恨赵文宣。偷卖赵文宣的资料，他有抱负的快感。现在看到赵文宣伤心落魄，他心中又有点不忍。

    赵文宣坐了很久，才从会议室出来。他不能就这样放弃，他不能认输，他一定会东山再起。

    首先，要搞清楚安琪公司到底怎么回事，福华一个公关公司怎么又会插一杠子？

    肯定又是李万福在捣鬼，赵文宣打了许芸电话，接通后直接问：“福华跟安琪食品签约的事情，是你经手的吗？了解情况吗？”

    沉默了几秒，电话那头才传来许芸的声音，跟平时的强势不同，这个声音甜美温和的说：“不了解，文宣，我离职了。现在不在秦陵，我在老家，和父母在一起。”

    赵文宣有点意外，不知道该说什么：“那你好好休息吧，不打扰了。”

    许芸赶着说：“文宣，听起来你很紧张很疲劳的样子，你也找个时间给自己放个假吧。”

    赵文宣“恩”了一声，挂了电话。许芸这里打听不出来什么了，只能想别的办法。他就是这种人，就算败了，也一定要知道败在何处。

    走出办公大厦，江月还没走，在路边徘徊。赵文宣走过去：“这么晚了，还不走？”

    “我在等你，我爸今天太过分了，你放心，我会让他收回成命。”这本不是她的错，但是她却很内疚的说。

    “其实，你真的不必这样的。公司是有制度的，最近这段时间我做的也不好，我自己也知道。”赵文宣劝道。

    “你已经尽力了，你的付出我是看到了的。做业务本来也要靠运气，业绩好坏也是分阶段的，想要好起来也需要时间扭转乾坤。不管怎么说公司都不应该这么势利。

    赵文宣看着江月笑：“谢谢你，有你的信任，我心里踏实多了。其实我对自己也很不满意。”

    “走吧，去酒吧坐会，去散散心吧。”

    刚走到思想者，随便找个位置坐下，赵文宣的手机就响了，是周敏。

    江月听着听筒里温柔的女声：“今天很忙吗？你没过来，也没提前给我电话，我还给你留了饭。”

 第一百二十六章

    江月听着那种亲昵家常的口气，笑不出来了。

    赵文宣说最近公司太忙，现在在加班，然后就把电话挂了。

    江月心想，他居然开始对周敏撒谎了，男人对自己喜欢的女人才费这么大心思。他不告诉周敏处分的事情，是怕她紧张担心吧？

    一个电话，让江月没了兴致。江月感到赵文宣对周敏的不寻常感情，只是看着舞池喝闷酒。

    “你不是陪我散心的吗？怎么看起来你心情比我还差？”

    “没什么，只是太累了。”江月敷衍。

    现在，虽然两个人坐在一起，也找不回当初的感觉了。那时候江月欣赏爱慕赵文宣，虽然没有表白，但是彼此心中是有感应的。但是现在，江月感受不到那种默契了，赵文宣离她越来越远。

    正好冷场的时候，明扬打来电话：“做什么呢？”

    “在外面，有事吗？”江月说着，看看赵文宣。

    “之前跟你说过，这个周末是我妈妈的生气，说好跟我回家吃饭的，你准备下，明天一早我去接你。”

    江月回想一下，确实答应过明扬，只好说：“行，那明天见。”

    “你明天有事？那我送你回去吧，好早点休息。”赵文宣体贴的说。

    江月有点矛盾，这么好的表白机会，只是相对喝闷酒。现在是赵文宣最低谷的时候，也许没心思考虑感情的事情。

    “文宣，很久之前我就想跟你说，我喜欢”江月梦呓似的说出了自己的话。还没说完，啪的一声酒瓶落地的声音。

    接着看到邻桌几个年青人纠缠在一起，大打出手。

    赵文宣机警的护着江月，说：“有人打架，我们快走吧。”

    出门，看到明扬的车就在门外。江月吃惊：“你怎么来了？”

    明扬拉着江月的手上车，把赵文宣丢在身后。等江月坐在车上，明扬才沉着脸说：“我常来，知道这家酒吧的背景音乐。”

    明扬送江月上楼：“从现在起好好在家呆着，等我来接你。不许乱跑。”

    第二天，二人坐高铁去明扬家。

    出租车停在一个别墅区，明扬家是一个独栋的欧式别墅，带有大大的庭院。

    要进门的时候，江月有点紧张。她奇怪自己的反应，不过是到好朋友家做客而已。

    刚进院，明扬妈妈就迎出来了，江月说：“阿姨好！”明扬妈妈拉着江月的手说：“哎呀，月月都长这么大了？我们分别的时候你还是小女孩。”明母又转头对明扬说：“快帮着拎包啊。”明扬笑着接过江月的小包。

    “时间真是魔术师呢，几年没见，把月月变成这么漂亮的大姑娘了。”明母拉着江月进屋，继续说。江月说：“哪里，伯母比时间还神奇，现在比从前更加年轻漂亮了。”说的明扬妈妈眼睛都笑弯了。

    一进屋，明扬妈妈就让厨房安排准备饭菜，亲自给江月倒上茶水，还捧上鲜艳的果盘。

    “您别忙了，阿姨，快坐下休息吧。”看着明扬妈妈热情张罗，江月说。

    看到母亲那么喜欢江月，明扬很开心。母亲不敢不喜欢，这是儿子喜欢的女孩。哪个母亲不是为了儿子好。

    “坐车累了吧？休息会我们先吃饭，你叔叔回来的晚，我们不用等他。”

    “你父母都还好吧，这些年离得远也不走动了。之前我们两家是邻居，你和明扬总在一起玩，这一分开就是这么些年。时间过得可真快啊。”

    “我爸妈都挺好的，他们让我给你们问好。这里有他们让我带来的礼物。”江月说着把礼盒放在茶几上，递给明母。

    “太客气了，买这么多东西。你先坐会，我去厨房招呼下，要是闷让明扬带你在附近走走。”

    “好，阿姨，您先忙。”

    一进门母亲静忙着招呼江月了，把明扬晾在一边，现在终于可以插上话了：“走吧，我带你转转。”

    江月起身，跟明扬到院子里散步。

    院子里青草碧绿，像厚厚的毛毯。花圃里鲜花争艳，周围树木繁茂，风景优美。

    转到屋后，一个宽敞的泳池，池水澄碧，映着蓝天白云的倒影。

    “我真羡慕你。”江月边走边说。

    “什么？”

    “你家里也有企业，你父亲也只有你一个儿子，你却可以逍遥在外，居然不用打理家里的企业。”

    明扬微笑，他费了很大力气才争取到这点自由的。他也不知道父亲能放任他多久。像他们这样家庭的孩子，最后都会背负上家族利益的大担子，这些一出生就注定了。

    “难道你进飞思，是伯父逼你的吗？”

    “也不是，但是也不是我喜欢的。”

 第一百二十六章

    江月听着那种亲昵家常的口气，笑不出来了。

    赵文宣说最近公司太忙，现在在加班，然后就把电话挂了。

    江月心想，他居然开始对周敏撒谎了，男人对自己喜欢的女人才费这么大心思。他不告诉周敏处分的事情，是怕她紧张担心吧？

    一个电话，让江月没了兴致。江月感到赵文宣对周敏的不寻常感情，只是看着舞池喝闷酒。

    “你不是陪我散心的吗？怎么看起来你心情比我还差？”

    “没什么，只是太累了。”江月敷衍。

    现在，虽然两个人坐在一起，也找不回当初的感觉了。那时候江月欣赏爱慕赵文宣，虽然没有表白，但是彼此心中是有感应的。但是现在，江月感受不到那种默契了，赵文宣离她越来越远。

    正好冷场的时候，明扬打来电话：“做什么呢？”

    “在外面，有事吗？”江月说着，看看赵文宣。

    “之前跟你说过，这个周末是我妈妈的生气，说好跟我回家吃饭的，你准备下，明天一早我去接你。”

    江月回想一下，确实答应过明扬，只好说：“行，那明天见。”

    “你明天有事？那我送你回去吧，好早点休息。”赵文宣体贴的说。

    江月有点矛盾，这么好的表白机会，只是相对喝闷酒。现在是赵文宣最低谷的时候，也许没心思考虑感情的事情。

    “文宣，很久之前我就想跟你说，我喜欢”江月梦呓似的说出了自己的话。还没说完，啪的一声酒瓶落地的声音。

    接着看到邻桌几个年青人纠缠在一起，大打出手。

    赵文宣机警的护着江月，说：“有人打架，我们快走吧。”

    出门，看到明扬的车就在门外。江月吃惊：“你怎么来了？”

    明扬拉着江月的手上车，把赵文宣丢在身后。等江月坐在车上，明扬才沉着脸说：“我常来，知道这家酒吧的背景音乐。”

    明扬送江月上楼：“从现在起好好在家呆着，等我来接你。不许乱跑。”

    第二天，二人坐高铁去明扬家。

    出租车停在一个别墅区，明扬家是一个独栋的欧式别墅，带有大大的庭院。

    要进门的时候，江月有点紧张。她奇怪自己的反应，不过是到好朋友家做客而已。

    刚进院，明扬妈妈就迎出来了，江月说：“阿姨好！”明扬妈妈拉着江月的手说：“哎呀，月月都长这么大了？我们分别的时候你还是小女孩。”明母又转头对明扬说：“快帮着拎包啊。”明扬笑着接过江月的小包。

    “时间真是魔术师呢，几年没见，把月月变成这么漂亮的大姑娘了。”明母拉着江月进屋，继续说。江月说：“哪里，伯母比时间还神奇，现在比从前更加年轻漂亮了。”说的明扬妈妈眼睛都笑弯了。

    一进屋，明扬妈妈就让厨房安排准备饭菜，亲自给江月倒上茶水，还捧上鲜艳的果盘。

    “您别忙了，阿姨，快坐下休息吧。”看着明扬妈妈热情张罗，江月说。

    看到母亲那么喜欢江月，明扬很开心。母亲不敢不喜欢，这是儿子喜欢的女孩。哪个母亲不是为了儿子好。

    “坐车累了吧？休息会我们先吃饭，你叔叔回来的晚，我们不用等他。”

    “你父母都还好吧，这些年离得远也不走动了。之前我们两家是邻居，你和明扬总在一起玩，这一分开就是这么些年。时间过得可真快啊。”

    “我爸妈都挺好的，他们让我给你们问好。这里有他们让我带来的礼物。”江月说着把礼盒放在茶几上，递给明母。

    “太客气了，买这么多东西。你先坐会，我去厨房招呼下，要是闷让明扬带你在附近走走。”

    “好，阿姨，您先忙。”

    一进门母亲静忙着招呼江月了，把明扬晾在一边，现在终于可以插上话了：“走吧，我带你转转。”

    江月起身，跟明扬到院子里散步。

    院子里青草碧绿，像厚厚的毛毯。花圃里鲜花争艳，周围树木繁茂，风景优美。

    转到屋后，一个宽敞的泳池，池水澄碧，映着蓝天白云的倒影。

    “我真羡慕你。”江月边走边说。

    “什么？”

    “你家里也有企业，你父亲也只有你一个儿子，你却可以逍遥在外，居然不用打理家里的企业。”

    明扬微笑，他费了很大力气才争取到这点自由的。他也不知道父亲能放任他多久。像他们这样家庭的孩子，最后都会背负上家族利益的大担子，这些一出生就注定了。

    “难道你进飞思，是伯父逼你的吗？”

    “也不是，但是也不是我喜欢的。”

 第一百二十七章

    “那你想要做什么？”

    “不知道，或者没想好。不是谁都像你那么幸运，知道自己到底想做什么。即使知道，也没有几个人能像你这样坚持自己。”

    转了一圈，明母来叫他们吃饭。吃饭的时候明母不住的打量江月和明扬，嘴角挂着满意的笑。

    晚上，明府举办了盛大的生日派对，江月看到这阵势很吃惊，她没想到会这样隆重。她只穿了随身的衣服，也没有带参加派对的衣服。

    明扬把一个盒子送到江月房间。江月打开，是一件紫色的抹胸礼服，连手势和鞋子都配好了。江月高兴的换上，感激明扬的细心。

    江月打扮好自己下楼去。

    一楼大客厅里热热闹闹的，看到江月下来人群安静下来，大家都仰视着款步走来的江月。

    明扬也看呆了，紫色华丽晚装的衬托下，江月高贵而神秘，想从欧州古画中走出的公主。

    等江月走下最后一级台阶，明扬过去牵住江月的手，将她带到客厅的中心，说：“我给大家介绍下，这是我女朋友，江月。也是我带给母亲的生日礼物。”

    不知道谁带头，客厅里响起一阵掌声。

    江月吃惊的瞪大眼睛看着明扬，高朋满座如果现在更正明扬的说法，明家上下都会没面子。

    江月憋红脸不说话，明母说：“妈妈谢谢你，这是妈妈收到的最满意的生日礼物。月月，阿姨也谢谢你，谢谢你能选择明扬。我真高兴。”说着，明母流下激动的眼泪。

    看着儿子像正常人一样，交女朋友，结婚生子，她太欣慰太激动了。

    舞会开始了，江月甩开明扬的手。逼视着他的眼睛，“难道，你不跟我解释一下吗？”

    “解释什么？”明扬一边在餐台上拿东西，一边随意的问。

    “我什么时候答应，做你女朋友了？”江月被他的样子激怒。

    “现在答应，也不晚啊。”明扬笑着说。

    “我根本没想过要答应，我不会答应的。”江月有点激动。

    “还是因为他吗？人家有女人了，一下子连孩子都有了，什么都齐全了，你还在这里想他有意思吗？”

    江月还想争辩，明扬拉着她去跳舞，江月甩不脱，只好跟着他跳进舞池。

    明扬父母看着二人亲密的样子，对视一下都露出满意的笑容。有亲朋友过来敬酒，说他们儿子有出息，找到这么出色的女朋友。明扬父母嘴上谦虚者，心里十分高兴。

    一曲华尔兹完毕，江月说要去休息下，明扬不放手。探戈的曲子响起，明扬搂紧江月，因为江月的不配合，两个人跳的更加的抑扬顿挫。周围的人渐渐停下来，围成圈看着明扬和江月跳舞。

    在明扬的带领下，江月裙袂飞扬。明扬能感受到她快速的心跳，他肯定她是喜欢她的，但是她自己却不知道。

    “真是一对璧人啊。”

    “是啊，金童玉女。”

    “听说两家是世交，真是天赐良缘。”

    听着周围人的议论，看着明扬嘴角上扬挂着得意的笑，江月心中郁闷，还要挂上甜美笑容，以免扫了大家的兴。

    终于应付到曲终人散，江月找个机会溜到房间休息。

    她站在落地窗前，看着窗外优美的夜色，手指不住的摆弄着轻纱窗帘。不知道从什么时候开始，她放松了对明扬的警惕，让他悄悄的走进她的心里。

    轻轻的叩门声，明扬开门进来。

    江月看着他，心中纠结。

    望着走近的明扬，江月转身跑到卫生间，给门上了锁。她要静一静，她想好好听听自己的心声。她要想清楚，自己对明扬究竟是什么感觉。

    明扬看着江月的闪避，只好摇头笑笑，轻轻走出门去。

    直到舞会结束，江月也没有下楼。明扬只好跟母亲说，她多喝了几杯，身体不舒服。明母坚持让明扬给拿醒酒茶，到楼上去照顾。

    明扬帮父母送客，然后帮忙收拾善后。他觉得这个时候，让江月自己静一下也好。

    夜已经深了，江月合一躺在床上，睡不着。她看着窗外蓝丝绒一样的天空，缀满闪烁的星星。不知是酒精的作用还是情绪太激动，她头脑清醒，全无睡意。

    无奈之下开始数羊，每次数到十几只的时候开始走神，想了些什么心中也不清楚。每次重新开始数，还是这样不断走神。

    叮咚拨弦的声音，清脆悦耳。是谁在楼下给吉他调好琴弦。江月下意识的竖起耳朵静听。

    伤感悠扬的旋律响起，一个男声深情的吟唱。

    “我对你的爱像海洋一样深像江河一样广

    就连在世界另一端的陌生人都会为我哭泣

    可为什么我却始终看不见我唯一想见的人”

    是那首《情深似海》。

 第一百二十八章

    白天的明扬嘻嘻哈哈，一副长不大的样子。

    在夜色的沉淀中，他也能有这样深沉动人的演绎。也许是夜色抹去了白天的浮躁，让他展现了更多的温柔和内涵。

    江月听着，不知道什么时候脸上凉凉的，竟流下了眼泪。她不知道，这到底是伤心的泪水，还是感动的泪水？还是因为别的情绪。为什么会流泪？

    可是眼睛像自己有了思维，泪水兀自流着，不受她的控制。

    夜已经深了，没有睡去的，不只明扬和江月。

    此时在思想者酒吧，赵文宣独自一人喝酒，每一次入口的都是苦涩和寂寞。

    这一年多来，弄丢了老婆，失去了辛苦拼来的职位。活到而立，两袖清风，一无所有，不由的他不难过。

    上午的时候，周敏还约他一起出去，他很想拒绝。因为欢欢在电话里又叫又闹，才勉强跟她们母女出去玩了半天。

    周敏感觉到赵文宣心情不好，打起精神，拿出百倍的温柔对他。赵文宣很感激，但是却无法乘她的情。他不想在人生低谷的时候，打扰他们母女的生活。

    他本来希望拿下两个大单，等事业稳定下来，好好跟周敏谈谈感情问题。现在看来，这件事情要推迟了。

    喝到半醉半醒的时候，居然看到许芸坐到对面。

    许芸让明扬帮助他留意赵文宣的事情，从江月那里知道赵文宣降职的消息，许芸赶紧从老家赶回来。

    “你怎么来了？”赵文宣诧异的问。

    “一听说你的消息，我马上就赶回来了。”许芸一边给自己倒酒，一边说。

    “哼，你消息到是灵通。”赵文宣讽刺。

    “文宣，我是关心你。”许芸看着赵文宣，很认真的说。

    “好吧，你关心我，哈哈你当然关心我。”赵文宣说着又拼命给自己灌酒。

    如果说，所有事情都是因为许芸而起，估计也不算过分。现在这个把他害惨了的女人坐在他对面，说她关心他。

    “你是关心我落魄到什么程度了吧，哈哈”

    “文宣，你怎么能这么说？”说着许芸也自顾自喝酒。

    喝了几杯她就不再喝了，只是看着赵文宣一杯接一杯的灌，她也不劝。她不能喝醉，而赵文宣必须要醉。

    赵文宣喝到酩酊大醉的时候，许芸参扶着赵文宣，打车带他回自己家里。

    许芸费了九牛二虎之力，才把赵文宣弄到楼上。将赵文宣扔在床上，她站在床边呼呼喘气。赵文宣还在糊涂的叫骂：“为什么谁她妈坑我”反反复复就这几句。

    她给赵文宣茶洗了一下，然后去坐到梳妆台前。凝视自己良久，然后将长发盘起在脑后，她动作迟疑悲壮，像英勇就义前对自己最后的装扮。

    这一切都只因为，她不知道今晚要做的事情，到底是对是错，以后事情会向着哪个方向发展，她自己也不清楚。一切就听天由命吧。

    许芸随意挽歌发包，换了件素淡的裙子，站在镜子前面端详。人是衣装，这样一打扮果然有几分周敏的影子。

    打扮好，许芸把声音放温厚，在赵文宣耳边叫着：“文宣，来喝点水，我扶你起来。”

    赵文宣醉眼惺忪，看着面前的女人，一时间没反应过来：“许芸？对不起，周敏，我这是在哪？”

    “还能在哪，在家里。来喝水。”说着许芸从背后抱着赵文宣，一只手端水喂给他喝。赵文宣喝了一口，许芸放下碗，将脸埋在赵文宣脖子上，不停的爱抚摩挲。

    赵文宣本来迷迷糊糊的，被脖颈后的温柔和耳边吹拂的气息惊醒，他激动的深深呼气。

    许芸让赵文宣躺下，双手捧着他的脸，将嘴巴凑上去。赵文宣喝多了本来飘飘欲仙，现在更加快乐似神仙了。

    墙上印出两个人影，平仄起伏，动作越来越激烈。

    酒能乱性，估计柳下惠喝上几两也没法坐怀不乱。

    很快，床上地上扔满了衣服，许芸长发垂落和赵文宣滚在一起。

    时钟滴答滴答的响着，卧室里的一直没有安静下来。床上的人疯狂战斗，不像是为了爱，到像是为了发泄痛苦和仇恨。

    不知道过了多久，外面天空已经灰白。许芸躺在床上喘息，浑身酸疼，她笑了，笑着笑着眼睛里流出泪水。这样做，到底值得吗？

    赵文宣也闭着眼睛气喘吁吁，粗暴的把许芸拉过身边，使劲搂在怀里。

    许芸的眼泪，打湿了赵文宣的胸膛。

 第一百二十九章

    早上醒来，赵文宣头疼欲裂，环顾四周，不知道自己身处何处。

    等看清楚了睡的房间，扑腾一下从床上坐起来，因为起得太猛，脑袋一阵晕眩。

    许芸听到动静，走到卧室门口，温柔的说：“醒了？吃早饭吧。”

    赵文宣低头才发现，自己居然一丝不挂！

    许芸像没事儿人似得，赵文宣赶紧拿床单挡在身前。

    “我怎么在这！昨晚，昨晚发生了什么！”

    “你喝醉了，我带你回来。该发生的都发生了。”许芸笑着说：“快来吃早餐吧，现在都快中午了，肯定饿了吧。”

    许芸一边说一边回想赵文宣昨晚的疯狂暴虐，虽然他们夫妻那么多年，还没见过赵文宣那么厉害的时候。想着不禁微微脸红。

    赵文宣听着许芸的话，心里大吃一惊。他不想再跟这个女人有任何关系！他赶紧找到自己的衣服，一件件穿上，赶忙往门口走去。

    “喂，吃晚饭再走啊！”许芸还在往餐桌上端碗盘，赵文宣没听见一样，开门出去了。

    许芸脸上的笑容，慢慢消散。她咬咬下唇，坐下来自己吃饭。

    不知是为了弥补昨晚的消耗，还是为了有可能到来的新生命，她使劲的吃，吃了很多。也许这样的好胃口，只是为了通过吞咽对抗心中的寂寞。

    为了这一次的合欢，许芸准备了很久。从调理身体，到寻找机会，可谓处心积虑。希望这一次不负所望，狂欢后能留下维系两人关系的种子。

    赵文宣悔得直拍脑袋，怎么能醉成那样，还睡在这个女人家里，还什么都做了！

    他走进肯德基吃早餐，吃完了看着来来的人。出门也不知道去哪里，单身最害怕的就是周末。之前还可以去周敏那里消磨，现在丧家犬一样灰头土脸的，他哪里也不想去。

    他希望把自己的快乐一起分享，不想让别人分担痛苦。

    赵文宣正愁的时候，周敏又打电话过来，希望能跟他一起过周末。就在家里吃个便饭，一起厮守。

    赵文宣拒绝。

    周敏温柔的说：“文宣，你是不是遇到什么事儿了？我对你的心意你也明白，我们俩都是过来人，有过幸福的婚姻，也为婚姻痛苦过。所以，我们没必要像年青人那样藏着掖着，兜兜转转。我们两个是适合的，两个人在一起就要风雨同舟，有事情一起分担。如果说，你遇到事情只是一个人扛着，那么对你来说我还是个外人。但是，我和欢欢早就把你当成了家人。”

    赵文宣不说话，他心中百感交集，不知道说什么好。

    周敏说：“一家人过日子要的是互相温暖和扶持，我跟你在一起从来没在乎过你是做什么的，或者是你拥有什么。也许，你还没考虑好，我给你时间。什么时候你想好了，给我打电话好吗？我和欢欢等着你。”

    说完，周敏挂了电话。周敏的话让他很感动，周敏是个好女人，他不想辜负她。

    第二天上班，公司的人事部下发了关于赵文宣的处罚决定，公司要保留原职三个月，三个月内不能完成规定的任务，直接降级做业务员。

    江月看到这个决定很欣慰。那天散会后，她替赵文宣说了很多好话，父亲才暂时取消了降职处理。江月看看赵文宣，发现他知道了最终决定，还是眉头紧锁。

    江月看着赵文宣的表情，不觉就感染了他的压抑，心中仿佛压了千斤重担。

    自从上次会议后，公司里就很热闹。同事们纷纷议论江月的总裁女身份，看到江月那么为赵文宣保驾，有羡慕的有嫉妒的，不少同事就拿他们之间复杂的关系大做文章。

    有人的地方就有流言，江月也不放在心上，反正流言是止不住的。别人爱说什么她也没有办法，她只是想跟随自己的初心，维护自己喜欢的男人。

    自己喜欢的男人？现在她还喜欢他吗？她发现，从明扬家里回来，她对明扬的感觉就变了。虽然没有完全放下赵文宣，但是现在对赵文宣已经没有那么尊敬和依恋了。

    江月怕赵文宣又会别人邀走，一早上就跟他约好一起吃午饭。

    一起吃饭的时候，江月安慰：“你不要太往心里去，我爸爸这样做也是为了堵别人的口。公司连连失利，总要人承担责任，其实负责人是我，却让你做了替罪羊。想想我就生气。”

    “你别这么说，我肯定是有责任的。江总让我做你助理，也是希望我能好好辅助你，我辜负了江总的信任，处罚也是应该的。”

    “你也别气馁，最近咱们跟进的几个项目都不错，这回只要签回两个单子，差不多就可以完成任务了。到时候江总也一定会提拔你的，飞思总是赏罚分明的。”

    “恩，但愿如此。”

    “加油！”

 第一百三十章

    赵文宣知道，安琪公司的事情，肯定没那么简单，这背后一定有人搞鬼。

    他不怕失败，但是不能这样稀里糊涂的让人算计了。他一定要找出幕后黑手，将他失去的都讨还回来。

    赵文宣充分利用一切资源，拿出所有在手的安琪公司员工的联系方式，挨个的联络试探。希望打探到更多他们签约的信息。

    这些人都是客户跟进的时候联络过的，级别不同，但是多数和广告业务还相关。但是努力了一个上午，一点收获也没有。

    这些人一听是他，有的热情寒暄，有的礼貌拒绝，不知道是不了解内幕，还是有意不让他知道。总之没有人提起签约的信息。

    实在没有办法，赵文宣给许芸打电话。

    接通后就听到许芸惊喜的声音：“怎么了？文宣？有事吗？”她以为经过昨晚的亲密接触，文宣的态度多少有了缓和，现在主动给他打电话了。

    “是有点事情想请你帮忙。”赵文宣迟疑着。

    “跟我还那么客气，有什么事情尽管说。”赵文宣能够想象，那头的许芸是含笑说的。

    “安琪食品公司你接触过吗？刚跟你们公司签了合约，我想让你帮我查一下，这中间的内幕。因为安琪公司是我的客户，之前跟进的很好，公司老板很有意向跟我们合作。现在很突然的就跟福华公司签约了，我觉得这里面有问题。”

    许芸安静的听赵文宣说完才说：“安琪食品我没接触过，应该是为了离职发生的事情。虽然我离职了，在公司做了那么久，找原来的同事打听点事情还不难。你等我消息吧，一有消息我就通知你。”

    赵文宣挂了电话，去卫生间抽烟解闷。猛抽了两只烟，他才回到工位坐下，忙着分析其他的项目资料。

    三个月内他一定要拿下两个大项目，不然他也没脸在广告圈混了。

    赵文宣的郁闷焦虑，江月全都看在眼里。

    没有别的办法帮他，江月只能努力工作，希望能多签几个合约，到时候都归在他的名下，公司可以名正言顺的给他升职。

    一直到晚上下班，江月和赵文宣都只是埋头工作。晚上下班，江月和赵文宣一起出去，两个人都很沉默，江月不知道该说什么，赵文宣什么都不想说。

    下楼居然看到周敏和欢欢，欢欢跳着欢蹦乱跳的，直接扑向了赵文宣。看见孩子天真无邪的笑脸，他的脸色终于舒缓了一些。

    江月看到这个情形，默默的走开了。

    赵文宣抱着欢欢问周敏：“你们怎么来了？”

    “我带她在外面吃饭，离得不远就过来等你。欢欢好久没见你，一直念叨说想你。”

    赵文宣有点感动，为这份赤子之心感动，就笑着亲亲欢欢的小脸蛋。

    “妈妈带你吃什么好吃的了？”

    “吃的披萨，看，我们还给你带了一份。”欢欢说着，指指妈妈手中的包装盒。赵文宣看了，心中感到温暖。

    赵文宣把欢欢放车上，三个人都坐好，他发动了车子。

    车子刚启动，就停下了。不知道什么时候，许芸站在车子前面。

    赵文宣看了看周敏，只好下车。

    周敏看着车窗外的两人说话，心中不是滋味，将欢欢抱在身上，这样更温暖。为孩子付出是值得的，他们总是能给大人带来很多安慰。

    过了两分钟，赵文宣对周敏说：“我叫个车送你们回去吧，我这边还有点事儿。”

    周敏几乎不敢相信自己的耳朵，就这样被请出去了？

    她二话没说，抱着欢欢迅速的下车，他望了望赵文宣，眼神中困惑和痛苦。无意中看到许芸的眼神，满是得意的神色。

    虽然意外又生气，周敏还是让赵文宣帮她们叫了出租车。她不想让他为难，甚至不想让他没面子。

    赵文宣也觉得这样做有点过分，但是没有办法。

    许芸说了解了安琪公司合同的内幕，要马上和他面谈。他那么了解事情的真相，只好先委屈周敏母女。

    许芸这种咄咄逼人的做法，让赵文宣很痛苦，他没办法。

    看着周敏母女上车，许芸高兴的来牵赵文宣的胳膊，赵文宣想要挣脱，正是有求于人的时候，就忍住了。

    两人在附近找了个优雅的餐厅坐下，许芸到也没拐弯抹角。拿出一份文件放在赵文宣面前：“你看看这个，这是福华和安琪的合同，我复印了一份，你看看。”

    赵文宣急切的拿到手中，认真的翻看着，看到后面他惊呆了。

    看着赵文宣神色大变，许芸问：“怎么了？”

    “这是我的方案，这个合同里描述的方案，是我做的！”赵文宣激动的喊道。

 第一百三十一章

    “怎么会这样？”许芸也惊讶。

    赵文宣不说话了，看着许芸，把许芸都看毛了，“你别这样看我啊，我真的没有参与。如果我参与了这件事情，我怎么会蠢到帮你查找原因。”

    “你是没有参与！跟那个李万福却脱不了干系！”赵文宣声音太大，惊动了周围的食客，面对投来的好奇目光，他只当没看到。

    “文宣，我知道，过去是我太虚荣了。你知道我是不甘平庸的女人，第一次失足后我看到了成功的捷径，被虚荣蒙蔽了眼睛。后来和你分开，真的很痛苦，失去后我才明白，将你和欲望放在天平两端，欲望变得轻如鸿毛”

    “你别再说了！过去的事情我不想再提。如果你还念旧情的话，希望能帮我留意下，这个方案，是怎么到了李万福手中。”

    “这个虽然有点难度，但是我会尽力的。”

    谈完正事儿，两个人相对吃饭。赵文宣本来就没有胃口，面对许芸更吃不下去。

    许芸却是胃口很好，一个人将两人份的晚餐几乎吃完。赵文宣看着许芸吃得津津有味，不知道她什么时候变得食量这么大。过去许芸为了保持身材，吃饭的时候是很注意的。

    “啊，我饱了。你怎么不吃啊？”许芸吃完，一副心满意足的样子。赵我呢悬所声“不饿”，起身向外走。

    “文宣，那么晚了，你送我回去吧，今天出来也没开车。”许芸央求。

    “你自己想办法吧，我还有事。”赵文宣边走边说。

    “文宣，你不能这样过河拆桥啊，况且你还让我继续帮忙呢。”许芸半嗔半怒的说，后半句带着小小的威胁。

    赵文宣想想，自己是有点过分。于是开车送许芸回家，路上他不住的看表，已经快十点了。

    将许芸送到楼下，赵文宣开车就走，无论许芸说什么他都不肯上楼。

    他突然想起，在这里上演的不堪入目的一幕。反正离婚那么久了，他也管不了那么多。

    从许芸家里出来，赵文宣赶紧驱车来到周敏家。他没有提前打电话，他觉得无论如何都要见一面说清楚今晚的事情。

    门铃响了很久，周敏才出来开门。

    看周敏穿着睡衣，赵文宣抱歉的说：“对不起，你已经睡了啊。今天的事你听我解释”

    “是啊，如果不是今天的事需要解释，你也不会到这里来，是吗？”周敏很失望。

    被周敏抢白了，赵文宣有些不好意思，不知道该说什么，周敏看他窘迫的样子，又有点不忍心：“你要一直站在门外吗？”

    周敏让到一旁，赵文宣顺势进到屋里。

    走进房间在，赵文宣往沙发上一坐，人就陷了进去，很疲惫的样子。

    “你能陪我喝一杯吗？我想跟你说说话。”赵文宣看着周敏，恳求的说。

    周敏没说什么，转身去倒酒。她穿着轻薄的睡袍，走起路来飘飘洒洒。

    周敏递一杯给赵文宣，自己坐在旁边沙发上陪着。

    赵文宣喝一口，将酒杯放在矮几上。双手捧着脸搓了几下，还是一脸疲倦。一直睡眠不好，眼中还布满了血丝。

    “刚才的事儿对不起，我也不知道怎么说，你才能听懂。总之是我跟进的客户，突然间跟别人签约了，签约公司和她有关，所以我让她帮忙去查下内情。我找她只是为工作的事情。”

    “恩，我相信你。但是我了解你，也许你不会多想，但是对方就不一定。你是个善良的人，心太软，有时候我怕，你一心软就陷进去了。”周敏的担心不是没有道理，赵文宣不是冷硬凉薄的人，他更多的为别人考虑。

    “不会的，我早就放下了，现在连痛苦也浅淡了。如果还在恨她的话，有事情我也不会找她。”

    “我相信你。”周敏说着跟赵文宣碰杯：“你不为最近的疏离跟我解释下吗。”

    赵文宣干了一杯，说：“工作真的太忙了，实在没有时间。”

    周敏常去赵文宣的公司，虽然他自己不说，但是通过同事们的闲话和议论，她已经知道赵文宣被处分的事情。

    “其实，我都听说了。你是因为降职的事情烦心吗？”周敏见他不说，只好自己说。

    赵文宣觉得有点惭愧，“我只是不想连累你们，未来还有很多不确定，我没有信心给你们幸福。”

    “你对幸福的定义是什么呢？”

    周敏继续说：“离婚之前，我和欢欢住在别墅里，每天有佣人照顾，吃穿用度都是最好的。但是回家面对的只是空旷的四壁，能给我们作伴的只有保姆。欢欢几个月才能见一次爸爸，爸爸回来抱她，太生分了她会哭，刚混熟爸爸又走了她又哭。最后等到的是他外面女人的示威和奚落。”

 第一百三十二章

    周敏说着，眼泪流下来。

    赵文宣走过去，将她拥在怀里，她在他的胸口瑟瑟发抖。

    刚愈合的伤口，她又揭开了给他看，难免血肉模糊，肯定很痛。

    “我明白你的意思，但是生活是很现实的，现代人生活压力都很大，如果我这边一直不在状态，只会拖累的你更辛苦。给我点时间，等我把失去的争取回来，等我稳定下来，有信心给你们幸福了，再来好好谈我们的事好吗？”

    “我觉得，如果不能向前，只是感情还不够深厚，你说的这些都是退缩的理由。我会给你时间，但不是为了工作的事情，为了让你看清自己的心。”

    夜深人静，孤男寡女，深情相拥，居然什么故事也没发生。他们只是希望从对方身上汲取点热量，温暖内心的寂寞和冰冷的人生。

    最近一段时间，赵文宣一心扑在工作上，每天加班到很晚，很少到周敏那里去。周敏遵守约定，也没有再来打扰他。

    许芸奶奶生日到了，明扬和许芸回家去给老人祝寿。

    走的时候，明扬只是神秘的告诉江月，自己要消失一段时间了。江月笑说：“谢天谢地，终于可以耳根子清净了。”

    现在明扬真的走了，江月一时还真有点不习惯。之前的时候明扬总是围在身边，要么就是暧昧短信发个不停，现在眼前和手机都消停了，江月心里空落落的。

    但是为了帮助赵文宣，当然也是为了帮助自己，她也埋头工作，经常跟赵文宣一起加班到很晚，没有留给自己太多胡思乱想的时间。

    明扬费了很大的劲，才忍住不给江月发信息。

    他希望自己的突然离开，能给江月造成巨大的心理落差，希望江月想念他的好。

    他费了很大力气，才忍住不给她发信息。人的习惯很难怪变，江月习惯了他的陪伴，现在一定在怀念他的纠缠。

    明扬管这招叫爱情的留白，如果他知道他给江月和赵文宣创造了独处的机会，不知道会不会气得吐血。

    加完班，江月很自然的和赵文宣去吃宵夜。两个人边吃边沟通工作，很有默契。

    赵文宣不去打扰周敏，周敏也不来打扰他。

    成熟男女的爱情不过如此，礼尚往来，或者互不相扰。

    最关键的是理智平衡，在爱情中死去活来死缠烂打的，都是青春期的少年男女。

    他们对待爱情，不过是像小孩子哭叫着要吃一颗糖果，真吃到嘴里，又会J得咳嗽。

    江月也不是一点不想念明扬，每天晚上回家，他都会和明明说很多话。

    不知道从什么时候开始，江月和明明说好也是儿子长儿子短的叫起来，一开始江母不明就里，听到江月不听的唠叨儿子儿子的，着实吓了一跳。后来一解释才笑自己大惊小怪。

    这天江月回家，先抱着明明转了两圈。不知道是不是酒精的作用，天色虽然已经晚了，但是她一点没有睡意，抱着明明下楼散步。

    没走几步，江月就发现明明不对劲。明明平时是很欢脱的，今天却无精打采、恹恹欲睡的样子。

    江月赶紧抱它回家，回去后放在屋里，无论怎么拿好吃的好玩的逗它，明明就是不理。好像一下子得了高冷冰，眼睛都不甩她。

    江月有点着急，跟明明相处那么久，他们感情深厚，何况明明是这样Q这样欢萌的一只狗狗。

    江月觉得自己没有经验，赶紧拨通了明扬的电话。

    明扬却不接电话。

    明扬躺在床上看书，看到江月的来电，他又惊又喜。但是为了将欲擒故纵玩到底，他故意绷着不接电话。

    江月更着急了，她一遍一遍打。现在她已经分不清是因为明明着急，还是因为找不到名扬着急。

    第六遍，明扬终于接了电话。江月听到话筒里明扬的声音，悬着的一颗心终于踏实了。

    “有事吗？”明扬的心扑通扑通快要跳出来了，他却故作冷淡的问。

    江月激动的忘了给明扬打电话的原因，听到问才说：“明明不知道怎么了，无精打采的很没精神，给东西也不吃，自己缩在床边也不理我。我有点担心，所以问问你。”

    明扬听到江月因为这个打电话给他，心中有点失落，但是毕竟还是开心的：“应该没事，估计是生病了，感冒发烧之类的。你明天带它去宠物医院看看。”

    “恩，希望没有大事。”江月说完明明，也不挂电话，也找不到继续聊的话题。

    沉默了几秒，明扬问：“你好吗？”

    江月似乎感觉不太好，但是却又不知道问题出在哪里。被明扬一问，心中不觉委屈。

 第一百三十三章

    “挺好的。”说着江月逗着明明说：“乖，给爸爸说话”费了很多劲明明才哼唧了两声，两个人都被逗笑了。

    第二天江月托妈妈去给明明看病，自己才放心的去上班了。

    赵文宣知道了自己方案被剽窃，气愤之余做事更加谨慎，一边细心留意身边的人。

    仔细打量下办公室这些人，都在认真忙碌着，特别是王朝最近加班加点更是卯上劲了工作。

    赵文宣了解他带的这个团队，同事们都是勤奋正直的人，他不相信这些人会去做偷窃和出卖公司的事情。

    王朝拿到卖方案的钱，掩饰得很好，虽然现在钱的问题已经解决，自己也是全力工作。

    明扬回到秦陵，一大早就直接跑到公司来看江月。看到办公室里的旅行箱，他奇怪的问：“这是什么东西？”

    “行李，我马上要出差。”江月走前要处理份文件，头也不抬的说。”

    明扬很吃惊，他刚回来江月又要走：“去哪里？去多久？”

    江月不耐烦的看看他：“滨江，多久要看进展情况。”

    “那我去订票，你一个人去我不放心。”明扬说着就要去订票。

    “不用担心，我跟文宣一起去。”

    明扬一听更担心了，笑着说：“真的很幸福啊，去海滨城市享受二人世界？”

    江月有点不快：“你说什么呢？我们是去工作。你有空还是多去看看明明吧，它发烧刚好，最近精神状态都不好。”抬头看的时候，明扬人已经不在了。江月无奈的摇摇头。

    明扬跑到附近的代购点，买了最早一班去滨江的航班。时间有点紧，差不多吃点饭就该往机场赶了。

    明扬舟车劳顿刚到秦陵，现在也真是饿了。随便在街边快餐店吃了点早点，等着江月他们出来。

    不一会，看到江月和赵文宣一起从公司出来，他们在路边拦了辆出租车，然后向机场开去。

    明扬也叫了出租车，让司机跟上江月的车。

    他没觉得自己荒唐，不管怎么说，自己喜欢的女孩子要跟别的男人一起出去，如果不闻不问那才不正常。

    领登机牌的时候，明扬特地要了江月后面不远的座位。终于在他们两人背后坐下以后才觉得安心了些。

    还有几个小时的旅程，明扬私下拿出手机来浏览一会又放下。随身拿起座位上的杂志翻看着。不时的看看前面的江月和赵文宣。二人并排坐着，很安静的样子。

    江月正看着窗外的云彩，像一群可爱的绵羊。她坐在赵文宣的身边，心情爽朗，一如窗外的天空。

    明扬无聊，突然就起了玩心。他挤眉弄眼的做各种鬼脸自拍，暗自将拍了的照片都发给江月。隔着两个座位，明扬还是听到了江月清脆悦耳的笑声。

    后来江月睡着了，竟然靠在赵文宣肩膀上睡着了，明扬很想起来走过去，让赵文宣滚蛋。挣扎了好一会才忍住了，如果现在就起了冲突，就没办法继续跟踪了。

    明扬最后一个走下飞机，紧盯着前面的江月和赵文宣。等他们走进订好的酒店，明扬等他们拿了钥匙上去，才走进去开房间。

    打听了江月二人所在的房间楼层，明扬选了同层较远的一个入住。

    江月和赵文宣在房间安顿好，先跟客户打电话约定了一下，客户居然临时说没有时间。

    本来是约好了今晚见个面初步谈谈的，江月和赵文宣都无奈，既然被婉拒了，只好再重新约。

    江月看了赵文宣一眼，本来是想得到些安慰。但是赵文宣的眼神里没有往日那种自信和笃定，他是太紧张了，太想抓住了，自己心态上先就输了。

    江月看到他这个样子，心里很难受。反而安慰他说：“没事的，今天才刚到，明天我们再约吧。实在不行，就直接去他们公司好了，反正都到家门口了。”

    “恩”，赵文宣微笑点头。

    收拾完行李，江月和赵文宣先去楼下大厅吃饭。

    他们没有看到角落里坐着的明扬，明扬点了喜欢的东西，一边吃一边观察着那边的情况。现在是只恨自己脖子不够长，耳朵不够尖。

    江月看赵文宣没有胃口，一边劝慰一边给他夹菜。

    明扬看着心中嫉妒，也不知道这俩人演的是哪一出？说是来见客户的，来到之后入住后，俩人竟然悠哉悠哉的吃饭。

    饭后江月说要出去走走，这是滨海的酒店，她很想出去吹吹海风。

    反正回去也没什么事儿，赵文宣就陪她一起向海滩走去。

    明扬看了更是生气，实在忍不住了。

    从另一条路走向海滩，等江月他们刚走到的时候，发现明扬已经站在沙滩上，双臂抱胸冷着脸。

 第一百三十四章

    “你怎么来了？”江月吃惊的瞪大眼睛。

    “你们不是来见客户的吗？饭后直接在海滩上散步？你们的客户在哪里？”明扬反客为主，不回答到一堆问题。

    “客户爽约，我们只是随便走走。”说完江月又后悔，自己有必要跟他解释吗？江月生气，生明扬的气，更生自己的气。

    赵文宣看看二人，说：“你们聊吧，我先回去休息了。”说着就向酒店方向走去。

    江月看看赵文宣，再看看明扬，还是向着赵文宣的背影追了过去。

    明扬眼中无限失落，摇摇头无奈的追上去，把江月的腕子捉住。

    “你干什么？”江月挣扎。

    “干什么？你不是我女朋友吗，追着那么男人是什么意思？”明扬心里生气，脸上却带着明亮的笑。

    “你说什么，谁是你女朋友？”江月赶紧撇清。

    “在我家宴会上公开介绍过了啊，你也没有否认啊。我妈高兴得不得了，现在就天天盼着，很不得早点给我们操办婚事了呢。”明扬故意夸张的说。

    “那是你自己说的，我没答应。”江月想起那晚窗外唱歌的明扬，夜风随着歌声飘来，听着深情又悠远。想起那晚的事情，江月心中一阵缠绵纠结。

    但是，第二天早上起来，看到笑得没心没肺的明扬，江月就什么情绪都没有了。

    现在，看着对面咬牙故意为难她的明扬，江月就越发不敢肯定，那夜唱歌的人到底是不是眼前这个顽劣的人。

    “你放开！”明扬看江月盯着他不动，就放松了她的手，江月一使劲就挣脱了。

    江月转身就走，背后传来明扬低沉的声音：“你就真的，丝毫也没动过心？”

    江月停下脚步，她是被明扬的语气吓到了，那样的悲伤无助。

    她告诉自己不要回头，那样只会把事情搞复杂。但是她还是忍不住回头了，面前的明扬凝望着她，眼睛里水雾氤氲。

    明扬的表情变化太快，江月有点适应不了。刚才还是阳光明媚，现在阴得就要下雨。

    “我一直把你当弟弟一样。”江月轻轻的说。

    “你是希望我像弟弟一样陪在你身边，遇到你喜欢的男人，还要替你高兴祝福你吗？”明扬一改平时的嬉皮笑脸，认真的说：“我知道，小说里的主人公都是这样做的，说什么你幸福就好！我没有那么伟大！更没有那么傻！如果没试过，你怎么就知道跟我一起不会幸福？”

    江月慑于明扬的气势，居然忘了动作，也不知道说什么好。

    明扬拉起将她，一边跑一边说：“给我个机会，也是给你自己个机会。不要那么早的下结论！”

    江月看着明扬，心情复杂：为什么这样用热情燃烧她的不是赵文宣呢？为什么这样深情的表白的，这样拉着她的手腕在沙滩上飞跑的不是赵文宣呢？

    赵文宣不会做这样的事情，因为他不是明扬。在许芸身上，他已经燃尽了青春的热情，换回的只是没有余热的灰烬。

    明扬拉着江月跑到海边，并不征求江月的意见，租了一个小艇，把她拉到艇上，动作霸道而强硬。

    狭窄局促的小艇上，江月坐在后面，不得不双手怀抱着明扬的腰，明扬满意的笑了，是那种自信的胜利笑容。

    明扬没有提醒就开足马力，突然的前进让江月紧紧抱着明扬，吓得脑袋贴在了他的背后。

    明扬一边前进一边开心的叫嚣着，过了几分钟江月已经适应了这种刺激心脏的速度，张开眼睛环视周围的风景。海风带着腥味扑面而来，拂在脸上很有劲道。

    喊了几分钟，明扬开心极了，转头对着后面说：“你试试。”

    江月开始不好意思，根本张不开口。明扬给她做示范，让她试着做。江月试了一下，真的很开心，郁气一扫而光，不禁跟明扬一起哈哈大笑起来。

    江月长发飞扬，衣袂飘飘。蓝天碧海下，俊男和靓女，速度和激情，欢声和笑语。真的是一副优美的画面，岸上很多人欣赏着浅海飞驰的二人。其中也有赵文宣，他拿着一罐啤酒，欣赏着海天之间飞驰的江月和明扬。

    回到酒店一个人呆着没劲，他边和边踱到海边，没想到碰到了这样赏心悦目的一幕。

    真的是很美啊！花月正浓，青春正盛。赵文宣不禁回想起当然和许芸恋爱的情景。

    刚想起来就后悔了，他的许芸已经死了，他也不喜欢这样总是回忆和怀旧的自己。也不过三十岁而已，搞得像垂垂老矣。

    走完神回头看，摩托艇孤零零的漂浮在大海上，上面空无一人。

 第一百三十五章

    明扬拐弯太急了，江月落水的时候他整颗心如堕深海，急痛之下忘记了呼吸，差点就要窒息。

    他愣了几秒才扔下手柄，纵身入水，向着江月奋力游去。赵文宣看到水中挣扎的江月，迅速扔了啤酒罐，纵身跳进水里。

    因为离得太远，游到的时候，明扬已经托着江月向岸边游去。

    明扬总是纠缠在江月身边，赵文宣不是不介意。一直以来他知道江月对自己的心意，只是自己的情况没办法接受这份好意。

    如果江月能找到一个爱他的人，赵文宣是替她高兴的。虽然这高兴里夹杂着痛苦和失落。

    然而，看到江月因明扬落水受伤，知道明扬是这样一个不可靠的男孩，赵文宣心中气愤。

    但是，现在救人要紧，赵文宣游过去，和明扬一起将江月送到岸上。看到赵文宣扶在江月身上的手，明扬心中难受。但是现在情况紧急也就没跟他争执。

    江月平躺在沙滩上，两个男人手忙脚乱，不知道该做什么。赵文宣双手交叉，在江月胸口按了几下，可是一点反应都没有。

    明扬一下拂开赵文宣的手，眼神中全是距离和敌意。他俯下身去，把江月的头微微抬起，将嘴唇覆在那一抹樱红上，给她做人工呼吸。

    赵文宣看着，闭上了眼睛，心中微微的痛，连心痛也没有资格。她并不是他的谁。

    明扬反复几次，江月还是没有反应，明扬赶紧跑去找附近的人，让他帮忙打电话叫救护车。

    江月醒来的时候，看到赵文宣半跪在自己身边，微笑叫着声：“文宣，谢谢你。”

    赵文宣看到江月醒了，高兴又激动，不知道说什么！直接把江月抱在了怀里，明扬回来的时候，看到的是二人紧紧拥抱的样子。

    明扬激动的跑过去，一把推开赵文宣，抱起江月就要走。

    “你放开她。”赵文宣声音不大，但是很坚决。

    明扬像没听见一样，抱起江月要走。

    赵文宣阻拦，明扬说：“你为什么拦着我？我和她是青梅竹马的好朋友，我爱她我追她，我要让她做我女朋友。你为什么拦着我？你是以什么立场？”

    明扬的话让赵文宣颓败下来，江月看到他眼睛里的痛苦和失落，心中不忍。但是她也生他的气，因为喜欢，所以不能不生气。

    “撇开私人感情不说，刚才江月是因为你落水，你这样的人不适合她托付，她应该跟更稳重更靠谱的人在一起。”停顿几秒，赵文宣说。

    “我不适合托付？你适合？那现在托付给你？”明扬说着，把江月放到赵文宣身前，赵文宣不敢接。他也不适合托付。

    江月看着两个男人，一个把自己作为阿猫阿狗随意托付。一个温温吞吞，一句响亮的话说不出。只是她太虚弱了，根本没有力气，她恨不得狠狠给他们一巴掌。

    明扬根本不在意江月的挣扎，飞快的往酒店走。

    “这次我们一起出来，我作为他的同事，有责任保她周全。如果她出什么事，我也难逃干系。”赵文宣跟在明扬身边说。

    江月真是太失望了，他站出来关心她，用的却是这样的理由。想着就闭上眼睛，将脑袋靠在明扬胸前。这个男孩有很多缺点，但是他是真的爱她，爱得炽烈，爱得勇敢。

    明扬把江月安顿在床上，救护车到了，医生到房间给江月做了检查，只说身体没有问题，好好休息就好。赵文宣送走了医护人员。

    江月略识水性，只是落水的时候太急了，呛了太多水。现在还是觉得头脑昏沉，让她脑袋发昏的除了落水，还有身边的两个男人。

    一个只会迂回退缩，顾虑重重；一个横冲直撞，不管不顾。

    江月洗完澡换好衣服，就听到了敲门声。

    “你回去吧，我很累，我想休息了。”江月说的是真的。

    “你肯定累，但是肯定也会饿，一起吃点东西吧。”明扬紧追不舍。

    江月开了门，脸色苍白，很憔悴的样子。明扬说：“去吃点东西吧，补充下体力。刚才事情真对不起，我向你道歉。”

    “没事，你也不是故意的，只是下次不要那么任性了，我水性不好，如果救得不及时”看着明扬痛苦的表情，江月转移话题：“对了，叫文宣一起吧，刚才是他把我救醒的吧。”只是这个话题，让明扬更加痛苦。

    看见江月，赵文宣关切的问：“感觉怎么样？”

    江月微笑：“没事的。”觉得还是赵文宣更加的细心。

    三个人坐在一起吃晚饭，江月希望赵文宣终究能站出来，会为她吃醋。

    但是他就跟平时一样的谦谦君子，哪怕明扬在他面前给她喂饭，赵文宣也只是别过脸，将视线投向远处的海天。

 第一百三十六章

    既然要放手成全，就要做得漂亮，纠结不舍只会让双方都痛苦。打定主意后，赵文宣对于明扬挑衅的表演，只当是看不见。

    赵文宣对江月是有感情的，虽然不知道深几许。

    只是觉得周敏更适合自己。

    他跟周敏的感情，是大火后温热余烬，没有激情的燃烧，但是这点温热的余烬，也足够互相温暖一生。

    如果不是有过曾经的轰轰烈烈，是不会甘心这样一份平静凡俗的相守。

    幸运的是，他和周敏都是过来人，更加通透，更加懂得珍惜。

    多数人经历过青春熊熊爱火的燃烧，最终抱着萍水相逢的一g温热余烬度过一生。

    第二天，赵文宣要单独去见客户。江月坚持说身体没有问题了，一定要自己去。两个人准备好，拿上资料和文件，准备去见客户。

    明扬很及时的赶过来，问约会的地点。

    “你搞清楚，不是约会，是工作。”江月更正。

    “哼，好吧，是工作。工作地点在哪？”

    赵文宣装作听不见明扬的纠缠，江月想想反正不告诉，他也会鬼鬼祟祟的跟来。这样还不如直接告诉他，免得大家都麻烦。

    “高尔夫会所。”江月无奈的说。

    “好吧，那祝你成功啊。这种场合应该不会喝酒，这我就放心了。我还有稿子要赶，再不交稿编辑就要拿刀来砍人了。在生命和爱情之间，我还是选择生命，所以今天就不陪你了。”明扬说完飘身走人。

    江月失笑，对着他的背影说：“好啊，你去保命吧。没有你跟来，我们一定会很顺利的。”

    明扬头也不回，只是伸出右手挥了挥手。

    江月和赵文宣刚到会所，就发现明扬已经在里面了。江月惊异得张大嘴巴，如果不是了解明扬的脾气，她一定以为自己看花了眼。

    明扬确实是不打算来的，但是回去开了电脑，满脑子都是江月和赵文宣并肩走在一起的样子。

    如果是个普通男人也就算了，赵文宣是个有魅力的男人，明扬怎么会感觉不到。

    再说，江月那么喜欢赵文宣，就像他喜欢江月一样，他怎么能放心让他们两个单独一起。虽然他明知道，谈客户没多少机会单独在一起。

    想着，明扬坐不住，就打车来会所。那个司机熟悉滨江的路线，抄近路过来，他就提前到了。

    让江月惊讶的是，他身边还有个时尚漂亮的美女。这是什么效率啊，分开没多久，他居然勾搭到一个女伴。

    这对明扬并不难，他高挑英俊，行动洒落有范，是第一眼花美男。

    上学的时候，很多女孩子都要倒贴上来追他，明扬只把她们变成红颜知己。爱人的位置一直空缺。

    江月和赵文宣直奔客户而去，没理由客户都到了，却先跟明扬打招呼。明扬也只当没看到他们，从容的起势、挥杆，干净漂亮。旁边的美女直拍手称赞。

    江月和赵文宣都不怎么会打高尔夫，江月觉得这种游戏也太枯燥了，拿个杆子原地不动，就是挥来挥去很没意思。所以一直也没练习过，十次有八次连球都够不着。

    但是客户却是个高尔夫发烧友，看到江月和赵文宣的表现，先是得意，后来就有点扫兴。玩游戏就是这样，一个人玩没啥意思。

    而旁边明扬频频挥杆，美女银铃般的笑声和张扬的鼓掌声不断传来。

    那公司老板看着明扬的技术频频点头，再看看旁边穿着抹胸吊带的美女，只恨脖子不够长。

    江月看客户的心思都不在自己这边了，看看赵文宣二人交换个眼神，说道：“徐总，真不好意思，我们技术太差，但是我们公司的明扬深谙此道，到可以跟徐总较量一下。”

    “是吗？你们公司的明扬在哪里？来，让他来，我们挥几杆。”

    “明扬，过来一下。”明扬早就注意到那客户频频看向自己，看起来对自己很有兴趣的样子。却故意歪歪脑袋，给江月一个明媚的小脸。然后埋头自己玩去了。

    江月看到，也不意外，要是乖乖听话，那就是不明扬了。

    只好过去说：“我不善此道，客户看你打得好，想跟你切磋下。你过去展示一下吧。”说着看看旁边的美女，美女也对着江月明媚的笑。

    “不怕我打扰你们工作了？不是说我不来你会很顺利吗？”明扬一脸笑虐。

    “对不起，早上我把话说满了。我求你了，你过去一下吧。”

    明扬这才故作潇洒的帅了下额前碎发，挑个眼风给江月。明扬这个动作太帅了，江月不免多看了几眼。旁边的小女孩都看呆了，嘴角挂着口水。

    明扬朝着客户那边走去，都不用招呼，小美女直接就屁颠屁颠的跟上去。

 第一百三十七章

    明扬实在是佩服自己的英明睿智，要不是将这个热辣的小美女带过来，他一个人在那潇洒的挥断胳膊，也未必能引起别人注意。

    明扬打车的时候撞上这个小美女，两个人抢一辆出租车。

    等看清楚明扬那张英俊的脸，小美女不争了，只是呵呵呆笑。明扬临时起意，就邀请她一起过来，两人搭配更加惹眼。小美女受宠若惊的坐在明扬的旁边跟来。

    明扬来到江月这边，江月给双方介绍：“这位是福仔食品公司，赵老板。赵老板，我们公司的明扬，创意总监。”

    对于江月随口封的高职，明扬毫不客气的笑纳了。

    对方是公司老板，如果明扬职位太低了，级别差太远，站一起显得不给对方面子。江月没有办法，只好让他做两天总监好了。

    只是这样一来，明扬职级在赵文宣之上，现在赵文宣只能站在二人背后，听候吩咐了。江月不好意思的看看赵文宣，赵文宣善解人意的点点头。

    “哎呀，明总监，真是年轻有为啊！难得的是你打的一手好球，陪我练两杆吧。”

    “赵总您过奖了，我只是随便玩玩，看的出来，您的打法很专业，我只能当当陪练了。”

    “哈哈哈，年青人真会说话。”赵总爽朗的笑了，江月看看赵文宣，两个人也都很开心。客户开心满意了，后期谈合作会更容易更顺利。

    明扬找好位置站稳，双膝放松微曲，双手握杆，挥出一个大大的半弧――击球！

    球从球托上飞出去，很远。

    赵总如法炮制，球飞得更远。

    每次挥杆，小美女都拍手叫好，咯咯的娇笑。赵总听了，就更开心了。有美女的喝彩，男人总是心花怒放。

    不知道打了几十回合，明扬和赵总脸上微微带汗。江月看看时间，十一点多了，差不多该吃午饭了。

    于是说：“赵总，练了一早上您也累了，去休息下吃个午饭吧。”

    “啊，是吗？玩得太开心了，时间过得这么快啊。好啊，我们走吧。”

    上了饭桌，聊了几句打球的事情，明扬就不怎么说话。他是不喜欢这种酒桌上的应酬的。赵文宣和江月赶紧补上缺，一个负责奉承寒暄，一个不住的劝酒。

    赵总看看明扬，江月赶紧说：“他们搞创意的就这样，很少出来见客户的，他有点不习惯。”

    赵总点头说：“这到也是。”

    明扬看着江月没少喝，心里不高兴，但是也没办法。能帮上忙他很开心，即使不能继续帮忙，他也希望不要给江月带来麻烦。

    所以，虽然不太活跃，也尽量的谨慎吃饭。不时的还要照顾下身边的小美女，两个人很相熟的样子，其实连姓名还没互换过。

    在江月三人努力下，赵总这顿午餐也吃的很开心。

    明扬身边的小美女也没少出力，赵总明显看她的眼神比较缠绵，但是幸而他自重身份，并不过分，只是要求和小美女喝了几杯。

    饭后，江月看时机差不多了，拿出合约来让赵总查看。

    福仔食品他们也跟进了一个时期了，电话里已经把合作条款也初步透露了一下。

    今天希望能够把合同签下来，签单就要趁热打铁，不然只会夜长梦多。

    赵总仔细的看了看合同，要求赵文宣尽快拿出两个方案来，如果广告方案合适的话，可以尽快签约。江月和赵文宣听了都很开心，起身举杯给赵总敬酒，明扬也有颜色的作陪。

    晚上明扬将小美女送走，和江月二人一起回去。白天玩了一天，又一个字都没有写。回去他就老实多了，躲在屋子里一个人码字。

    江月和赵文宣回去在一起商量广告方案的事情，明扬去卫生间的时候正好碰到江月抱着笔记本去赵文宣房间。

    他匆匆上解决完问题，赶紧回屋也抱着自己行头跑到赵文宣的屋里。

    进去的时候，看到江月和赵文宣坐在沙发上商量着广告方案。

    环顾四周，明扬没有看到还可以办公的地方，无奈之下他毫不客气的跑到赵文宣床上摆开了战场。

    江月和赵文宣忙着正经事，现在是签单前的关键时期，也没有人理他。

    江月说：“赵总的意思是压缩广告费用，还要效果好。其实效果最好的方式就是电视台轰炸式联播，如果要压缩广告费用，电视广告就不太合适了。”

    “恩，是，得找个最省钱还能有效果的方式。”赵文宣一边思索一边说。

    明扬看着二人坐那么近，心中不悦，不耐烦的说：“小声点，没看人创作呢吗。”

    江月和赵文宣看看明扬，一个摇头一个叹气，都表示无奈。

    为了不打扰大作家明扬，江月和赵文宣放低了声音，同在一室明扬也已经听不到他们说的内容了。

    看到江月和赵文宣两人贴近了耳语的样子，明扬瞪着二人好久，他们两个人都忙着商量工作的额事，谁都没看见。

    明扬噼里啪啦将键盘敲得震天响。

 第一百三十八章

    三个人都工作到很晚，夜深了江月和明扬才回到房间胡乱睡下。身边的朋友，谢谢！

    明扬对自己今晚的创作很满意，本来要写一个可恶的男配，一直不知道怎么下笔。晚上看着江月旁边那张可恶的脸，终于来了灵感。

    第二天起来，江月就跟赵总联系一起吃饭，赵总很给面子，说中午一定过来。

    三个人一起吃了早饭，明扬就回房间赶稿子。

    江月和赵文宣又要去酒桌上谈生意，明扬虽然很想跟着江月，但是太不喜欢那种场合，也只好一个人留下。

    明扬集中精力把任务完成，留下的时间好跟江月约会玩耍。等写完江月他们还没回来，明扬就一个人去海边溜达。

    阳光很明亮，刺得人睁不开眼。海水碧蓝温柔，周围风光秀丽安静，只有个别在海滩散步的人，像明扬一样。

    他在想江月，不知道江月现在在干什么，事情进展的怎么样？不知道在一个人静下来的时候，江月有没有这样思念过他。

    正想着，看到江月和赵文宣下车，向酒店走去。

    明扬赶紧追上去，问：“怎么样？成功了吗？”

    “当然，很成功。”江月开心的说：“没想到事情会这么顺利，走到赵总看了我们的方案就很欣赏，谨慎的核对了一些细节就签单了。”

    江月很开心，因为出师大捷是好兆头，如果两个单子都能拿下，那赵文宣就不用被降职了。好好跟父亲说说，可能还有升职的希望。

    明扬跟江月并排走着说：“那你怎么谢我？”

    江月一愣，“恩？谢你？”

    “当然得谢我啦，要不是昨天我球打得好，你们能那么顺利吗？”

    明扬不说，江月到差点忘了。

    昨天打球的时候明扬是哄得赵总很开心，但是如果不是她和赵文宣熬夜做出的精细方案，客户不可能因为开心就随便买单，这开心的代价也太大了。

    “你球是打的好，不过我就觉得昨天你旁边的小妹妹功劳更大，你把她请来我谢她。”江月打趣。

    这种萍水相逢一起玩耍的女孩子太多了，明扬给女孩送走就没联系了。没想到江月提这个，“怎么？吃醋了？她是哥哥长哥哥短的一直要见我的，但是我没兴趣。”

    赵文宣看两人聊的火热，加快步子走到前面先上楼了。

    江月看看赵文宣的背影，也加快了步子跟上去，不管明扬的纠缠。

    赵文宣进房间关上了门，他要收拾东西回秦陵。

    明扬一直跟到江月房间里，说来说去就是要让江月谢谢他。

    “好吧，怎么谢？”江月被缠不过，只好问。

    “我订好了欢乐谷的情侣票，是通票啊，明天是截止日期，明天什么都不许做，陪我去玩一天。”明扬笑着把门票给江月。

    “真的没有时间，明扬，马上还有别的项目要签。前期需要细致的准备，客户将要提出的每个问题都要考虑到，然后还要出差面谈。我怕时间来不及。”江月为难。

    “不过就是一天的时间嘛，你不能这样过河拆桥啊，说不定什么时候你又用到我呢。”

    “真的没时间，等忙完这一阵，我一起谢你行了吧？”

    明扬不说话，舒服的往江月床上一躺，江月赶忙问：“干嘛啊，我还要休息，你回自己房间。”

    明扬拍拍床的另一侧：“来吧，一起休息。”

    江月生气的闭上眼睛，再睁开的时候走过去掀起床单一抖，要像抖落灰尘一样将明扬抖下床。

    明扬看到了，顺势向着江月的方向一滚，江月没有抖起床单，看到的是明扬近在迟尺的脸：俊逸明媚，一双眼睛闪耀着星星般的光芒。

    下一秒江月能看到的就只有雪白的床单了，明扬右手一扬从后面揽住了她的脑袋，稍一用力把江月脑袋搬到眼前，双唇凑上去感觉到不对。

    江月已经提前用床单裹住了明扬的脸，就这样隔着床单明扬吻了江月。

    赵文宣要找江月商量个事情，敲了敲门没听到回应，看到门虚掩着就开门进来。

    就看到了江月和明扬隔着床单在接吻。

    赵文宣说声“对不起”，尴尬的退出去。

    江月挣扎着站起来，俯视着床上嬉皮笑脸的明扬，明扬看着江月的脸色，阴得要下雨。

    他却面不改色，还火上浇油的说：“去不去？什么时候答应我什么时候离开这张床。”

    明扬手机突然响了，他接了电话，没说几句话脸色就晴转阴了。江月从来没见过明扬这么严肃的样子，不由得又解气又担心。

    虽然很想知道发生了什么事情，江月绷着没有问。明扬也没有说话，起身走出江月房间。

 第一百三十九章

    江月奇怪，换身衣服来到明扬房间，想问问他怎么回事。走进房间发现空无一人，行李也都不见了。好像明扬根本就没来过。

    这段时间的相处下来，江月已经习惯了明扬这性子了。

    江月现在觉得，无论明扬做什么她都不会吃惊，哪怕有天明扬突然消失，然后突然站在自己面前，江月也能从容说声：“别来无恙。”

    江月看着手中的票，虽然直到工作重要，但是她真的很想和赵文宣一起出去玩。为了不浪费明扬的票，她还是找到了赵文宣说明来意。

    “还是直接去络城吧，你也知道现在形势逼人。”赵文宣用商量的口吻说。

    江月甩着手中的票：“你看，票都买好了，陪我去吧。我知道你着急，我也希望能尽快把白纸黑字的合同拿在手里，但是那也要休息啊。最近我们都忙成什么样子了。”

    江月说的也是，自从他的处分下来，江月和他总是加班加点的工作。这回要见的这两个客户，也是在这段时间攻克的。

    “那好吧，那就这样吧！”

    第二天一早，江月就换了身适合外出的服装，化上精致的淡妆出了门。

    二人一起打车来到市内的欢乐谷，进入园区赵文宣先说：“凡是和水有关的项目，今天都不许玩。”

    上次江月和他一起漂流落水，前两天和明扬一起坐摩托艇落水，江月可不能再玩跟水有关的项目了，她跟水不太合。

    江月嘟起嘴：“那怎么行？那还有什么好玩的啊！”

    “听我的，我担心你。”赵文宣一句话江月就安静了，如果这话是明扬说的，估计她会闹得更凶。

    这就是爱和不爱的区别吧！

    江月看看谷木游龙、天地双雄、绝顶雄风等项目就兴奋得不得了，赶紧跑到队伍后面派对入场。

    赵文宣一把将她拉过去，“不行，这些都太危险了。”

    江月先是惊讶，后来想想赵文宣那么关心她的安危，心中不免又暖暖的。

    最后文宣拉着江月看了游行表演，蚂蚁王国项目，还有4D电影。江月到这些地方的时候，放眼看看，周围全是小朋友。

    她一边品味被心爱的人关心的感觉，一边心想：明扬这两张票算是浪费了，早知道还不如退票呢。

    还好最后两个人坐了个摩天轮，算是不虚此行。

    两个人装在铁皮和玻璃包裹的盒子里慢慢升空，江月看着外面蔚蓝的天空和柔软的白云，心境也便得开朗。

    当俯视地上蚂蚁般的生灵的时候，江月轻轻的说：“我喜欢你，你喜欢我吗？”

    江月被自己的声音吓了一跳，也许是这个独处的空间给了她勇气，也许是情绪刚刚好。

    江月酝酿了无数次而不敢开口的表白，在这一刻却这样轻而易举的出口，容易的自己都吃了一惊。

    赵文宣坐着不动不说话，江月爽性补充道：“我喜欢你。”既然说了，这次一定要让他听到，不能给他装聋作哑的机会。

    赵文宣转头看着江月，微微吃惊。

    继而回头看着远方的风景叹口气，她喜欢他，他当然知道。终于还是必须面对这一天，终于还是要讨一个说法。

    “我给你讲个故事吧。”赵文宣从容的说，这回轮到江月吃惊。

    “一天晚上，一个男孩敲响了一个男人的家门。他告诉他，他深爱着一个女孩，希望这个男人一定不要抢走他爱的人，如果没有那个女孩他会活不下去。男孩说道情深处泪流满面。一个男人肯对着另一个男人流泪，这眼泪是很珍贵的。”

    江月听着不说话。

    “男人被男孩的眼泪感动了，跟男孩子做了一个约定，约定就是男人什么都不做。”

    “你说的是明扬？”

    “恩。”

    江月很吃惊，没想到明扬去找过赵文宣，两个人之间还为了自己约定。

    “我喜欢你，是你我之间的事，跟任何人无关。请你正面回答我，你喜欢我吗？不要把别人扯进来。”

    “明扬更适合你。”赵文宣仿佛没听到她的话。

    “你！”江月生气。

    “工作太晚我送你回去的时候，不止一次的在你家院子草坪上看到明扬的影子。你真的不喜欢他？你一点也不感动吗？”

    江月喉咙发紧，她不知道还有这样的事情。明扬并不是这样藏着掖着的人，她一直以为明扬就是这样明亮通透的，就像他的笑容一样。

    她看到的就是完全的明扬，不会还有别的样子的明扬。现在看来，她好像并不了解他的全部。

    “看来，你是不想谈我们的事情。”江月无奈。

    “我们这个词成立吗？你真的喜欢我吗？”赵文宣追问。

    江月想着明扬的笑容，那笑容明亮清澈，她的心乱了。

 第一百四十章

    从欢乐谷回来，江月也没欢乐起来，饭后一直在海滩上徘徊。谢谢！赵文宣担心她的安全，从房间的窗口远远观望。

    第二天两个人乘高铁一起去络城，谈下一个项目。

    一路上江月躲闪着赵文宣的目光，不知道是因为害羞还是因为心虚。赵文宣看在眼里，若无其事的和她相处。

    到络城江月和赵文宣先安排好住的地方，然后来到客户指定的约会地点。

    一进大堂江月就感到耳目一新。

    饭店的四壁是用竹竿、竹片制作的，装饰品也多是芦苇等各种植物的天然手工艺品。

    真的是清新雅致，没想到客户约到这种地方，不像是要谈生意，到像是来吟风和月的。

    走到包间也是清一色的装饰，只是墙上多了书法和泼墨山水画等，更加的附庸风雅。

    等客户进来，江月和赵文宣都坐着没动，以为对方走错了房间。

    只见三个人一色棉麻中式服装，不知道的以为从片场直接过来的，演的是民国戏。

    等客户坐下，江月和赵文宣才对视了一眼，起身含笑上去寒暄：“是吴总吧，您好您好！”

    吴总说：“小江和小赵吧？你们好你们好！”

    江月笑说：“您名字真精彩。”

    吴总听说有点尴尬：“别提了，我从小酷爱文学，敝姓‘吴’，家里却给取个名字叫‘文彩’，这‘无文采无文采’，听着可真让人泄气。”

    江月听了不好意思：出师不利，一开口马屁就拍马腿上了。吴总又拿出一张名片给江月：“看，我这里还有个版本。”

    赵文宣看上面的名字是“成章”,赶紧补救：“这个名字好，出口成章，看来吴总真的是酷爱文学，想必这方面也很有研究。”

    服务员不上酒菜，吴总边喝边说：“哎，没有研究，过奖过奖。其实我也不是贪心的人，最大的心愿就是能出一本自己的书，讲讲自己的故事，看着自己的文字变成铅字摆在货架上，这辈子也就了了心愿了。”

    赵文宣一边敬酒一边说：“等吴总大作上市了，我们一定拜读。”

    “实不相瞒，我的书寄了很多家出版社，都没有采用。”吴总遗憾的说。

    “是啊，现在就是不缺千里马，缺的就是伯乐。”江月赶紧接上。

    “不知道小江你们认不认识这方面的伯乐？”吴总到是善于利用一切可利用资源。

    “这个”江月心里没底，她不是什么附庸风雅的人，哪里认识这行里的人。这隔行如隔山的，要打入人家内部估计也不容易。

    “我刚才也说了，我的愿望很简单，就是想出版自己的故事。只要是能将文字变成铅字，不管什么样的出版社都行，我不挑。”

    听吴总这意思，好像认准了他们认识出版社编辑似得。江月还想说什么，赵文宣拦住她，在她耳边耳语了几句。

    江月脸上笑容绽放，是啊，她怎么没想到这个！

    江月说：“到是认识个别编辑，可以帮您推荐一下，但是具体的结果还要看出版社那边的意见。”

    吴总听了，知道江月是谦虚，如果是没有把握，不会这个节骨眼上跟客户虚晃一枪。所以激动的起身，端起酒杯要敬江月。

    江月哪里敢接，客户是上帝。撇开他上帝的身份不说，光说年龄人家就比她资深，她坚决推辞，推脱不过喝完到底还敬客户一杯。

    听到出版有门，吴总就开怀畅饮了。事情没办成呢，一下子就把江月二人当成恩公对待，反而对他们客气的不得了。

    江月升职以来，跟着赵文宣没少被客户刁难。一下子遇到这样热情主动的客户，心里到不适应起来。

    客气归客气，客户决口不提合约的事情。看来吴文彩的大名不能铅印在书籍作者栏，他们的合作也没法继续往下谈了。

    回到酒店，江月第一时间给明扬打电话，请他找相熟的出版社编辑说个情，希望能给客户出本书。

    “昨天去哪了？”明扬冷冷的问。

    江月打了半天才打通明扬的电话，激动的没顾上寒暄就直奔主题，现在明扬一句话让她平静下来。

    什么昨天？去哪？明扬说话总是这样，猛然来一句，前言不搭后语。

    “昨天？没去哪啊。”江月有点心虚。

    “我往滨江酒店打过电话了，今天早上你们才退房。昨天去哪了？”明扬追问，态度严肃。

    “欢乐谷。”江月有点理亏。

    “和谁？”明扬咄咄逼人。

    “和他。”

    “不认识编辑，这事儿别找我。”

    说完明扬果断收线，江月简直不认识电话那头的明扬了。

    这个人到底有多少个面？这是那个笑容明媚，潇洒风趣的明扬吗？

 第一百四十一章

    再打电话，明扬直接挂断。

    江月已经跟客户说了，认识编辑，可以推荐。现在明扬这样，她真不知道还能找谁，认识的朋友里面也没有别人跟出版社打交道的。

    江月无奈，只好到网上去找明扬。

    明扬的博客又有很多更新，不出所料，和江月的相处都被记录下来。

    在明扬的笔下，他们的生活变得悠然诗意。江月看了有点惊讶，原来从明扬的视角和感触看来，他们的相处是这样的。

    她发现，最近明扬的博客点击量非常高，下面评论跟帖也很火爆。仔细一看，江月才发现，那么多网友在非议谩骂明扬。

    她随手在网络搜索，看到关于明扬的报道，她惊呆了。怪不得明扬会那样一声不响的离开，看来真的是出了大问题。

    她继续给明扬打电话，现在是无人接听。

    她打开微信，说：“我相信你，明扬，你不是会剽窃别人东西的人。”然后发给明扬。

    听着手机屏幕好久，也没看到对方的回复。

    江月着急又无奈，在朋友圈发了条说说：“我相信你。”希望明扬能看到。

    直到晚上也没收到明扬的信息，江月真是无奈啊，不该来的时候天天围着你转，需要他的时候消失得无影无踪。

    赵文宣叫江月去吃饭，这一天算是白费了。出书的事情解决不了，合作就没有进展，事情僵在了这里。

    在欢乐谷表白后，江月每次见了赵文宣都有些不好意思。不过赵文宣一副安之若素的样子，让江月感觉轻松了不少。

    他们的感情也僵在了这里，江月一时不清楚问题出在哪里，只是觉得心里太乱。

    吃饭的时候，赵文宣问：“他不肯帮忙吗？”

    江月点点头，然后又摇摇头：“他好像遇到了麻烦。”

    “哦？什么麻烦？”赵文宣随口问。

    “好像有人告发他的新书涉嫌抄袭，他们圈子里的事情，我也搞不明白。但是，我相信，明扬肯定不会做这样的事情。”江月说着就有点激动。

    “世界上同时发明一件东西的事也有，写作构思撞车也正常。”赵文宣笑着说。

    “是啊，不知道最后怎么收场。”江月一副担心的口吻。

    吃晚饭回到房间，江月又一次查看手机，明扬还是一句话不说，电话也不接。

    临睡前躺在床上，江月盘算着要不要先回秦陵找明扬。不说请他帮忙的事情，现在他遇到这样大的麻烦，肯定需要更多的支持和安慰。

    最后她想好了，如果明天明扬还是没有消息，就先回程找明扬。

    江月迷迷糊糊睡去，一夜睡得很不安稳，好像做了很多梦，但是醒来又什么都不记得。

    起床第一件时间，还是翻看手机，QQ、微信、短信息，什么消息都没有。她很失望，再打电话还是打不通。

    一夜没睡好，江月去卫生间冲凉，希望头脑能清醒些。

    刚脱光了就听到敲门声，然后响起服务员甜美的声音：“您的早餐。”

    “江月从卫生间探出头来喊：“放桌上就好了，谢谢。”

    服务员将早餐放在桌上，关门出去，江月继续洗澡。

    江月用浴巾擦干身子，开始穿准备好的衣服。

    先穿上底裤和文胸，在穿裙子的时候，背后的拉锁怎么也拉不上。

    她试了好久，身上都微微出汗了，突然拉锁就很轻松的上去了，而她得手还停在背后的腰际。

    江月先愣了一下，继而在水雾氤氲的镜子里，看到身后多了个模糊的影子。她惊恐的张口，一个“啊”字还没出口，嘴巴已经被一只手捂上了。

    她吓呆了，拼命的挣扎扑腾，心想完了，难道就这样命丧外地酒店？

    不速之客从背后拦腰抱住她，制住她挣扎扭动的身体，然后将嘴巴贴在她耳边，轻柔温存的说：“别怕，是我。”

    江月身子微微一震，她要被气晕过去了。

    来人看她不再挣扎，就放松了手。江月回身对着他直挥拳头，明扬抱头鼠窜，江月一路追打：“你这个混蛋，你吓死我了！”她是真的害怕了，说着声音里都带了哭腔。

    江月脚下湿滑，追着明扬一个没站稳，差点摔倒，幸而明扬过来扶住她。她一点不领情，挥手猛然一推，明扬一屁股坐在浴缸里。

    明扬死也要拉个垫背的，一手抓着江月的衣服前襟，江月就乖乖的倒在了明扬的怀抱里。

    赵文宣听到江月房间有呼叫声，动静还挺大，赶紧跑过来看看。看卫生间的门没关严，一把推门进来。

    正好看到明扬抱着江月躺在浴缸里，江月的光着脚，衣裙已经破了。

 第一百四十二章

    赵文宣看到二人的样子，尴尬的退出去，顺便把门关好。江月气的倒抽口气，伏在明扬身上继续挥拳，明扬左躲右闪，脑袋咣的撞在墙壁上不动了。

    江月冷哼一声，在他身上补了两拳：“让你装，让你装！”

    江月起身收拾自己衣服的时候，看明扬还是一动不动，心里有点害怕了。赶紧凑过去小声叫着：“明扬，明扬”，对方还是不动。

    江月着急了一边喊着“明扬”一边轻轻拍着他的脸，明扬猛然起身，嘟起嘴巴以迅雷不及掩耳之势在江月唇上啄了一下。

    江月闭上眼睛深呼吸，然后翻一个白眼，跟明扬在一起她就不要想沾到便宜，应该是谁也别想沾到便宜。

    江月赌气一个人走到客厅去，她洗澡的时候已经插门了，肯定是服务员没把门锁好。

    她看着捂着脑袋哎呦哎呦叫的明扬，才想起来问：“你怎么来了？怎么找到这里？”

    “朋友圈有定位的啊，我们是好友，这下不用担心我会弄丢了你。”明扬得意：“你不是在找我吗？信息一条又一条，电话打了一箩筐，难道是不想见我？”

    江月是在找他，也很想见他。但是没想要这样在卫生间里见面，差点被吓个半死。

    这样恐怖暧昧的见面还是免了，跟明扬在一起总是太浪费神经，江月担心总有一天脑子里有根弦绷太紧，一不小心就断了。

    “我知道我是找你有事，不过，你的事情怎么样了？解决了吗？”

    “没解决，我要被封了。我没饭吃了，让我去你们部门吧，好歹赏口饭吃。”明扬苦着脸说。

    江月一听更吓着了，就算真的抄袭了受点影响，以后好好写不就完了吗？至于没饭吃吗？她真不敢想象明扬到自己部门，会把她折腾成什么样子。

    “做销售太辛苦了，整天需要应酬，不适合你。”江月赶紧说。

    “没事啊，跟你一起应酬也成了约会。”明扬又没正经了。

    “就怕你把工作也当儿戏，飞思可请不起你明大作家。”江月认真的说。

    “你这人一试就知道，还好我没有落魄，要真落魄了估计你是头一个靠不住。”明扬故作伤心的说。

    江月顾不上他的奚落，赶紧问：“这么说，这次没什么事儿？那你常合作的编辑还能说上话吧？”

    “真是‘无事夏迎春，有事钟无艳’”，明扬叹口气。

    “谁是夏迎春、钟无艳的？”江月放低了姿态又求他：“算我求你，如果能帮到这个客户，这个单子签了让我做什么事都行。”

    “什么事？都行？”明扬觑着眼看着江月，强调道。

    “当然不能是违反原则和底线的事情。”

    “你过来，我到是有件事需要你做。”

    江月无奈将拘谨的将脑袋向明扬靠过来，明扬在她耳边轻轻的说话，江月被他呵出的气息弄得难受，直往后撤。

    听完明扬的话，江月脸都气白了。

    “不答应算了。”明扬甩手要走，江月喊住他：“答应答应，这也不是什么难事，别以为我做不到。”

    明扬如约帮助江月的客户推荐编辑，拿到稿子明扬翻看一下，给相熟的编辑打电话。

    出书不是很困难，只要找对出版社风格和编辑口味，水平还过得去，一般是有机会的。但是要了解各家出版社风格和编辑口味，就需要经验积累了。

    稿子发过去，第二天编辑就给了回话，说书可以出，但是需要大改。有些故事编造的太牵强，漏洞太多，语言也需要再润色。然后再拿五万块钱，就可以出版了。

    江月一听就愣了，那这样的话还找明扬干什么？

    客户一直强调不想搞那些自费出书，太虚了，好像是花钱买名声。他要凭自己的真实水平出书，明扬为难了，说：“你那客户是太不了解自己的真实水平了。”江月听了无语。

    “要不要出，出就拿钱来。”明扬毫不客气。

    江月给客户打电话，只说了出版需要大改和润色的问题，没有提自费的事儿。

    客户很高兴，得寸进尺的让江月给他找个润笔编辑，江月接着电话就开始看明扬。

    明扬苦着脸一阵摇头。

    江月挂了电话，非常诚恳的请求明扬帮忙，还一直强调她已经答应了他那么过分的要求。看着江月都快急哭了，明扬就心软了，答应帮助客户修改稿子。

    江月开心极了。轻快的跑去告诉赵文宣客户出书的事情搞定，只等着编辑一拍板，这边就可以谈合约的事情。

    明扬看着江月去找赵文宣，气得直翻白眼。

 第一百四十三章

    明扬跟到赵文宣房间，看到江月在高兴的跟赵文宣说客户的事情，拉着她的胳膊就走，不忘了拿眼神警告赵文宣：“离她远点！”

    江月只好跟他出去，现在有求于他也不敢乱生气。

    赵文宣看着二人的样子，摇头微笑。

    明扬一直把赵文宣当成情敌，但是赵文宣从来没有想过要跟他争。在这场没有硝烟的战斗里，明扬对付的一直是个假想敌。

    江月通知客户说润笔编辑已经找到了，只要按照出版社要求修改好了，就可以出版了。客户听了高兴极了，江月见时机已到，让吴总尽快商谈合作事宜。

    见江月他们办事这么有效率，吴总很高兴的出来谈单了。最后在价格上争执了很久，对方一定要打个九折，江月和赵文宣一听这厮太狠了，行业内就没有这种打折先例。

    江月和赵文宣跟客户拉锯似的，将折扣一个点一个点的网上提，对方一个点一个点的往下落，最好双方说好打个九六折。

    这场谈判过后，江月直觉的头脑发晕。没想到吴总这样附庸风雅的人，商务谈判中砍价的样子颇有菜市场大妈的风范。

    和赵文宣一路回来，江月都很开心。两个单子都拿下了，这回可以凯旋而归了，这次公司没有理由处分赵文宣，争取一下说不定还有奖励。

    回到酒店，看到明扬坐在一楼大厅窗口的位置，休闲的喝着咖啡，江月眉头皱起来了。这回是卖给他了，以后几天都没好日子过了。

    看二人回来，明扬也不纠缠，自顾自翘着二郎腿夸张的品尝着咖啡。

    江月看着他这个样子有点来气，就算这次她犯在她手里，有必要得意成这样吗。年轻人就是太张扬了，不懂得低调。

    一会，明扬又晃到江月的房间。

    江月正好刚转完账，说：“出书的钱已经转给你了。”这笔钱她自己垫了，根本没告诉赵文宣。

    “出书的钱是给出版社的，就不给我这润笔编辑一点劳务费。”明扬笑着说。

    江月一个枕头丢过来，砸在明扬脸上，“都要给你当佣人使唤了！不要得寸进尺啊。”

    三个人一起飞回秦陵，出了机场明扬截了辆出租就把江月给带走了，都没跟赵文宣打招呼。

    赵文宣早就习惯了他的行事风格，自己拿行李独自回家去。

    明扬欣赏着车窗外的风景，不时的吹起欢快的口哨。江月就要去服苦役了，怎么也开心不起来。

    明扬帮助江月客户的条件就是，他家里的保洁刚辞工了，一时找不到合适的，要江月暂代保洁一职，直到找到合适的人选为止。

    出租车停在路口，明扬下车双手插兜，看着江月吃力的往下卸行李。

    江月把箱子扔在地上，看看旁边好整以暇的明扬，终于气不过：“就算我是保洁，保洁又不是跟班！你的东西总得自己拿。”

    明扬看江月真生气了，这才高抬贵手，帮她往楼上搬行李。

    打开门一看，江月都要绝望了。她怀疑明扬是专门设好了套让她钻的，她不是没来过明扬住处，上次来的时候整洁干净，今天一开门连站脚的地方都没了。

    满屋子饮料啤酒瓶子、手稿废纸、烟盒烟头和垃圾，地板上不明某些不明液体已经长毛了。

    江月深一脚浅一脚左躲右闪进入房间，想找个地上放包也没成功，沙发上堆满了书籍衣服乱七八糟的东西。

    她往卧室去一看，卧室里如法炮制。

    江月望着明扬，眼睛里全是愤怒和绝望。

    明扬抱歉的笑笑，说：“是有点乱了，但是不乱也不需要保洁收拾了。这里前两天举行过两场小聚会，呵呵。”

    “小聚会？你请的都是什么东西？狸猫、老鼠、獾子、黄鼠狼？是什么人能把房间搞成这幅德行，我看你别收拾了，我给出钱帮你重新找个地方吧。”

    明扬收敛笑容：“不行，约定就是约定。你反悔也行，那我给编辑打个电话，说书不用出版了。”

    江月不是坏脾气的人，但这时候也忍不住随手抓起手头能够到的东西，使劲丢向明扬。

    还好明扬躲闪及时，飞到眼前的可是一直烟灰缸。

    “哗啦”一声，烟灰缸碎了，明扬侧身让江月看清楚身后碎了一地的玻璃，出手做了个请的姿势：“快收拾吧。”

    江月卷起袖子，露出十指不沾阳春水的雪白双手。到处也没找到衣服橡胶手套，她只好豁出去拿着拖把、抹布一阵忙活起来。

    明扬坐在一脚懒人椅上，抱着笔记本玩游戏，配音很仿真，战斗很激烈。

    他不时抬头看看忙碌的江月，来一句：“勤劳居家的女人最美丽。”

    江月忍气不理他，只想赶快收拾完了好回家。

    等房间终于有个模样了，江月坐在沙发上呼呼喘气。

    明扬问句：“完事儿了？”开始到处巡视检阅，转了一圈指指点点：这里不行那里不好。江月乖乖返工。

    等客厅卧室终于通过检阅，明扬把江月叫进卫生间，指着马桶说：“还有这个，要刷得光可鉴人。”

 第一百四十四章

    江月真的怒了，明扬说：“谁家保洁不收拾卫生间的，你以为保洁那么好做的？”

    等江月按照要求打扫完毕，累的趴在沙发上不起来了。看看窗外才发现，天都已经黑了，她整整忙活了大半天。

    明扬看着累瘫了的将月，走过来，很温柔的问：“累吗？”

    “你说呢！”饶是江月脾气好，也忍不住如此捉弄。

    “我给你揉揉。”说着不等江月反应，他双手在江月身上按摩起来，从脖子后背一直到腰际，手法很地道。江月舒服的嗯嗯啊啊。

    知道女儿出差回来了，江母给江月打电话，她示意明扬停手，但是明扬故意在她身上揉来捏去，并且加大了力度。

    江月对着电话啊啊呻吟了几声，赶紧收线了。不知道回家要怎么跟母亲大人解释这个暧昧的电话。

    当晚，明扬叫餐，跟江月吃了个烛光晚餐，又浪费了很长时间。等江月吃晚饭要走的时候，夜已经深了，明扬很好心的留她，说了各种深夜出门的危险。

    江月累得一动也不想动，连澡都懒得洗就直接睡在了明扬的房间，明扬达到目的，心里得意的笑。抱着被子把自己安顿在客厅沙发上。

    卧室的门开着，就这样两个人躺着有一搭没一搭的聊天说话。后来明扬听不到回应，走到卧室发现江月已经睡熟了。

    看着江月生动甜美的面庞，明扬俯下身在她眼睛上轻轻一吻。

    赵文宣刚到家就接到了周敏的电话，他出差好几天，没跟周敏联系。知道今天是他返程的日子，周敏第一时间给他打电话，请他过去给他接风。

    赵文宣说太累了，今天就不过去了。

    他简单归置下行李，去洗了个热水澡，感觉身上清爽多了。刚从浴室出来就听到了敲门声。

    打开门一看，周敏抱着欢欢站在门外。他看到一阵惊喜，很久没见他们娘俩，他不是不想念。

    他赶紧接过欢欢抱进屋里，一边对周敏说：“你们怎么来了？”

    “你太累了不想过去，我们就过来看你。我和欢欢都想你了。”如果单说“我想你了！”比较说不出口。

    但是周敏说“我和欢欢”想你了，说的人听的人都觉得亲切又自然。这样看来带着孩子谈恋爱，未必不是好事儿。

    周敏看着饭桌上的泡面，说句：“出差回来怎么能吃这个”就下了厨房，不一会就鼓捣了四菜一汤端上桌来，每个菜量不大但是味道鲜美。

    赵文宣自己都不得不佩服，因为他自己是不怎么开火的，走这几天也没屯什么食材，不知道周敏在哪里淘出这么多吃的。

    三个人吃晚饭，周敏哄欢欢睡觉，赵文宣收拾了餐桌，将碗泡上。

    离婚后他一直独居，可能因为太寂寞了，屋子不大但是他一个人住着也觉得空荡荡的。

    周敏和欢欢来了，家里一下子热闹了，他感觉整个房间里温暖又温馨。现在有了看着周敏抱孩子拍着，画面很动人，不觉他就多看了两眼。

    看到赵文宣的注视，周敏回报一个温柔的微笑。

    第二天一早，赵文宣被一阵粗暴的敲门声惊醒，他睡在客厅里，离们很近。

    听着敲门声不善，担心出了什么事情，批件衣服就去开门。

    打开门，赵文宣惊呆了：“爸妈，你么怎么来了？”

    “我们来看看你，正好今天你表舅出车到秦陵来，我们就跟他车过来了。”

    进屋看见沙发上的铺盖，两个老人都很奇怪。

    卧室的门开了，两个老人才明白了：原来儿子又搞对象了。

    周敏第一次来赵文宣这里，就被他的父母撞上，感觉有点窘迫。但是看到老人还是礼貌的叫了“叔叔阿姨。”赵文宣赶紧介绍说这是周敏。

    赵文宣母亲看到周敏长得不错，看着老实敦厚，笑得合不拢嘴。

    赵文宣偷偷把婚离了，他们着实生了一场大气。问离婚原因，他还支支吾吾不肯说。

    后来实在怕气坏了父母，才说许芸外面有人了。听了这原因父母更气了，非要赵许芸去理论，赵文宣磨破嘴皮子才劝住。

    这大半年一直担心儿子的婚事，介绍好几个逼着他去相亲也不去，原来是身边有人了。

    赵母将周敏拉过身边，不住口的夸奖。然后顺带又问了许多娘家的事情，知道她也是土生土长的秦陵人士，就更高兴了。那劲头恨不得马上要给他俩办婚礼入洞房。

    这时候卧室里欢欢叫妈妈，周敏赶紧过去哄女儿。

    赵文宣父母对视一眼，脸上笑容凝固。

 第一百四十五章

    周敏给欢欢穿戴好衣服，将孩子抱出来，赶紧说：“欢欢，快叫爷爷奶奶。身边的朋友，谢谢！”教了几遍，欢欢也不叫。

    周敏这才发现，两个老人正瞪着他们娘俩，脸色阴沉，跟刚才见面的简直是两个人。

    小孩子是多敏感的动物，看到老人脸色不善，就是不肯叫他们。周敏理解女儿的心思，也不再勉强。

    她是善良聪明的人，能够理解站在老人立场他们的不满。

    但是她不想放弃，如果想跟赵文宣在一起，这一关是必须冲破的。于是笑着说：“叔叔阿姨来这么早，肯定还没吃饭吧，我去做点早饭。”

    老人不吱声，赵文宣知道厨房也没什么可做的东西了，赶紧说：“你别忙了，我去买点早餐吧。”

    赵母说：“你去吧。”

    赵文宣看看周敏，要出去了又觉得有点不放心。周敏迎上赵文宣的视线，对他微笑点头。

    赵文宣出去，赵母说：“周敏，刚才怎么不说有孩子的事情？你离婚了，我们家文宣也离婚了，这没什么，两个人凑到一起再次组建家庭不容易，那是多大的缘分。但是你带着个孩子，不跟我们说清楚？”

    “阿姨，我不是故意隐瞒，刚才说话的时候您没问，我也没找到机会说。”周敏温柔和顺的说。

    “你别强词夺理，要说机会有的是！今天我们要是不看到，你还打算瞒我们多久？我们把文宣养这么大，供他念书，费了多少心血，我们自己盼孙子没盼来，怎么能让文宣帮别人养孩子！”赵文宣父亲很激愤的说。

    周敏不知道说什么好，她还是希望通过努力能够过了赵文宣父母这一关，因为他们是他的父母，怎么绕也绕不过去的。

    她还没想到说什么，赵母又说：“本来我看你挺老实的，现在看来你也不是个好妈妈。连自己老公都留不住，孩子都有了还离什么婚？离婚了孩子多受委屈？在我们那里，哪个女人不是为了孩子熬一辈子？哪有你这样不负责任的，有了孩子还离婚，带着个孩子还好意思找我们文宣这样的凤凰男？”

    赵文宣从小就争气，从小懂事又好学，考上大学、找到工作、娶妻买房，在城市落户生根，父母一直为他骄傲。除了离婚这件事情，他还从来没让父母失望过。

    自打赵文宣在城市里安家，亲戚们都恭维说赵文宣是凤凰男。老人一听觉得果然不错，儿子不是飞上枝头的凤凰是什么？

    周敏不知道说什么好，她总不能解释离婚是孩子父亲乱搞，离婚是孩子父亲提出的。

    老人以儿子为傲，她也不能说赵文宣不是凤凰男。如果她说了，估计老人家会说出更多匪夷所思的道理。

    欢欢虽然听不懂大人在说什么，但是能感觉到气氛的尴尬，她小小心里明白这两个老人正在欺负她的妈妈。

    欢欢只是站在妈妈身边，牵着妈妈的手，对着老人家噘嘴瞪眼睛。

    现在看老人说完，妈妈低头很伤心的样子，欢欢上前一步说：“不许你们说我妈妈！你们凭什么说我妈妈！我妈妈是世界上最好的妈妈，你们是坏蛋！”

    欢欢刚开口，周敏就开始阻拦，只是小孩子嘴快，挣扎着一直说。

    赵母说：“人家说孩子是父母的翻版，看你养出来的孩子那么厉害，估计这一脸老实相也都是装的。背后不知道是个多泼辣的人，以后不许缠着我儿子。”

    她狠狠的批评欢欢，欢欢哇哇的哭了。欢欢觉得自己很委屈，她在帮妈妈的忙，不知道妈妈为什么还说她。

    周敏看着孩子被自己说哭了，知道自己委屈了孩子，心里酸楚。还要抱歉的跟老人说：“对不起，孩子小不懂事，你们二老多担待点。你们好好吃饭，我们先回去了。”

    说着去屋里收拾给欢欢带的玩具，和其他零碎东西。

    进了卧室，欢欢还在怀里一下一下的抽泣，周敏拍着孩子的脑袋说：“欢欢，对不起！妈妈知道你是在帮妈妈，但那是赵叔叔的爸爸妈妈，要对他们好，不能惹他们生气知道吗？”

    虽然很不情愿，欢欢还是委屈的点点头：“妈妈我知道了，他们好像不喜欢我。”

    “没关系，会喜欢的，欢欢那么可爱，是不是？”

    周敏回头，才看到卧室门口探进来的脑袋。

    赵文宣父母是面朝黄土背朝天的农民，给儿子养活大又成了家他们费了大半生心血。两个老人苦日子过怕了，小心惯了，伸头看看周敏会不会揣走不属于她的东西。

    周敏不知其意，还对着门口善意的微笑。

    赵母毫不客气的说：“那个毛巾别拿，那个是我儿子的吧？”

    周敏一听才知其意，心里痛苦，将她带来的那条欢欢的毛巾放下，迅速收拾东西。

    周敏挎着包，抱着孩子开门，正看到赵文宣买早点回来。

 第一百四十六章

    看到周敏面有泪痕，欢欢睫毛也是湿的，赶紧问：“怎么了？发生了什么事？”

    周敏只是温柔的说：“没事，我们先走了。你照顾好老人。”然后抱孩子下楼去。

    周敏怕欢欢饿，找个干净的小店，坐下吃早餐。她心里万分委屈，刚才是在老人面前忍着，现在在天真无邪的孩子面前，也不敢流泪。

    赵文宣将早点放在餐桌上，说：“爸妈，怎么了？你们”

    “我们怎么了！我倒要问问你是怎么了，你脑子生锈了？周敏她带着那么大个闺女，你自己结婚那么多年不生，着急给别人养孩子啊？”

    赵文宣看母亲很激动，温和的说：“妈，欢欢很懂事，也很可爱，有这么个女儿也不错。周敏她自己也有工作，欢欢爸爸也给赡养费的，不像您想的那样。”

    “我不管哪样，这样就是不行！养个孩子光有钱就行了？我一把屎一把尿把你养大，费了多少心血？一生病的时候我和你爸紧张得心都跳出来，不管风雨黑天的，背着抱着出去看病”

    听母亲又说起她的心酸养育史，赵文宣不敢打断。

    虽然听过许多遍了，但是母亲说的都是事实，在农村养大一个孩子不容易，供出个大学生更不容易。他不忍心反驳父母。

    知儿莫若母，赵母知道儿子善良，专门拣痛处说：“你跟许芸离婚都没跟我们商量，当时结婚的时候我就不看好许芸那女人，跟你说城里女子太骄傲，许芸整天浓妆艳抹的爱打扮，看起来就是个养不住的。”

    离婚的事情赵文宣本来痛苦，让父母操心也很内疚，虽然母亲在这里时候诸葛亮。

    当然看到儿子能在城里买房子，还找个城里女孩做老婆，父母不知道有多高兴，亲戚朋友也都对着他们竖大拇指。养这个儿子不但实惠，而且给他们赚足了面子。

    现在，许芸出/轨离婚了，母亲又一改之前的说辞，将许芸说得一无是处，怪赵文宣不听她的话。

    母亲一贯如此，他早就习惯了，而且也不想惹母亲生气。就算跟母亲争辩赢了，也不能改变任何事实，所以他就随母亲说去。

    父母本来就势利，他也知道。农村人生活苦，苦怕了爱财势利也能理解。

    之前父母还有农村人的淳朴，这几年农村日子也好过了，家乡发展很快，很多人都发家致富了，农村攀比风也更盛。

    如果说父母之前的势利只是穷怕了，现在父母是跟着时代潮流变得更加现实了。

    “爸妈，先别说了，先来吃饭吧。”赵文宣只好打岔。

    “我们吃不下，你趁早跟那个什么周敏断了。我已经跟她说了，以后不要缠着我儿子。”赵母气哼哼的说。

    “妈，您怎么能这么说呢？周敏是个好女人，她一个人带孩子不容易。再说这也不是谁缠着谁的问题，我们在一起都是自愿的。”

    赵文宣知道周敏是父母喜欢的类型，虽然是土生土长的城里人，但是性格敦厚隐忍。他看到刚进门的父母很喜欢周敏，心里感到安慰，这才放心去买早餐了。

    没想到前后不过十来分钟的时间，事情急转直下，变成现在这个样子。

    赵母一听更生气了：“噢，她是好女人，是我说错了！现在还没怎么样呢，就开始护了。说来说去这些女人哪个能像你/妈似得，一心为你着想？她带孩子不容易，我养孩子容易？我养儿子就是为了给她养闺女，让她容易的？”

    看赵文宣皱着眉头不说话，赵母步步紧逼：“噢，嫌我嗦，懒得跟我说是吧？她是好女人怎么会离婚？如果她够好男人也不会不要她”

    跟女人没法讲道理，跟含辛茹苦养大你的伟大母亲，根本没有你说话的份儿。

    赵文宣明白这个道理，只是闷头吃早点。

    现在他不说话也有错了，被逼得饭也吃不下了，苦着脸叹气。

    赵文宣父亲看第一次来，还没跟儿子好好聚聚，就吵了一个早上，说：“老婆子，少说两句。”然后又对儿子说：“我也不赞成你跟周敏来往，趁早跟你说清楚。快吃饭吧。”

    老爷子发话了，作为传统农村老太，赵母也就不再继续唠叨，也坐下默默吃早点，只是一边吃一边唉声叹气。

    看着父母这个样子，赵文宣也没胃口：“我吃好了，你们吃吧，我去上班了。”

    “再吃点啊，一个大男人就吃这么点啊？”赵母看儿子没吃几口，包子还剩了半个，又开始心疼，追着儿子的背影喊。

 第一百四十七章

    “妈，真吃饱了。”说着，赵文宣换上鞋，拿着外套就出门了。

    出门第一件事就是给周敏打电话，为父母的事情跟他道歉。

    周敏只说：“没关系的，老人家也都是为你好。站在他们的立场是很难接受我和欢欢，本来世情也是如此，离婚带孩子的女人就不该有奢望。”

    赵文宣赶紧安慰：“周敏，你别多想，我从来没介意你有孩子，我挺喜欢欢欢的，我父母的想法不代表我的想法。”

    “恩，我知道，谢谢你。”周敏欣慰的说。

    “因为我受了那么大委屈，还说谢谢啊。你这样我更不好意思了，我先去上班，过两天去看你。”

    赵文宣刚到公司，看到一辆黑色的越野停在门口，感到眼熟正在想是谁的车，就看到江月从副驾上下来，驾驶座上是明扬。

    江月在明扬家里打扫了大半天，最后累得睡在明扬家。一觉直到大天亮，明扬细心的把她叫起来，又送她来公司，才没有迟到。

    明扬把江月送到公司门口，直接开车回去。

    江月和赵文宣看到彼此，都道“早安”，像所有普通的同事一样。

    江月还是喜欢曾经那种，站在他面前脸红心跳心中微澜的感觉。随着时间的推移，这感觉也慢慢的淡了。江月不喜欢这样，只是找不到继续靠近的理由。

    江月知道明扬对自己很好，赵文宣对周敏也并非无情。赵文宣从来没有说过喜欢她，甚至在明扬面前也没有表现出丝毫的嫉妒。

    如此，还有没有靠近的理由？其实不是没有理由，是越来越没有勇气。

    到了公司，会议室里已经坐满了人，赵文宣和江月收拾下东西也进去开会。

    签到后会议开始，江总让助理总结了这一季度的工作情况，然后又对比分析了同行大致的业绩情况。

    江总说：“下面我有件事情要宣布，通过这段时间的努力，销售助理赵文宣表现不俗，连续为我公司签回两个大单。考虑到这些年他为公司做出的价值，之前的处分就到此为止。”

    下面有人开始窃窃私语。

    江月听着，微笑着看赵文宣，赵文宣正看着江总的眼睛，面容平静。

    江总继续说：“公司决定，正式升江月为高级总监，赵文宣为销售总监。现在为了公司需要，销售部分成两个组，一个组由江月带领，另一组由赵文宣带领。希望你们大家以后多多努力，为我们公司创造更好的业绩。”

    话刚说完，在座的交头接耳、议论纷纷。

    江总带头鼓掌，说：“现在让我们祝贺他们两位。大家以后也多多努力，我们飞思越做越大，以后升职的机会有的是。”

    老板带头，会议室爆发出热烈的掌声。

    听到升职的消息，赵文宣当然是开心的。更准确的说是畅快的，一扫前段时间的郁闷和压抑，终于可以扬眉吐气了。

    然而角落里有个人，露出了不平的眼神。

    散会后，同事们走回自己座位，正式工作三三两两聚一起议论。有的说江总给赵文宣降职，是为了让他携带辅助女儿，现在江月已经独当一面了，赵文宣也该官复原职了。

    有的说江总真有意思，给赵文宣官复原职了，还一定要提高江月的职位，让她官大一级。飞思原来就没设过高级总监这个职位。

    和办公室其他人比起来，当事人这边就要平静多了。

    赵文宣本来就是沉敛低调的人，在复杂的职场他更是谨慎稳健。这两个单子说小不小，说大不大。签单是好事，但是还不至于对公司发展有实质推动作用。

    这次升职也是江总给了面子，他也没什么好得意。

    按照公司规定，赵文宣和江月协商分配人员。原销售部人员赵文宣可以带走一批，如果人员不够可以重新招聘。

    赵文宣和江月商量，要挑几个和他一起入公司的老员工，剩下的人都由江月带。这些人都有经验比较好带，他自己再组团带新人，这方面他比江月有经验。

    对于赵文宣的体恤，江月当然很感激，所以随便赵文宣要带走谁，她也没有意见。

    赵文宣首先挑中了和他一起共事几年的王朝。刚才在会会议室听到赵文宣升职的消息，王朝已经愤愤不平了。心想这个小人到底又爬上去了。

    现在赵文宣让王朝跟自己干，王朝心里不情愿，只好说：“我知道赵总看得起我，现在就我手头上意向客户最多，签单的可能性最大。您这样把我调走了，可是把江总给掏空了。”

    赵文宣一听，看看江月说：“那好吧，那你就安心在江总这组干吧。”

 第一百四十八章

    人事分割完毕，赵文宣就开始招聘销售人员。正好有老员工推荐了朋友过来，他很高兴的过去面试。人员早点稳定下来，就可以早点开展业务。

    面试中间他的手机响了，打开一看，是一个熟悉的号码。他挂掉了，不想影响面试。

    其实，就是没有人面试的话，他也不知道自己还有什么必要再接许芸电话。

    许芸很执着，手机铃声一遍遍响起。赵文宣没有办法，抱歉的跟面试的年青人笑笑，然后将手机静音了。

    度过了忙碌又充实的一天，赵文宣去超市买了蔬菜之类的就开车回家。

    车子刚开进小区，就听到了吵闹声。前面围了一圈人，赵文宣本来也不是爱看热闹的人，又想早点回家做晚饭，所以就没有理会直接从人群那开过去。

    车刚越过人群几米，就听到人群里仿佛传来母亲的声音，还有一个熟悉的女声，好像是许芸。

    赵文宣心中大惊，把车子熄火赶紧下了车。

    拨开人群进去看，那叉着腰唾沫乱飞骂人的老太不是自己母亲是谁？被骂的女子低着头坐在地上，正是许芸。

    来不及想这到底是怎么回事，赶紧过去把许芸扶起来，问道：“这是怎么回事？”

    “文宣，你别管，你心软下不了手，妈帮你教训她。”赵母不知是气的还是累的，喘个不停。

    “妈，你这到底是做什么？”赵文宣气的皱眉，扶起许芸来又赶紧去拉他母亲。

    “我是干什么，我是要让邻里们都看看，就是这个女人，背着我儿子在外面乱搞，把我们老赵家的脸都丢尽了。”

    赵母按照农村的习惯，有事情翻出来让乡里乡亲评评理。

    但是在城市里，个人关门过个人日子，没有人认识赵文宣、许芸，更没有人知道他们老赵家是谁。平白的将家丑斗罗出来只会让人看笑话。

    果不其然，赵母的话出口，人群里爆发一阵笑声，有冷笑热笑嗤笑，总之内容丰富，后面跟着的议论更加丰富。

    赵文宣丢不起这个人，以后他还要在这个小区住呢，母亲的目的没达到，以后大家到都认识他了，少不了对他脑袋上那顶无形帽子指指点点。

    “爸，你快扶妈回去啊，这样揭咱自己的短儿，多让人笑话。”

    刚才从外面散步回来，碰到许芸，老两口十分生气，就找到许芸连说带骂。

    许芸张口分辨，最后前任婆婆还推了她一把，直把她推的一屁股坐在地上。

    现在儿子回来，人群哄笑，老爷子回复点理智，知道今天这事儿给人看笑话了。赶紧拉着老太太回家。

    看父母回家去了，赵文宣问许芸：“没事儿吧？”

    许芸嘴上说没事儿，心中暗暗叫苦。

    早上给赵文宣打电话，本来是想告诉他自己怀孕的事情，可是打了很多遍，对方就是不接电话。

    许芸没办法，只好晚上下班来他这里面谈。没想到那么巧碰到了他的父母。

    许芸自知理亏，本来是想任打任骂的，但是她性子刚烈急躁，忍不住分辨几句，没想到前任婆婆就把她推得摔在地上。

    许芸摔在地上就觉得小腹微痛，下体湿湿凉凉，很怕自己被摔得流产，所以坐在那里一动不敢动。

    赵文宣扶着许芸上车，要送她回家。

    确定实在没有戏看了，人们才失望的散去了。

    发动车子，赵文宣才问：“你找我什么事儿？”

    副驾上的许芸愣了，在没弄清楚孩子还在不在的情况下，她不想告诉他这件事情。

    许芸思忖几秒，想找个理由，但是想半天还是直接说：“只是想你了，想见见你。”

    赵文宣皱皱眉，被一个不想见的人想着，并不是什么开心的事。

    “以后别再做这种事了。”怕许芸听不懂又说：“以后不要来找我了。”

    许芸不说话，只是擦眼泪。她不是因为赵文宣的话伤心，她为有可能流掉的孩子流泪。

    许芸一边流泪，一边拿手摩挲着腹部。

    赵文宣看到，问：“怎么了？不舒服？要不我送你去医院吧？”

    “不用，我没事，直接回家吧。”许芸紧张的说。

    虽然知道情况不好，但是许芸还是让赵文宣将她送到家里。看着赵文宣的车开走了，她才打车去医院。

    她要弄清楚孩子掉没掉，她要做有把握的事情。

    不能让赵文宣跟着去医院，先告诉他有了他的孩子，然后孩子却流掉了。那她这段时间的处心积虑，还有什么意义？

 第一百四十九章

    一路上许芸忐忑不安，好不容易来到医院，做完检查医生说孩子没事。身边的朋友，谢谢！

    但是现在还没过三个月，以后一定要小心，如果是再摔着碰着，很可能孩子就保不住了。

    许芸听了，喜极而泣。太好了！只要孩子还在，她就可能过上一直憧憬的一家三口的生活，即使赵文宣不肯回头，她和这个孩子相依为命，也会是幸福的选择。

    一开始，她是为了逼赵文宣回头才想要这个孩子，但是怀孕一个月以来，许芸渐渐的感受到初为人母的甜蜜。

    现在，每天回到那个空荡荡的家里，许芸感到不那么寂寞了，她知道肚子里有个小生命陪伴着她，不离不弃。

    之前许芸翻开了很多孕前保健的资料。现在，晚上回家她就在网上搜索一切和怀孕有关的资料和帖子，而且购买了各种版本的妊娠和育儿指导的书。

    每天晚上和肚子里宝宝一起上网、看书、听音乐，她过得快乐又充实。

    许芸这才深切的体会到，自己曾经是多么的傻，没有孩子的生活，哪里配叫做生活？

    如果早早的这样怀孕生个宝宝，现在她应该和赵文宣幸福的生活在一起，无论如何她不会因为工作应酬而失/身出/轨。

    许芸抓住医生的手千恩万谢，医生对于各种病人的反应见的多了，淡淡的告知一些保胎的注意事项，在许芸的要求下，又开了一堆安胎的药品。

    许芸带着一堆药回到家里，她窝在沙发上休息。决定暂时不告诉赵文宣怀孕的事情，等过了前三个月危险期，孩子安全了再给他一个惊喜。

    许芸躺在沙发上，不一会就眯着了。

    怀孕后她总感到很疲惫、很嗜睡。

    看到是李万福的电话，本来不想接，正好也有事情跟他说，就接了电话。

    李万福问：“最近怎么样？过得好不好？”许芸可以想象电话那端对方腻人的微笑，和那笑不漏褶的胖脸。

    “这个和你无关，我只是通知你下，明天你送给我的东西，我会全数寄还你给，请你准备好签收。”说完，还没等李万福反应过来，许芸轻轻的挂了电话。

    该结束了，她需要一个新的开始，所以过去的必须结束。

    许芸将手机扔沙发上，铃声响个不停，她知道一定是李万福拨过来的，所以也不再理会。

    一边和肚子里的宝宝说着话，一边开始收拾属于李万福的东西。

    先从首饰珠宝开始，然后是包包、衣服和鞋子，许芸看着客厅里堆了一堆的包装盒子，脸上带着复杂的微笑。

    东西还真是不少啊，看来自己真的是很贪心，虽然一直不承认，收到这些贵重礼物的时候，自己还是开心过的吧。

    现在物归原主，许芸一点也不可惜。因为她肚子里有了更宝贵的东西，她憧憬着未来美好的生活。

    这些东西是很贵重，跟赵文宣在一起是消受不起的，但是，谁愿意跟一堆不会呼吸的东西生活在一起？现在迷途知返，希望一切还来得及。

    许芸拿过手机，电话铃声已经耗去了一格电，她无奈的接起电话，疲惫的说：“我怀孕了，请你别再打扰我。”

    那头沉默几秒，李万福的声音响起：“怀孕了？我的孩子我负责，你快来我这里，我带你去最好的医院，找最好的妇产科医生手术。”

    许芸无声的笑了：“不用费心了，孩子不是你的。明天把东西寄给你，我们就没有任何关系了，请你以后别再打扰我。”

    许芸挂了电话，将收拾好的东西打好包，只等明天快递上班，就寄到福华公司去。

    第二天，许芸一早就叫了快递，将东西寄走，然后她才去上班，现在在一家广告公司的策划部任主管。

    虽然这家公司没有福华大，薪资待遇也不如之前好，但是公司管理人性化，同事们都很好相处。许芸现在工作得挺开心的。

    和赵文宣一起工作的时候，江月工作虽然并没有当花瓶，一味依赖他，但是精神上至少是很依赖的。

    现在没有了赵文宣的陪伴，江月要开始独当一面，感觉压力很大。

    已经连续几天订盒饭了，为了犒劳自己，江月今天要出去吃点好的。

    出了公司大楼，看到路边上一群人吵吵嚷嚷，江月下意识的走过去，想看个究竟。

    原来包围圈里是一个司机再跟两个老人吵架。

    司机说：“大家看看啊，这俩老的啥事儿没有，精神着呢！骂人的动静那么洪亮，像是受伤的样吗？我可不纵容以碰瓷儿为生的主儿。”

 第一百五十章

    俩老人好像是外地人，不知道碰瓷儿是什么意思，气得分辨：“我碰你奶奶！我碰什么词儿，我有的是词儿！”

    周围的人一阵哄笑。

    一句话说的司机脸红脖子粗：“哎，你怎么骂人呢？有理讲理，没理就开始骂人了？”

    江月看看老人身上头上全是土，以为是被撞倒弄得。其实是刚才趁司机下车的空，老两口躺地上滚的。

    刚才两个老人左右看看，发现近处没车就横穿马路了。没想到刚才还在远处的一辆捷达，刚等他们走到马路中间就已经来到身边，老人仗着车子也不敢撞他们，就跟没看到一样继续往前走。

    那司机也是犟，明明就是红灯，这老头老太不遵守交通规则，虽然一路刹车但是心中有气，恨不得撞上他们解解气才好。

    如他所愿，车子刹住了，但是车头已经蹭上了老头老太的衣服。老太顺势躺在司机车前面一阵嚎哭，老头反应慢，老太拉他的时候才一屁股坐到地上。

    司机早就看到了老头老太的伎俩，开车那么多年，他碰到的这种人多了，于是下车跟俩老人理论。

    司机刚下车，老太太就“撞死了撞死了”的大喊，唯恐围观的人不够多。老太太如愿的被爱看热闹的人围起来了，然后就捶胸顿足一边呻吟一边喊：“快看看这个瞎了眼的司机呦，要把人撞死喽！”

    司机心里明白自己刹车及时，刚沾着老人的衣服边就停车了。本来要下车道个歉了事，看到老头老太这么难缠，夸张的大喊大叫，反而要据理力争了。

    所以，才有江月前面看到的那一幕。

    司机没办法，说打电话叫警察过来处理。老头老太是农村人，骨子里胆小怕官，自己又理亏，一听要叫警察就慌了。

    老太太更大声的哭喊起来，这回是真的哭了，眼泪都流出来了，不知道自己做的事情会出现什么后果被吓哭了。老爷子就在旁边安慰。

    江月不是安管闲事的人，但她本性善良，看两位老人家年纪挺大，一身灰头土脸的。

    她走过去问：“老人家，伤着哪了？我带你们去医院检查下吧？”

    “姑娘，真是谢谢你，你真是好心人啊。这个人撞了我们，不管不顾跟我们嚷嚷，现在还要报官告我们，真是没有天理拉。”老太太看到江月好像看到了救星，终于有人站在他们这边说话了，就一把鼻涕一把泪的哭着跟江月说。

    “阿姨，叫警察处理也是正常程序。您放心，如果是他真的撞了你们，警察一定会惩罚他的。您看，路口那有摄像头，刚才发生的事情，已经被拍摄下来了，警察调出这个路段刚才的视频图像，就可以知道事情情况。”江月耐心解释。

    老太太一听更害怕了，都拍摄下来了？要早知道是这样的话，她就不弄出那么多幺蛾子了，现在已经咋咋呼呼的说被撞了，想要改口又下不了台。

    司机刚才被俩老的气糊涂了，听了江月的话才想起来，这里是有摄像头的，不怕他们不承认碰瓷儿的事情。

    老太太忽然想起来似得，一边大喊：“儿子，儿子，妈妈来了。”一边拉着老头子就走。江月疑惑的跟在后面，司机也过来大叫：“不许走。”围观的人群看着老太太疯疯癫癫的还真是有趣，都伸长了脖子看着。

    老太太装疯卖傻的一边喊一边走，一会就走得远远的了。

    司机身上有事儿，无奈被俩老人缠住浪费了那么多时间，现在看到能脱身了也不追究，赶紧开车走人了。人群看没什么故事可看，也都三三两两的散了。

    江月怕老人家受伤，或者是脑子被撞坏了，一直跟在后面。

    老太太看自己走得远了，伸头往回看，刚才的捷达车也开走了，这才放下心来。她一边呼呼喘气一边说：“哎呀，老头子，可吓死我了。你说着城里咋这样呢，大街上还给人录像呢？”

    老头不是多事儿的人，现在被老太太弄得在大家上丢人现眼一场，气得吹胡子瞪眼睛，根本不理她。

    江月看两个老人腿脚活络，走得挺快，心想也许没什么事儿。犹豫着就要回身吃饭去。

    老太太叫住她说：“姑娘，刚才真是谢谢你了。”

    江月见叫，走上前说：“没事儿，老人家，真的不用去医院吗？”

    “没事儿，说了你别笑话啊。其实也没撞疼，就是看那司机态度不好，所以想吓唬吓唬他的。”老太太说着不好意思的笑了。

    江月也低头笑了。

    “姑娘，您看看，这个地址怎么走？”老太太说着，拿出一张名片递给江月。

    江月一看，原来是赵文宣的名片。

 第一百五十一章

    江月看了，有点惊讶，就问：“你们去这里有事吗？”

    “我儿子在这里上班，我们俩在家没事憋得慌，就想看看他干活的地方啥样。”

    “这样啊，赵文宣是您儿子？”江月问。

    “恩，是啊，我儿子。”老太太说起儿子露出温暖的笑容。

    “阿姨，那您还真是问对人了。我跟您儿子在一家公司工作，我们是同事。那我带你们过去吧。”

    江月带着两个老人向飞思公司所在大楼走去。到了楼下，老头老太都仰头看着面前的大厦，唏嘘不已，两个人嘴里不停的嘀咕。

    “天哪，怎么还能有这么高的楼啊。”

    “你看看，这墙都是用镜子做的，真是浪费啊。”

    “就是啊，这镜子做的墙能结实吗？不小心给镜子弄碎了，那人不掉下来了？”

    听着老太太杞人忧天的口气，江月只是低头微笑，也不说话。反正解释了也听不明白，随他们怎么想去吧。

    进了电梯，老头老太看着光滑如镜面的不锈钢四壁，还不忘了整理整理衣裳。老太太龇起牙左看右看，看到自己雪白的假牙很干净，上面没有菜叶才满意的闭上嘴。

    老人跟着江月来到飞思公司门前，看着地上厚实精良的暗红色地毯，再看看自己脚上并不干净的鞋子，不敢伸脚踩上去。

    江月说：“没事的，进来吧，每天会有保洁人员打扫的。”俩老人往地毯上一踩一个大脚印。

    看他们拘谨的模样，江月叫前台：“小胡。”

    “江总，什么事儿？”小胡配合的过来。

    两位老人听到员工叫江月“江总”，不由得对个眼色。看这姑娘也就二十出头的样子，居然还是个“总”。人长得又好，为人又善良，不知道是哪家那么好福气，养出这么个漂亮能干的女儿。

    江月让给老人拿两双鞋套，套上鞋套老人家才跟着江月进到公司内部。

    来到赵文宣的办公室，敲门没人应，一个知情的下属说：“江总，赵总出去见客户了。”

    “有没有什么时候回来？”

    “好像说午饭后回来。”

    江月转身对二位老人说：“文宣出去见客户了，你们还没吃饭吧？正好我也没吃，我带你们去吃饭吧？”

    “那多不好意思啊，江，江总。”老太太不知道她叫什么，学着员工的样子叫她江总。

    江月嗤地笑了：“不用客气，阿姨，叫我江月就行。一起去吃吧，你们对这里不熟悉，自己去我也不放心。”江月说着就掺着老太太的胳膊往前走，特意找了家干净雅致的饭店进去。

    这个年青漂亮的江总说话那么客气，两个老人心里听了很受用。听到江月说“不放心”这么亲切的话，感到更亲切更开心了，也就不再跟她客气了。

    江月找了家高端的饭店，将赵文宣父母让了进去。看到饭店里华丽的装饰，两个老人都转身要走：“不在这里，太豪华了，这得多贵啊。”

    江月笑说说：“叔叔阿姨，没事儿的。我跟文宣同事那么久，一直也没机会跟二老见面，今天见着了我好好请二老吃顿饭，是晚辈的一点心意。”

    两个老人还是拒绝，说简单吃个午饭，找个能吃饱的地方就行。后来江月苦劝，老人不好意思拒绝她一片盛情，到底走进去找个位置坐下。

    江月将菜单递给老人，让他们点餐。老头老太看看菜单上的价格，吓得直咋舌。老太对老头说：“你看看这个，这几块肉能买下半头猪了。”

    最后，两个老人点了两个对他们来说不算天价，但是价值不菲的凉菜。江月不知道他们的口味，揣摩着老年人的喜好精心点了几个菜，荤素搭配，最后还要了汤。

    俩老人一直在那边叫唤：“太多了太多了。”江月但笑不语。

    等菜的功夫，老太太品出点味来。心想如果只是个普通的同事，江月没必要这样厚待他们。办公室里儿子的同事多了，他们去了也每个人出头嘘寒问暖的。

    于是老太太说：“你跟我们文宣共事很久了？”

    “恩，一年多了。”

    “我们文宣一个人在秦陵，现在又离了婚没人照顾。以后要是他个病有个恙，遇到啥困难，还得姑娘多照顾啊。”

    老太太的态度一百八十度大转弯，从拘谨客气，到毫不客气中透着暧昧。江月听了她的话，脸微微泛红，笑着说：“您放心。”

    老头子看江月臊了，赶紧说：“你看你，第一次见面你说啥呢。”

    老太太也知道自己操之过急，说话太露骨了，不好意思的嘿嘿笑着。

    等菜上来了，江月热情的给二位老人夹菜。老太太嘴巴一阵忙活，吃着的间隙还一个劲儿的夸着自己的儿子。

    说文宣小时候怎么懂事，学习怎么好，考上大学怎么给自己争气，孝顺父母对女人负责任，等等等等。

    江月一般吃饭，一边微笑倾听。

 第一百五十二章

    江月带两个老人出去不久，赵文宣从客户那里回来。

    刚进公司，前台小胡就跟他说：“刚才江总带着两个老人家来公司，去敲您办公室门了，好像是来找您的。”

    赵文宣听了，有点惊讶，赶紧给江月打电话。

    不一会，赵文宣找到了江月带父母吃饭的地方。

    看儿子来了，老太太赶紧招呼，让儿子坐下一起吃饭。

    赵文宣说：“跟客户吃过了。”

    老太太说：“跟客户谈事情怎么能吃的好，看你这一身酒气的。快来，再吃点。”说着盛了一碗甜汤放在儿子面前，“喝点这个，解解酒。”

    “妈，就喝了两杯，没事的。”然后转头对江月说：“谢谢你了。”

    江月笑说：“没事，应该的。”

    老太太听了说：“你是得好好谢谢江月。我们刚才在街上被车蹭上了，我跟你爸哭闹着找司机理论，那司机还要打电话报警告我们。要不是江月告诉我们路边有摄像的，我跟你爸就被抓起来了。”

    江月低头，觉得好笑，但是怕老人不好意思，所以尽力忍着笑。

    赵文宣听着母亲说得稀里糊涂的，但是大致是听明白了，紧张的问：“爸妈，有没有撞坏哪里？怎么不给我打电话。”

    “没事没事，就是没撞着，所以才害怕被警察抓起来。”老太太狡黠的笑。

    赵文宣无语了，母亲这种胡搅蛮缠，爱沾小便宜的毛病又犯了。他母亲从来不肯吃亏，不管是物质上还是口头上，都一定要争到底。说起来，赵文宣隐忍收敛的性格真不像是她亲生的。

    赵文宣无奈的说：“妈，以后别做这种事了，碰到不好说话的会吃亏的。”

    老太太不理儿子，继续自己的话题：“我们拿着你的名片，打车司机给我们放到这附近，怎么都找不到你上班的那个大楼了。我跟你爸转啊转啊，要不是遇到江月，我们现在还在大街上打转呢。”

    江月说：“阿姨，您太客气了，我是碰巧遇到了，怎么能看着不管？”

    赵文宣给江月一个感激的微笑，江月看着赵文宣，也是满脸笑意。

    老太太看着二人的眼神，拿胳膊碰碰老头子，在他耳边说了句什么，老头子心领神会，点头微笑。她是过来人，江月眼神中的缠绵爱慕，她怎么能看不出来？

    老太太试探着问江月：“姑娘，找没找婆家呢？”

    赵文宣一口汤入口，差点喝呛着,“妈，在城里这是私生活，是不能随便问的。”说完看着江月腮上两片酡红，用眼神表达歉意。

    江月红着脸说还没有，老太太听了心里一高兴，口不择言的说：“太好了，那太好了。”

    赵文宣转头看着窗外，不敢看江月的脸。

    老爷子感受到气氛的尴尬，端起酒杯喝酒掩饰。老太太浑然不觉的拉起江月的手，端详摩挲了一番老太太更开心了。看这双手就是富裕人家的女儿，柔软颀长，滑腻白皙，这是一双十指不沾阳春水的手。从这双手她能想象到女孩背后家境的殷实。

    江月的手被老太太捧在手里拿捏，感到不好意思，也不好意思就抽回手来。

    摩挲了一会，老太太撸起自己袖子，将手腕上一直碧绿晶莹的翡翠镯子褪下，直接戴到江月的腕子上，说：“头一次见面，也没有啥好给你的，这个镯子就给你做个见面礼吧。”

    江月惊得张大了口，这只镯子水灵透亮，碧绿沁凉，一看就知道成色很好。

    这只镯子本有一对，是出嫁的时候婆婆给赵母的，已经传了好几代，是家里最贵重的东西。赵文宣结婚的时候老太太没舍得给一对，只给了许芸一只，还有一只自己留着，现在已经套在了江月手上。

    江月想要推辞，又怕伤了老人的面子。看看赵文宣，他也惊得张大了嘴巴，眼神里全是茫然。

    赵文宣急得直挠头发，江月看了试探着说：“阿姨，这个太贵重了，我不能收，您快戴上吧。”说着就要褪下镯子还给赵母。

    “你这样就是瞧不起阿姨了，今天早上阿姨一看见你，就觉得特别投缘。我要是有你这么个闺女，心里不知道该有多高兴。你要是觉得不好意思啊，以后就替我多照顾照顾文宣，这就比啥都值钱。”赵母故意板起脸说，说到后来又面带微笑。

    赵文宣看着母亲的表演，忍不住腹诽：母亲是最重男轻女的，怎么会想要什么闺女，自己妹妹在家就不受重视，连书也没给读，成年就给找个人家嫁出去了。

 第一百五十三章

    赵母这样说，江月也不好再推辞，只好谢过了继续吃饭。

    江月是不喜欢戴首饰的，因了这个镯子代表的含义，她更觉得这只手腕重得抬不起来。

    吃饭的时候，赵母免不了又絮叨很多话，一直说江月怎么怎么好，就只差说要把她娶回家了。

    好不容易吃完这顿饭，赵文宣觉得心里很累，告别了江月，赶紧叫车给父母打发回家。

    看着儿子不耐烦的样子，赵母正色道：“我知道你那点心思，你是觉得妈给你丢人了是吧？男未娶女未嫁的这算啥？我能看出江月喜欢你，人家姑娘挺好的，你要是也喜欢就趁早下手，别让别人给抢走了啊。”

    赵文宣不待母亲说完，就连推带搡的给她塞进出租车里，跟司机报了地址，跟父母挥手告别。

    赵母本是个泼洒爽利性子，她最看不惯儿子隐忍收敛的样子。从小的时候儿子就凡是隐忍，一副老气横秋的样子。赵母一直担心他这种性格很难找到对象，谢天谢地很顺利的跟许芸结婚，没想到没几年又离了。

    赵文宣刚回到办公室，就有人敲门，原来是江月。

    江月走过来，将手伸到赵文宣面前，手上托着那只碧绿的翡翠镯子。

    雪白的玲珑的玉手上，一只碧绿晶莹的镯子，互相映衬之下，真是一幅美丽的画。

    “这个给你。”江月说。

    “既然我妈是送给你的，这个你就拿着吧。”顿了几秒赵文宣说。

    “我想如果我没会错意，这个应该是送给你的。如果你想好了，再自己送给我吧。”江月说完，拉起赵文宣的手，将镯子塞在他手里。

    赵文宣也不再推辞，这样也好，不然弄得不清不楚的，以后相处难免尴尬。

    他看着江月的背影，心中惋惜。她会找到更出色的伴侣，他能给她的太有限了。

    晚上回到家里，赵文宣还没换好鞋子，母亲就把他拉到沙发上。

    “儿子，你快跟妈说说，你跟江月进展到啥程度啦？”

    赵文宣单脚蹦到沙发跟前，被母亲拉了一个趔趄，玉镯子就从胸衣口袋滑落下来，落在沙发上，回答了赵母的疑问。

    “镯子？这个镯子怎么在你这儿？到底怎么回事？”

    “没什么，吗，江月她不喜欢戴首饰，让我帮她收着。”他实在不想骗母亲，但是为了自己耳朵不起茧子，他随口撒了个谎。

    “什么？让你保管？她不喜欢戴可以自己放起来，又还给你算什么意思？”赵母说着就来气了，“我看江月这女孩子挺好，她敢看不上我儿子？他再好我儿子也配得起。”

    见母亲误会了，赵文宣赶紧解释：“妈，你儿子真配不上人家。”

    江月准备下班回家的时候，饭店里的服务生跑到飞思找到她，给她一个手袋，说是他们吃饭的时候遗漏在饭店的，江月是他们那里的常客，所以才专门派人给她送过来。

    江月谢过了服务员，依稀记得这是赵文宣母亲的东西，于是打车去赵文宣住处给赵母送手袋。

    刚走到楼上就听到赵文宣说：“你儿子配不上人家。”预感到屋子里的人讨论的事情和自己有关，江月收回了按门铃的手，小心的站在门口倾听。

    很多人不会专门去听墙角，但是如果碰巧听到了，别人说的内容还和自己有关，十有八九都会贴上去好好听听。

    赵母说：“怎么配不上？你哪点配不上？名牌大学毕业，有房有车的，除了离过婚也没啥缺点，离婚了你又没孩子，男人离一次婚算什么？离了也是香饽饽。”

    赵文宣说：“你也看见了，江月年轻漂亮，人家也受过高等教育。而且她是我们老板的女儿，人家一句话就可以让你儿子卷铺盖滚蛋，你怎么跟人家般配？”

    母亲没有理会赵文宣的混账话，听到江月是老板家的女儿，两只眼睛到放光了：“老板女儿怎么了？亏你还是新时代的年青人，你们年青人不就讲究自由恋爱吗，只要两个人是互相爱慕，其他的都是次要的。”

    赵文宣太了解自己的母亲，如果缠着他的是个农村的一无所有的穷丫头，母亲又会搬出门当户对的大道理。现在看上个富贵人家的女儿，又说爱情最重要，跟母亲根本就无道理可讲。

    “别的不说，妈问你，你到底是喜不喜欢她？”赵母逼问。

    门外的江月心都提到嗓子眼，她等待着答案，比发问的人更焦急。

    屋子里始终没有声音，在赵母的一再逼问下，江月听到赵文宣的声音：“喜欢。”

 第一百五十四章

    听到这个回答江月心中一震，深深呼了一口气，才发现刚才等待答案等得太心焦，额头上已经微微出汗。

    原来他喜欢她！他一直喜欢她，却屋子里又响起赵母开心的声音：“你这个傻儿子，喜欢咋不赶快追啊！”

    “妈，我的事你就别管了。”赵文宣不想继续这个话题。

    “你就犯傻吧你，那么好的姑娘你不追，你就不怕江月到时被人追走吗。”赵母语气里已有怒意。

    婚姻大事上，总是皇帝不急急死太监。

    赵文宣被逼无奈，说道：“妈，我凭什么追人家啊，人家是金枝玉叶，家里财大势粗。你儿子什么都没有，她嫁给我只能过材米油盐的生活，你没看见她那双手吗？难道你要她这双雪白柔嫩的手，天天拿抹布沾油污？”

    江月站在门外，闭上了眼睛。喜欢又有什么用呢？喜欢也不敢要。

    赵文宣还是不说话，赵母说：“你给我听好了，你要错过江月你就自己后悔去了！周敏带着个孩子，说什么也不能进咱家门！”

    “妈，你又把人家周敏扯进来干什么，周敏挺好的。”赵文宣分辨。

    江月抬起手，按响了门铃。

    赵母开门，看见是江月，一张脸笑得像花一样：“江月啊，你怎么来了，我们这里正聊你呢。”

    “阿姨，您的包落在饭店了，服务员送到我那里去了。我来是专门给您送包的。”江月解释。

    “是吗，那太谢谢你了。你看我年纪大了，记性也不好，丢三落四的。快进来快进来。”赵母热情的把江月让进屋里来，一家子都换上轻松的笑脸，好像之前的争执根本就不存在似得。

    赵母让江月坐，故意将她逼到赵文宣旁边，江月只好坐下。本来坐的位置跟赵文宣只有一拳之隔，沙发太软，往里一馅，身子就贴上了赵文宣的身子。江月不好意思的向一边欠着身子，最让她不好意思的是他那句话：“喜欢。”

    不一会，赵母就跟变戏法似的，拿出很多吃的：有水果、干果和点心。然后说：“你还没吃饭吧，我去做饭，马上就好。”说着就去拉老头子，老头子会意了，就跟她一起走到厨房去。

    江月说声：“不用麻烦了，阿姨。”也没有人理她。

    屋子里一下子安静下来，只剩下沙发上的赵文宣和江月。坐的那么近，江月甚至能听到赵文宣的呼吸。江月感到有点压抑，下意识的向旁边坐了一坐，眼睛盯着脚下的地板，不敢看赵文宣。

    赵文宣看她干坐着无聊，打开了电视。

    画面里现出了两张俊男靓女的脸，两张脸紧贴在一起，在深情的亲吻。镜头后退，画面扩大，渐渐露出角色的上半身，男女互相剥着衣服

    江月的脸热的像火烧一样，瞟一眼旁边的赵文宣，发现他正使劲摆弄着遥控器，但是遥控器不知道是电池坏了，还是别的原因，无论他怎么按，男女激情戏码始终再演，一点变化没有。

    江月不知道该把眼睛往哪里放，不小心就看到咫尺之遥的赵文宣。两个人目光交缠，电光石火。

    “为什么？”江月终于说，为了消除心中疑团，更为了打破这尴尬。

    “什么？”赵文宣一脸茫然。

    “你明明喜欢我，为什么”

    “江月，我想你可能误会了”赵文宣不自然的说。

    “你还要骗我，刚才你跟阿姨说的话我都听到了。你一直喜欢我，为什么却要推开我？”

    赵文宣不说话，自己跑到阳台上去抽烟。

    听到厨房向客厅响起拖拖拉拉的脚步声，江月只得起身，帮赵母端饭菜。

    江月赶紧过去招呼，帮忙端菜布筷子，手忙脚乱的打翻了盘子，被菜汤烫得轻呼了一声。

    看父母都去厨房了，赵文宣赶紧捉住江月被烫的手，放在唇上轻轻的吹，一边说：“小心点啊，你还是坐着吧，我来端吧。”

    如果不是因为老人在家里，江月真想扑上去，把自己一切都给他，在他的怀抱里融化。

    等坐下来吃饭的时候，江月还觉得自己晕晕乎乎的，不知道是怎么吃完的这顿饭。

    刚吃完饭，一边收拾碗筷一边说：“孩子，今天天那么晚了，就别回去了，明天跟文宣一起上班，正好顺道。”

    江月一直都没好好打量赵文宣的住处。现在她环顾四周，心中叫苦不迭：哪里有她可住的地方？

 第一百五十五章

    赵文宣住的是一套精致的小公寓，一房一厅，现在父母过来，赵文宣就让父母睡卧室，自己睡客厅的沙发。

    江月不好意思的说：“我还是回去吧，这样太打扰了。”

    “不打扰不打扰，文宣，还不去收拾收拾，把床给江月让出来。”

    赵文宣也觉得让江月住下不太合适，房间太小了。他们两个一直未明确关系，这样冒然住在一起对江月名誉不好。而且他根本没考虑过要跟江月一起，虽然一直很喜欢她，但是自觉给不了她够水准的生活，所以一直将情谊深藏心底。

    赵文宣知道明扬跟江月两家是世交，明扬家里是搞实业的，作为太子爷的他身价不菲。一直以来，虽然看着明扬围着江月转心里不舒服，但是他是希望江月跟明扬在一起的。

    赵文宣很后悔刚才的冲动，是母亲的逼问让他看清楚了自己的真心。这之情，他都不知道自己那么喜欢江月。

    现在，事情已经真相大白，再想欺骗自己也不容易。明白了这份感情，还要将心爱的人送走，这样赵文宣只会感到更痛苦。这份痛苦都是拜母亲所赐，如果还回到之前一片混沌的时候，相处起来会更容易。

    江月起身要走，赵母过来热情的拉着她的胳膊，将她送到卧室里。卧室里已经铺好了床，地上不知道什么时候已经收拾好一个地铺。

    看看外面的天色，夜不算深，刚十点而已，现在回家完全来得及。

    想着赵文宣的那句喜欢，江月犹豫了。要留下来吗？

    如果早知道他喜欢她，她会表现得更勇敢些吧？两个人何苦，一个将感情埋在心里，一个躲躲闪闪只会逃避。

    见江月游移不定，赵文宣替她做了决定，拉着她的手走出了房间，跟母亲说一声就要送她回家。

    刚到楼下，江月绕到他的面前，双手环上他的脖子，将嘴巴凑在他的唇上脸上，一阵咬啮。

    他皱着眉头忍者疼，任她发怒小兽一样咬着。她恨他，恨他瞒得自己好苦。

    片刻，他感到她脸上的泪水，已经濡湿了自己的脸。泪水碰到她刚刚咬啮的齿痕，一阵尖锐的疼。

    赵文宣被这疼痛刺激着，反客为主，拥吻起了江月。

    赵母本来要撮合儿子和江月，现在见儿子那么不配合，干脆的将人送走了，心里来气。跟老头子说：“你看你养的傻儿子，这点绝对是遗传你。”

    “别的方面不说，这点可不是遗传我。要不是地理下了我的种，你能那么容易带着你那一亩八分地来嫁给我？”赵文宣的父亲本是个很没存在感的人，平时沉默寡言。他一开口就知道不是个吃素的。

    “去！死老头子，狗嘴里吐不出象牙来。”赵母嗔怪道，这些年老头子总是拿这说事儿，到处跟别人宣扬自己年轻时候的手段和魅力。

    风月情浓，身边的人却停止了动作，江月觉得不对劲，终于睁开了眼睛。赵文宣垂着头，一脸抱歉的看着她。

    “怎么了？文宣？”江月温柔的问。

    “我不行，江月，我不能。”赵文宣惭愧的说。

    “为什么？”江月流着泪问：“你喜欢我不是吗？”

    “是，但是”

    “没有什么但是！如果你真的喜欢我，就不会有那么多顾虑。”江月哭着掩上衣服。

    “你也看到我的情况了，除了一份收入尚可的工作，就是两个需要赡养的老人，这份工作还是你父亲给的。江月，我没法给你想要的生活，你是住别墅吃西餐长大的，跟我一起的生活你无法想象，也不会习惯。”

    “都是借口！你怎么知道我住公寓不开心？你怎么知道我不喜欢吃路边摊”

    “江月，那只是形式上的，我们的生活，有本质的不同。”赵文宣颓在一边，不知道怎么解释。

    “让我来替你说吧，你是还怕那些流言蜚语是吧？你一直躲着我，就是怕同事们说你想当上门女婿，想当飞思的驸马爷。你说是不是？”

    赵文宣不说话，唾沫星子淹死人，这也是他不能接受江月的一个原因。他从小要强，他要靠自己的能力打出一片天下，他不想在别人的荫蔽下生活。

    他的清誉，他的原则，比她更重要。

    江月甩开赵文宣的手，向小区门口跑去。月光皎洁，照在她身上像笼上一层轻纱。赵文宣看着她袅娜多姿的身影，回想刚才的片刻温存，不禁心旌摇荡。

 第一百五十六章

    赵文宣沉默着，从某种意义上说，她说的没错，他无话可说。

    江月一路跑一路流泪，今天是她最开心的一天，她终于知道他是喜欢她的。今天也是她最痛苦的一天，这个喜欢他的人却因为种种并非不可跨越的理由不要她。

    激情的消耗，太多爱憎的纠结，她觉得今天真是好累，好像已经耗尽了身体里的所有能量。

    赵文宣赶上来，他拉住她的胳膊，劝她上车，要送她回家。她甩开他的胳膊，倔强的要自己打车回家。

    她一向温柔顺从，今天这样的倔强真是少见。他也不知道哪里来的一股冲动，躬身打横抱起她，将她摔在车子副驾上。他担心她一个人回去不安全，他一定要送她回家。

    他刚从对面车门上车，坐在驾驶座上。她就从车门里出去，给明扬打电话，希望明扬来接她。

    明扬接到电话立刻下楼驱车赶来。

    江月和赵文宣就这样，一个站在小区里，一个坐在车子上，一起等着明扬。

    没有多久，明扬终于到了，江月飞奔着上了明扬的车。赵文宣看着渐渐远去的黑色越野，闭上眼睛靠在驾驶座上，休息：他也觉得今天很累。

    江月一直迂回闪避，今天这样直截了当的表露心迹还是第一次。赵文宣极力自持才没有犯下大错。他希望她不要再这样折磨她了，他害怕把持不住毁了她的一生。她应该有更好的人来爱。

    发动了车子，明扬看着泪痕满面的江月，埋怨道：“哭了？你哭什么哭？从络城回来我就给你那客户改稿子，改来改去没剩下几个字儿，几乎重写一遍了。我都没哭，你哭什么？”

    明扬笑嘻嘻的，很想哄江月开心，但是江月今天实在是笑不出来了。

    实在没办法，明扬讲了两个冷笑话，自己被逗得笑个不停。看江月还是没反应，他又用方言开始背情诗，用各地方言分别背诵《再别康桥》，江月终于忍不住，嗤的笑了。

    “明扬，你真好。”江月委屈的说。

    这还是江月第一次那么露骨的夸他，他忍不住有点飘飘然了：“当然了，你现在才知道啊？”

    江月想想身边的两个男人，一个让她哭，一个让她笑，但是她却更爱那个让她哭的人。

    明扬把江月送到家，看着她上楼之后才驱车回去。

    赵文宣的父母去过公司一趟，认识地方后隔三差五就过去看看，任赵文宣怎么说他们也不听。而且每次去了直奔江月办公室，那天晚上分别后，江月就没跟赵文宣说过话。

    现在他父母来找自己，两个人都是长辈，而且是打心眼里喜欢她，她也不好意思冷落了他们。每次父母过来都弄得赵文宣很尴尬。

    从那次见过赵文宣父母，周敏和赵文宣还没见过面，这天中午不太忙，就过来找赵文宣一起吃午饭。

    赶到公司，看到江月、赵文宣和他父母一起出来。

    赵文宣父母看到江月的表现，知道她和儿子之间出了问题，死活要拉着两人一起吃饭，希望他们能够和好。

    两个人都说工作怎么怎么忙，但是老人不吃那一套，他们就是奔着吃午饭来的。人再忙也总得吃饭。

    所以，江月二人被磨不过，只好陪老人一起去吃饭。

    周敏看到赵文宣父母，下意识的就要回避，但是走廊里空荡荡的，根本无处躲藏。

    赵母眼尖看到了周敏，但是只看个背影不敢确定，紧走几步绕到她前面，一看真的是周敏，脸上立马阴沉起来。

    “怎么？你也是这家公司的？”赵母毫不客气的问。

    “不是的，阿姨，我只是来看看。”周敏低着头说。

    “看什么？看我儿子？”赵母严厉的说：“你睁开眼睛看看，我儿子已经有喜欢的人了，你看看人家年青漂亮，你带着个孩子怎么跟人家比，我劝你以后再也不要缠着我儿子，下次再让我看到可没有这么容易过去！”

    周围来往的都好奇的看着这几个人，江月等人都觉得难堪，只有赵文宣父母浑然不觉。

    周敏回头看着江月和赵文宣二人，眼睛就湿了，转头就走。怕后面的人会跟上来，连电梯也没有乘，直接从楼梯跑下去。

    “妈！您说什么呢？”赵文宣觉得母亲太过分了，皱眉说道。

    “我说什么？我说的都是好话，你糊涂妈可不糊涂。总不能看着你往泥坑里陷，那拖儿带女的寡妇还不得把你拖累死？说不定把咱一家都拖累死。”

 第一百五十七章

    赵母兀自絮絮叨叨，江月是外人不好劝。赵文宣看母亲越说越过分，心知说不过她，甩手奔着周敏的方向跑去。

    “你给我回来！我看你敢去！”赵母一看儿子要跟周敏去，厉声喝道，见赵文宣根本不理她，索性坐在地上拍着大腿大放哭声：“我的命好苦啊，辛苦半生养个儿子不听话，被狐狸精迷住了睁不开眼”

    赵文宣看到母亲这幅样子，再看看周围那么多去吃饭的同事，赶紧回来将母亲扶起来。

    他抱歉的看着江月，扶着母亲一起去吃饭。

    这顿饭吃得很沉闷，热闹的只有赵母一个。江月生赵文宣的气，赵文宣生母亲的气，两个人都闷闷吃饭。赵文宣的父亲不爱说话，现在看大家都不说话就更没话了。

    赵母一边给江月夹菜一边说：“我们文宣心好，看着周敏日子艰难，就多照顾些，你别多心啊。”

    赵文宣和周敏的事情，江月比赵母心里更清楚，闻言看了赵文宣一眼，岔开话题：“您老多吃点山药，山药对老人身体特别好。”

    母亲一直给赵文宣递眼色，希望他对江月热情点，他心里会议，还是安之若素，既不动口也不动手。

    赵母只好说：“快给江月夹菜啊，你看那红烧肉她都够不到。”

    赵文宣闻言只好夹了红烧肉，想要放到江月碗里，江月拿碗推让，肉掉在赵文宣的衣服上。

    江月看着赵文宣身前一大块油渍，瞬间洇开，在雪白的衬衫上看起来更加刺目。

    终于结束了这压抑的午餐，赵文宣赶紧打发父母回家。

    回到办公室，看父母上车，赵文宣第一时间给周敏打电话。手机响了好久才有人接听，接的人还不是周敏本人，接电话的人说他们周经理在开会，一时半会完不了。

    一下班，赵文宣开车去周敏单位。

    到了周敏公司楼下，赵文宣给她打电话，周敏果然没走。

    周敏上了车，赵文宣马上说：“对不起，我父母就这样，他们心地单纯，也没有啥坏心，就是说话做事太直接太过火。”

    周敏只是微笑，中午的侮辱让她很伤心，她不能说没事，她更不能说赵文宣父母的不是。她不知道自己能说什么，所以只好微笑。

    接完周敏，赵文宣又去幼儿园接欢欢。

    到家后，赵文宣跟着周敏母女要进去，周敏说：“你不回家吗？他们还在，你还是回去吧。”

    赵文宣说：“今天我妈的做法，我也很生气，我不想回去听她唠叨。没事的，你放心，我已经决定跟你一起了，他们早晚会知道的，早点这样也好。让他们放弃别的念想。”

    说着赵文宣进了屋，周敏还是配合的拿双拖鞋放在他脚下。

    一进屋，周敏看看赵文宣，说：“衣服快脱下来。”

    赵文宣愣了一下，看看旁边看动画片的欢欢。周敏会意，低头笑了。然后她指着他衣服上的油渍说：“脱了，我给你洗洗。”

    赵文宣也笑了，很为自己刚才的想法难为情。

    周敏早拿了身替换的衣服，这是她专门为赵文宣准备的，只是一直没机会穿。

    周敏怕洗衣机把衬衫洗坏了，用温水泡上准备饭后用手洗。

    看着赵文宣陪女儿在沙发上看动画片，周敏笑着去厨房忙活了。

    周敏站在厨房蒸腾的热气里，回想刚遇到赵文宣的时候，非常赞成那句名言：上帝给你关上一扇门的时候，一定会同时为你打开一扇窗。

    现在见到赵文宣的父母，她觉得上帝是为她开了一扇窗，但是窗子上上了栅栏，她不知道最后能不能冲破这层栅栏。能不能冲破都只看窗子的态度了。

    周敏做好饭，赵文宣很自然的去厨房帮她端饭菜，欢欢跟在屁股后面拿筷子勺子，干力所能及的事情。

    三个人一边吃饭一边看电视，气氛家常又平淡。赵文宣喜欢这种久违了的感觉。跟许芸结婚多年，他也没感受到过这种温馨的氛围。

    那时候两个人都年轻气盛，忙着为工作和前程拼搏。直到最后，许芸连自己也搭进去，葬送了他们的婚姻。

    吃晚饭，赵文宣陪欢欢画画涂鸦，周敏坐在卫生间门口搓洗赵文宣的衬衣。听着客厅里传来的欢欢的笑声，周敏无声的笑了。

    周敏将手都搓疼了，洗衣服、洗洁精都试过了，那块污渍还是没洗掉。周敏觉得很惋惜，这件衬衣是品牌的，好几百块，因为这一点污渍衣服就得扔掉了。

    因为有污渍，衣服扔掉了。不知道对于一份有瑕疵的感情，是不是也可以这样轻易放手。

 第一百五十八章

    因为赵文宣没回家过夜，第二天父母又找到公司来。母亲说话气势嗓门都大，吵得同事们没法上班。他实在没办法，赶紧给父母请出来，找了个街边小店说话。

    “爸妈，我求你们了，你们在这也帮不上什么忙，还是赶快回家去吧，好吗？”赵文宣无奈的恳求。

    “怎么帮不上忙？那天不是我跟江月坦白了，就你那温吞性子，你们什么时候能走到一起。”

    说着赵母又想起来一件事：“追不追江月还可以商量，我们在这里就是看着不让那个周敏缠着你。儿子，你告诉妈，你是不是真傻啊？一边是拖油瓶，一边是万贯家财，你咋就选不明白了呢？你不会选妈帮你选。”

    “妈，我求求你们了，你们先回家吧。我的事你们别管了。”

    “别管了，我们一开始就不管，你能长这么大，人模人样的坐在这里？我别管了？那你说你想谁管，之前我们没管，你也没好到哪里去，最后老婆还跟人跑了。”

    看着赵文宣皱眉咬牙的样子，赵母知道戳到儿子痛处了，马上又说：“许芸跑了更好，她除了是城市长大的还有啥，你看人家江月。这就是命，她没那个福气，给人家江月倒地方了。你要是娶了江月，这么大个公司还不就是你的了。”

    赵母喜笑颜开的说着，仿佛这个公司马上就会过户到儿子名下。

    “妈，你别说了。”赵文宣听不下去。

    “怎么不说了？我就说了咋地？我跟你爸也不图你什么，看你过得好我们就幸福了。我们还不是为你好？你爸妈没本事给你打个好地基，现在有高楼大厦追着你跑，你还不要不是傻子是什么？”

    “行行，我知道了妈，你们愿意住就住着，但是以后不要来我公司了好吗？这样真的影响我工作。”

    父母也不是成心要影响儿子工作，只是觉得他们来他们的，只是吃个饭而已，儿子干儿子的，根本没意识到啥影响不影响。听见儿子那么说了，赵母答应以后少不来公司。

    赵文宣忙了一下午，临下班的时候给周敏打电话，说要过去接她。

    刚挂了电话，赵文宣就接到母亲的电话，母亲一个电话把他支到表舅家去了。赵文宣只好又给周敏打电话，说今天暂时去不了了，明天再过去一起吃饭。

    周敏听到敲门声还在纳闷，她这里平时除了赵文宣也没有别人上门，而赵文宣已经给她打电话说不来了。

    看到门外的人，周敏愣住了。

    是赵文宣的父母，没想到他们能找到这里。

    “怎么？都到门口了，还不请我们进去坐坐？”赵母看周敏只是发愣，说着自己就毫不客气的走进去，周敏只好侧身让在一边。

    看到阳台上晾着的衣服，赵母更火了。虽然知道儿子不回家的时候肯定是和这个女人在一起，但是看到房间里随意散落的儿子的痕迹，不由的怒从中来。

    “周敏，你摸着良心问问自己，你哪点配得上我儿子。我跟你说过没有，不许你再缠着我儿子，你呢？阳奉阴违，两面三刀，我一看你就不是个好女人！”

    赵母激动的说着，欢欢看到两个老人进来，精力早就不在动画片上。现在看到有人跑到家里这样骂妈妈，欢欢一边哭一边喊：“不许说我妈妈！不许说我妈妈”

    周敏本不想火上浇油，但是听到赵母说她“阳奉阴违”，她就表了表决心，说：“我从来也没说过要跟文宣分开，我们两个是真心喜欢对方，我们离过婚都是过来人，对生活的要求不高也很合拍”

    周敏的决心表的不是时候，引来了赵母的雷霆之怒。赵母二话不说给了周敏一个耳光，周敏吃了一惊，没想到老人家能在她的家里对她动手。

    周敏无声流泪，她是打定主意打不还手、骂不还口，希望自己的隐忍退让终于能感到赵文宣的父母。

    只是苦了孩子了，让孩子受了那么大委屈，周敏想着将欢欢揽到跟前，轻轻的拍着孩子的脑袋。

    “你不用在我面前掉眼泪，将心比心，你也是有孩子的女人，你爱你的孩子，我也爱我的孩子，我怎么能看着我的孩子吃苦受累给别人养孩子？养一个孩子费多少心血啊，我可是养过的。”

    赵母看着周敏母女哭，心里乱糟糟的，因为心里不舒服，所以更加的气势逼人。

    赵文宣父亲从进来，就坐在沙发上看戏，像个投入的观众。

 第一百五十九章

    “现在江月那么好的姑娘喜欢我儿子，就是你这个扫把星在中间搅合，两个人才没走到一起。我再问你一句，你到底离不离开我儿子？”赵母更加严厉的问。

    “对不起”一个对不起刚出口，赵母冲上前去，一手揪扯着周敏的头发，一手在她脸上身上乱掐乱挠，嘴里喊着：“我让你对不起！我让你对不起！”

    周敏没防备赵母能这样撕破脸打人，赶紧把欢欢藏在身后，孩子早就吓得哇哇哭了。

    因为头发被扯住了，她也脱不了身，也不好直接动手去打还赵文宣的母亲。就这样能抬起双手护住脸，但是在疯狂的抓挠的赵母面前，哪里能护得了周全？不一会，脸上颈上就全是血道子手指印了，周敏无声流泪，一声不吭。

    老爷子看周敏脸上已经挂了花，才慢腾腾的从沙发起来，走到疯狂的赵母身边，将她拉开：“行了，老婆子，够了。”

    赵母被拉开的时候还揪着头发不放，老爷子使劲掰着老太太的手她才放手。赵母是很疯狂，面前的女人就要破坏他们家将要娶进门的万贯家财，一想起来就血往上涌，由不得她不疯。

    赵母犹自在一旁一边数落一边吁吁喘气，周敏抱着孩子进到卧室，关上了门。她背靠在门上，终于忍不住抽噎起来。一边还要安慰怀抱里的孩子。

    赵母伸手拿起茶几上的花瓶扔在地上，瓷器碎裂的声音让周敏身上一震，然后她听到了摔门的声音。过了许久，周敏才抱着孩子从卧室出来，人果然走了，屋子里一片狼藉。

    周敏给女儿简单擦洗一下，然后回到卧室。将女儿斜抱在怀里，一边摇晃一边唱着睡眠曲，不一会欢欢闭着眼睛传出匀净的呼吸。

    她将女儿放在儿童房的小床上，然后来到卫生间洗漱。

    虽然知道刚才赵母下手很重，但是当看到镜子里一脸血道子的女人，周敏还是惊呆了。她忍着痛给自己清洗完消了毒，

    然后她来到客厅，打扫瓷器玻璃碎片，将扔了一地的靠垫杂物摆放整齐。

    赵文宣从表舅那里回来，夜已经深了。

    走到小区就看到屋里还亮着灯。打开门父母果然没睡，听他回来就赶紧招呼他坐下，先问问表舅的情况。

    然后赵母思想了几秒说：“儿子，以后你就好好跟江月处吧，那个周敏她不敢再来纠缠你了。”

    “妈，您怎么又来了？”赵文宣无奈。

    “该说的妈都说尽了，能为你做的妈也都做了。妈一心为你好，你就这样不知好歹吗？”赵母说着伤心起来。

    “妈，我知道您为我好，您说的我都知道。我不需要您为我做什么，您就安心在家呆着，天天吃晚饭去广场跳跳舞，就是对我最大的帮助了。”

    “看你说的，就我这样的土老太太，我还去跳跳舞？我拿好意思啊。”赵母又说：“妈为儿子做啥都是应该的，妈和你爸去找过周敏了，妈保证以后她再也不敢纠缠你了。跟爸妈你不用客气，爸妈为儿子做啥都是应该的。”

    赵文宣大惊，赶紧问：“你们去周敏家里？你们怎么找到她家的？”

    “我给你收拾东西的时候，看到你笔记本上写的地址，里面的字儿我跟你爸俩人商量着，刚好能认全。鼻子下头有张嘴，问一问别人这不就找到了。”

    赵文宣着急的有点坐不住了：“妈，您没说什么吧？”

    “妈没说什么，就说不要让她缠着你，江月比她好一百倍。顺便挠了她两把，给她点教训，这样她就不敢再来纠缠你了。”

    赵母的话还没说完，赵文宣腾的从沙发上站起来，说了句；“妈”摇着脑袋没了下文。

    他很想说妈你太势力了，怎么能这样的贪财尚利；妈你太狠心了，周敏那么个柔弱女子还带着个孩子，你也能下得去手？想想这些年父母含辛茹苦把他养大，他一句话也说不出口，他不想伤他们的心。

    看着儿子起身要走，赵母赶紧喊住：“你回来，坐下。”

    赵文宣没搭理，还是走向鞋柜去换鞋。

    “这么晚了，你去哪？”赵母挡在赵文宣身前。

    赵文宣想要息事宁人，只好说：“屋里们，我出去走走。”

    “闷？闷你上阳台站着去，你看看外面的天，都黑成什么样了？”父亲也过来帮腔。

    赵文宣换好鞋，前面有母亲挡着，后面有父亲拽着，见走不脱只好说：“妈，我看看周敏怎么样了，她一个人带着孩子，再想不开出点什么事儿。”

 第一百六十章

    “你不许去！她有什么想不开的啊，她一心想着抱你这棵大树，活得挺有劲头的。”

    赵文宣摇头苦笑，他算哪门子大树？也就是母亲看儿子，看哪哪都好。他知道母亲色厉内荏最是胆小，骗她说：“她离婚的时候很伤心吞过一次安眠药了，幸好人救过来了。这次要真有什么事情，我看妈亏不亏心。”

    赵母一边嘴硬一边已经侧开了身子，赵文宣也不管吓没吓着母亲，赶紧下楼驱车来到周敏家里。

    敲了半天门也没有人开，赵文宣想着周敏也许睡下了，刚要离开听到周敏的声音：“谁啊？”

    周敏惊魂未定，听到半夜有人敲门，心中恐惧，不敢开门。

    见敲门声一直不断，才壮着胆子走到门边。听到门外是赵文宣的声音，她松了口气。

    打开门，碰上赵文宣眉头紧锁的脸。

    她被周敏的脸惊呆了，没想到母亲下手这么狠。母亲对自己儿子是千好万好，对付心里的外人这样心狠手辣。

    “你的脸”

    周敏下意识的捂住脸，说：“没事儿，今天在小区看到一只流浪猫，本想带回来养给欢欢做个伴，不小心被它挠了几下。”赵文宣传统又孝顺，他不想他夹在父母和她之间难为。

    赵文宣心中一痛，真是个傻女人，都被伤成这样子，还在对他撒谎。

    “快进来吧。”周敏看赵文宣还站在门外，赶紧说。

    “走吧，我带你去打疫苗。”赵文宣说着就拉周敏走。

    “不用了，没事的。不一定所有猫都有狂犬病。”周敏往屋里缩，同事拿话敷衍。

    赵文宣不再为难她，跟着她走进房间。

    “伤口处理过吗？我帮你上点药吧。”赵文宣心疼的说。

    “消过毒了，没什么事儿，这么晚你怎么来了？”周敏坐在沙发上，脸转向一边。她不想赵文宣看到那狰狞的伤口。

    “我不放心，过来看看你。”赵文宣说着，坐在周敏身边。

    周敏听了这句“不放心”，心中温暖又委屈，忍不住眼睛就湿润了。

    赵文宣一手将她揽在怀里，一手替她擦着眼角的泪，忍不住说：“你说我妈是猫就能掩盖问题吗？周敏，你傻吗？你怎么不告诉我？他们来的时候你怎么不给我打电话？”

    周敏终于忍不住，眼泪扑簌簌流下来，赵文宣的手已经擦不过来。她流着泪说：“你别怪他们，他们也是为你好。站在他们的立场上是很难接受我，我都明白。我只希望时间长了，他们慢慢能接受我。”

    “你真是太傻了。”赵文宣说着将周敏搂得更近，用下巴在她的脑袋上来回蹭着，“你光替他们着想，如果真伤着，或者你脸上留下疤痕，你让我心里怎么过得去？”

    “没事的，为了你，我愿意忍耐。我相信有一天，他们一定会明白我对你的心意，一定能够接受我的”周敏剩下的话已经被赵文宣用嘴巴堵回去了。

    他紧紧的抱着她，仿佛要将她揉进自己的身体里；他狠狠的吻着她，好像要将她吞进自己的肚子里。

    赵文宣明显的感觉到周敏和江月的区别，江月是含苞待放的玫瑰，上面露珠晶莹，让人不忍采撷；周敏是完满盛开的牡丹，千层万褶，每一瓣都为男人热烈绽放。

    不一会牡丹就在他的身下花枝乱颤，摇曳生姿了。

    睁开被欲`望熏染的双眼“去洗洗吧。”赵文宣抱着怀中的女人，慵懒的说。

    两个人来到浴室，在明亮的灯光下，赤`裸站在赵文宣面前，周敏有一丝羞涩。

    赵文宣丝毫不顾忌对方的拘谨，一双眼睛贪婪的抚摸着她的身体。丰满圆润，白皙玲珑，他不是风雅之士，也忍不住在镜子里她身体旁边写上三个字。

    “牡丹图，什么意思？”周敏好奇地问。

    “秘密，不告诉你。”赵文宣故作玄虚。

    周敏掬起一捧水洒向赵文宣，一边笑问：“说不说？”

    两个人坦荡荡站在浴室里，赵文宣也收起一贯的风度，左右开弓不断向周敏泼水。

    两个人嬉笑打闹，像两个快乐的孩子打起了水仗。

    玩了一阵，赵文宣捉住周敏的手，俯在她耳边说：“你真想知道？”

    周敏微笑点头。

    赵文宣猛然矮身将她抱起，将她放在舒适的大床上，俯身上来：“现在，你就是为我盛开的牡丹。”

 第一百六十一章

    第二天，周敏脸上的抓痕已经结痂了，在白皙柔嫩的脸蛋上，看着分外醒目。赵文宣说：“要不，你请两天假，在家休息下吧。”

    “没事的，我还是去上班吧，最近公司挺忙的。戴副口罩就行了，有人问就说感冒了。”周敏微笑说。

    “那能行吗？在屋里戴口罩多别扭啊，戴着口罩怎么开会说话啊？”说着赵文宣把周敏搂在怀里。

    周敏看着镜子里为他担心的男人，心里甜蜜，嘴上说：“你就别管我了，你还是先操心下怎么跟父母交待吧。”

    听了周敏的话，赵文宣原本舒展的额眉头拧成八字。说实话他一点办法也没有，母亲就那种性子，这点他根本改变不了。

    随后几天，赵文宣都住在周敏那里。他父母没有想到儿子竟然一去不返了，俩老的无奈之下一个电话接一个电话，威胁他说再不回家就去公司给他揪回来。

    “妈，您要是不怕影响儿子工作，您就来吧。您也不是没来过。”说完，赵文宣就挂了母亲的电话。

    从小到大他都很听母亲的话，他觉得这次母亲做得实在太过分了。

    父母没让他失望，当天下午就跑到公司来了。看着他们又要奔着江月办公室去，赵文宣赶紧把他们拦住了，“爸妈，你们过来等会，反正快下班了，我扫扫尾咱吃饭回家。”

    “干嘛啊，让我看看江月啊，好几天没见她了。”赵母说着要开江月的门。

    “妈，您别见她了，我已经跟周敏在一起的，您没啥必要再见她了。”赵母一听瞪大了眼睛，要不是看着办公室那么多人，非得好好的收拾下这个不争气不听话的儿子。

    赵文宣收拾好手头文件，赶紧带着父母下楼吃饭。最近刚升职他是很忙，但是不安抚好父母后果更严重。

    本来要带父母在外面吃饭，但是没特殊原因母亲哪里舍得花那个钱，一定要回家自己做饭吃。赵文宣本想让母亲歇歇，最后磨不过只好先回家。

    回到家母亲换了鞋就跑到厨房，儿子忙了一天还没吃饭，不管有天大的事情也得做好饭吃饱了再说。

    平时母亲在厨房忙活的时候，赵文宣都会过来看看搭把手，即使什么都不做，也会站在厨房跟母亲聊两句。

    今天他一到家就进了卧室，他不想跟母亲正面冲突，但是那个问题是绕不过去的，他心里明白。

    晚饭上桌，三个人默默吃饭。

    老爷子吃完剔着牙自己看电视，母亲看着赵文宣要走，赶紧按住他，说：“你是铁了心要把妈气死？”

    “妈，您说什么呢？”

    “我不管你跟周敏进展到啥程度了，马上给我断了。”母亲板着脸说。

    “妈，您不提这茬我本来不想说，从小我就知道妈是善良的人，但是您这次，您把周敏的脸挠的全是血道子。妈，您这也就是遇到一好说话的，这要真是性子不好的，您肯定要吃亏了。”

    “什么性子好？她那叫性子好啊？她不敢动手那都是因为理亏！她自己心里很清楚，跟你一起不知道沾多大便宜。”

    赵文宣苦笑，“妈，不看大人面子也得看孩子面子，欢欢那么小，你这样找上门收拾她妈妈，孩子再吓个好不好的，回头心里留下阴影一辈子怎么办？”

    “你还说呢，欢欢欢欢叫的到亲，她是你啥人？半毛钱关系都没有的人，我要不是看孩子能这么拦着你吗？妈妈能看着你做傻事儿吗？”

    赵文宣见说不通，只好起身回房。母亲跟在他屁股后面一路唠叨，赵文宣见沟通是没希望了，干脆冷处理。任他母亲说什么，他就是不再开口。走到我是，干脆躺床上用被子蒙上头。

    小说里的大侠都怕找不到对手，生活里的大妈最怕的不是跟人吵架，而是没有人听她唠叨，只要肯听，哪怕吵起来也好啊。

    赵母满腔激情、舌绽莲花的论证着娶周敏的诸多坏处，儿子一不参与这所有的激情都找不到出口，好比向对方挥拳的时候，对方一闪自己被诓个趔趄。

    赵母不干了，坐在床边一把鼻涕一把泪的又开始讲她的养儿经，就算是再动人的故事听了那么多遍也没啥意思了。

    天下母亲都应该了解这个道理，养儿经第一遍讲赚来眼泪，第二遍讲赚来唏嘘，三遍五遍讲一片沉默，千遍万遍讲人见人躲。

    赵文宣无奈的掀开被子，“妈，我都不说话了，您怎么还哭上了。”

    赵文宣不知道，他这一不说话让他老母有多寂寞。

    “是，你是不说话了，你把你妈当空气，你把你妈的话当放狗屁。你觉得我不值得你理，我说的你不屑于听，你打听了自己的主义要跟你妈对着干。你现在长大了，翅膀长硬了有主张了，你妈除了对着你干放几个响屁也没啥别的能耐了。”

 第一百六十二章

    赵文宣听着母亲的狗屁理论哭笑不得，赶紧起来抱着母亲说：“妈啊，您还能放出狗屁来？”

    母亲一听才知道自己一激动说错话了，带着哭腔就笑了。

    赵文宣看着母亲破涕为笑了，赶紧顺杆爬：“妈，您看，这样多好。您大老远来一回，咱娘俩好好说说话，我好好陪陪您多好？”

    母亲抽着鼻涕说：“儿子，妈也不是存心不讲道理。小时候咱家日子多苦？你妈我是穷怕了啊，你考上大学工作以后，全靠你的接济咱家日子才好过点。”

    擤了把鼻涕，母亲又说：“我跟你爸都老了，以后就靠你了，虽然现在吃穿不愁，以后用钱的地方多的是。你说你找个周敏带着个拖油瓶，现在养个孩子还不得钱了？人家江月没啥负担，背后靠着金山银山的”

    赵文宣看母亲又绕回来了，刚舒展的眉头又皱起来：“妈，江月太好了我才不敢要。我一个离过婚的，找人家江月那样二十出头的小姑娘就够不般配了，人家家里开着企业身价那么高，你愿意你儿子当上门女婿整天仰人鼻息啊？”

    “仰啥鼻息，我看就是你想的多，我看江月那孩子根本不是那样的人。”

    “她是不是那样的人，她爸妈呢？周围的人怎么说？这社会自古如此，女的攀高枝儿也天经地义，男的攀龙附凤枉为男儿。我可不想到时候，人家都指着我脊梁骨说我姓赵的贪图人家江家财产。”

    “你年纪轻轻，比我这老年人还迂腐。抛开条件不说，妈看得出来你是喜欢江月的，就为了怕别人的风言风语就放弃了，你舍得？”

    赵文宣不说话了，舍不得也得舍，抛开流言蜚语不说，他也拿不准江总的态度。江家就这一个独生女，听说从小就是江总的掌上明珠，如果是属下觊觎他这宝贝女儿，真说不准江总会出手把他给办了。

    他是个平凡的男人，只想过平静的生活。他不想人生背负太多的东西，江月的爱情太沉重，让他感到有压力。

    看儿子不说话，母亲又说：“江月的事儿你想不通可以慢慢来，说什么妈也不会同意你跟周敏在一起。”

    “妈，我们已经在一起了，我得对人家负责。”

    母亲气得脸都绿了，一边那手在儿子身上乱拍乱打一边说：“叫你饥不择食，吃东西还得挑拣挑拣呢。”打完又说：“睡了也没啥，我也知道新时代都兴这个，你情我愿的她也不敢赖上你。”

    “妈，有你这么教儿子的吗？”

    赵文宣不记得后来是怎么把母亲打发出去的，母亲一走他倒头就睡。一天工作就很累了，他发现应付母亲比工作累多了，母亲再这么磨下去非得把他累死。

    为了不被累死，第二天赵文宣又去了周敏那里。他知道母亲会伤心会生气，该说的都说尽了，没话可说了只好各行其是了。

    最近赵文宣常留宿在周敏这里，周敏给他准备了全套的行头，衣服鞋袜自不必说，洗刷用品剃须刀等等一应俱全。赵文宣来到周敏这里，就像回到自己的家。

    周敏在生活上百般照顾，每日热汤热饭的伺候。夜里上了床闭了灯她更是万般温存体贴，恨不得瞬间绽放所有热情哪怕下一刻就凋零。

    面对这样的女人，哪个男人会有抵抗力呢？

    虽然对周敏的感情一开始少了激越和冲动，但是他们的感情是成熟男女之间该有的面貌：充满了人间烟火气和肉体的温暖。

    脸红心跳悸动心颤应该留在终将逝去的青春记忆里，那是青春特有的色彩和音符。

    这样平凡的厮守很好，这样的相拥而眠很温暖。

    这天中午，江月刚挂断了一个电话，坐在办公室里发呆。

    赵文宣母亲在电话里说儿子儿子喜欢她，但是现在好几天没回家了，跟周敏一起都是逢场作戏，说让她努力争取抓住他儿子，他老人家也一定会站在江月这一边。

    逢场作戏？江月看着一点也不像，看看赵文宣那满面春风的样子吧，简直是进入了人生的第二春，怎么可能是逢场作戏。

    所有的文艺作品都把爱情描绘得太唯美太纯粹，而现实生活中爱却有各种写法多种颜色。

    我们可以脸红心跳的爱着汹涌而来的青春狂澜，也可以了然微笑着爱上青春退潮后平静坦然的沙滩。

    夜深不成眠，江月批件衣服想下楼走走。这个高档别墅区的治安很好，所以父母也没有阻止。

    夜风清冽，江月感到舒服多了。刚要回家的时候，她忍不住转到自己后窗的位置。

    在摩天轮上，赵文宣曾经告诉他，每次送她的时候，都在后窗那里看到明扬的身影。

    她想看看，从后窗的视角，看到的究竟是什么样的风景。

    来到后窗不远处，她惊异的驻足。

 第一百六十三章

    让江月惊异驻足的，不是后窗看到的风景。

    她发现了那双深沉的脚印，顺着脚印看向来路，踩出了一条明显的羊肠小道。

    有个人经常从这里走来，站在脚印这个位置，驻足观望。久而久之，居然将植被踏平，露出一双那么明显的脚印。

    这让江月心惊。

    回过神来，她才抬头向自己房间看去，她的房间就在一楼，每天晚上她都拉上轻薄的窗帘，在房间里休闲休息。

    这个位置只能看到印在窗帘是的身影，为了这个虚无的影子，有人守出了一双脚印。

    江月的眼睛湿润了，不知道是因为伤心还是因为感动。

    人世间每天都上演着这样的故事，我爱着你，你爱着他。

    她已然够傻了，世界上还有比她更傻的人。

    明扬！她在心里呼唤着。

    这段时间，每当伤心失落的时候，明扬总会费尽心思逗她笑。现在她伤心失落，多么希望有这么个人陪在她身边。

    她知道，她不可能永远拥有这个朋友，所有人都在岁月洪流里随波逐流，没有谁会为她驻守一辈子。

    即便他想，也做不到。

    明扬帮江月的客户改完了稿子，为了写下一本书去旅行了，他喜欢在旅途中寻找灵感。

    走的时候，他甚至没告诉江月。

    洒脱不羁本来是他性格，而且他觉得有时候晾一晾她也许有好处。

    总是死缠烂打难免招人嫌，留点空白如果能让对方感觉到自己的好处。那么即使这分别很痛苦，那也是值得忍受的。

    爱情里不需要心机，但是追求心爱的人却需要费点心思。

    为了江月，他费尽了心思。过去他制造了那么多惊喜，讲完了自己能想到的所有笑话，用心的守候在身边

    浏览博客的时候，江月才知道明扬的离去，那一刻，她心中空落落的。

    此时，江月站在明扬常在的位置，努力体会那份守望的心情。

    那夜，江月失眠了。躺在床上，时刻觉得窗外有双眼睛凝望着自己，深情而感伤。

    那是夜晚的明扬，白天的明扬简单而明快，他将所有的爱恋伤感都留给了晚上，独自品尝。

    当江月在后窗守望的时候，赵文宣和周敏正在双宿双飞，乘着欲望的翅膀飞上九天。

    江月在床上辗转反侧无法入眠的时候，赵文宣和周敏相拥而眠，香梦沉酣。

    最近，因为欲望的满足，赵文宣整个人都神清气爽。

    早上醒来，他吻着身边的周敏，轻轻的说：“你知道我在想什么吗？”

    “想什么？”

    “跟你想的一样。”

    “你怎么知道我想什么？”

    “去领判决书，开始‘有妻徒刑’啊。”

    周敏一时没反应过来，等明白赵文宣的意思，她喜极而泣了。她一直盼着这一天，只是没想到来的这样快，快得让她有点发懵。

    赵文宣一边给周敏擦眼泪一边说：“哭了啊？原来是不想嫁给我，看来是我自作多情了，那我收回刚才的话。”

    周敏一边笑一边捶打赵文宣：“这种事也能开玩笑？让你戏弄我。”

    赵文宣捉住周敏的双手，一边吻着她的手背一边说：“今天我就不过来了，回去做父母工作。”

    周敏听了，神情暗淡下来。

    第二天，赵文宣加完班直接回家。

    吃晚饭，先跟母亲唠唠家常，看母亲开心了赵文宣才说：“妈，跟您商量个事儿。”

    “啥事儿啊，儿子？”母亲笑着凑上前来。

    “妈，我想跟周敏把证办了，然后请熟人吃个饭，就算完事儿了。”

    “啪”的一声，母亲狠狠拍了下桌子，桌子上的碗筷被震得蹦起来。虽然知道母亲会发脾气，但是赵文宣还是被这突然的动静下了一跳。

    “我看你敢！反了你了。”赵母拍完桌子说。坐在旁边始终盯着电视的老爷子也说：“文宣，你是要把你妈气死吗？”

    “妈，其实你心里明白，周敏是好女人，是个贤惠的好老婆。妈一直眼光很好，肯定也发现了。”赵文宣还在挣扎。

    “只要我活着一天，这个事儿你就别想！钱包拿来。”

    赵文宣以为母亲要钱，把钱包递给母亲。赵母接过钱包把他的身份证拿出来收好，然后把钱包递给了他。

    “妈，您这是干嘛啊。我身份证总要用的。”赵文宣说着就去抢身份证。

    赵母向后扯着身子躲，后来看儿子手能够到，索性站起来小跑了两步。一回头看儿子跟上来了，脑袋还没转过去就加快了脚步，赵母脚下绊了一下“嘭”的一声倒在地上。

 第一百六十四章

    赵文宣看到母亲摔倒了，惊呼一声跑过去将母亲扶起来。母亲的额头撞在茶几上，拇指长的口子里流下鲜红的血，母亲大声的呻吟着。

    父亲看到了，过来先打了儿子一巴掌，赵文宣不说话。让父亲拿纸巾按住母亲的额头，自己抱着母亲匆匆向外走。

    到了医院，医生包扎完让拍个片子，结果出来医生说没什么事儿，赵文宣才放下心来。

    他下楼买了水和点心，回到病房将水递给母亲，母亲将头偏过一边不肯喝。

    他在医院陪了母亲一夜，第二天去卫生间洗把脸就去上班。

    一夜母亲也没有跟他说一句话，临上班前他让母亲好好休息，说一忙完手上的活就来看她。母亲看着窗外不理他，仿佛没听到他的话。

    路上有点塞车，赵文宣急急忙忙来到办公大厦电梯，赶紧拿手挡开就要闭合的电梯门，挤进去一看江月正看着他。看到他的目光江月将视线移开。

    自从跟周敏同居以来，他和没和江月单独呆过。他看着江月两眼发青，脸色暗沉，问了句：“没休息好啊？”

    江月只是“恩”一声，不太想说话的样子。

    “据说有个偏方可以帮助睡眠”赵文宣没说完，江月打断：“不是因为你，不必费心。”

    赵文宣住了口，脸上讪讪的。

    两个人一起走进公司，先后走进各自的办公室，再没说一句话。

    江月刚走进办公室，就接到了赵母的电话。

    赵母一开口下了江月一跳，她一口一个“媳妇”，还一直喊着要见见这个“媳妇”。江月一直跟她说弄错了，自己是“江月”，对方只是不改口，要定了她是她家媳妇，而且一定要见她。

    江月一堆工作要做，本来要推辞。后来听到赵母人在医院才答应过去看看。

    本想告诉赵文宣一声，但是敲门没人应，打开办公室的门，赵文宣人已经不在了。

    江月想着赶紧去医院看一趟，回来好投入工作，于是打车去了赵母所在的医院。

    刚走到赵母的病房，赵母就坐起身来，双手向前够着江月叫“媳妇”，江月再三解释赵母也不改口。

    江月将买的补品放在床头柜上，然后开始问赵母的病情，赵母说是赵文宣摔的，让江月管好她老公，她老公都要在外面找了她也不管管。江月听了脸臊得绯红。

    江月无奈只好找到医生，医生说虽然拍的片子没什么问题。但是老太太年纪大了，可能是摔倒脑袋摔糊涂了。

    江月听说赶紧拨通赵文宣的电话，还没开口，只听对方说：“你在哪？快回来吧。我们组王朝和你们组许海山打起来了。”

    江月一听着急了：“怎么回事儿？业绩平平还好意思打架？这些人就会窝里横。”

    “电话里说不清楚，你回公司说吧。”江月心想反正回公司就见到赵文宣了，到时候跟他当面说他母亲的事情吧。

    回到公司，听同事说人在会议室，江月赶紧来到会议室。

    “怎么回事啊？”江月赶紧问。

    “两个人抢单打起来了，就在客户眼皮底下，把人都丢到客户圈子去了。”赵文宣生气的说。

    江月听了也皱起眉头，

    “这个客户我已经报备了，今天他居然去抢我的客户。”王朝愤愤不平的说。

    “谁抢你的客户了，我看你报备的记录了，你报备前一周我就开始跟客户接触了。”许海山也据理力争。

    大家工作都是为了挣钱，销售部门更是竞争激烈，同事之间抢单的事情时有发生，这是管理人员司空见惯也最伤脑经的事情。

    公司客户有报备制度，但是报备的客户是否接触上了，跟进到什么程度公司不好掌握。许海山说王朝报备前他就已经接触客户，到底谁先谁后，还真不好调查。

    赵文宣把招呼江月出去，关上门他对江月说：“前段时间听说王朝家里出事了，父亲重病急用钱，要不这个单子就给王朝吧。公司有报备制度，许海山联系上客户不报备，被人抢了单也不占理。”

    江月听了书：“这样处理不太公平吧，以往遇到扯皮的是两家平分，你这样说我没意见，但是许海山肯定不能认着吃亏，恐怕不服。”

    二人商量了一会，进入会议室帮二人调停。

    赵文宣说：“刚才我和江总商量了，许海山不按公司规定走，联系上客户不报备少分点，王朝报备客户在先就多分点。要是合作拿下了客户就三七分，要是谁单独签订了合同就给另外一个人提成的百分之十。”

 第一百六十五章

    两个人听了都愤愤不平，他们心知出现这种扯皮的事情，公司也没法一边倒的照顾自己，所以虽然满心不情愿，嘴上也都没再说什么。

    王朝本来对赵文宣有意见，现在对他的成见更深，连带着对飞思的这种管理制度颇为不满。

    虽然明知道自己根本就没接触到客户就先报备了，也没有半点心虚。虽然气恨但工作不好找，他一时半会也不想离开供职了那么多年的公司。

    甚至满心期待着，能够再做笔交易，发笔横财。

    解决了员工的事情，江月才想起赵母的问题。对赵文宣说：“你母亲受伤了？”

    “恩，你怎么知道？”

    “我刚从医院回来。”

    赵文宣满脸疑问，江月不好意思直接说问题所在，只是试探着说：“阿姨是不是摔糊涂了？脑子摔坏了？”

    “你怎么这么问？出什么事儿了？”赵文宣说着就要给母亲打电话，江月不好意思说错认她“媳妇”的事情，直说：“你问阿姨吧。”就回到自己办公室。

    刚接通电话，赵文宣就知道问题所在了，母亲在那头说：“儿子，刚才你媳妇来看我了，晚上跟媳妇一定要回家吃饭。我给你们做点好吃的。”

    赵文宣赶紧解释：“妈啊，您说什么呢？您儿子早离婚了啊，您现在还没有媳妇呢。”

    “胡说，谁说我儿子没媳妇？我媳妇刚才还来看过我。”赵文宣彻底无奈了，只好挂了电话赶紧工作。希望早点忙完赶紧去医院问个清楚。

    好不容易一天总算熬过去了，临下班的时候接到了周敏的电话。

    周敏听说赵母头被摔破了，缝了好几针，现在还在医院里，就跟赵文宣一起来到医院。

    到了病房，周敏走到赵母跟前问候伤情，赵母看着她两眼发直，然后吓得抱着脑袋哆嗦着向老伴怀里钻，一边闪避一边大喊：“魔鬼魔鬼，吓死我了”

    赵文宣闻言大惊，赶紧去问负责的大夫，大夫说老太太大脑只有外伤，没有什么病理性的症状。这种状态估计可能是受了刺激，可能过段时间就好了。

    赵文宣看母亲反应激烈，赶紧将周敏叫出病房，说了几句安慰的话，然后帮她叫车先回去。

    他回来坐在母亲病床边，心里着急，喊着：“妈，妈”

    赵母看儿子回来，先抱着儿子的头呜呜的哭，然后又推开儿子嘿嘿嘿的傻了。赵文宣也傻了，看来母亲真的摔坏了脑袋。

    医生检查不出赵母的病症所在，医院病房紧张，让他们快办出院手续。赵文宣不放心还追着医生问，医生回头不客气的说：“去精神病医院试试。”赵文宣无奈只得接母亲先回家。

    回到家，赵文宣扶着母亲回到房间，母亲里外转悠着好像在找什么东西。他和父亲跟在后面，本来赵文宣单身居住就找了个一居室的房子，几步就走个来回。

    看母亲在屋子里急得转圈子，赵文宣忍不住问：“妈，您找什么呢？”

    “我找我媳妇，我媳妇呢？”母亲着急的摇着赵文宣的胳膊，像个孩子。

    “妈，您说什么呢？你儿子已经离婚了。”

    “不管，我就要我媳妇，我要我媳妇。”赵母说着呜呜的哭起来。

    赵文宣以为母亲对他离婚的事情耿耿于怀，现在摔坏了脑袋执拗地表达对他的不满。他心中歉疚，无奈之下跑到阳台上去打电话。

    赵母看到儿子去打电话了，才安静了一些。

    回到房间，父亲正拍打着母亲的背安慰她。赵文宣说：“妈，你媳妇一会就来了，你休息下吧。”

    过了一会门铃响了，赵文宣打开门让许芸进来。

    刚才接到赵文宣的电话，说赵母要见她，可能需要她帮忙演出戏。许芸听了很高兴，挂了电话就赶紧开车过来。

    前任婆婆要见媳妇，她愿意帮赵文宣演戏，她希望这场戏不久之后就变成真的。

    许芸进屋看到房间里的赵母，叫声“妈”坐在旁边，看着她脑袋上的纱布关切的问：“妈，您这额头怎么了？”

    赵母从许芸进来就一副害怕的样子，缩在老头子的怀里。现在见许芸跟她说话，大声叫着：“鬼啊鬼啊！见鬼啦救救我啊”

    赵文宣凑过母亲身边，安慰到：“妈，这是您媳妇啊，您不是要见媳妇吗？”

    “这不是我媳妇，我媳妇年轻漂亮，不是这个鬼模样”

    许芸听了赵母的话，笑容僵在脸上，满怀希望被浇了个透心凉。

    “妈，我是许芸啊，还记得我吗？”许芸试探着问。

    “滚滚，我不认识你，我媳妇叫江月。”

 第一百六十六章

    听了赵母的话，许芸惊讶的看着赵文宣，赵文宣也吃了一惊，不知道母亲怎么糊涂成这样。

    也许之前母亲一直想要他跟江月在一起，脑袋被撞之后只留下了这个挥之不去的执念。

    “妈，咱家跟江月一点关系都没有，许芸才是您媳妇。”赵文宣还在努力。

    “你胡说，江月是我媳妇。”

    赵文宣安抚下母亲，赶紧送许芸回家。在车上对许芸说：“谢谢你，今晚真对不起，我妈脑子摔糊涂了。”

    许芸心中气恨，先是不说话，后来终于勉强的说：“没事。”

    两个人都没再开口，赵文宣不知道说什么，许芸知道赵文宣孝顺，现在担心母亲的病情，现在她说什么他也听不进去。

    再回到家父母都休息了，赵文宣也累坏了。想了想还是先给周敏打了个电话，周敏接电话的声音睡意朦胧，他说母亲脑袋摔糊涂了，最近要照顾母亲，就先不过去了。

    周敏刚睡着，赵文宣就打来电话。他答应她去做父母工作尽快登记，她知道不会太顺利，没想到出这样的事情。思来想去，她再也睡不着了，听着时钟滴答滴答的声音躺着。

    正躺的不耐烦的时候，听到欢欢的哭喊声，周敏赶紧过去抱着女儿拍着哄。孩子嘴里嘀嘀咕咕说着什么，她一句也听不懂。

    自从离婚后，孩子经常这样哭醒，看来今晚又做恶梦了。

    等孩子睡着了，她才觉得身上凉嗖嗖的，睡袍下裸露的肩膀已经起了密密麻麻的小疙瘩。

    再回到床上开始鼻塞头疼，昏昏沉沉。

    刚到公司赵文宣就来到江月办公室门外，伸出手来却犹豫了，想着早晨出门前母亲千叮咛万嘱咐的样子，他还是敲响了门。

    进门江月从文件堆里看了他一眼，神色冷淡。

    虽然很难启齿，赵文宣还是说：“江月，有件事你一定得帮帮我。”

    “什么事？”江月头也不抬。

    “你知道我妈病了，你能不能能不能遂她心意”

    赵文宣还没说完，听到这里江月抬起头来看着他，眼神中有期待有失落。这是在求婚吗？却以母亲为理由。

    “假装是她媳妇，去看看她。”

    听完他后半句话，江月像被人当胸踹了窝心脚，真想吐血。赵文宣看着江月的眼神，里面阴云密布。

    “你是赵文宣吗？一向谨慎稳妥的人竟然说出这样的话来，你脑子也被摔傻了吗？别说我不去，就算我去了这事情怎么收场？总不能一辈子假扮你们家那什么吧？”那个“媳妇”她说不出口。

    看来人都是逼出来的，江月那么柔顺温和性子，被逼的口齿都伶俐了，一口气说了那么多。

    “我知道我知道，医生不也说了嘛，说这只是暂时的，过段时间就好了。我妈一直喜欢你，可能摔倒的时候正想着这件事，脑袋收到刺激就记得最后这个执念了。”赵文宣无奈的说。

    “我凭什么？就凭我喜欢你，你就能你就能这样对我吗？”说着，江月流下眼泪，弄了半天自己只是一个临时演员。

    赵文宣叹口气说：“对不起，可能我考虑得不周全，刚才的话当我没说，你不要难过了。”说着他转身开门要走。

    “等等，”江月叫住一只脚迈出门外的赵文宣说：“晚上我去。”

    赵文宣又退回来，诚恳的说：“谢谢你。”

    江月低头忙工作，不再理他。

    刚出了办公室，就接到周敏电话，听到周敏说发烧了，赵文宣很担心。

    周敏说：“本来就是有点感冒，想让你帮忙送孩子的，想想我们住得远，你上班也很忙，就挣扎着把孩子送去幼儿园。没想到回来开始发烧，浑身没有力气，要是不太麻烦的话，晚上帮我接欢欢好吗？”

    “什么麻不麻烦，周敏，我们都要成一家人了，你还跟我这么客气。以后再发生这种事情，你一定要给我打电话。你是我的女人，我不照顾你，谁照顾你？”

    周敏听着赵文宣略带责备的语气，心中一阵温暖，挂了电话躺在床上，觉得身子都轻了几分。

    想起赵母的病情，和看到她厌恶恐惧的样子，周敏又一阵担心。

    不知道她和赵文宣能不能修成正果，婚姻本来就是一场赌博，她赌过一次，输个遍体鳞伤。即便这次再输了，那也是愿赌服输。难道因为有可能输就不再争取？

    晚上一下班，赵文宣赶紧驱车去接欢欢，接了欢欢又去炒了几个菜带回去。

    等和周敏吃过饭，看着周敏吃了药躺下，赵文宣才想起来早上拜托江月的事情。

 第一百六十七章

    江月答应了赵文宣晚上去演场戏，一下班就很敬业的直奔他家里。身边的朋友，谢谢！

    她故意没跟赵文宣打招呼，这种情况如果同行只会尴尬。

    她答应去做临时演员，不单是因为对赵文宣的感情，也源于本质的善良。

    赵母从遇见她开始就很对她很好，这样一个老人家头上被摔了那么大的伤口，现在人又糊里糊涂的需要她，她觉得她应该过去看看。

    赵母开门一看江月站在门外，眼睛都亮了。一边用高八度的声音叫着“媳妇”，一边拉着江月的手将她让进屋里。

    江月羞得满面绯红，笑说：“阿姨，您还是叫我江月吧。”

    一听“阿姨”赵母抱着脑袋哭喊：“阿姨？我怎么是你阿姨？我是你妈啊？你是我媳妇，怎么能叫我阿姨？”

    江月看赵母抱着头痛苦的样子，才努力的叫了声：“妈”，老爷子轻声在江月面前说：“孩子，对不起了啊！”江月只好微笑。

    她在屋里扫视一圈，发现赵文宣并没有回来，想着可能是工作没有忙完，忙完应该就回来了。

    赵母让江月坐在沙发上，自己就跑去厨房忙活，一会摆了一桌子菜，糖醋排骨、红烧肉都是赵母拿手的。

    赵母招呼江月坐下，三个人一起吃饭。

    “不等等文宣啊？”江月看着赵文宣父母说。

    赵母说：“咱们先吃，男人干事业在外面应酬也是正常的，媳妇你可不能多心啊。”

    江月假装没听见，紧着往嘴里扒饭。她要堵上这种没颜色的嘴，从现在开始什么话都不说。

    不说话也没用，赵母一边帮江月夹菜，一边念起了具有他们赵家特色的“媳妇经”，江月一边难为情的笑着，一边使劲吃饭掩饰羞臊。

    她不知道赵母虽然不念佛，但是一肚子经典，持家经、媳妇经，还准备了一大本育儿经腹稿，只是现在还没机会用上。

    正在赵母念经，江月羞臊的时候，她的电话铃声响了。江月松了口气，谢天谢地，总算有个救场的来了。

    接起电话，还没来及说话，没想到电话那头说：“江月，对不起，我把早上的事情忘了。你要是没去就别去了，明天咱俩一起回去。”

    江月听完因为羞臊燥热的身子凉下来，悠然问道：“你在哪？”

    “我在周敏这里”

    虽然已经猜到，听赵文宣这么说江月还是很难过。赵文宣忙着解释：“她发烧了，有小孩照顾不过来，所以”

    江月默默挂了电话，在心里说：所以你得去照顾，拜托我照顾你的父母。

    自古忠孝难两全，更难全的是让身边的人都满意。

    现在形势复杂，赵文宣这样善良稳妥的人也没法应付得各方都满意。

    赵母看江月神色不对，紧着问：“媳妇，咋了？”

    “没事，我吃好了。你们早点休息吧，我先回去了。”江月说着放下筷子。

    “媳妇，你上哪去啊？这里是你的家啊，这么晚了你去哪？”

    赵父抱歉的看着江月。

    江月觉得这戏没法演了，总不能一直这样欺骗老人，于是说：“阿姨，我是江月，我不是您媳妇。您原来的媳妇是许芸，现在离婚了。文宣现在跟周敏在一起，周敏是您未来媳妇。”

    她一口气说完，希望能解脱尴尬的身份。赵母听完江月的话“嗷”一声呼叫着从凳子上摔下去，躺在地上扑腾着双腿哭叫起来：“媳妇要走了，文宣离婚了，呜呜”

    江月一看慌了，赶紧过去扶着赵母说：“您别这样，刚才我是骗您的，我不走，我这就睡觉去。”

    她和赵父一起哄了好久，赵母才安静下来。她看着赵母睡下了，才走进卧室。

    看来，他今晚是不会回来了，不用碰面也好，不会那么尴尬。

    江月和衣躺在床上，闭上眼睛看到的全是那晚和赵文宣温存的场景。

    她只好睁着眼睛躺着。

    赵文宣把欢欢抱进房间，将买好的饭摆在餐桌上，然后去卧室叫周敏出来吃饭。

    吃晚饭赵文宣收拾好桌子，看周敏和欢欢坐在沙发上，劝着她去卧室休息。

    “我躺了一天了，总躺也累，让我跟孩子玩会吧。”周敏温柔的说，眼神中满是感激。

    赵文宣二话不说，过去将周敏抱起来，周敏猛然双脚离地笑着惊呼，欢欢在沙发上蹦着说：“我也要我也要。”

    他回头对欢欢说：“一会回来抱你。”

    他将周敏母女都抱到主卧大床上，三人躺成一排。

    当他拿着童话书给躺在中间的欢欢读童话的时候，江月躺在他的床上看着天花板想：如果全情投入，临时替补会成为女一号吗？

 第一百六十八章

    回答她的只有窗外飒飒的风声。

    第二天一上班，赵文宣赶紧跑到江月办公室给她道歉，看到江月浓重的黑眼圈，他心里更内疚了，说：“真对不起。”

    “这句话还是留给你母亲说吧。”江月头也不抬的说。

    赵文宣说：“你放心，我不会再麻烦你了。”

    江月不说话，临时演员也不必做了。

    赵文宣看着她冷淡的样子，转身要出去，她在背后问道：“经过你精心照顾，周敏身体很好了吧？”

    听着她语气不对劲，赵文宣没有回答出了办公室。

    自从赵文宣升值后，他和江月就成了竞争对手。

    虽然他们两人不甚计较业绩的情况，但是因为每个团队都有必须完成的任务，而且两个组的员工争起单子来锱铢必较。

    所以最近在公司他们两个渐渐疏远了，如果没有私人那层关系，两个人只有渐行渐远了。

    晚上回到家里，母亲又围着赵文宣媳妇长媳妇短的念叨，他实在无奈了饭都没吃就回卧室插上了门。

    听着门外母亲的嚎哭，赵文宣拿被子蒙上了头。好在母亲哭累了声音渐渐小下来，直到静悄悄没了声音。

    今天是熬过去了，明天怎么办呢？还有后天，大后天赵文宣想想就头疼。

    真不想回家了，但是因为自己母亲在撞破了头，现在还没拆线呢，他怎么能天天躲起来不管不问？

    最近睡得不太好，赵文宣心里焦躁，想起来喝杯水。却听到客厅里有说话的声音。

    这么晚了父母还没睡，赵文宣本想过去看看，听到父母聊天的内容赵文宣的手僵在了门把手上。

    母亲说：“你看我这戏演得怎么样？”

    父亲说：“哎呀，老婆子我看你就放手吧，儿子愿意咋过咋过吧。咱们早晚得没不能陪他一辈子，那个陪他走下半辈子的人让他自己选吧。”

    “你闭嘴，你儿子猪油蒙了心了，看不清楚。到最后他选错了后悔了怎么办？许芸不是他自己选的吗？”

    赵文宣打开门走出去，故意把脚步声放到最大。

    “妈，您怎么能这样呢？”

    听到儿子的脚步声，父母都安静下来，再听到儿子的话，母亲下得战栗了一下。

    赵文宣知道母亲贪心势利小聪明，但是没想到母亲糊涂到做这种事儿，装疯卖傻的骗得他好苦。

    赵文宣回房间穿好衣服开门出去了，赵母自知理亏，喊了声“儿子”也不甚拦。

    她也不着急拦，反正法宝在她这里，儿子和周敏也办不了事儿。想过去睡就过去睡吧，想睡多久就睡多久。占便宜的事儿不能拦着儿子啊。

    外面下起了大雨，把赵文宣的心情也浇得湿漉漉的。

    冒雨来到周敏家里，赵文宣直接拿钥匙开门进去。

    周敏听到门响，猜着是赵文宣，只有他有这里的钥匙。她没起身，只是翻身换了个能看到卧室门口的姿势。

    赵文宣从进门就开始脱衣服，走到卧室的时候只剩下了贴身的衬衣裤。

    因为自己母亲摔破了头，赵文宣很内疚。后来看到母亲疯言疯语的样子，他真的害怕如果母亲一直不好，他没有勇气跟周敏结婚。

    差点他就失去了怀中的女人，这个贤惠体贴的女人，这个夜夜为他盛开的女人。

    激情像呼啸的山风，挟裹着山洪暴雨向两人席卷而来。两具交缠的血肉之躯顺从的倒下，坦荡的接受风雨的洗礼。

    赵文宣将周敏抱在怀里，欢爱后她柔弱无骨、满面绯红。

    “我知道你害怕，其实我也怕了。”

    周敏没头没脑一句话，赵文宣心领神会。

    也许世界上没有心灵感应，通过肉体紧密相连的男女，却能感受到对方每一丝恐惧战栗。

    我们的动物本能总是让我们知道很多真相，即便有些真相是那样隐秘那样残酷。

    赵文宣将周敏抱得更紧，他们都是平凡男女，过着凡俗的人生。生活里有太多牵绊和藩篱，很多时候不能随我们的意。

    真的爱她又怎么样呢？因了母亲几句疯话还是要放弃。

    “你放心，明天就请假，我们去登记。”

    周敏感动涕零，她要的不过是一座围城，可以平静安稳的在里面度日，将寂寞飘零都关在城门之外。

    她从一座冰冷的空城逃离，看到一座温暖充满人间烟火的新城，又放开停滞的脚步去追逐。

    她以热烈的亲吻回报他，她吻遍他脸上的肌肤。因为太多的爱恋和感动，她吻得像个舔犊情深的母亲。

 第一百六十九章

    第二天一大早，周敏、赵文宣和欢欢三个人都请了假。临出发前，赵文宣才想起查看下自己证件。

    身份证不在了，赵文宣皱眉头，周敏安慰：“没事的，要不今天先去上班吧。”

    下了一夜的雨，万物被冲刷的洁净，呼吸里带着潮气。

    赵文宣只好先送了欢欢，然后将周敏送到公司。

    好不容易熬过这一天，下班后赵文宣赶紧回家。母亲看到他面有愧色，嘴巴上却丝毫不示弱。

    “还知道回来啊？说走就走连个招呼都不打，你眼里还有没有父母了？”

    赵文宣不说话，吃完饭想办法把父母支出去，他就开始翻箱倒柜的找了。

    母亲藏东西都藏在匪夷所思、人想不到的地方。她不会把身份证藏在抽屉、柜子、被褥枕头底下。

    赵文宣只在厨房、卫生间找，甚至马桶水箱都看过了，然后翻遍了父母身上的所有衣兜和鞋子。没有，到处都没找到。看来母亲是随身携带着了，即便随身带肯定也不会放在钱包里。

    等父母从外面回来，他装作没事儿人似得洗刷睡觉。躺在床上侧耳听着门外的动静，听着客厅的动静小下去，终于一片寂静。

    他又等了好一会，觉得母亲睡熟了，然后开门出去，蹑手蹑脚的来到父母睡的沙发床旁边。小心仔细的在父母随身衣裳里翻找，还是一无所获。他秉着一口气不敢出声，只是在心里叹息了一回。

    站了片刻，走到父母今天穿的鞋子旁边。蹲下身去先看看母亲的鞋，没有。再翻翻父亲的鞋，也没有。他放下父亲的鞋，赶紧又拿起来，因为刚才触手摸到了一个硬的东西。

    抽出父亲的鞋垫，下面是他的身份证。正面朝上，想来父亲这两天都这样踩着他这张脸走来走去。他哭笑不得，对母亲佩服得五体投地。

    父亲是汗脚，他翻找的时候捏着鼻子，恐怕一不小心闻到那气味会晕倒。

    现在身份证拿出来也是臭气熏天，万般无奈只好冒着被逮到的风险到厕所去冲洗。

    洗了几遍凑在鼻子上闻闻，他还被是熏得头晕眼花。现在管不了那么多了，管他香的臭的，反正能用就行。

    他拿一片带香味的纸巾将身份证包了，跟户口簿和证件照放在一起。

    他觉得自己跟周敏一起一定会幸福的，她就是那种宜室宜家的女人。

    刚从一段失败的婚姻里逃出来，其实如果没有母亲的步步紧逼，他可能也没有勇气这么快就开始另一段婚姻。

    父母这样对待周敏，反而让他觉得自己亏欠她，有责任保护她，很想给她一个承诺。

    打电话怕惊动父母，他给周敏发个信息。说东西拿到了明天早上去接她，吃饭饭就去把证办了。

    周敏从来不关机，跟赵文宣在一起后，更有意识的守着手机。听到铃声，周敏打开信箱，看到赵文宣的信息，欣慰的笑了。

    夜深人静，纱帘外明月当空。

    周敏突然很想赵文宣，将睡衣脱落，一身坦荡荡的拍了张照片发给他。

    赵文宣看到周敏发过来的照片，洁白莹亮的玉体上只有乌黑顺泽的青丝半掩，胸前玉峰欲盖弥彰的穿破乌云挺翘而出。

    接着他又收到一张两人的暧昧照片。

    赵文宣本是健康男子，看了这些回想着和周敏一起翻越的一座又一座激情巅峰，不由得口干舌燥。

    第二天醒来，赵文宣觉得浑身乏力。但是怕时间长了，母亲发现自己拿到证件了又要闹。今天就去和周敏把事办了，等生米熟成熟饭，母亲总不能逼着儿子再离次婚。

    赵文宣开车到周敏家里，周敏已经收拾好东西，和欢欢一起穿戴整齐。为了纪念这一天，娘两个都穿红着绿的，一派热闹喜气。

    今天是个好日子，排队登记的人很多。

    中国人都喜欢加塞儿插队的，但是这里的秩序出奇的好。人们愿意为了那张进入围城的通行证等待。对于很多人来说，在这里排队一辈子只有一次机会。

 第一百七十章

    旁边很多年青的恋人甜蜜的腻在一起，耳鬓厮磨。看着赵文宣和周敏抱着孩子来登记，都投来好奇的目光，有的人看着他们微笑，这微笑也充满了友好和善意。

    排到赵文宣和周敏的时候，赵文宣刚拿出身份证来就开始皱眉头。汗脚刺鼻的臭味混合着纸巾化学芳香剂的气味，变成一种复杂的特别难闻的味道。

    他抱歉的将证件都递给办公人员，对方闻着恶劣复杂的气息嫌恶的看了赵文宣一眼。

    赵文宣的手机响了，他看到是父母就挂掉。手机任性的响个不停，赵文宣干脆的挂掉。来人这样的状况百出，办公人员又斜了他一眼。

    周敏看到赵文宣焦躁的样子，说：“接吧。”

    他看看她，接了电话，挂了电话，然后说：“同志，您等等。”

    “等什么？到底办是不办啊？”

    “先不办了。”

    办公人员生气的将证件都摔还给赵文宣，说了句：“有毛病。”

    他先送周敏母女回家，一路上眉头紧锁，一句话也不说。

    其实他很想跟周敏说对不起，但是他说不出口。现在情况有点复杂，一定要先弄清楚了再说结婚的事。

    从昨晚开始，周敏心情大好，仿佛最快乐的少女时代，她站在秋千上卯足了劲荡着笑着。艳阳和风，满园春色。现在，她觉得自己仿佛从秋千的至高点猛然跌落，躺在冰冷的石板地上，痛得动弹不得。

    “家里出事了？”周敏忍痛试探着问。

    “你先别问，到时候我会给你个解释。”赵文宣目视前方，认真的开着车。

    怀中的欢欢感受到母亲微微的战栗，摇晃着妈妈的肩膀说：“妈妈，你怎么了？你为什么发抖？你冷吗？”

    她是很冷，冷得发抖。

    赵文宣不知道怎么安慰欢欢，只有继续沉默。

    “爸爸，你快看看妈妈，妈妈抖得好厉害。”

    欢欢一声“爸爸”叫的赵文宣和周敏二人一哆嗦。

    这是周敏事先交待好的，说一起去政府楼办一个手续，办好了出来欢欢就得改口叫爸爸了。

    周敏没办法不说话了，安慰女儿：“欢欢，妈妈就是有点冷，回家多穿件衣服就好了。”

    赵文宣张了张口，终于什么都没说。

    将周敏送到楼上，赵文宣看这她们进门才转身，背后咔嚓门闭合的声音吓得他一震。

    这扇总是为他守候的门，不知道还有没有机会再进去。

    里面有温暖贤惠的女人，有可爱活泼的孩子，有热腾腾的晚饭，有满室的激情和春光

    不知道以后还是否能够登堂入室，或平静厮守，或一揽春色。如果自己再也不回来，这一室风情又将为哪个有福气的男人所拥有？赵文宣想着，心中难过失落。

    赵文宣回到家里，看到父母坐在沙发一边，另一边端坐着许芸。之间她脸色晦暗，精神到很好。往日凌厉的眼睛带着柔和的光彩，薄而唇线分明的嘴角上扬，露出心满意足的微笑。

    “你出来！”

    听到赵文宣毫不客气的语气，许芸也不意外，顺从地跟他来到外面。

    “我们离婚大半年了，你的孩子怎么可能是我的？”

    赵文宣带着装扮一新的周敏母女去登记的时候，许芸来到他家里。赵母冲动又要给她好看，她突然说怀了他的孩子。事发突然，他父母开始不太相信，但是因为盼孙子心切，又希望这孩子真是儿子的。

    许芸说：“一日夫妻百日恩，藕断丝还连着呢。前段时间文宣工作不太顺利，总是借酒浇愁，我就陪着他排遣派遣，两个人都喝多了，就就有了。”

    听她这么说，他父母觉得也有可能。于是就赶紧给儿子打电话，那时候他正在民政局准备办证。听了这话犹如晴天一个霹雳，他觉得无论如何，结婚登记的事先放一放。孩子到底是不是他的一定要搞清楚。

    “文宣，你还记得前段时间你被处分，我陪你喝酒带你回家，你在我那里过的夜。”许芸胸有成竹的说。

    赵文宣脑中一个惊雷炸响，他记得有这回事。那天早上他从许芸床上醒来，一丝不挂。

    “你还有别的男人，也不能把账算我头上。”赵文宣话很难听，但是语气明显虚弱了。

    “我很久没跟姓李的联系了，辞职后连个电话也不打了。文宣，现在医学这么发达，我没必要骗你。生出来测个DNA就能知道真相，我何苦撒这个终究会被识破的谎？”

    赵文宣心乱如麻，掏出一支烟点上，使劲吸了两口：“是我做的我会负责，没必要为了测试孩子是我的就生出来。你准备下，明天我带你去做手术。”

 第一百七十一章

    “文宣，我们结婚五年没没孩子，现在终于开花结果了，你不想要？看得出来你很喜欢孩子，难道你不想要个自己的孩子吗？”

    “你什么意思？难道你还要生下来？我们为什么离婚你清楚，现在弄个孩子继续延续我们的错误有意思吗？”赵文宣吃了一惊，他是很想要孩子，但不是许芸的。

    “一日夫妻百日恩，我们相恋结婚十年，如果是依偎的两棵树也会长成连体的了。你真能当我是陌路？如果你当我是陌路，就对我客客气气的，像你对所有人那样谦和周到。”许芸振振有词。

    赵文宣又点上一支烟，继续吞云吐雾。

    “是，我是恨你，我恨不得你像我手里的烟，在我眼前燃烧剩下灰烬。”赵文宣发狠说：“我恨你，我不要你的孩子！”

    许芸却并不生气，悠然说：“没有爱哪来的恨，如果不是有那么多年的感情基础，离婚快一年了你能这样咬牙切齿的恨着我吗？”

    赵文宣毫不客气：“你不要为了报复我就做这种伤害自己的事儿！我们俩不可能了，你不要一错再错。你快把孩子解决了，我已经决定和周敏结婚了。”

    赵文宣说想把许芸像烟一样烧死也没激怒她，听到他要和别的女人结婚了，她柳眉倒竖，坚决的说：“这么急不可耐给人养孩子去啊？你休想如意，孩子在我肚子里，我说留就一定留。心够狠你就当不知道，有点良心你就负责任！”

    赵文宣无奈，抱起许芸来就扔在车后座上，事出突然许芸一边挣扎一边护着肚子。

    许芸在车上不停的哭叫：“你去哪？我不会跟我去医院的”

    赵文宣也不理她，到了医院将她拉下车，然后拉着她跌跌撞撞去走进医院。挂了号拽着她来到妇产科。

    许芸一边哭喊一边挣扎，排队的人很多，大家都对他侧目而视。

    许芸哭得泪人一般，几乎背过气去，一边哭一边喊：“我的孩子，老公求求你留下我的孩子。我不做手术，呜呜”

    这下子周围的人更有兴趣了，有的人看不过去纷纷议论，有的直接对着赵文宣喊：“你是不是男人啊！老婆怀孕了不想要，非逼着老婆来做人流啊！”

    有人带头，周围的人议论纷纷。一会护士出来了，喊道：“吵什么吵啊！大夫说话都听不见了。你们两口子回家吵去。”

    这个地方赵文宣实在呆不下去了，他受不了周围人的目光和骂声，扭头朝楼下走去。

    许芸小心的快走跟在后面，等赵文宣打开车门，她已经上车先坐在了后座上。

    “你想要孩子你自己要去，有任何事不要来找我。”虽然嘴上放狠话，到底开车把许芸送到家里，看着她上楼自己才开车去公司。

    出了这样的事情，赵文宣也没心思工作了，在办公室走来走如困兽，坐下来就焦躁难耐如坐针毡。

    江月出来跟属下交代点事情，看到赵文宣的脸色吓了一跳，他脸色晦暗无光，两个黑眼圈像极了国宝。她有点心疼，又笑自己多事。他已经有人关心，用不着自己多事。

    她没呆几分钟，看着他来来回回上了几趟卫生间。

    她喜欢赵文宣的持重沉敛，他所到之处，连身边的空气也变得平和宁静。今天他的表现让她惊讶万分，不知道是什么样的事情能让一个素来稳重的人大失方寸。

    终于熬到下班，赵文宣回到家里，换了衣服就回到卧室，躺在床上闭目养神。本来让周敏撩拨得一晚上没睡好，这一天和周敏登记的喜悦、许芸怀孕的惊讶，让他动用了太多了的感情。浪费太多感情也把人累死了。

    母亲来到卧室，坐在他的窗前。从知道母亲装傻骗他开始，他们娘两个还没好好说过话。

    母亲很体贴的沉默着，没有打扰心乱如麻的他，他忽然感到母亲的好。不管遇到什么事情，父母永远是向着自己为自己好的。虽然也许方法不对、观点不一，但初心总是好的。

    母亲说了一句话，他马上把对母亲的怜惜和感慨收起来了。母亲说：“儿子，你也这个岁数了，咱家里像你这么大的，孩子都上小学了。许芸既然怀了你的孩子，你就为了孩子忍一忍，将就一下吧，啊？”

    他心想，母亲真的是老糊涂了。从前母亲虽然势利爱耍小聪明，但还是个亲切明事理的母亲。从什么时候起，母亲便得这样是非不分没有底线的？

 第一百七十二章

    赵文宣不想跟母亲争执，无奈的说：“妈，我的事儿您就别管了，您要是闷我就先送您回家，或者您自己找点乐子好好消遣消遣。我这么大人了，别总为我操心了。”

    赵母想想江月的美貌财产，想想许芸肚子里的孙子，一时间也不知道到底让儿子娶哪个好，自己愁得唉声叹气的走出去。

    不一会，赵文宣的手机响了，许芸发过来一张B超的照片，赵文宣看了一眼，孩子已经三个月了。

    辗转反侧，数着时钟的滴答声过了一夜。

    第二天，赵文宣集中精力上班，希望自己能忙起来将所有烦心事忘了。

    江月看赵文宣今天脸色更差了，很想过去问问，只是踟蹰不前。

    临下班的时候，江月终于敲了敲赵文宣的门，得到允许进去。

    刚问了句“你这两天怎么了”，许芸开门进来对赵文宣说：“走吧，今天是给孩子做孕检的日子，今天我想你陪我去。”

    江月本来站在门边，许芸推门她让了让，完全打开的门挡了她半个身子。

    看到赵文宣盯着自己身后，许芸转身才看到身后的江月。谢谢！只见她睁着惊异的大眼睛，嘴巴微张，一声惊呼生生卡在了嗓子眼里。

    三个人愣了几秒钟，江月才转身匆匆离去。

    赵文宣看着她的背影，心中微痛。即使不能在一起，他也不希望自己在她心中变成一个乱来的混蛋。

    猛然惊觉，才发现他那么介意她的看法，原来他很在乎。

    赵文宣看着许芸，眼神里除了冷漠只有愤怒。知道他不会有好脸色，许芸也不在乎。反正孩子是他的血脉，生出来看他能当成陌路？

    “我最近很忙，没事别到公司来找我。”赵文宣说完，埋头文件堆里，再也不抬头。

    许芸也不客气，一屁股坐在沙发上玩起了手机。赵文宣起身走来走去，只当她是空气。空气自己却不安分起来，一会跑窗台看看花草，端起赵文宣的杯子就喝水。

    赵文宣瞪着她说：“你回去吧，我还有工作。”

    “没关系啊，我等你。”

    “等我忙完医院都下班了。”

    “不怕，有值班医生。”

    赵文宣生气的说：“许芸，你这样有意思吗？孩子你愿意留着就留着，只是别来烦我。”

    江月已经知道她怀了赵文宣孩子的事情，她招摇一趟就是为了让大家知道。目的已经达到了，看赵文宣真急了许芸笑笑走出去了。来日方长，以后有的是机会见面。

    如果说赵文宣和周敏在一起，她还能够理解的话，那现在许云怀孕的事情真的把她惊呆了。

    赵文宣不想跟她在一起，因为不想背上攀龙附凤的名声，因为在她的巨大身家面前有压力。他选择各方面都合适的周敏，也是可以理解的。

    没想到这个男人跟周敏打的火热的时候，却让自己前妻怀孕了。

    难道自己爱错人了吗？自己爱着的人怎么会做出这么不靠谱的事情。

    江月不想回家，想到酒吧泡一会。

    泡吧这个说法真的很贴切，浸泡在低回迷幻的光影里，晕染着酒气芬芳，让灵魂也感染那种虚浮萎靡的气息。人一下子放松下来，放松到懈怠慵懒。

    江月就这样坐在角落，让自己慵懒懈怠着。

    明扬怎么还不回来？如果现在明扬在该多好。

    江月被自己的想法吓了一跳，她是一直盼着明扬回来的。在这个喧嚣热闹的酒吧里，她反而觉得寂寞蚀骨。在蚀骨的寂寞里，对明扬的思念终于浮出水面。

    正想着明扬，江月视线里出现了一个衣着时尚的身影，抬头看到一张清俊明朗的笑脸。

    “明扬。”江月脱口而出，高兴的站起来。

    面前男孩微笑依旧，淡然的说：“我是小雨。”声音清越圆润，不像明扬的声音爽朗高亢。

    江月使劲眨眨眼睛，才看清楚来人果然不是明扬。站在对面的是个清秀的男孩，有明扬一样飘逸蓬松的碎发，明亮俏皮的微笑。不同的是他眼睛大大，下巴尖削。不知道是不是因为长得太好看了，顾盼间有几分女子的妩媚。

    “我认识你吗？”江月疑惑的问。

    “之前不认识，现在认识了。”男孩说着不客气的坐下来，好像他是江月在等的人。

    “你很像我一个朋友，刚才差点认错了。”江月本来就想找个人陪伴，现在看到这个男孩子有明扬一样的轮廓和气息，心里到有几分亲切。

    “那你朋友也太荣幸了，像我一样风流潇洒才华横溢的可没几个。”小雨微笑着说。

    江月哧的笑了，这个人连说话跟明扬也很像，满口轻狂、一脸笑虐。

 第一百七十三章

    虽然是个不速之客，但是江月和小雨相谈甚欢。小雨谈吐风趣，最绝的是喜欢一本正经的说笑话，不时逗得江月笑出声来。

    自从知道许芸怀孕后，赵文宣一直没有联系过周敏。因为这些天他都没想好到底要怎么跟她解释。周敏是最通透省事的人，也很配合的不来打扰他。她知道，等他想通了就会联系她，如果手头事情没处理好，她找她也是没用的。

    今天下班，赵文宣随便找地方解决了晚饭，然后开车来到周敏家里。

    欢欢看到他很开心的样子，“爸爸爸爸”的叫着跳着奔向他。孩子无法理解大人的事情，周敏虽然跟欢欢说了还是应该叫叔叔的道理，但是孩子理解不了。为了不伤孩子的心，周敏也就作罢。

    赵文宣抱着欢欢来到客厅里，周敏和欢欢已经吃晚饭了，准备收拾桌子。看他来了，周敏还是露出温暖的笑容，问：“吃完饭了吗？没吃的话我热热你随便吃点。”

    赵文宣心头一热，继而一阵酸楚。他希望周敏像别的女人一样，赶过来质问他打骂他。这样一如既往的温柔相待，让他感到无地自容。

    “不用麻烦了，我吃过了。”

    周敏见他这么说，就直接收拾餐桌去了。赵文宣像往常一样陪着欢欢玩耍。好些天没见自己的“新爸爸”，欢欢兴奋极了。赶着赵文宣问：“妈妈为什么还让我叫你叔叔呢？你不是答应我做我爸爸吗？”

    赵文宣不知道说什么好，周敏从厨房出来也只当没听到。

    周敏收拾好房间，就来到客厅陪女儿，像往常一样三个人其乐融融。

    虽然喜笑颜开，但是二人心里都知道，不可能再像往常一样。

    真正开心的只有欢欢，欢欢玩到很晚才蔫蔫的睡去了。周敏将欢欢抱到儿童房放到小床上，盖好被子关门出来。

    赵文宣正坐在沙发上，眼神放空了看着面前的虚空。周敏过来坐在他旁边的沙发上，两个人都不说话。

    周敏等待赵文宣解释，赵文宣希望她能问，但是她就是不开口。他真的不知道怎么说出口，如果是被追问着，被逼无奈也只能说了，现在她却不问。

    屋子里太安静了，安静得可以听到彼此的呼吸。赵文宣搓着手，终于开口：“对不起。”说完他又停下了。

    周敏也不接话，知道他没说完。

    赵文宣继续说：“你给我点时间，我会处理好的。”

    周敏还是不说话，看着他飘忽的眼神，她无法相信他的承诺。

    从进门开始他没有和周敏对视过，他一直不敢看她的眼睛。现在他终于看着她，看到她眼神平静如水，看不出半点波澜。

    她是个成熟的女人，经历了离婚的痛苦，寻常事情已经无法伤害到她。而且她也不想哭天抢地，虽然单独带着孩子辛苦寂寞，他也是值得托付的男人，但是她不想给他压力。

    感情是是两个人的意愿，如果对方不想往前走一步，做多少努力也是没有用，她又何苦多此一举。

    两个人在一起看的是缘分，是你的就是你的，赶也赶不走；不是你的就不是你的，求也求不来。

    这是周敏活到而立之年悟出的道理，长大后我们不能再像小孩子一样，得不到一个东西就又哭又叫。成年后我们明白，很多东西并不属于我们，该放手的就应该放手。

    周敏的沉默，让赵文宣感到有点尴尬。沉默有太多的可能和意味，可以是默许，认可，也可以是怀疑，拒绝。赵文宣自觉亏欠她，所以觉得她的沉默更多的是怀疑和拒绝。

    周敏去厨房端来两杯咖啡，坐下终于说：“只是道歉和承诺吗？你就不想告诉我原因吗？”

    赵文宣张了张口没说出来话，他实在说不出口。

    怎么说呢？说我跟你一起的时候，让许芸怀孕了？我现在得对自己做的事负责或者付出代价？还是跟她说我被许芸灌醉了，错认成你才滚了床单？

    “请你给我点时间，我家里出了点事情。相信我，我们走到这一步也不容易。再给彼此个机会吧。”赵文宣诚恳的说，眼神中满是恳求。

    周敏叹口气，看赵文宣的咖啡见底儿了，说：“这里没有续杯，喝完咖啡就先回去吧。”

    赵文宣听她下了逐客令，心知也没有理由再留下，于是起身准备离去。周敏跟在后面准备插门。

    走到门口，赵文宣转身俯下头，本想在周敏额头吻一下，像每次离开这里一样。周敏脑袋一偏，他的一吻就落在她的鬓发上，发丝微乱，触在口唇下巴上的皮肤痒痒的不舒服。

 第一百七十四章

    看着周敏面无表情的脸庞，赵文宣抬起头来，心中落寞。

    周敏站着不动，神色凛然，赵文宣倒不好再做什么，转身出了门。瞬间听到身后关门的声音，金属搭扣闭合的一声脆响，在寂静的夜里惊了他一跳。

    赵文宣嘘一口气乘电梯下楼，虽然知道避不了要跟周敏见上这一面，但是拖了好久才有勇气登门。现在总算是完了一桩心事，

    下班后，赵文宣在外面吃饭的时候，许芸就提着礼物菜蔬来到他家里。

    赵母开门一看是许芸，有点犹豫。之前她跟儿子离婚的时候自然是咬牙切齿恨过的。现在既然她怀了赵家的种，想到这里赵母往许云小腹上看看。三个多月的身子还看不出什么来，但是许芸暗沉的肤色和鼻翼两端新添的棕色雀斑已经暴露了端倪。

    许芸很自然的进来，然后跟两个老人打了招呼，问他们吃完没有，听老人说还没有吃饭。高兴的说：“那正好，看我带了食材，我给你们做晚饭吃。”

    说着许芸就将带来的东西拎到厨房忙活起来，一边推着赵母说：“我自己来就行，您出去坐着。”搞的赵文宣父母成了客人似得。

    赵母要在旁边帮忙，但是许芸拉着她的手，一定让她做沙发上歇着。赵母也就乐得清闲，让她一个人鼓捣去。

    不一会许芸端上四菜一汤来，荤素搭配，赵母在一旁帮着分配碗筷。许芸盛好饭三个人就坐一起吃饭。

    许芸忙着给两个老人都夹菜，好像曾经老人过来小住，来看她和儿子一样。

    三个人安静吃饭，只听到筷子碰到碗盘的脆响。许芸觉得有点太静了，想要搜寻点话说，又不知道说什么好。

    许芸终于想到了要说的话题，问：“您说怀孕的时候都要注意些啥啊？”

    赵母说：“注意啥？啥也不用注意啊，该干啥干啥，我们那时候怀孕了也是该下地下地。”

    虽然听在耳朵里不太舒服，但是许芸知道赵母说的都是真的。她们这个年纪的农村妇女，年轻的时候怀孕生孩子没有现在人那么当回事。许芸也不知道说啥好，一时间有点冷场。

    许芸找不到别的话题说事儿，为了笼络赵文宣父母，还是说孩子：“求你们做爷爷奶奶的，提前给孩子取个名字吧。男名女名都预备个。”

    一听给孙子取名字，两个老人到都来了精神。他们两个你一言我一语说了好几个名字，都是儿子离婚之前他们就想好的孙子孙女的名字。

    许芸斟酌着这个，品评着那个，三个人一边吃饭一边聊得开心的时候，赵文宣开门进来了。

    看到正主来了，许芸有点心虚，父母也知道他不会同意许芸这样登堂入室，所以也禁了声。

    赵文宣果然皱着眉头问道：“你怎么在这里？”

    “我只是来跟你们一起吃个晚饭。”许芸弱弱的说，知道赵文宣吃软不吃硬，故意装出一副可怜巴巴的样子。

    “哼！吃个晚饭？离婚前到没见你这么孝顺。”说完赵文宣进了卧室。

    一句话说的许云面红耳赤，饭也吃不下去了。

    赵母放下碗筷来到卧室，坐在儿子身边试探着说：“儿子，我知道你生她的气，之前妈妈也生她气。但是此一时彼一时，现在她已经有你孩子了。既然那么想跟你生个孩子，看来是真心悔过。爸妈早就想抱孙子了，你就成全我们吧。”

    “妈，周敏也能生孩子，许芸做了那样的事，我没法跟她一起生活了。”赵文宣痛苦的说。

    一提周敏，赵母来精神了，“周敏是能生，她不有个拖油瓶吗。在这大城市里，一家供两个孩子，你知道压力有多大啊！你让她把欢欢送给她爹去，我就不反对你们的事儿。”

    赵文宣真后悔把许芸扯进来，现在许芸的事儿没弄清楚，把周敏扯进来干嘛。

    许芸隐约听到卧室里娘两个的对话，吸口气坦然的吃饭，一边还劝着赵文宣的父亲吃。

    她打定主意的时候就知道会很困难，赵文宣那么恨他，想要在一起得隐忍有耐心。是她先伤害了他，所以付出点代价也是应该的。

    许芸吃完饭收拾碗筷，像个居家的好媳妇。

    过了好久赵文宣去厨房找水喝，见许芸还在厨房忙活，就问：“你怎么还没走？”

    许芸看着他说：“我是做错了，我也付出代价了。这段时间我做了那么多，我也很痛苦。我问你，孩子有什么错？是你的孩子你为什么不能接受他？”

 第一百七十五章

    赵母跟着后面打圆场：“儿子，那么晚了，她一个女的回去多不安全。今天就别让她回去了。”

    “妈，我是您儿子？您怎么向着一个外人呢？”赵文宣痛苦。

    “哪里是外人啊，她肚子里那个不是你的骨肉？”赵母争辩。

    赵文宣心如乱麻，两耳轰鸣。说了句：“好，她不走我走。”就摔门出去。

    赵母跟许芸说：“给他点时间吧，也许时间长了他就接受了，等看见自己的儿子呱呱坠地，那种血脉相通的感觉就回来了。”

    赵文宣焦头烂额，没地方去，给高云飞打了电话。自从被尚逸刘总设计了，作为介绍人高云飞觉得自己害了赵文宣，就很少跟他联系了。虽然赵文宣并未怀疑高云飞故意陷害他，因为心里烦工作忙也就很少见面。

    走到约好的酒吧，看到高云飞一边喝酒一边跟着音乐摇来晃去，一脸的怡然陶醉，赵文宣不禁微微一笑。

    这家伙整天吊儿郎当没个正经，但是如果能像他似得万事不入心，没事儿偷着乐到也不失为快乐人生。

    看到赵文宣进来，高云飞一边摇摆一边举杯示意。赵文宣笑着坐下，按住他的肩膀说，你老实坐会，晃得我眼晕。

    看到赵文宣高云飞心里还是有一点惭愧,所以就随他所愿正襟危坐。

    看赵文宣只是看着酒吧里各色人物喝酒，高云飞绷不住了，说：“哎，想什么呢？你把我叫着来就是为了看你玩深沉啊？”

    “要是你想再次开始一段婚姻的时候，你的前妻怀了你的孩子，你会怎么办？”赵文宣无奈的说，一脸愁绪。

    虽然知道这是病急乱投医，因为实在没有别的人可说，也只好听听高云飞的说法。

    “哈哈哈哈”高云飞首先爆发了一场大笑，一边笑的前仰后合，一边指着赵文宣说：“哥们，这说的是你吧？你行啊，之前没看出来啊，原来是深藏不露，哈哈哈”

    赵文宣看着乐开花了的高云飞，后悔自己交友不慎，“你别光顾着幸灾乐祸啊，说说啊，要是你怎么办啊？”

    “这还不好办，孩子打了结你的婚去呗。”高云飞喝一口酒继续笑，越想越好笑。

    赵文宣瞪他一眼：“但是许芸不想打掉孩子。”

    “那就看你的心了，要是真相结婚就别管了，她爱怎么怎么，要是还有旧情就别结了，回去当你的爹呗。”高云飞一贯的潇洒，觉得赵文宣的问题根本不是问题。

    “会不会太薄情了，也不负责任，毕竟孩子没什么错，我们大人的事情却让他承受错误的代价。”

    “我刚说你活明白了，你管他呢，有错也是许芸的错。我就觉得你活得窝囊，有点妇人之仁了。”高云飞替朋友不值。

    “她是可恨，但是现代人合则来不合则散，为了一个不爱自己的女人愤怒难过那都是浪费感情。我把奸夫淫妇杀了，自己再吃颗枪子儿，我多划不来。只是自己的孩子生下来了哪能忍心不闻不问。”

    高云飞太了解这个朋友了，很奇怪他们两个人怎么能成为朋友，也许是性格互补吧。一个风流不羁，一个自律正统。

    “那你到底怎么想啊？你心里肯定是有想法的。”高云飞不再乱出主意，引导赵文宣自己想办法。

    “没有想法，有想法还问你。也就是走一步说一步了。孩子在她肚子里，她不去手术我没法强迫她。”

    “也是，你还真想要这个孩子啊？”高云飞吃惊的时问。

    “我跟许芸是绝对不可能了，但是对于孩子道义上该尽的责任还是得尽。”赵文宣叹口气继续喝酒。

    “那你那新欢怎么办啊？”高云飞说着又忍住笑。他是常在花丛走的人，实在觉得鲜花满怀只是男人魅力的绝好装饰。

    “只有暂时委屈她了，等有更好的办法再说吧。”赵文宣说着，想起周敏的温柔体贴，不禁一阵难过。

    “那我就不明白了，就是许芸生孩子了，也不影响你结婚啊。”高云飞不解的说。

    “你是猪脑子啊，这边跟别的女人有孩子了，另一边还跟人家结婚，人家能干吗？人家能干这坑人的事儿我也不干。”

    看赵文宣那么想不开，高云飞也不再说什么，他们两个人的观点简直就是两个极端，根本也打不成共识。只好举杯说：“来，为你的新欢旧爱喝一杯。”

    赵文宣说：“什么新欢旧爱，说那么难听。你以为我像你啊。”

    高云飞一听这话乐了，“是啊，你不像我，你比我还惨。咱是常在花丛走，从来不湿鞋。你这天天固步自封的主到惹了一身麻烦，哈哈哈”

 第一百七十六章

    赵文宣看着高云飞笑的痛快，提起拳头当胸给了他一下子。高云飞被揍得呛了几声，笑说：“干嘛啊，只许你做，还不许人说？你的女人官司还没弄明白，难道还想吃人命官司？哎呀，真疼。”

    “你活该。”赵文宣说着去吧台结了账要走，高云飞跟出来说：“干嘛啊，这就回去啊。”

    “不回去干嘛？你是狗嘴里吐不出象牙，跟你多说无益。还不如回去睡觉呢，睡着了到没有烦恼。”

    赵文宣说是回家睡觉，躺下来哪里睡得着。

    第二天早会上，江总点名批评了江月。

    虽然是对自己女儿，江总也毫不客气，说飞思很久没收到过这种投诉电话了，客户很生气言辞很激烈。就这么点小事情弄成这样子，不知道江月这个总监是干什么吃的。管不好手下的人就自己收拾烂摊子，不能影响公司形象。

    原来是她属下遭到客户的投诉，其实也没什么大事儿。就是一个户外平面广告出了问题，在定稿前已经给客户发了样稿，客户看了样稿也没说有什么问题。

    因为要赶制作进度，飞思的员工就催着客户给个信儿，客户那边不耐烦就说没事先做吧。

    先做广告片出来了，客户说不满意，要求大幅度修改。飞思销售人员说客户看过样稿，这样要求太不合理。客户那边说工作太忙根本没时间看，飞思擅自做主拍了广告片，见飞思这边没有翻工的意思，就投诉到了客服部。

    散会后，赵文宣看江月愁眉不展，就问：“传看样稿的时候双方没有签字盖章吗？”

    “你知道，样稿很少签字盖章的，即便我们要求客户也未必肯配合。”江月无奈地的摇头。

    赵文宣知道她说的是真的，这是广告公司和客户很容易出现扯皮的地方。传看样稿的时候，客户那边大致一看不当回事，等广告出片了又有了新的想法，要求广告公司改来改去。

    做了这么多年，赵文宣也没少碰到这种事情。处理起来无非就是吃吃喝喝，给客户哄高兴了，尽量不改或者少改。如果真的按客户要求一遍遍的来，那公司恐怕要受损失。按照飞思的规定，这个损失是要项目部自己来承担的。

    “要不我陪你去一趟吧，这个客户我之前联系过，能说上话。”赵文宣替江月着急。

    江月看着他，“还是先忙你自己的事情吧，我知道你最近比较忙，又要准备新婚陪新娘子，又要陪着孕妇周周孕检。”

    一句话说得赵文宣吃惊的望着她。

    江月也吃惊自己的伶牙俐齿，这毒舌的功力看来是跟明扬学的吧。不过这样说话确实比较痛快，江月顿觉身心舒畅。明扬好像快回来了，到时候还要多多学习，以后用得上。

    “江月，抛开私人感情不说，我们还是同事和朋友。我只是想帮忙，客户公司里一群食肉动物，都是酒肉货，我怕你一个女孩子应付不过来。”

    “我溺死酒缸里或者是让人家吃了，都跟你没关系。赵先生还是好好应付你那两位吧，前任和现任还不够您忙的？”

    江月说着走进自己办公室关上了门，还真是痛快啊！江月发现了自己内心的小邪恶小阴暗。这样撕扯他的伤口，让他使劲疼去吧。

    赵文宣闭上眼睛，好一会才转身回自己办公室。是他多事了，以后还是收起自己的关心吧。恋爱中的女人都狭隘又任性，哪有那么多的理智去谅解一个爱着自己又要和别人结婚的男人。

    江月做到办公桌上，给客户打电话。刚报完家门，就听到客户那边的咆哮声，甚至还带了脏口。江月只好将话机拿开，等动静小点的时候才闻言软语的安抚商量。

    挂了电话江月又点后悔了，磨了半天嘴皮子客户也没让步，还是要求大幅度更改。那样无异于重新做一遍，飞思这边肯定就赔了。早知道这样还是让赵文宣来跟这种无赖打交道好了，现在把话说满了，江月只能硬着头皮去见客户。

    赵文宣回到办公室，手机就响个不停。看看是许芸的电话，耳边又想起江月刚才的话，刺耳又刺心。

    他挂了电话，看看通话记录里，有很多天许芸的未接电话。等手机再响来的时候，他也不再理会。

 第一百七十七章

    自从公开怀了赵文宣的孩子，许芸就是赵家的常客。几乎每个晚上都会过来，做上几个菜招呼两个老人一起吃饭。

    赵文宣回家碰到几次，就经常在外面吃饭了。有时候偶尔回去，希望碰碰运气可以不必见到她，但是每次回家都很热闹，多了许芸一个家里热闹很多。

    许芸之前是不喜欢跟这个婆婆话家常的，现在不知道是因为怀孕性子都变了，还是别的什么原因，每次来都很耐心的跟赵母家长里短的聊个不停。房间里冲刺着两个女人尖利的笑声。

    许芸没事儿就跟赵母灌输孕检的重要，希望赵母撺掇儿子跟自己去孕检。赵文宣知道母亲想要许芸肚子里的货，撵了几次被赵母阻止了，看在母亲面上也就任她赖在这里消磨时间。但是绝对不跟她去做什么孕检。

    赵文宣这天晚上又回家吃饭，看到许云和母亲正在厨房忙活着，两个人还有一搭没一搭的闲聊着。

    他看到许芸微群下面微微凸起的小腹，心里堵得好像长了个大瘤子。

    “回来了？”许芸热情的招呼赵文宣，自然得就像他们离婚之前一样。

    赵文宣不理她，换了鞋子脱了外套到卧室坐着，心中烦闷时嘴边找本书翻着。一会母亲就过来叫他吃饭，他说：“你们吃吧，我吃过了。”刚说完肚子却咕咕叫起来，连母亲也听到了。

    “来吧，饿的肚子都叫了，不来可不给你留。”

    见谎言被识破，他只好出来吃饭。坐在餐桌上默默吃饭，只当许芸不存在，每次抬起头来，视线要看向许芸的时候眼神都是虚着的。

    不巧他去夹一块卤肉的时候，筷子就碰到了许芸的筷子。他厌恶得皱了皱眉头，然后把手缩回来。

    许芸夹起这块卤肉放到他的碗里说：“给，我知道你喜欢吃这个，本来就是要夹给你吃的。”

    他不领情，把肉夹给母亲吃。母亲知道儿子看到许云不痛快，但是如果让她眼睁睁的看着许芸打掉她的孙子，或者是把孙子扔给别姓人家抚养，她这心里可过不去。

    “文宣，你看许芸四个月都显怀了，身子沉了不少，你就跟她去做做孕检吧。这万一要是磕着碰着的，孩子没了多可惜啊。做B超的医生可说了，这可是个男孩。”赵母又来劝自己儿子。

    “妈，我工作太忙了，实在走不开。”赵文宣也没撒谎，最近是挺忙的。销售的工作是忙不完的，单子签完一个就奔下一个，新客户要开发，老客户要维护。生意哪有做完的时候。

    “没事儿，我自己去就行了，让文宣他忙吧。我前两天去检查了，孩子非常健康。”

    吃完饭赵文宣拉着许芸的手走到门外，许芸一边吃惊一边喊着“疼疼”。出来门赵文宣松手，愤怒的说：“你到底想干什么？你还嫌我这里不够乱啊？”

    “我想干什么你心里明白。”许芸不敢看他，小声的说。

    “我跟你说过多少次了，我跟你是不可能的了。我还是希望你把孩子拿掉，你一定要生，道义上的责任我会负，但是这不代表我还能接受你。”自始至终赵文宣都不看许芸，好像在对着空气说话，好像看她一眼会脏了他的眼睛。

    话说的太明白，表情和肢体语言将拒绝表达的更加淋漓尽致，许芸流下眼泪来。赵文宣任她哭去，也不理会。许芸抽泣几声说：“如果你一时接收不了，我不勉强。如果你不接受我们，孩子我可以自己抚养。我只是希望能够经常见见你就满足了。”

    赵文宣没有心软，许芸的眼泪已经不能让他心软。他没有赶走她只是因为道义和他做人的原则，他没有办法做个绝情的人，也不喜欢把事情做绝。

    许芸哭着又进了房间，赵文宣站在楼道里抽支烟也进去。一进房间就看到母亲唏嘘不已，许芸正拿着一张孕检报告给她看。

    看到儿子进来赵母赶紧对他招手：“来来，看看你儿子照片。”

    赵文宣本想进卧室，被母亲一把抓住拉倒沙发旁边来。他这才看到他们看的是一张四D彩超，彩超上面的胎儿轮廓分明，泥黄色的皮肤，小脸上鼻子眼睛嘴巴样样齐全。

    赵文宣乍然看到，心中不禁一动。这就是自己的孩子吗？现在的医学真是发达啊，这个彩超真是天下父母的大福音，就这样隔着肚皮将未来孩子的样貌看个一清二楚。看着彩超中小家伙的样子，他突然有种奇妙的感觉。

 第一百七十八章

    许芸何其聪敏的人？她一直关注着赵文宣，努力寻找机会。赵文宣的一丝动容没有逃过她的眼睛。

    许芸在心里笑了，她太了解他了，他是因心软而优柔的人。她知道她的这步险棋终于奏效了，有了孩子这个牵绊和纽带，早晚他会回到她身边。

    赵文宣对着那彩照图片不禁多看了几眼，心里微微悸动，表情淡然的走进卧室。背后传来赵母啧啧之声，直夸孩子长得好看，鼻子眼睛都像儿子等等。

    赵文宣也深知自己的软弱，他想完蛋了，这个孩子可能真的要把他套牢了。

    赵文宣上门道歉后就再没联系过周敏，周敏也没有主动联系他。她觉得应该给他时间，让他自己做出选择。

    虽然是如此说，毕竟是自己一心要嫁的人，她的心中还是充满了期待。经常翻看手机，听到手机铃声就满怀期待，然后接完了又失望万分。

    如果是青春期该多好，没有那多顾虑，可以去问个明白，去死缠烂打的爱个没完。如果他被别人缠上，也可以使劲浑身解数的去争夺一番。这些都是发生在青春时代的爱情，成熟男女的世界里不兴这一套。

    大家都是有脸面的，现代人的选择也多了，没有人肯为了一个情字轰出去自己。伤不起那个神，更丢不起那个人。

    周敏像往常一样上班下班，别人看起来并没有什么不同。虽然年纪小，但是欢欢知道妈妈和从前不一样，自从赵叔叔不再来家里，妈妈每天都不开心。

    有次她问起“赵爸爸”怎么不来的时候，妈妈还哭了。为了不让妈妈伤心，欢欢就再也不提“赵爸爸”的事情了。

    这天下班后，周敏带着欢欢去买了好多菜。最近心情不好，她想做点好吃的调剂下心情，顺便让欢欢开心点。孩子聪明又敏感，虽然不十分清楚妈妈的境遇，但是知道妈妈是不开心的。看看孩子比平时更加乖巧听话的模样，周敏想想就觉得对不起孩子。

    周敏做好饭摆好桌，抱着欢欢做到餐桌前，欢欢开心的拍手笑：“那么多好吃的我喜欢我喜欢！”然后又歪着小脑袋问：“妈妈，今天为什么做那么多好吃的啊？”

    周敏温柔的笑说：“因为欢欢懂事啊，欢欢最近都很乖，妈妈要奖励欢欢。”

    欢欢听了更加开心，站在椅子上拍手扭屁股的欢叫。

    周敏笑着说：“快下来，看一会摔着。”说着就听到门铃响。欢欢生父是很少上门的，只是偶尔约欢欢出去玩一次。她的朋友也很少，能这个点登门的也只有赵文宣了。

    也许他真的想通了，活着手头事情处理完了。她想着心中无限欣慰，赶紧跑过去开了门，兴冲冲的刚要叫“文宣”的名字，看着门外站着的人就惊呆了。

    门外是许芸，穿着孕妇装的许云。

    周敏惊讶的说：“你这是你有事吗？”

    “有啊，周姐姐，我是有事情请你帮忙。”看周敏还冷着她说：“怎么？要我站在外面说吗？”

    周敏只好打开门，让出通道让她进来。

    进门后许芸不断打量屋里的陈设，心中暗叹：是个居家的好女人，家里收拾得温馨又洁净。只是再好也没用了，她跟赵文宣无缘，这是天意。

    “哇，今天晚上真是很有胃口啊，怀孕后总是饿得快，我现在还真有点饿了呢。”许芸看着满桌的饭菜开心的说。

    周敏见她如此，只好顺势让一下：“那就坐下一起吃吧，反正我们两个也吃不完。”

    许芸一边不客气的吃一边笑着问长问短。看着她吃东西的馋相，周敏又想起自己怀孕时候的模样，也这般的饿死鬼投胎一样风卷残云、狼吞虎咽。饭量大得赶上平时两三个自己的量。

    许芸吃的欢快，周敏到成了客人，有点拘谨。

    许芸吃得差不多了，疼出口来说：“其实我今天来没别的事儿，因为认识的人里面就你一个妈妈，我是想打听下怀孕的事情，有什么需要注意的希望你能提醒下。”许芸说着还将胎儿彩超递给周敏看。

    周敏听了笑着说：“其实也没什么，怀孕生子对于女人来说，原本是最自然不过的事情。只是现代人把怀孕生子看得太重了，所以过于小心谨慎了。其实只要是身体健康、该补的元素补补就行了。再就是活动要适度，不能累着，也不能太安逸了。不然生孩子的时候有的苦受了，多活动容易生”

    许芸看着周敏，双眼熠熠闪光，她真的很想聊聊怀孕生子的事情，但是她却没法对别人开口。现在周敏跟她讲讲这些事情，她听了真的很感兴趣。

    “说了半天，不知道哪个男人有这福气，做了孩子爸爸？”周敏忍不住好奇的问。

    许芸瞪大眼睛，一脸惊奇：“你真的不知道？他没告诉你？”

    周敏感到心底一沉，缓缓摇头。

    “这是文宣的孩子，已经四个月了。”许芸说着，笑得像一朵花。

 第一百七十九章

    周敏听了，心中一个霹雳。原来如此！赵文宣不跟她结婚却是因为这个。她心里翻江倒海，面上极力自持。

    对于她脸上复杂变换的表情，许芸只做看不到。

    她粗略算了一下，如果孩子四个月了，那么许芸怀孕的时候，赵文宣已经跟她在一起了。

    她神思恍惚，筷子掉在了地上。欢欢很踊跃的下地给妈妈捡筷子。

    许芸觉得这顿饭吃得差不多了，就说：“谢谢你了，今天我就先回去了。保持联系啊，以后还得多多教我些育儿知识才好。”

    说着许芸拿上自己的包换鞋出去，看着周敏呆愣在饭桌上出神，回眸粲然一笑。

    许芸心中得意极了，事情正按照她设想的思路发展。等孩子生出来一点点长大，赵文宣一定会回到她身边来。希望这个孩子可以抹去过去的裂痕，岁月荏苒，终于有一天他们忘记过去的事情，重新过着幸福快乐的生活。

    许芸一边沉浸在做母亲的幸福里，一边陶醉在自己编织的美好童话里。身边的朋友，谢谢！

    为了养活自己和孩子，许芸在幸福之余也在努力工作。现在所在的公司规模较小，不论是媒体关系还是客户开发都不够充分，而且工作开展阻力重重。

    谁不想跟信誉良好的大公司合作，现在公司能够依靠的只有员工的专业韧劲和价格优势了。

    最近新开发的几个客户都在跟进中，主要合作范围是媒体宣传和行业活动策划。许芸按照工作习惯拨打跟进电话，前两家公司口气都是淡淡的，根本没有原来的热情。

    许芸放下电话，心中纳闷。之前和这些客户谈得好好的，因为报价较低，这些客户很有意向。一些业内大公司多少有托大的毛病，小项目根本看不上。这是许芸现在公司的好机会。

    许芸感觉不太好，放弃了电话联系，出门驱车去到对方公司，准备直接面见客户。

    她先去了一家电动车公司，这家公司要组织一场展销活动，许芸跟进了有两个月了，之前跟公司老板谈得很好。

    今天她走到公司前台，就被之前热情的前台小姐挡了架，非说他们经理今天不在，让许芸回去预约。

    许芸嫣然一笑，很和气的说：“没关系，路上累了，让我坐下歇会吧。”说着就舒服的歪在门口的沙发上，还拿出了手机不停的刷屏。

    过了二十分钟许芸还不走，前台小姐看这架势就过来逐客：“您休息好了吗？休息好了让下好吗？一会我们保洁会来收拾，坐着有点不方便。”

    “没关系的，我不碍事。我怀孕身子沉，您就担待点让我坐会吧。”

    她以孕妇自居，前台小妞无奈只好回到座位上。

    不多会许芸看到总经理办公室的门开了，她不易擦觉的一笑。在职场打拼那么多年，这么三言两语就想打发她，那真是小觑了她许芸了。

    总助向着许芸走过来，礼貌的说：“许经理，我们老板说了，跟你们公司的合作先放一放。展销会的项目我们已经和别的公司签约了。”

    许芸收起得意的深情，一脸惊异。

    怎么会这样？一个一个都怎么了？就跟约好了似得。

    许芸拖着疲惫的身子，耐着性子来到另一家意向公司。

    前台通报后稍微等了一会，许芸被带进经理室。她稍微松了口气，拜访还算顺利，希望这家有戏。

    一进总经办许芸就惊呆了，李万福居然坐在办公室里。

    经理很客气的让座，许芸呆呆的坐下，经理就说他们已经和福华公司谈妥了，这次的活动由福华来做。

    虽然看到李万福的那一瞬间，已经知道有这样的结果。但是听到客户方经理亲口说出来还是满脸失落，她茫然的说：“那好的，有机会合作，我先走一步。”然后就走出门去。

    她太需要这些客户了，刚来公司不久就怀孕了，现在业绩平平想要保住这个位置只能多签订单，而现在

    原来都是李万福搞得鬼，客户都让李万福给抢了，李万福摆明了是故意把她的路都堵死。

    许芸摇摇晃晃向外走，直觉得脚步有千斤重。自己担心的事情还是发生了，李万福是不会那么轻易放过她的。

    许芸还没有上车，就听到了背后沉重的脚步声。她加快了动作，赶紧开车门想要躲进车子里。后面的人一把拽住了她的胳膊。

    “几天不见你的变化还真是大啊，据我所知你现在是单身状态吧，居然穿着孕妇装到处招摇。”李万福冷嘲热讽的说。

 第一百八十章

    “我穿什么跟你半毛钱关系也没有。”许芸一边挣扎一边说。

    “许芸，我之前看你挺聪明一个女人，没想到你这么糊涂？现在什么年代了，还指望用一个孩子拴住男人？多少有孩子的夫妻不也离婚了？再说了，跟我一起的时候，我没亏待你吧，只要我能给的起的，你说一声甚至不用开口我都给你。”

    “孩子对你来说不算什么，狂欢以外的附属品，但是对于有些男人来说却是一生的责任。算了，我不跟你说，跟你说不着，说了你也听不懂。至于你给的东西，都已经物归原主了。”许芸还要上车，李万福一把将她拽到路边。

    “你嘴硬也没用，已经发生的事儿你想赖就赖，你是催眠大师啊，以为自我催眠能骗得了别人吗？在我身子底下享受的时候没见你这么硬气啊”

    见李万福越说越难听，许芸吼道：“你滚！我不想看见你！你放手，东西我都还你了，你以后不要打扰我的生活。”许芸说着抬手要打，李万福拿手掌膈住她的手。

    许芸见招呼不到脸上，就抡起拳头狠命在李万福身上捶打，李万福见她那么激动到觉得有意思：“淡定，淡定点啊，小心动了胎气。我今天来就告诉你，想跟我撇清可以，但以后你就别想做公关这一行。”

    许芸甩手向车前跑去，李万福在后面警告：“过几天我就放出风去，说客户不跟你们公司合作都是因为你，我看你还怎么干。”

    许芸气得满脸通红，发动车子径直而去。

    宁得罪君子，不招惹小人。古人真是太犀利了，许芸这次真的是招小人了。

    许芸知道李万福说道就能做到，他本来做人霸道、不择手段。

    如果说李万福最初缠上许芸只是因为新鲜刺激，或者有几分喜欢，现在就只是气不过许芸的对抗。一直以来他李万福想要的女人，还没有得不到的。没想到碰上许芸这么个不识抬举的。

    回到公司，许芸颓坐在办公椅上，一筹莫展。

    如果这个老本行真的坐不下去了，她还能做什么？

    一毕业就进入公关公司，一做就是这么多年。隔行如隔山，跨行业找工作多难啊，何况她是中层管理人员。哪家公司会接受一个没有实战经验的管理人员？

    许芸翻了翻通讯录，能联系的人没有几个。上学的时候到有几个闺蜜，一毕业就各奔东西。进入社会以后一结婚又忙着工作，根本没有时间应付朋友。这可能是现代人的通病吧，遇到事情想找个说话的人也不容易。

    许芸也没心思继续工作了，如果说客户是因为自己的努力不够失去的，那样会激起她的好胜心，她会加倍的努力。现在客户流失根本就是因为李万福从中作梗，那么无论她做多少努力都是没有用的。

    福华公司比他们公司大，比他们牌子响，李万福稍微打点折扣他们公司根本没有半点机会。

    许芸收拾下东西，去超市买了些吃的，直接到赵文宣家里去。

    一上楼许芸就说：“文宣这里太挤了，今天去我那边吃吧，我那里宽敞住得还舒服。”她跟赵文宣父母说话都省去了称呼，叫“爸妈”名不正言不顺，叫“叔叔阿姨”她觉得生分，所以她就免去了称呼。

    “这样不太好吧，要不我跟文宣商量下。”赵母说着要打电话，许芸赶紧拦住了，说：“不用了，您儿子您还不知道，他那么孝顺的人，当然也希望你们能吃好住好了。”

    许芸一边说一边挎着赵母向外走，赵父只好换了鞋跟上。一路上许芸还在打听他们这一天的日子，都做了什么啊，过得好不好啊。赵文宣父母也问问她怀孕的反应和感觉。

    到了家里，许芸就系了围裙要去做饭。赵母看许芸肚子已经突了出来，说什么也要自己做。最后争不过许芸，两个人一起在厨房忙活。

    许芸还体贴的给赵父沏上茶水打开电视，老爷子坐在宽敞的有落地阳台的大客厅里，晒着太阳、喝着大茶、看着曲艺节目，别提有多惬意。

    不一会，许芸和赵母两个已经收拾了一桌子菜出来，三个人围坐一起吃饭。

    许芸说：“不知道文宣吃没吃，总是在外面吃也不卫生。”

    赵母听了，赶紧打电话给赵文宣。

    赵文宣回家没看到父母正纳闷呢，想着父母可能是出去散步了一边煮点面条一边等他们回来。

    等了半天等到的是母亲的电话，母亲张口就问：“吃了吗？没吃的话跟我们一块吃吧？”

 第一百八十一章

    “妈，我在家呢，你们在哪吃饭呢？”赵文宣纳闷的问。

    “我们在许芸这里，你过来一起吃吧。”赵母嗫嚅着说，说完就屏息等着儿子的爆发。

    “妈，我煮了面了。你们吃完赶紧回来吧。还有，下次不要去了。”赵文宣说完，不等母亲回复就挂了电话。

    有个这样的母亲，也真是够让人闹心的。

    周敏本来不是高调的人，但是登记前几天她开始准备喜糖，被同事看到了。于是要结婚的事情就在同事们之间传开了。

    最近一直有同事追着问进展情况，周敏只好拿话敷衍。这天上班又有同事八卦：“怎么样啊，周姐？喜糖准备好些天了，什么时候给我们散啊？”

    周敏只好微笑：“快了，你的策划案什么时候交给我啊？”

    喜欢八卦的小姑娘听到要策划方案，赶紧吐吐舌头回工位赶方案去了。

    早上刚上班就被问及伤心事，周敏一时心情黯淡，正在整理桌子上的文件，助理进来说：“周经理，总经理请您过去一趟。”

    来到总经办周敏说：“经理您找我？”

    “是的，飞思的广告现在还在投放中，我看他们给出的效果反馈报告了，确实不错。而且我们这一季度的销售额确实也有大幅上升。这个公司不错，你带人请他们的广告负责人吃个饭吧，就算是答谢。希望以后可以长期合作。”

    总经理一边看着文件一边说，偶尔抬头看周敏一眼。

    周敏听完更加郁闷了，刚才只是晴转阴，现在心里真的要下雨了。

    自从赵文宣上门来道歉，她还没见过赵文宣，现在公司要求她宴请他。

    赵文宣最后一次来见她，上门只说对不起，连一句解释都没有。做出这样的事情，他是真的是找不到任何理由解释吧。

    收到周敏的邀请，江月和赵文宣也有点吃惊。真是尴尬的会面啊，于私他们都不想去，于公却必须走这一趟。

    晚上酒店包厢里，周敏已经点好了菜等待。她做事情一向认真，约会从来会提前到，现在作为答谢方，更是早早搭理好一切。只等赵文宣他们一道，就可以马上开宴了。

    八点整，赵文宣和江月准时到了，周敏带着职业的笑容迎上去让座。

    三个人寒暄坐下，虽然都尽量放的自然，但是相对而坐还是有些尴尬。

    一时有点冷场，还好服务员进来问可不可以上热菜了，周敏赶紧说：“好的，现在都上齐吧。”

    酒菜上齐了，服务员从外面关上了门。

    屋里的人还没动筷子呢，门开了，许芸进来了。

    在座的人都僵住了，各想着心事，气氛更加尴尬。

    许芸一下班就跟赵文宣的父母联系，听说赵文宣跟同事出去吃饭，就跑到他们公司打听去了。一听说是跟江月一起去的，赶紧跑来了。

    赵文宣赶紧起身，将许芸拉出去说：“你来干什么？”

    “没什么，以为你跟江月约会，我过来看看。”许芸小声说，自知理亏。

    “你说什么呢？我在工作，你天天跑去打扰我生活也就算了，我工作上的事情你少掺和。”赵文宣说着就进了包厢，顺手把门插上。

    想想又觉得插门不好，赶紧又把门插打开。

    外面响起敲门声，赵文宣打开门大喊：“如果你不走就永远别让我看见你！”发泄完才看到外面站着的是服务员，他觉得不好意思。服务员一连声说着“对不起”退出去了。

    许芸坐在包厢外的桌子前，看到这一幕心里难过。她是打定了主意要厚着脸皮死缠烂打，现在看赵文宣真的动怒了，她也就不再苦苦相逼了。

    见赵文宣很生气，周敏端起酒杯说：“上次跟飞思的合作很成功，也很愉快，我代表我们公司感谢二位的努力，希望我们以后能继续合作。”

    周敏的话说得冠冕堂皇，只是听着好笑。面对着差点结婚的爱人，能说的就只有这些不关痛痒的场面上的话。

    三个人碰杯干了一杯，江月又喝了两杯，推说不舒服就先回去了。她想赵文宣已经做了这样的事情，她觉得这个男人不值得她伤心，她以为她根本就不在乎了。

    但是看着周敏面无表情的脸，和颇含深意的眼神，她心里还是不舒服。本来要耐着性子吃完这顿饭，没想到许芸又大着肚子杀上来。

    赵文宣看着江月的背影，不说话，周敏起身想要挽留，最终还是坐下来。

    “我都知道了。”周敏突然说了一句。

 第一百八十二章

    赵文宣不说话，自斟自饮。

    周敏又说：“我知道孩子的事儿了，你没有什么要跟我解释的吗？”

    “解释什么？你想听什么？你要我怎么说？说我是被逼的？我喝醉了心里不清楚？”

    “什么都行，只要你说，我就信。”周敏看着赵文宣的眼睛，认真的说。

    听到这话，赵文宣放下酒杯，“我不想对不起你，她坚决要生这个孩子，你说我该怎么办？”

    周敏流下眼泪来：“你随你的心吧，只要是你的决定，我都尊重。”

    赵文宣握住周敏的手，心里感慨万千。这样好的女人如果错过了，不知道今生是不是还能遇到。

    “遇到你之前，我的生活寂寞又简单，我在想也许这辈子就这样了。能看到孩子一天天长大就是我最大的幸福，自己的人生也不过如此了。遇到你知道我感谢命运那么厚待我，让我失去了很多，但是却将你赐给我。我很感激”

    周敏说着抽回自己的手：“我相信我的直觉，你是个负责任的男人，也许你有你的苦衷”

    赵文宣听得眼睛热了，但是却一句话不能说。还能说什么呢？

    江月刚出了包间的门，就被许芸叫住。江月不本不想理她，许芸一直说头晕想吐。江月要给她找服务员，她说什么不让，非要江月陪着她。

    江月陪她去卫生间，她干呕半天也没吐出来。

    喘息得消停了些，许芸说：“你喜欢他吗？”

    江月不说话，许芸又说：“文宣他真是傻，你说你这样年轻漂亮的女孩子他不要，怎么会跟周敏那么平庸的女人在一起，年纪又大又有孩子。”

    “如果你没事，那我先走了。”江月说完转身就走。

    刚走到大堂就看到赵文宣和周敏出来了，“江月，你还没走。”

    江月说句“就走”加快了脚步，

    许芸从后面说上来说：“文宣，你送我回去吧，我身子沉重就没开车。”

    “谁让你跟来的，你自己想办法回去吧。”说着头也不回的往外走。

    车子都停在马路对面的停车场，江月正在斑马线上等红灯，看着赵文宣三人也走过来，看左右没车没等变灯就往前走。

    真的是太压抑了，她不想再同时面对他们。

    江月没走出几步，左面一辆跑车逼近了。她愣了一下，不知道该继续前进，还是直接退回来。在她犹豫的时候跑车已经在几米之外。

    江月看到车子近了想要快走几步越过去，刚抬脚胳膊被一只有力的手抓住了。她被猛的向后一拉，整个人没站稳摔在了地上。她刚摔倒跑车就从她脚边开了过去。江月觉得落地的时候触感是柔软的，回头看见自己正半躺在赵文宣身上。

    赵文宣扶着江月起身，一边关切的问：“怎么样？有没有摔倒？你那么着急干什么？怎么能随便穿红灯呢，你看多危险？”

    周敏和许云都看到了赵文宣情急之下本能的反应，他奋不顾身冲上去拉江月，原来他是那么关心江月的，虽然别人遇到这种危险，赵文宣一样会出来相救，只是不会这样的奋不顾身、如丧考妣。

    “你不用管我，后面是你的前妻和未婚妻，我撞死了跟你有什么关系？”江月起身并不领情，在许芸和周敏面前失态，她觉得有点不好意思。所以匆匆跑过了马路。

    在包间里赵文宣也很郁闷，但是现在他释然了。虽然不能说问心无愧，但是他已经尽力对得起每一个人了。

    他不想占江月的便宜，一直以来并未给出什么承诺。他想给周敏一个家是真心实意的，他和许芸有了孩子实在是个意外，虽然恨透了许芸但是对她也尽了道义上的责任。

    这样想着赵文宣反而轻松了，他谁也不管自顾自走过马路，上了自己的车子扬长而去。

    周敏站住了等着许芸走上来，说：“你还好吧，用不用我送你回家？”

    许芸吃惊的瞪大了眼睛，仿佛不相信自己的耳朵。然后她笑了，送我回家：“你不是要制造交通事故吧？你想撞死我还是想和我同归于尽？”

    周敏没想到许芸这样直白，也笑着了：“你是电视剧看多了吧，我是觉得文宣人不错，是个值得托付的男人。但是还不至于让我为他去杀人越货。我喜欢顺其自然，处心积虑苦心经营未必能得到自己想要的，用力过猛再累坏了自己。”

    周敏说完转身就走，许芸在后面追着说：“你有境界你厉害。我就是处心积虑了怎么样？谁能得到已经见分晓了，还在这里跟我嘴硬。”

 第一百八十三章

    周敏只当做没听到，发动车子也走了。活到这年纪她早已经看开了，既然通过努力得不到的东西，那就潇洒放手，没必要死磕让大家都痛苦。

    她一边开车一边回忆刚才的一幕，看赵文宣惊恐万状的样子，也许她从来就没得到过他，他最在意的应该是江月吧。

    不知道他为什么那么在意江月，却选择跟自己在一起。人心复杂又矛盾，也许连他自己也说不清楚吧。

    江月回到家就进了自己房间，拿出药箱给自己擦药。刚才摔倒的时候胳膊蹭到地上，胳膊肘上蹭掉一层皮。鲜血洇开一片，还好没有继续流淌。

    她一边擦药酒消毒，一边皱眉啧啧有声，好疼啊，都挂彩了。

    突然想起赵文宣抢上来救自己的一幕，一时间忘了疼。他摔倒的时候还是抱着自己，把自己当肉垫了。起来关切的表情和责备的话语回响在耳边。

    “啊”江月呼出口，走神的时候棉签戳到了伤口上。

    母亲听到她的叫声，赶着问：“怎么了，江月。”

    江月刚说“没事”，母亲已经开门看到她摔破了的胳膊肘。

    “哎呀，你这孩子，都长这么大了还是不小心。”母亲说着就走过来查看伤口。

    江月见瞒不过到跟母亲撒起娇来：“妈，好疼啊，怎么办啊？”

    母亲拿起江月的胳膊，用嘴巴对着伤口轻轻的吹。江月咯咯笑了，她想起来小时候磕着碰着了，母亲也是这样哄她的。现在自己都成年了，母亲还是把自己当小孩子哄。

    “笑什么啊？伤成这样还有心思笑。”母亲责备里也满含爱意。

    “妈，你真好。只是能不能换个花样啊，您还当我是三岁的小孩子啊。”江月笑说。

    “你还知道自己不是小孩子啊？长这么大了一点不让人省心，到现在连个男朋友都没有，你想老在家里啊？我们可没想养你一辈子。这回你许伯伯介绍的这个人很好，要我说你就去见见吧。”母亲又开始老生常谈了。

    江月看母亲提起老话题，赶紧转移话题，“妈，我的事儿您就别操心了，您还是多跑跑美容院健身房的吧，您看您这发根的白头发又露出来了。周末我带您去染染吧。”

    母亲一听说白头发都出来了，着急的说：“是吗，我都没注意，那得赶紧的。这个周末咱就去吧。”

    给母亲打发出去，江月抱着明明躺在床上。

    回想起刚去公司那会，赵文宣就给她留下了深刻的印象。后来在酒吧他为自己的爱人痛哭流涕，让她怦然心动，芳心默许。

    她默默的为他做了很多事情，他都只当看不见。他们一起经历了许多事情，对她的暗示表白他无动于衷。

    她一直以为，他根本不喜欢她。

    许芸成熟优雅，周敏沉着贤惠。她们都不像她单纯稚拙，未经时光的打磨。

    但是在他家门外，她却亲口听他说，他是喜欢她的。

    因为这个她觉得他更可恨，送上门去也不会接受，居然有人这样别扭的喜欢着一个人。

    之前这份感情没有说破，大家还可以装傻。现在水落石出，真相张牙舞爪的呈现在他们之间，想要当做什么也没有发生做不到。

    虽然被赵文宣扔在路上，许芸还是打车来到他家里。

    赵文宣还没有到家，他跑到高云飞家里去散心了。

    许芸看赵文宣这样薄情，她还是要做好他父母的工作。

    来到赵家还没进门就拉着赵母出来，说给她买了件礼物，让她看看喜不喜欢。

    将赵文宣父母接到自己家里，许芸忙着端茶倒水，然后拿出一个礼盒，打开里面是一件女式外套。这是同事送给自己的礼物，她看着样式土气，颜色太暗于是就借花献佛了。

    赵母一看心里就乐开了花，光看这个包装盒子这衣服也不能便宜了。打开穿上还挺合身，枣红色的外套穿在老太太身上很精神，也不是鲜艳的穿不出去。

    “真好看，以后别给我买礼物了，这得多少钱啊。”赵母嘴里客气着，心里却很高兴。

    许芸又拿出两条烟给赵父，她怕买太好的老头子不识货，就买了他平时爱抽的那个牌子。

    烟酒跟了赵父一辈子了，看见许芸给他买了最喜欢的香烟，他也很高兴。

    许芸说：“天这么晚了，你们就别回去了。我这里有空房间，都给你们收拾好了，我去放洗澡水，你们洗个澡就休息吧。”

    赵文宣父母并未多做推辞，也就住下了。

 第一百八十四章

    夜很深了，赵文宣才回家。他以为父母睡下了，也就没打扰他们。

    第二天早上醒来，没看到母亲起来给做早餐，他觉得有点奇怪。母亲习惯早起，不让他出去吃，说外面的东西不实惠。今天居然睡起懒觉来了？

    赵文宣将卧室的门开条缝看看，一看惊呆了，房间里哪有人？

    赵文宣着急了，赶紧给父亲打电话。打了好久才有人接，接电话的居然是许芸：“喂。”

    赵文宣一听就急了：“怎么是你？我爸呢？”

    “他在厕所呢，找他有事吗？”

    “废话，他怎么在你那里？”

    “昨晚在我这里住的，我给他们收拾好了房间。你那里太挤了，这样你就不用睡客厅了，不是很好？”

    “好个屁！晚上我去接他们，以后你离我，离我父母都远点。我看孩子面上一直忍让你，你不要得寸进尺。”赵文宣说完挂了电话。

    许芸听了并不生气，看来他还是很在乎这个孩子的，这么给孩子面子。

    晚上赵文宣真的过来接父母，许芸表示欢迎。

    没想到的是赵母却不肯走，说在许芸这里住的舒服，这里房间大，小区环境好。赵文宣没辙了，跟许芸能说狠话，父母自己不想走他也没办法。

    父母不走，赵文宣自己要走。母亲却拉着他坐下，让他吃了饭再走。赵文宣无奈，不想惹母亲生气，所以只好坐下。

    这才留意看了下许芸房间，墙壁上除了一直未摘除的婚纱照，还多了很多宝宝的照片。

    宝宝们白白胖胖，都在画框里对着他天真无邪的笑着。

    茶几底层放满了妊娠和哺乳的书籍，赵文宣正在发愣的时候，母亲拎过来一个整理箱给他看。

    里面全是宝宝穿的衣服，新生儿的小衣服只有巴掌大，颜色粉嫩，样式可爱。他拿一个放在手里比量一下，小上衣将盖住巴掌，他也不禁微笑，问母亲：“这么小，是玩具上拆下来的吧。”

    “傻儿子，就是给月科的孩子准备的，你生下来也不过这么大。”赵母说着笑了。

    许芸看赵文宣和母亲摆弄那些小衣服，还有说有笑的，不禁笑容满面。

    赵文宣想象一下，自己从俩巴掌那么大，一直长到七尺男儿，想想母亲也真不容易。这样一想怒气也消了些，心里也变得柔软。

    转念一想又很伤感，别人家有了孩子是多么大的喜事啊。现在却让许芸弄成这个样子！该要的时候不张罗，忙着工作忙着出轨上位，现在离婚了又死活不肯放手。弄得大家很累很狼狈。

    女人心海底针，真是搞不明白。

    赵文宣想得郁闷，母亲又拉着他来到一个房间，开门一看吃乐意惊。许芸都布置好了儿童房，房间里小小床铺帐子、各种各样的玩具堆满了屋子。可以想象将来住在这个房间的宝宝会有多么幸福。

    他蹲下身来，随便拿了一个小鸭子，攥在手里还在“吱吱嘎嘎”的叫着。

    “儿子，是人都会犯错，我之前也是恨死了她。现在你看看，她是真心悔过，肚子里还怀着我们家的男娃，你就放宽心原谅她一次吧。”母亲看赵文宣若有所思的样子，赶紧又拿话攻坚。

    “妈，如果你非得要，孩子我认了，我养。但是我跟许芸真的是不可能了。再把你儿子跟这个女人拴在一起，还不如直接勒死我算了。”赵文宣声音很低，但是说得斩钉截铁。

    “什么死了活了的，一个大老爷们。有啥啊，为了孩子一起过的夫妻不有的是，要不是为着你我能跟你爸缠这些年”

    赵文宣见母亲越说越不像话，赶紧拿话截住：“妈，您说什么呢？我爸对你挺好的，待会让他听见。你这里劝我，再给你俩整出乱子来。我这里一波未平，你跟我爸再闹上离婚，你儿子我也不活了。”

    “说什么呢？啥离不离的，我跟你爸都多大岁数了。现在就是相伴着等死了，我就是说这个理儿，咋就不能为了孩子凑合着过？咱家里夫妻不都是这样吗？结婚就是为了生孩子传宗接代”

    “妈，你这都是哪年月的老黄历了。传宗接代也得找个顺眼的人啊，看见就来气的人怎么凑合，看一辈子郁闷一辈子。你想你儿子这样过啊？”

    “反正这个孙子我是要定了，不说那个周敏，就算你跟江月结婚了，也未必一下子生出个带把的。”

    赵文宣看母亲把这么多人都扯进来，赶紧打住：“行了妈，您饶了我吧，什么跟什么啊，好像天下女人都是你儿子的囊中物，想要哪个拿哪个。”

 第一百八十五章

    娘两个正说着，许芸来叫吃饭。

    赵文宣胡乱吃几口，还是要接父母回家，母亲执意不肯走，父亲又总是听母亲的，他只好自己回家。

    开完晨会，赵文宣遇到江月，就问起平面广告修改的问题。江月说晚上一起吃个饭，详细谈谈，赵文宣答应了。

    赵文宣出去见了个客户，见完客户直接到饭店，给江月打了电话等着。

    不一会江月回来了，精心补过妆的她娇艳动人。

    等她一落座，赵文宣招手叫服务员点菜。

    点完菜他就问：“怎么样？平面广告的事情怎么处理的？”

    “还能怎么处理？已经谈妥了，要修改甲方就自己掏腰包，如果不同意就只好解约了。”江月看着窗外说。

    “那他们同意了吗？”

    “当然同意了，不然他们要折腾着玩，我们还不奉陪呢。”

    “那就好，我还说帮你去沟通一下，那个客户合作过，可以说得上话。”赵文宣说着服务员已经开始上菜。

    两个人默默吃饭，谁都不再说话。

    吃完饭江月说：“你陪我走走吧。”

    赵文宣起身说：“好。”

    两个人沿着人行道随意的往前走，道路两旁的梧桐树织出碧绿浓翠的长廊。

    江月突然说：“我就是想最后一次跟你谈谈，我们之间还有可能吗？”

    赵文宣没想到江月会突然问这个，还说得那么直接。愣了几秒钟他才说：“江月，你跟我在一起只能降低生活品位。我哪一点值得你这样留恋？”

    “也许只是因为你的温暖和深情吧，我觉得在这点上你跟我爸爸很像。他很爱我妈妈，他们一起这些年很幸福。我觉得他们就是婚姻的典范，我希望我的爱人像我爸爸一样深情又体贴。”

    “你也看到了，许芸她怀孕了。”赵文宣淡然的说，反正事情已经这样了，他反而看开了。该怎么做就怎么做，这件事情上他自觉错不在自己。

    都说男人城府深，一个处心积虑的女人，动用起心机来更是让人心惊。

    “我知道，那天看到她找到公司里，我也很生气。但是我还是觉得如果不是她苦苦纠缠事情不会这样，如果她坚持生这个孩子，可以按月给她抚养费好了。即便是这样的话，我也希望你的未来蓝图里能有我的位子”

    赵文宣轻轻的笑了：“你真的抬举我了，还未来还蓝图呢，我有什么蓝图呢，不过是平凡一个人，过着平淡的生活。沿途有多少风景跟我也没有关系了，我只能埋首负重寂寞前行了。”

    “如此包容忍让，你也不肯接受我的心意吗？”江月痛苦的问。

    “江月，我就是不要让你忍让包容，你应该找个够资格的人，去过飞扬多彩的人生。我就是害怕跟我在一起，你会有太多的委屈和无奈。”赵文宣认真的说。

    “你当找爱人是谈合作吗？还要求验证对方资质吗？很多时候和小厂商合作一样可以取得好的效果。”

    “江月，对不起。”

    “我今天就是要最后确认一次，你到底接不接受我。”

    “即便没有许芸，我也会和周敏在一起，这你知道的。虽然没有那多激情热恋，但是我们年纪大几岁，也不再需要那么多的激情和那么剧烈的心跳，我就想找个平凡的女人，一起厮守过凡俗的人生。你，太不平凡了。”

    江月听了恨得咬牙切齿：“赵文宣，你这个懦夫！你就是个懦夫，缩头乌龟！今天你放弃我你一定会后悔！我一定会让我后悔的！”她喊着快步向前跑去。

    梧桐树上的叶子，打着旋飘落下来，点缀了她婀娜的背影。

    赵文宣也不再追，本来是想谈工作的事情，没想到她今晚这样坦诚自己感情。希望过不多久她可以忘记这些不愉快，投入自己的生活。

    江月很伤心，最后一次了，她向自己保证，这是最后一次为他伤心。

    看到路边有一家酒吧，江月想也没想直接进去。

    赵文宣知道父母还住在许芸家里，少不得拐到许芸家看看父母。

    父亲开的门，进门看见母亲一只手放在许芸肚子上，正在研究胎动。看到赵文宣来了，赶紧笑着对儿子说：“小家伙比你厉害，一看就是个调皮鬼，在肚子里就一点不安生。你快过来试试。”

    自从离婚后，赵文宣清醒的时候就没碰过许芸身子，听到母亲说就像许芸肚子上投去厌恶的一瞥。

    那眼神落在许芸眼里，她觉得胸口微微刺痛。

 第一百八十六章

    江月一个人在酒吧自斟自饮，喝得醉醺醺的才打车回家。

    回到家里江母闻到女儿一身酒气，就责备几声。她没见女儿这样酒醉回家，这样一个女孩子这么晚了喝醉了在路上很不安全。

    江月悠悠的笑着，一边说：“妈，我没事儿，我很能喝，你又不是不知道”说着摇摇晃晃走向自己房间。

    进门二话不说就开始脱衣服，平时没觉得，现在觉得这些淑女装穿在身上十分难受，简直就跟五花大绑似得。紧窄的腰身、包臀的裙子，动一动身子都难受，加上十公分的高跟鞋，走起路来摇摇晃晃，想要不婀娜多姿也不可能。

    江月正费力的脱着衣服，突然看到窗帘后面一个阴影，这可把她吓了一跳。她从小就胆小，壮着胆子走到窗前，猛然拉开窗帘，后面空空如也，只有窗外的树枝随风摇曳。难道是树影？江月惊得酒醒了一半，看路灯的角度，树影也投不到窗帘上。

    看到没有什么可疑人物，江月一下子扑到床上，打了几个滚将明明抱在身边聊天。

    “妈妈今天见了一个坏叔叔，妈妈喜欢这个坏叔叔，可是这个坏叔叔却不要妈妈”

    反正明明也听不懂，借着酒劲江月就尽情的胡言乱语。

    明明听一会就不耐烦了，拿舌头不停的舔着自己的爪子。

    “你这个坏孩子，听人讲话的时候要看着对方的眼睛。这是礼貌，礼貌你懂不懂？”

    明明抬眼镜看着江月礼貌了一下，然后低下头继续舔自己的爪子。

    “小屁孩，你别舔了，快来听我说话。”江月揪着明明耳朵说。

    突然江月想起一件事情，放下明明放矮了身子跑到床边，猛然间打开了窗帘。

    果然看到不远处的花坛里，站着一个人。

    虽然江月知道也许今晚他在，但是看到了他真的在，还是吃了一惊。两个人对视了一会，江月打开阳台门走出去。

    “既然来了，为什么不进来？”江月站在明扬身边，看着夜空问他。

    “就是习惯了，之前路过或者想你的时候，都会到你窗前停留一会。”明扬笑说。

    “停留一会？我看你是有偷窥癖吧。”

    明扬看着江月的胸部说：“偷窥你？偷窥你有什么意思？不过你别把我儿子教坏了，你去见什么坏叔叔了，也不觉得害臊。”明扬说着脱了上衣，一下把江月拥在怀里。

    江月一边挣扎一边喊：“放手，不然我叫了，放手。”

    明扬放开她，说：“好啊，你叫啊，叫人来看你的内衣秀。”

    江月这才看到自己身上披着明扬的外衣，里面只穿着三点式。

    江月看到“啊”的一声，在明扬脑袋上打了一下，一边还喊着：“流氓。”

    明扬被气得哭笑不得，恨恨的说：“谁流氓啊？我要不做点什么，都对不起你这个称呼。”说着张开双臂向江月扑过来。

    江月呼叫着跑回房间去，回到房间穿了件家常衣服又出来，将明扬的衬衫扔给他：“你几天没洗澡了，真是臭死了。”

    “刚才裹在身上的也是你，现在又过河拆桥。”明扬说着向前走去。

    江月本来还为赵文宣的拒绝伤心，现在让明扬一闹腾，心里轻松多了，就默默的跟在后面。

    她不知道明扬算什么人，但是肯定是能让她开心的人。

    “你什么时候回来的？回来也不说一声。”江月问道。

    “今早回来的，你忙着约会坏叔叔，哪里有时间关心我的事情。”明扬说完，看见江月笑容消散，又露出一副伤感的模样，后悔不该继续打趣她。

    “旅途很愉快吧，真羡慕，有几个人像你这样逍遥啊。”江月由衷的说。

    “当然了，心花怒放了，一路艳遇不断。你也可以啊，下回一起去吧，万一有美女纠缠的时候还有个挡驾的，不然我都被追得没地方躲。”明扬看着江月，一脸得意的笑。

    江月忍不住笑起来，明扬说话就没个正经。十句有八句信不得，不过听了让人快乐。

    “我给你带了礼物，不知道你敢不敢要。”明扬神秘兮兮的说。

    “什么礼物是我不敢要的？你不会送我条蛇吧？那我肯定不要。”江月惊恐万分。

    “不会的，不是冷血动物。”

    “不是蛇的话，还没有什么是我不敢要的啊，豺狼虎豹我不敢要，你也未必敢送呢。”

    “那你闭上眼睛，礼物马上就到。”明扬笑说。

    江月怀疑的看着明扬，他浑身上下也没能装下什么礼物的地方，这个自己不敢要的礼物到底在什么地方呢？

    江月顺从的闭上了眼睛，过了一会听明扬说：“好了。”

    江月睁开眼睛，愣住了。

 第一百八十七章

    江月看到面前一个大大红色福袋，福袋还在很有旋律的左右摇摆。

    打开福袋的口，露出明扬的笑脸，他头发上还系着包装用的彩带，打着好看的结。不知道那么短的时间，他是怎么做到的。

    “怎么样？这个礼物敢要吗？”明扬笑着问。

    江月拿拇指在他脸上按个章，说句：“拒收。”就咯咯笑起来。

    “为什么拒收啊？”明扬站起来，生气的问。

    “我要你这个只会敲敲键盘的废材做什么啊？”

    “现在说我是废材，让我帮你客户出书的时候不说我是废材了。哼！”明扬从福袋里钻出来转身就走。

    江月只是开个玩笑，她不能接受这个礼物，只能像明扬一样半真半假的拒绝。看着明扬生气离去，她也不去追，反而转身向自己家走去。

    江月一直很低调，之前为了隐瞒身份，江总给配的车子和司机她也不用。现在反正身份都公开了，趁着周末江总带着她去买车。

    崭新的中国红奥迪开回小区，江月从车子上下来，回头率超高。按说这是别墅区，香车美女也不稀罕，但是江月的甜美温柔，和车子的低调华丽相互衬托，真的是很惹眼。

    车子开回来，江月就开始在小区里练车。她觉得一个人无聊，将明明放在副驾上。因为之前总坐车，拿到驾照没怎么练习过，所以开的小心翼翼，拐弯的时候因为心慌差点撞在路基上。

    结果绕开了路基，又撞在路灯灯杆上。

    江月正在慌乱之际，居然听到有人哈哈大笑，定睛一下车撞外明扬正在仰天大笑。

    江月奔着的倒车转弯，还好路灯没有撞到，只撞出一个小凹陷。这种情况应该也不会找她理赔。

    明扬看她吃力的样子，打开让她坐到副驾上，他坐下来手脚帅气又协调的运动着，车子好像有了生命似的好沟通，非常听话的后退，然后一个甩尾漂亮转弯。

    江月抱着明明，随着车子惯性晃了一晃，不得不佩服，明扬驾驶得又利索又稳当。

    “接下来，我们去哪？”明扬在小区绕了三圈，看着江月问。

    “恩？哪也不去啊，就是在小区里练车。”江月抚弄着明明的毛说。

    “我给你当陪练，你怎么谢我啊。”

    “我又没让你当陪练，再说你那是陪我练吗？你是自己在过瘾。”江月问着狗狗：“你说是吧，明明？”

    明扬听到江月这么说就和她换了过来，指导她驾驶，真的坐上了陪练。开始的时候江月开的很笨拙，因为不自信车子摇摇晃晃的一副要撞墙的节奏。

    江月开车的时候，明扬就拿出她零食包里的零食开始吃。不一会车子里的废纸篓，就填满了花花绿绿的包装纸。

    江月无奈的看看明扬，就没见过这么爱吃零食的男人。错了，他算什么男人，就是个长不大的男孩子。

    “看什么啊，你给你打扫垃圾。看你屯了多少垃圾食品。”明扬吃得理直气壮，简直就是助人为乐，见义勇为。

    江月瞪了明扬一眼，一不小心又撞在路基上。她自己下得抱着脑袋呼叫，明扬只是呵呵的笑。

    “没见过你妈这么笨的，是吧明明？”说着又把江月撵下来自己驾驶，他实在受不了江月碾不死蚂蚁，追不上乌龟的驾驶速度，给人磨叽死。

    明扬甩甩头发，挂上档，车子飞速的开出了小区。因为是周日，堵车现象不太严重，明扬选了比较偏僻宽敞的公路，驶了出去。

    明扬一边开车，一边让车篷降落，何须的春风吹在脸上痒痒的。江月的长发被吹得向后飞扬着，在速度的刺激下，明明好像也很兴奋的样子，在江月的怀抱蠢蠢欲动不肯安分。

    两边的建筑物越来越少，渐渐的道路两边是开阔的狂野，和风从空旷原野上扑面而来，江月激动的叫了出来。开始的时候她还不好意思，尽量放轻了声音，不敢太释放自己。

    明扬看着江月小心拘谨的样子，又一次加快了速度，并且自己朝着前方大声的喊着：“啊――”

    喊完了看着江月说：“你试试。”

    江月点点头将一只手放在口边也试着大叫，真的是很痛快！

    明扬又一次迎风大喊：“明明妈妈，我爱你！”

    江月笑着将头偏过一边，假装没有听见。明扬总是这样打趣她或者沾便宜，如果不这样那就不是明扬了。

    任性的代价是超速的罚单，和一笔不小的罚款。

    交了钱之后，明扬才老实了，稳稳当当的开车送江月回家。

 第一百八十八章

    今天，飞思公司很热闹。因为晚上江总要在花园酒店举行生日宴会，要求员工都要盛装出席。

    职员们都带来了晚上参加宴会要换的行头，早上一上班很多女同事就迫不及待的展示自己的礼服了。

    晚上，花园酒店，江月一席红色的抹胸礼服，胸前大大的一朵蝴蝶结，配着她青春靓丽的容颜，看上去更加的娇艳欲滴。

    男士都是清一色西装领带，女同事们穿着色彩缤纷的华丽礼服入场。好容易有一个展示自己美丽的机会，她们是不会轻易错过的。

    除了公司的员工，自然要邀请一些具有良好合作关系的客户，姐妹淘公司就在此列。

    自从上次分别后，赵文宣一直没跟周敏联系过。再次看到周敏的时候，他心中微微一酸，分别没多久，周敏瘦了。圆润的脸庞明显消瘦了下去，在她温柔自持的微笑时，下巴更加的尖削。这都是因为我，他觉得自己害人不浅。

    人都到齐了，江总简单致辞以后，宴会正式开始。

    因为父亲过生日，江月也理所当然的上台献艺。但大家却从来都不知道她会跳舞，而且印度舞跳得那样性感妖娆。

    江月一上台就把众人给惊艳住了，她一身华丽的印度舞服，满头金饰，可谓是珠光宝气、明艳照人。

    江月随着音乐扭动开来，台下观众都屏息敛气的看着，生怕一眨眼的功夫漏掉了精彩瞬间。

    赵文宣也被台上的女子吸引了，这样盛装华丽的江月有点陌生，但是却让他移不开目光。

    看到江月投向自己的目光，赵文宣赶紧转身，跟身边的人喝酒聊天。

    下面的人议论纷纷，不知道江月是这样深藏不露的女孩子。平时温婉低调，在舞台上却也能光芒四射。

    舞台边上有个人可毫不客气的看着江月，这样精彩绝伦的瞬间只能碰运气，平时要想看可真的看不到的。

    见江月看过来，明扬对她挤挤眼睛，江月微笑着已经随乐曲转身。

    十几个节目演完，是舞会时间。

    精彩的节目和酒精提起了人们的兴致，酒酣耳热之际，现在宴会已经进入高潮。

    演完节目，江月已经换上礼服，不再是那身红色抹胸，而是换了一套雪白的丝质抹胸礼服，外面披着曳地的蕾丝披风，华丽无比。配上她雪白光洁的肌肤，整个人出尘脱俗，飘然欲仙。

    明扬刚走上去要邀她跳舞，江月已经被客户带进舞池。没有办法，客户是上帝，他怎么有资格跟上帝争。

    江月跳了好几场，每次都是刚下舞池就有人邀请，明扬失望透了，一个人喝闷酒没意思。从怀里掏出一个雪白的小东西抚弄着，江月回身无意中看到，差点叫出声来。

    这个人真是胡闹，居然将明明带到宴会上来了。然后又忍不住笑，如果总是安安分分的，那还是明扬吗？

    赵文宣一个人躲在角落里喝酒，一边欣赏着舞池里的风情。当然视线总也绕不开江月，虽然他已经努力了。

    虽然尽力躲着，还是看到周敏从对面走过来，她举杯跟他碰了一下，两个人干了一杯。

    “最近好吗？”周敏微笑问。

    “就那样，还能怎么样？”赵文宣无奈。

    “我都想开了，也许是我们两个没有缘分，即使不能做夫妻，也还可以做个朋友。两家公司总有合作，以后少不得要经常见，过去的事就让它过去吧。”

    赵文宣早就知道周敏善良通透，只是听她这样说，心中更加难过。从来都是负心人更痛苦，那些在感情里倾心付出、问心无愧的人反而更容易释怀。

    赵文宣思索着周敏的话，不知道说什么好。周敏又说：“怎么？不请我跳支舞吗？”

    “我”赵文宣说着牵起周敏的手走进舞池。

    赵文宣和周敏旋转着，忽然听到江月一声呼叫。

    就在大家都没看清怎么回事的时候，明扬飞快的跑过去，捡起地上的蕾丝披在她的肩上，一只手护着她的后背转着圈舞出场外。

    刚才还跟江月跳舞的客户，才马上跟过来道歉：“对不起，江小姐，我不是故意的，请你原谅我。”

    明扬瞪了那人一眼，看那人色眯眯的样子，谁知道是不是故意的啊。

    刚才跳舞的时候，这个人踩到了江月的蕾丝披风。因为披风和礼服是一体的，蕾丝披风被踩掉的时候，撕破了礼服的上半部分。如果不是明扬迅速跑过去，捡起蕾丝遮挡，恐怕她就要春光乍泄了。

 第一百八十九章

    看到出问题的是江月，赵文宣没心思跳舞，不由自主的走过去。看到明扬已经环着江月一路旋转出了舞池，赵文宣赶紧止住脚步，虽然还是会牵挂，但是他觉得自己已经没有资格这样关心她。

    周敏黯然，许芸怀孕都没有让她这样伤心。她能看出来，赵文宣跟许芸裂痕太深，已经没有感情了，但是他对江月却是不由自主的牵肠挂肚。

    社会确实很浮躁很现实，但是周敏觉得即便这样，也没有什么能敌过发自内心的真情。

    许芸正在上班，就接到母亲的电话。

    许芸父母刚知道她怀孕的时候，惊讶万分。盼了多年外孙没盼上，现在女儿离婚了却怀了孩子。真不知道是该高兴还是该生气。

    作为农村的保守老人，许芸父母一时无法接受这个事情，并且许芸外婆的身体一直不太好，需要全天候的照顾。所以父母一直没来看许芸，现在收到女儿大着肚子的照片，母亲再也按捺不住了，将外婆托付给许父，自己赶来看女儿。

    许芸跟助理说出去见客户，然后就开车去车站接母亲。

    几个月不见，许芸和母亲都很开心很激动。

    看着母亲一个人背着大包小包的，许芸忍不住说：“妈，你看你带这么多东西干嘛，这得多沉啊，我这里什么都有。”

    “没事儿，我不累。现在不是时兴吃什么绿色食品吗，你看这鸡蛋都是咱家鸡下的，这蔬菜都是咱院子里种的。还有这些肉，是邻居家杀猪的时候妈妈买的”说起带的宝贝，许母如数家珍。

    许母看看女儿的肚子，又叹气着将头转开。然不住问：“怎么样啊？他要和你复婚啊？”

    “妈，他会的，你放心。您就别为我操心了。要来怎么没提前给我打电话，家里乱七八糟的我好收拾收拾。”

    接完母亲，许芸直接开车回家。许母一进门就愣住了，没想到原亲家二人也在家里。许芸赶紧解释：“妈，我请他们在这里小住，他们很照顾我的。”

    许母和赵文宣父母都有点尴尬，当时许芸和赵文宣离婚的时候，两家老人都伤心失落。赵文宣父母更是痛斥许家养出下贱坯子。许芸父母开始还忍让，后来直怪赵文宣总是忙工作，不关心老婆。于是两家老人暗地互相指责。

    时过境迁，此一时彼一时，为了赵家的孙子，赵母还是过去热情的招呼：“亲家母你来了。”想想觉得这样称呼也不太合适，许芸和赵文宣都已经离婚了，又不好意思的笑笑。

    许母自然不答应，只是笑笑。

    许芸对于这个开场还算满意，很好，至少没有打起来。

    “文宣呢？怎么不见他人啊？”赵母忍不住问。

    许芸赶紧说：“他工作忙，总是加班加点的，最近还在出差。”

    许母不愿意了：“当初你们在一起的时候，他就整天忙，忙的都没时间陪你。让你天天对着屋子守活寡，现在都要当爹的人了，还是这样怎么行？以后孩子生出来要做的事情多着呢，他不帮忙光累你一个，还不把你累死啊。”

    许芸看母亲有点激动，赶紧解释：“文宣不会的，这不是工作忙嘛，不上班的时候也关心我。”

    赵母听得早就不乐意了，说：“许芸她妈，话不能这么说，我们家文宣从小上进有志气，要不是他拼命工作他们两个人能扎根城里吗，能过上富裕的日子吗”

    许芸一看俩老人你一言我一语情况不妙，赶紧的拦住，但是谁也不听她的话。许芸无奈之下只好抱着肚子：“哎哟，我的肚子好疼，好疼啊”

    两个老人一听，也都不再争了，赶紧关心的问着，然后一起扶许芸歪在沙发上躺着。

    赵母忙着去做饭，许母拦下说：“还是我去吧，她都吃惯我的口味了。”说着从自己大小兜子里拿出肉蛋菜，赵母直说：“你真是想的周到啊，这农村带来的，可比城市买来的好。我吃着这里的菜都没啥味，那大米一点都不香。”

    “就是，就是。咱家那稻子打出来，吃着多粘多香”谈起吃食两个老人终于达成了一致，拿出许母带的东西一起去厨房做饭。

    许芸看两个老人终于不再吵了，在沙发上躺一会也就不再装了。起身给赵文宣打电话，可是对方根本不接她电话。

    饭上桌了，许母不明就里，赶紧跟许芸说：“快给文宣打电话，让他回来吃饭。忙什么忙，什么工作忙成这样？两边老人都到了，到要等他一个小辈的．．．．．．”

 第一百九十章

    赵文宣父母沉默了，他们是知道赵文宣的想法和性子的，即使怀孕了儿子也没想跟许芸一起过。现在许芸母亲来了，以后怕不好处理。

    但是该来的总要来，无论如何都得面对。

    许芸无奈，只好拿起电话继续给赵文宣打。对方不接，她无奈换了婆婆的手机，接通了就听到喊：“妈”。

    许芸吸口气说：“文宣，我妈来了，两边老人都等你呢，你快来一起吃个晚饭吧。”

    电话那头一片沉默。

    许芸没有办法，看看母亲，只好出门跟赵文宣说：“你快回来吧，无论如何总要面对的，你这样避而不见到什么时候？”

    “我要面对什么了？只有孩子跟我有关系，其他人我都没必要见。”

    “那你来看看你父母总可以吧？他们也天天挂念你啊。”许芸换了角度。

    “他们真想见我，你就让他们赶紧搬回来。”说完赵文宣挂了电话。

    许芸没有办法，只好回了房间。

    “他什么时候来啊。”许母还在逼问，现在女儿肚子那么大了，赵文宣一点表示都没有，她要给女儿讨个说法。

    “妈，他今天晚上有应酬，我们就先吃吧。”许芸说着坐到母亲身边，给她夹菜。

    赵文宣父母早知道会如此，也都不再等，开始吃饭。

    许母将筷子放在桌上，对着许芸说：“女儿，你肚子都这么大了，没几个月就生了，赵文宣怎么也得给个说法。”

    赵母一听这话，也没心思吃了，放下碗筷，说：“这个孙子是我们赵家的，我们要定了。只是之前为什么离婚你也是知道的，文宣他是一时解不开心结，还在意过去的事情，我们得给他点时间。”

    “要不是你儿子整天忙工作，我女儿至于那么寂寞吗？赵文宣天天陪着她，她能有时间做别的吗？不说这个，就算她有错，不是已经离婚了吗？但是离婚了赵文宣还让她怀孕，把我们家芸芸肚子搞大，他就连个说法都没有？”

    许芸看妈说得太严重了，赶紧劝解：“妈，不是你想的那样。怀孕也是意外，他也不是故意的。过去我做的不好，还是慢慢来吧，我不着急，妈就别跟着操心了。”

    赵母听许母那么说，早就皱着眉头生气了，现在听许芸说了两句像样的话，才没发作。

    许芸之前接赵文宣父母过来，只是为了拉拢赵文宣。并没考虑过自己父母要来的问题，现在两边老人坐一起，她才后悔自己太草率了。

    这样下去不是办法，家里住着那么多人，而且都站在不同的立场，早晚有一天得出问题。

    如果现在说把赵文宣父母送走，赵文宣是高兴了，那俩老人心里该起疙瘩了。怎么办呢？

    许芸如坐针毡，所幸没有再出现冲突。这顿饭吃的不太愉快。吃过饭，许母在阳台给老伴打电话，添油加醋的说了许芸的情况。

    幸好赵母在厨房收拾，没有听到什么，赵父为人随和，不会揪着这点由头吵吵。许芸赶紧跑去截住母亲：“妈，您说什么呢？您这么说让爸多担心啊？再说文宣他也没怎么样啊，他只是恨我，但是还是很关心这个孩子的。”

    许芸说着，对着赵文宣父亲歉意的笑笑。

    但是她现在说什么也没用了，她父亲听了母亲说的话，连夜就开始收拾东西了。只等天一亮就杀过来替女儿做主。

    许芸焦头烂额，两家父母同在一个屋檐下，怕是接下来局面不好控制了。即便是没离婚的亲家门住在一起，也总是摩擦不断。更何况她跟赵文宣现在这种情况许芸不敢想象。

    给母亲安顿好房间铺盖，许芸去卫生间洗刷。冲凉的时候看着凸出来的肚子，不禁温柔的抚摸起来。一边摸一边说：“孩子，妈妈一点都不怕，也不后悔。你怕不怕？你也不要怕，不管怎么样，妈妈都不会放弃你。”

    这时候的赵文宣，正赖在高云飞家里喝酒。难得这小子仗义，因为要接待赵文宣，连黏上来的女人都打发了。

    高云飞也挺乐意跟赵文宣喝酒，特别是现在，看见他那愁眉苦脸的样子高云飞就笑，而让赵文宣如此纠结的原因更让他觉得有趣。

    真好，要结婚的时候跟前妻弄出来一个孩子，哈哈哈

 第一百九十一章

    第二天许芸收拾好了就去上班了，都市里的女人都是这样过的，有几个怀孕生子的时候可以幸福的养在家里？其实真在家呆着也没意思，拼两年多赚点奶粉钱也是好的。

    最近许芸的工作岌岌可危，这样形容不过分。她怀孕了行动不便，虽然该做的一点没落下，但是老板看他的眼神多少带着不耐烦。

    而且最近因为李万福搅局，好几个客户都没谈成。这个月的业绩平平，如果不努力奋斗，她早晚要被出局。

    虽然国家规定不允许辞职孕妇，但是她总有临盆的时候，也许这一走就回不来了。

    正忙着帮属下分析客户需求，她接到赵文宣的电话，听完电话之后急急忙忙往外走。

    原来许芸父亲一大早就坐车来到秦陵，下车之后给老伴打了电话，就等在赵文宣公司附近。

    等老伴来了，一起到飞思去找赵文宣。

    赵文宣看到二老，也不吃惊，只是觉得头疼。他知道这天早晚得来，这不就来了。

    没等老人坐下，赵文宣就起身说：“伯父伯母，我们出去说吧。这是办公室，在这里说不太合适。”

    “那好吧，出去说。”

    赵文宣找了家安静的饭店，叫服务员点餐。

    许母说：“你不用麻烦了，我们也吃不下。我门来就是想问问，你到底是怎么想的？”

    赵文宣知道无法回避，只好说：“伯母，知道许芸怀孕的时候，我就劝她把孩子打掉，可是她坚决要生。那时候我都要跟别人结婚了，为了这个孩子婚我也没结，孩子我会付抚养费，我跟许芸真的没法一起生活了。”

    “没法生活了？没法生活了你让他怀孕啊！”许母说着拿茶水泼了赵文宣一脸，还好水不算热，虽然被吓了一跳，但是幸好没烫伤。

    赵文宣拿纸巾擦了下脸，也有点生气，他是有苦说不出，孩子不是他想要的。

    要不是那天晚上喝多了，将许芸看成周敏了，他才不会碰许芸呢。

    “你看许芸一个人大着肚子，天天还要上班赚钱，身边也没个人照顾，你赶快跟她复婚。不然我赶紧找个人给她嫁出去，给你儿子找个爹。”

    赵文宣听了，心里一震。他是没想过要许芸，但是想到许芸嫁给别人，儿子就管别的男人叫爸了，心里还是很不舒服。

    “伯母，真的对不起。许芸做的那些事儿太伤人了，我过去对她怎么样，您也看在眼里,可是她”赵文宣极力解释。

    “那也是因为你太拼命了，整天工作加班加点不回家，哪个女人不怕寂寞。你说，你是不是也有责任。”

    赵文宣听了这逻辑很生气，如果许芸不愿意过那种生活，可以跟他沟通，可以吵架骂人，甚至可以跟他离婚。直接出去找个男人搞出轨，到最后还要追究他的责任。

    服务员在上菜的时候，赵文宣说：“伯父伯母，我还得工作先走一步，你们慢慢吃。”说完将钱放在桌上就走了。

    说了半天赵文宣没觉得自己有问题，还起身要走，许母没达到目的心中非常不痛快。

    她起身追上去，对着赵文宣的脸就给了一下子，打完还说：“之前看你是个好男人，才将许芸托付给你。在一起的时候你不好好珍惜，现在离婚了你弄大她肚子，还说什么要孩子不要大人的混账话”

    赵文宣深呼吸，使劲憋着怒气，现在许母护女心切，什么脏水都泼在他身上。

    周围的人已经都调转了坐姿，围成圈看着许母的表演。

    赵文宣又不能打回去，只好当做被狗咬了，然后让开许母还是要走。许母就从后面抱着他的腰，死活也不放手。

    周围的看客看得津津有味，有的角落已经爆发出了笑声。

    最让赵文宣难堪的是，里面还散落着几个公司的同事，这回公司又要热闹几天了。

    职场从来都是流言蜚语滋生的好地方，那么多人聚一起，工作枯燥压力又大，一天不八卦娱乐一下，那活着也真是太没意思了。

    赵文宣就是在这个时候给许芸打电话的。

    许芸赶到的时候，母亲还抱着赵文宣的腰，父亲正坐在一边生气。许父很想和赵文宣好好谈，这孩子之前一直懂事又善良，今天怎么说都无动于衷，所以老爷子也动了气。

    对于老人老说，孩子是天大的事儿，在孩子跟前其他都不算事儿。

    许芸看见这场面，赶紧跑去过，拉着母亲的胳膊劝：“妈，妈，您快放手，您这是干什么，看让人家笑话。”

 第一百九十二章

    听女儿这样说，许母啐了一口：“呸，你还知道笑话啊，你一个离了婚的女人到处招摇，你就不怕人家笑话了。爹妈的脸都让你丢尽了，你们赶紧复婚，不然就赶快找个男人结婚，孩子生出来没爹，那才是真丢人呢！”

    许芸见母亲一点面子不给她，连怒带臊脸红到脖根。

    她知道所有事情都是她惹出来的，一切因她而已，这些后果她都必须要承受。就算是对自己所犯错误的惩罚吧，希望经过这些磨难，命运的车轮能向着她希望的方向倒转。

    许芸最后无奈，差点给父母跪下，然后才给他们劝走了。

    临走许芸回头跟赵文宣道歉，他根本不理她，快步回公司去。

    母亲还想追，许芸赶紧拦住，说：“妈，您就这样抱着他不放就能怎么样？他一个大活人你能天天抓着他不放啊？”

    许母还在挣扎，不小心胳膊打在女儿肚子上。看见女儿痛苦的表情，许母吓慌了，终于从刚才疯狂的执拗中惊醒过来。

    许芸坐在椅子上歇了一会，感觉没什么问题，才起身要回公司。母亲不放心她，说什么也让她回家养着。

    她就是怕女儿因为自己打了一下，肚子里的孩子要是有个三长两短的，那她以后的日子都会活在愧疚里。

    许芸犟不过父母，只好先回家。车子也不敢开了，找个停车场停好，三个人一起打车回去。

    回到家许芸说没事，母亲应是劝她到床上躺着去。赵文宣父母也凑过来问，说“怎么回事，许芸咋了？”

    “怎么回事？去问问你那好儿子。”许母生气的说。

    许芸见势不好，赶紧“哎呦”两声，然后说：“妈，您别说了，今天的事儿不能赖别人，再说明明是你胳膊碰到我了。”

    “要说你护男人吧，他现在也不是你男人了。我怎么生了你这么个不争气的货色，就知道胳膊肘往外拐。”

    将许芸安顿好了，许芸父母拉着赵文宣父母去客厅，说有要紧的事儿得谈谈。

    两家父母坐在客厅里，开始老生常谈。

    许芸哪里能躺得住，很怕他们一个谈不拢再掐起来，于是歪在枕头上侧耳倾听。

    “你们说，什么时候让他们两个把事儿给办了。”许母之前一个人来的，势单力薄一直不太强硬，现在老伴来助阵了，于是不再铺垫直奔主题。

    “这儿女的事儿，我们也不好直接做主，还是晚上让文宣回家来，大家当面谈谈吧。”赵母无法回答许母的问题，用了个缓兵之计。她也希望这样坐在一起，给赵文宣施加点压力，希望儿子就范。

    “好吧，晚上希望你们给我们一个交待。你儿子跟我女儿离婚了，然后又让她怀孕了，怀孕了又不要和她一起生活，你说说我能不生气？”许母一边说着一边自己捋着胸口。

    赵母还想说什么，但是为了许芸肚子里的孙子就闭了口。不管她之前做过什么，现在给赵家添丁了，那就是有功之臣，给三分薄面也是应该的。

    说完许芸父母就进了自己房间，赵母赶紧给儿子打电话，恨不得以死相逼，儿子才答应过来吃晚饭。

    赵文宣挂了电话，可没心思工作了。端起茶杯又放下，他不想喝水，只是不知道干点什么驱除烦躁。

    在办公室走了几圈，人都转晕了。这哪是晚饭啊，分明就是鸿门宴啊，这是要他的命啊。

    晚上到了许芸家里，刚进门就感觉到一股“杀气”。许芸父母自然是很生气，自己父母也这样合起火来对付自己，赵文宣真的觉得没活路了。

    跟老人招呼过了，赵文宣就坐在沙发上。为了缓和气氛，打开电视随便看着。

    两边一边一个老爷子压阵，三个女人在厨房忙活着，不时的聊上两句。

    等一家人围桌坐下的时候，赵文宣还是不知道该把眼睛往哪里放。他不想看见许芸，许芸出现在他的视线，他就将眼神放虚了，看着空气。许芸父母是一脸怒气，自己父母的脸色也没好到哪里去。

    都吃的差不多了，赵母问：“儿子，既然你承认许芸的孩子是你的，你总得给人家一个交待。”

    这才是这顿饭的主题，今天晚上可不是为了让他吃饱肚子来的。

    “爸妈，伯父伯母，我还是那句话，孩子我会负责，但是跟许芸复婚是不可能的。”

    “啪”的一声，许父将筷子狠狠的摔在桌子上，在座的人都吓了一跳。

 第一百九十三章

    许父指着赵文宣：“你这是说的什么混账话？”然后又对着赵文宣父母说：“你们听听，咱都是农村出来的，咱们农村的爷们哪个没血性？哪有给人家弄出孩子还不负责任的，你们说说”

    赵文宣看许父说他父母，老大不乐意了，说：“伯父，这件事情跟我爸妈没有关系，有什么意见你们就跟我提。”

    许父气得指着赵文宣，赵文宣父母生气孩子不听话，但也怪许芸父亲说话太不给面子。

    许芸眼看这顿饭要吃砸了，赶紧起身扶着父亲的肩膀说，“爸，你少说两句，你看你弄得。”

    赵母气恼加委屈，已经开始抹眼泪了，虽然眼角哪哪都是干燥的，但是她这个动作果然奏效。许芸父母也不再咄咄逼人了。

    赵文宣起身说：“爸妈，我们走吧。”

    父母却说：“你先走吧，我们跟你许伯伯许伯母有事商量。”

    赵文宣生气极了，甩手自己走了。

    许母看着他背影说：“哎，别走啊，今天就是说你和许芸的事儿，还没说出个道道来，你走了算什么。”

    许芸看着赵文宣脸色铁青，想着把他逼急了不知道事情发展到哪一步。人的忍耐力都是有限的，到时候他真的甩手不管，孩子也不要，说白了自己一点办法都没有。

    赵文宣说的对，他顾及孩子，只是出于道义和感情。这些东西实在是虚无缥缈的，根本无法凭恃。

    许芸拦着母亲说：“妈，你让他走吧，这事儿得慢慢来。”

    许母不再管赵文宣，回头跟他父母说：“按说现在的年青人不兴老人做主，现在是已经有孩子了，你们说啥时候让他俩把证给领了。”

    “这，许芸妈，虽然我们也很想他们马上复婚，但是文宣这边还得慢慢来啊”

    许母一听就不乐意了，将面前的碗筷猛然推了一下，对许芸说：“闺女，送客。”

    许芸看母亲这个样子，赶紧解劝：“妈，您这是干嘛啊？我的事情我会处理好，您这样多不好啊。”

    许芸了解赵文宣，如果慢慢的磨，一点点的感化，他还是有可能回到她身边的。但是父母这样着急的逼着他复婚，只能适得其反。

    “有什么不好，你不送我自己送。你们先走吧，这样不明不白的住在我女儿家里说不过去。让别人看见了说闲话。”说着就起身撵着赵文宣父母出门。

    许芸在后面拦着母亲，但是怕再碰到自己肚子，也不敢十分用力。

    赵文宣父母也不用她来撵，她把话说得这样难听，俩老人也气得脸通红，去卧室收拾自己随身的东西，然后就开门走了。

    许芸跟出来一路道歉，然后给他们打了车，交了钱告知司机地址才返回楼上。

    许芸觉得这样下去不行，进门想要跟父母好好谈谈。

    她拉着母亲坐在沙发上，非常温和诚恳的说：“妈，我的事儿求您不要管了好吗？跟文宣离婚后我很后悔，这个孩子是我自己想要的。我们两个一起喝酒，喝得醉醺醺的我将他带回家想要个孩子，没想到老天就成全我了。”

    “你个傻孩子啊，”母亲拿食指戳着许芸额头说：“现在啥时候了？你当是古时候啊，还想拿个孩子拴住男人？我都知道这行不通，你一个上过大学受过教育的还行这种事儿？你说你傻不傻？”

    许芸知道自己傻，对于自己的做法，她只能解释成鬼迷心窍。也许是因为之前出轨太内疚了，一直想要重新开始，做个天下最模范的老婆。证明给自己看，也证明给所有人看，自己是个好女人。

    “妈，您打我骂我都行，但是真的不能怪文宣，其实他已经很让步了。虽然没答应复婚，但是并没说不承认这个孩子啊。”

    “那你怎么办？就一个人带着个孩子？你知道养孩子不是光有钱就行了，养大一个孩子得花多少心血你知道吗？”

    “妈，我知道，妈养大我花了很多心血，我都知道。但是这件事情真的不能怪文宣，就算是我一个人受苦受累，那也是我自己愿意的，我选择的。”

    许母听了长呼口气，“你说我怎么养你这么个缺心眼啊，好好的日子不过，非得找苦吃。离婚了就离婚了，过去的都过去了，你就再找个男人好好过日子多好？天下男人多了去了？难道除了他姓赵就没一个好的了？”

    许芸想想，这还真说不准。她能联系上的同学，好几个离婚的，都是男人养小三，没离婚的也都是为了孩子过貌合神离的生活。

    再看看身边遇到的那些男人，要么窝窝囊囊，稍微有点本事的就招三惹四，培养一群备胎。像文宣这样洁身自好的男人还真的难找。

 第一百九十四章

    许芸没有将自己想的告诉父母，这种事情他们是理解不了，也接受不了的。现在社会依然如此，要怪就怪自己不懂得珍惜，失去了赵文宣这样好的男人。

    为了转移母亲的注意力，许芸拉着母亲来到卧室，让母亲和她一起听胎心音。每天晚上的这个时候，都是许芸这一天最幸福的时刻。

    听着仪器里快速和有节奏的心跳声，许芸笑的很幸福，。许母也果然不再纠缠赵文宣的事情。

    从卧室出来，许母趁着女儿不备，给赵母打电话，很不客气的警告他们：如果一个月内赵文宣不跟许芸复婚，他们就给许芸介绍别的对象。

    赵文宣父母回到家里，愁眉苦脸。

    赵文宣在沙发上看电视，见父母回来了，头也不回，他还一肚子闷气呢。

    父母唉声叹气的坐在儿子身边，赵母看儿子还是不理，只好开口：“儿子，你这到底是想怎么样呢？为了孩子不结婚了，也不和许芸复婚。你就这样单着过一辈子？就算你不找人了，时间长了人家许芸还不能再找个？给你儿子找个爹，你愿意？”

    赵文宣一直面无表情，听到“给你儿子找个爹”，他的眉毛挑了挑。

    赵母刚说到给自家孙子找个爹的话，就接到了许母的电话，听到她扬言给许芸介绍对象的事儿，赵母更慌了。

    坐在沙发上拍着大腿，哭得鼻涕一把泪一把。一边哭一边很有节奏和旋律的念叨着，如果有人从门外路过，会以为赵家房间里在放大戏。

    赵文宣心中烦恼,本来电视里演的什么就看不进去,现在根本没法看了,直接将电视机关了。

    赵母一句一个“我的大孙子啊”，赵文宣皱着眉头说：“妈，您是想把儿子逼死吗？”

    “胡说八道，只不过是和你原来老婆复婚，怎么会死？我看你这样耗下得先把我耗死。”说着赵母一阵剧烈的咳嗽。

    赵文宣真是没辙了，起身开门出去，临走的时候说：“妈，啥时候您不想再逼我了，就给我打电话。”

    更深露重，赵文宣被夜风吹得一个激灵。

    走出小区，路边有流浪汉正在夜风里呼呼大睡。赵文宣苦笑，现在自己也成了无家可归的流浪汉，甚至还没有人家逍遥自在。

    赵文宣就带着他一肚子心事找了个酒吧混日子。

    最后一次和赵文宣正面谈感情的事情，赵文宣还是把江月给拒绝了。那日以后江月就闷闷不乐，每天还要到公司里看着赵文宣在面前走来走去。

    为了能够放下这段感情，开始新的生活，江月跟父亲申请出去旅行。父亲答应了，晚上母亲呆在江月卧室里，一边和女儿聊天一边帮她收拾行李。

    “你一个人能行吗？要不妈妈跟你去吧？”江母正在江月卧室里，担心女儿独自出行有危险。

    “妈，我都多大的人了，没事的。我就是想一个人出去走走、散散。过几天就回来了，别担心。”

    “那你自己小心点啊，该带的东西都带齐了。妈要真跟你去了，放你爸爸一个人在家里，妈也不放心。从年青的时候开始，你爸爸就只顾着上进，只顾着事业，从来不会照顾身体”

    “妈，我知道，您放心吧。您只要帮我照顾好爸和明明就好了。”江月拍着母亲的肩膀安慰。

    “放心吧，等你回来，保证这俩都养得白白胖胖的。”说着娘两个一起笑了。

    “带上件厚衣服吧，南边雨水多，阴天下雨生得冷。”江母拿起一件外套放进江月小旅行箱，箱子一下就快满了。

    “带点常用药吧，还有这些纱布消毒水什么的，外面小心别磕着碰着，要真是伤着了要仔细处理啊，别拖出大病来。”

    江月看着母亲，一会往箱子里塞这个，一会塞那个，自己准备的正经东西一件还没放呢，箱子盖已经关不上了。

    她笑着说：“妈啊，你是要把我发配边疆啊，装那么多东西，不过是去几天而已？难道您不想女儿早点回来啊。”

    “妈是想你早回来，但是在你自己，如果在外面真的玩的开心，就多玩几天吧。”

    江母说着声音有点低沉，这段日子她看着女儿愁眉紧锁，不知道她遇到了什么事情。

    做母亲的心疼女儿，但是知道直接问女儿也不会告诉她。所以，如果女儿在外面能过得开心，即使想念也希望女儿多玩些日子再回来。

 第一百九十五章

    第二天一上班，赵文宣就被通知，暂时接管一组江月属下的订单。他从总助口里听到这个消息，心中一震，着急的问：“江月怎么了？她离职了吗？”

    “这个我不是很清楚，我只是负责传递总经理的意思。”总助非常官方的回答了赵文宣。

    赵文宣心中范起一阵失落感。江月一直是办公室里一道美丽风景，他甚至不敢靠近不敢破坏，只是远远驻足欣赏。

    现在风景不在了，每次路过江月的办公室，他都忍不住对着玻璃窗后空荡荡的座椅看上几眼。

    她是真的伤心了吧？也许，她再也不想再看到他了。

    一连几天，江月再没出现在飞思公司。

    业务部又恢复到原来的老样子，赵文宣一人负责，但是现在业务人员更多了，管理企业需要更多的精力。现在他忙得团团转，不断的拜访客户，帮助一些新业务员谈单签约。

    但是在工作之余，他还是忍不住想起江月甜美温暖的脸庞，和她清脆悦耳的声音。这些原本都可以属于他的，只要他顺着本心接受即可。但是他却“宁负美人恩”，迂腐的拒绝了。

    “赵总？”

    小刘汇报完客户跟进情况，等着赵文宣指示，但他却半天也没有说话。

    喊了两遍，小刘才将走神的赵文宣喊醒，他不好意思的说：“哦，不好意思，你说到哪了？”

    小刘一听无奈之极，只好再从头讲一下。

    员工都知道最近他们的赵总有点奇怪，总是心不在焉，很多时候你觉得他在听你说话，其实他已经神游天外了。就像现在这样。

    世界上最痛苦的事情不是得不到，而是已失去。

    虽然是自己选择的结果，但那毕竟是他喜欢的女孩子，是除了许芸之外第二个让他心跳加快、牵肠挂肚的女子。

    他本来以为，他活到这个岁数，只是找个合适的人一起生活一起厮守就够了。他总以为爱情只是属于那些青春年少的人们，现在他才发现，他又一次爱上了。

    但是他不后悔自己的选择，他只是要给自己一点时间，独自默默的祭奠他的爱情。

    跟赵文宣一样痛苦失落的，还有明扬。

    已经几天没见到江月了，这几天他打了无数个电话，江月的手机永远无法接通。

    他甚至找到了飞思公司，员工跟他说江月好几天没上班了。

    为了能找到江月，明扬甚至去问赵文宣，赵文宣只好如实相告：他也不知道江月的去向。

    夜晚在家里，明扬坐在电脑前面，愣了半个小时的神也没敲出一个字儿。

    他猛然间起身，开门跑出去，上车开足马力来到江月家里。

    他来到江月的落地窗前，白色的窗帘半掩，房间里整洁雅致，空无一人。只有那部粉红色的手机，孤零零的躺在床头柜上。

    明扬转身，看到江母抱着明明走来。他绽放开朗的笑容，迎上去说：“阿姨，您带明明散步啊？”

    “明扬啊，好久不见你来了，快跟我家去，阿姨给你做好吃的。”江母就喜欢明扬开朗嘴巴甜，小时候没看出来这孩子这么招人待见。

    “阿姨，我好些天没见江月了，她去哪了？”

    江母想起来女儿走的时候说，想一个人静静，不想别人打扰。所以说：“江月去走亲戚了。”

    “走亲戚？去了那么久啊？不会出了什么事情吧？最近跟您联系了吗？她一个女孩子家出远门多不安全，现在社会这么乱。”明扬故意大惊小怪的说。

    江母一听有点慌，江月出门基本每天两个电话报平安，这两天开始电话不怎么规律了，听明扬这么说江母还真有点担心了。

    “阿姨，现在网上到处是女子被拐卖，或者是搭私车被伤害的新闻，您不该放江月一个人出去啊。”

    “啊，是吗？这么严重啊，不行，我得赶紧回去给江月打个电话去。”江母说着就一路小跑着回家。

    明扬笑着跟在后面，他要的就是这个效果。

    江母回到家赶紧给江月打电话，明扬站旁边看着，原来江月已经换了手机号。

    接通后江母赶紧问：“江月啊，你现在还好吗？在哪里呢？快跟妈妈说说。”

    “妈，您怎么了？还在杭州，我挺好的。”话筒里传来江月悦耳的声音。

 第一百九十六章

    “哦，这样妈妈就放心了，你没遇到什么事情吧，今天早上怎么没打电话？之前都是早晚一个电话的啊。”

    “早晚一个电话，都给我电话打爆了，早上没费了，刚才才刚充了话费。”

    结束了和女儿的通话，江母才长吁口气，定下心来。

    然后看着明扬，小心翼翼的说：“你最近工作忙不忙？能不能帮阿姨个忙？”

    明扬忍着笑说：“不忙阿姨，我现在在休假呢。”

    “啊，是吗？那太好了。你能不能帮阿姨去陪着江月，她一个人出去旅行了。走之前她给我打了好些定心针，我才放她一个人走了。现在听你这样一说，我又放心不下了。江月要是真在外面出个啥事儿，连个通信儿的人都没有。”

    “没关系，阿姨，这个任务就交给我吧，我一定会把她安全带回来的。就是不知道江月她去哪里旅游了？”

    “走的时候说想去杭州，给你这个，这上面有她的新号码。”江母说着拿一部手机递给明扬。

    明扬心想，真行啊！真狠啊，在秦陵用的手机也给丢下了。走得这样彻底难道是要躲着他吗？

    他才刚回来，她就这样不声不响的走掉了。明扬想想气得拿牙咬着下唇，了解明扬的人都知道，出现这个表情的时候一般情况不太妙。要么是他在动心思要使点小坏，要么就是真的生气了。

    “给，这是她住的酒店。”说着江母又将一个纸条给明扬，走的时候江月提前订好了酒店，怕母亲不放心将酒店名字和电话都告诉她。

    明扬拿在手里开心极了，上面连酒店的电话都写了，也不用麻烦他去查了。嘴上还要说：“阿姨，放心，我一定当好护花使者，把江月完好无损的带回来。”

    “那好，那好，阿姨先谢谢你了。等回来阿姨给你接风，给你做几个好菜。不，咱们办个晚宴，好好宴请你。”

    明扬笑着离开江家，买了机票直奔杭州。

    下了飞机直奔江月所在的酒店，来到江月的402房间，深吸几口气敲敲门。

    门很久都没开，明扬想着也许是出去玩还没回来，转身要走的时候门开了。出来一个满身肌肉的大块头，不耐烦的嚷嚷：“你谁啊！找抽吗？”真是声若洪钟、振聋发聩。

    明扬看着他大白天裹着浴巾，透过门缝看见床的一角，上面一个女人玉体横陈。

    难怪会那么生气，原来是搅了别人的好事。明扬一想不对，这不是江月的房间吗？他推开男人要闯进去，推了一下男人只是摇晃一下，明扬看来硬的不行，使出巧劲硬是从男人和门框之间的缝隙滑进房间。

    发现陌生男人闯进来，床上衣不蔽体的女子“啊”的叫出来。明扬看看里面没有江月，心里放心了。转身要走的时候脚就悬空了，大块头将他扛起来使劲扔出门外，然后嘭地关上了门。

    这一脚摔得结实，明扬一边揉着屁股一边疼得呲牙咧嘴。

    他赶到前台问402的江月去哪了，前台只跟他说早上就退房了。

    明扬回到自己的房间，心想自己是晚到了一步，江月已经走了。去哪里了呢？江母一定知道！明扬赶紧给江母打电话，才知道江月已经出发去乌镇了。

    明扬在网上查杭州到乌镇的行程，坐大巴一个多小时就到了，看来不算远。只是天太晚了，车子已经停发了，明扬很早就睡了，第二天赶早班车去乌镇找江月。

    从秦陵出来直到现在，他一直没给江月打过电话。他知道江月不想别人打扰，也许头一个不想见的就是他。

    直接出现在她面前，还可以给她个惊喜。

    到了乌镇，明扬也没给江月打电话，乌镇这么小，就这样一路走着看着总能碰上吧。

    如果在古朴的九曲回廊，或者优雅娴静的石拱桥上邂逅，那情景肯定美得像一副水墨画。

    一整天，明扬在东栅转悠的时候，而江月则在西栅流连。

    虽然一直没有碰上，但是两个人却沉浸在江南水乡的独特风景中，都觉得不虚此行。

    古色古香的木楼依水而建，重檐叠壁、妩媚风流。水上拱桥成阵，水中轻舟翩然前进，人走在这古典清雅的小镇，会怀疑自己一不小心走进了画里。

    转了一天，明扬拍了很多风景照，但是始终没捕捉到那个一直寻找的身影。

    此刻，西栅已经结束了一天的喧嚣。听说东栅晚上有夜市，明扬又转回来想要碰碰运气。

 第一百九十七章

    夜景中的乌镇美丽又神秘，绚烂的霓虹和水中倒影连成一片，美得像个唯美的梦。

    有人在水边回廊逍遥的看戏，对岸的戏台上正演绎着古典凄美的故事。在这梦幻般的静夜里，戏中人恐怕要分不清哪个是现实，哪个才是戏。

    明扬顺着眼角余光，猛然转身，看到灯火阑珊处，江月伫立凝眸，寂静优美正如画中人。

    明扬不忍打破这优美的意境。

    他轻轻踱步过去，在几步远的地方停住了脚步，也站成一幅画。

    曲终人散，身边人群扰攘着离去。江月缓缓转身，看到身边的明扬，眼神依旧朦胧，神情依然幽静，只是淡淡说句：“你也在这里。”

    明扬本想给她一场惊喜，相遇时这样平淡安详的招呼却也并没让他失望。

    他希望这一生，在她千万次转身的时候，他都这样守候在她身边，听她这一句“你也在这里。”

    明扬看着她笑了，她也安静的笑。

    在古朴小镇静谧的夜色里，所有人都变得纯净超然，忘却了白天的世俗和功利。明扬很满足。一个古典美丽的故事在他心里酝酿，回去一定要将它记录下来。

    “怎么不打个招呼就跑到千里之外？”其实他很想问，你跑这么远是不是为了躲着我，但是他现在觉得含蓄些更美好。

    “也没什么，工作压力太大，出来散散心。”她淡淡的说。

    明扬知道她“工作压力大”的原因，如果这样说她却是为了躲着赵文宣了。她在父亲的公司上班，无论做成什么样子，不至于压力太大。

    弄了半天，他还是将自己想得太重要了，对于她来说，他还不值得她远走千里去躲避。

    为了掩饰自己的失落，明扬说：“我们沿街走吧，这种水乡小镇真的很美，还是你会选地方。”

    “恩，我从小的时候就喜欢这种小桥流水人家，在电视里看见就很向往，总是遗憾自己为什么不生长在这样优美的地方。”

    “秦陵也有自己的风景，如果你真生在这小镇就看不到这美景了，你融入在这小桥流水木楼中，成为别人的风景了。”

    两个人一边走一边聊着，沿着整齐的石板路铺就的小巷。不一会来到一家卖花灯的老店，明扬拉着江月进去，各种各样的花灯美轮美奂，江月都挑花眼了。最后在明扬的帮助下挑了一个红色的六角花灯。

    明扬擎着六角灯笼走在前面，点头哈腰，嗓子拿细了说：“娘娘小心脚底下，不要跌着。”

    江月忍不住哧地笑出声来。

    前面有卖河灯的小贩，这么文艺的节目二人自然不能放过。他们各买了一只河灯，许下心中愿望，明阳看着江月闭目许愿的样子，知道她的愿望里没有自己。而他许下了希望她梦想成真的愿望。

    漂亮的河灯悠然漂浮在水面上，真是古典的浪漫。

    路过喜堂的时候，明扬说什么也要进去看看，江月现在的心情其实是不想看见这些物事。

    江月看着布置一新的洞房，喜气洋洋的花轿，揣摩着旧时女子嫁给陌生男人厮守一生的心情。不必在爱情的海洋里乘风破浪，触礁沉没也是幸运的事情吧。

    夜深了，江月要回去了，问明扬：“走吧，明天再逛吧，你住哪里？”

    “我？我还没找地方。就和你住一起吧，我是说住一家旅馆吧。”

    江月带着明扬来到她所在的民宿，问了店主，却已经么有房间。她又陪着明扬转了附近几个名宿和旅馆，都没有房间了。

    男人就是这样没心没肺的，凡事不懂得未雨绸缪。

    民宿的单间很简历，只有一张床，想要和明扬挤一夜也不可能。

    明扬看着江月愁眉苦脸的样子，赶紧说：“放心，看我的。”说着他人就出了院。

    江月只好坐在廊檐下等他，一边看着外面的夜景。

    等明扬再回到的时候，背上多了一个袋子，打开了是一个小帐篷。他将帐篷支在小院里，钻进了睡袋。他经常旅行，出行的时候经常这样露宿。还好店家夫妻两个厚道，允许明扬在院子里支帐篷。

    明扬没事儿人似得，撵着江月回房间休息。

    江月看他躺在睡袋里很享受的样子，又极力的让她回房间，也只好先回去。

    江月和衣躺在床上，翻了几个身也睡不着。即便是在房间里，她也感到被褥潮乎乎的难受。南方虽然不冷，但是气候潮湿，夜里露水一下，明扬岂不是要睡在水汽里。

    江月还是起身走到院子里，让明扬将他的行头移到她的房间里。

 第一百九十八章

    江月睡在床上，明扬睡在小帐篷里，两个人聊了会天就迷糊睡着了。

    许芸正在开晨会，电话铃声响了，挂断了继续响了。她看到是母亲的电话，又打了那么多次，最后还是接了。

    接电话的时候员工就听到她的惊呼，她跟大家说句“对不起”赶紧到总经理那里请假。

    “许芸，你自己说说，你这一个月都请多少次假了？”

    许芸愣了一下，她是请了很多次假了，自从父母来了，孕检之外也请了好几次假。

    “经理，这次不一样，真的很严重，我家里有老人摔坏了，住院了。”许芸着急的说。

    总经理本来就很忙，看她大着肚子哀求的样子，不耐烦的挥挥手：“去吧去吧，别在这浪费我时间了。”

    许芸说了声谢谢，转身就往门外跑。

    总经理抬起头来，看着许芸的背影，轻蔑的哼了一声。这个女人真是个大骗子，来面试的时候说得多好多好，没做几个月就怀孕了。怀孕够麻烦的了，平时也不好好做，好些客户也拿不下来，据说有人专门冲着这个女人抢他们公司客户。

    许芸匆匆忙忙赶到医院，看到赵母正躺在病床上，赵父和自己父母坐在床边。

    许芸赶紧问：“怎么了？有没有什么事儿？”

    “伤口有点深，缝了好几针。”母亲指着赵母缠着绷带的手臂说。

    “您感觉好点没？”许芸轻轻的问赵母，但是对方闭着眼睛不理她。她只好将母亲掺起来，两人走到门外问：“妈啊，我正开会呢，就接到你电话。这到底是怎么回事啊？”

    母亲惊魂未定，说了好久才弄清楚事情真相。

    原来赵文宣父母说不动儿子，听到许芸母亲要给她找对象的事情，害怕许芸真的带着赵家骨血嫁给别人，所以带着礼品来到许芸家里，希望许芸父母消消气，不要着急张罗许芸的事情。

    赵文宣父母来到许芸家，许母看见是他俩就赶紧关门。谁知赵母拿一条腿伸在门缝里，许母害怕将她腿夹坏了，就把门打开了，但是仍然挡在门口不许他们进去。

    赵母说：“大妹子，我知道你还在生气，文宣他是小辈人，不懂得哪头重哪头轻。你看他现在不着急，等孩子生出来了，看着那么可爱的儿子，他就会知道进退了。你们也不要太着急了，毕竟”

    赵母想说毕竟许芸之前跟男人乱来的话，想想硬是将这话给咽了回去。

    “你们还是回去吧，这里不欢迎你们。啥时候赵文宣他想通了，要来接我女儿去办证了，你们再来吧。其他的什么都不要说了，都离婚不相干的人了，把我女儿肚子弄大了，这件事我还没跟他算账呢！”

    既然都来了，赵文宣父母是志在必得。

    赵母就从侧面要挤进屋，赵父在后面帮忙推她。

    四个老人就在门口扛上了，看赵母差点就要钻进房间，许母使劲推了她一把，赵母手中的礼品盒子先落地，白酒都洒了出来，霎时满屋酒香。接着她一个趔趄摔在地上，胳膊正好摔在碎酒瓶上，血很快洇了一片。

    这时候许芸父母才慌了，赵父背着赵母，许芸父母一起下楼，四个人打了车来到医院。医生说伤口很深，马上做了缝合手术。

    许母刚讲完，赵文宣风风火火冲过来，蹭着许芸的肩膀走过去，直奔病房。

    看到母亲躺在病床上，胳膊上包着厚厚的纱布。他心疼的说：“妈，您怎么总出状况啊，您让我说您什么好？”

    “妈还不是为了你吗？你小孩子拎不清，不知道啥重要。”赵母疲惫的说。

    赵文宣心想，您是为了我吗？您是为了您自己，为了能让赵家有后，逼着他娶背叛过自己的女人。他怕母亲伤心，没有将这话说出来。

    看到许芸和她母亲进来，赵文宣冷冷的说：“你们都回去吧，我妈我来照顾就行了。”

    许芸没动，许母自知理亏也没动弹。

    赵文宣又说：“你们走吧，病房里那么多人，打扰我妈休息。”

    “文宣，对不起，我们已经跟阿姨道过歉了。而且今天的事情是个意外，我妈她也不是故意的。”

    许母赶紧接上去：“是啊，我不是故意的，真不是故意的。”

    “不是故意的？要不是你推她，酒瓶能摔吗？我妈能倒吗？什么才叫故意？”赵文宣说着就激动起来。

    许芸一家脸色难看，赵母看儿子给自己出了气，心中舒服了不少，但又怕闹的太僵许家人到时真给许芸介绍了对象，忙说：“这次许家做的是太过分了，但也怪我们硬来。不能只怪他们一家”

 第一百九十九章

    “妈，您都伤成这样了，还往自己身上揽？”赵文宣说完又冲着许芸说：“你们有什么意见都冲我说，不要让我再看到你们伤害我父母。”

    他语气严厉，许芸一时也不知道说什么好，就劝父母先回家，她实在不想在这个时候面对赵文宣。

    回到家里母亲就跟许芸道歉，许芸说：“妈，我知道您不是故意的，您也别太内疚了，以后注意点别做这么过激的事情了。你们年纪都大了，万一受伤的是您，我也要心疼死了。所以，您也别生文宣的气了。”

    第二天一上班，许芸就被叫到总经理办公室。

    “怎么样啊？你们家的老人还好吗？”

    许芸以为总经理是好意，还关心她家里的情况，就说：“挺好的，只是小伤口，缝了几针就没事了。”

    “许芸，你是咱们公司的管理人员，你自己觉得你最近的工作表现怎么样？”

    许芸不知道怎么接话，她最近业绩不好，整个团队也无精打采的，家事不断牵扯精力，加上怀孕请假次数有点多。

    “你面试的时候是怎么跟我讲的？”

    许芸记得面试的时候没少往脸上贴金，但是不这样又怎么可能通过面试。本想得到入职的机会，就好好努力工作，一定不辜负公司的信任。弄成现在这个样子，也不是她许芸想要的结果。

    “经理，怀孕也是意外，并不是我有预谋的。因为怀孕家里老人都过来的，确实是家里的事情比较多，对工作造成了影响，我向经理道歉。等这段时间过去，孩子有老人带，我会努力工作的。”

    “不用了。”总经理干脆的说。

    许芸下了一跳，难道工作要丢了？大着肚子还找什么工作？转念一想又放下心来，国家劳动法是不允许辞退孕妇的。

    “我看你怀孕也挺累的，家里的事情又多，不适合再做管理工作，公司给你安排了一个轻松的位置，便与你照顾孩子照顾家庭。”

    总经理说着将助理叫进来，说：“你带许芸去她的新岗位吧。”

    总经理说声“是”，就示意许芸跟自己走。事情来的太突然了，许芸也不知道该说什么，她还没想好，已经被总助请了出去。

    总助越过整个格子间也没停下来，许芸心中打鼓，不知道老板到底要将她发配到哪里。

    “以后这个就是您的位子。”总助指着靠近卫生间的一张空桌子说，许芸瞪着她，简直不敢相信自己的耳朵。

    这是去卫生间的必经之路，她的桌子就被放在这个路口上。

    总助耸了耸肩肩膀，道了声：“请坐”，转身就要走。

    “哎哎，”许芸叫住她说：“那我具体负责什么？怎么没给我配电脑？”

    “你职位是基础文员，薪资不变。公司特殊照顾孕妇没给你安排任何工作，你就天天坐着休息休息好了。”

    总助说完就走了，格子间里好多人探头探脑的看过来，有些人挂着幸灾乐祸的笑容。这些人很多是许芸的属下，现在看到她落得这个下场都觉得滑稽搞笑。

    原来一起工作的时候，这些人都笑脸相迎，为了多分个好的客户资源，恨不得去巴结她。现在倒好，这就是职场的真面目。

    劳动法规定不允许辞退孕妇，但是没说不能给孕妇调岗，而且公司保留了她原有薪资，许芸也没有话说。即便是告到劳动仲裁，她也不占理。

    许芸站了好久，实在没办法，只好坐在那桌子前。

    她看着周围的人都忙忙碌碌，只有她守着一张空桌子。不小心跟别的同事看对眼，对方朝她笑笑，她觉得这笑容也是对她的嘲笑。

    不时有人上厕所的时候，路过许芸的办公桌，她闲着没事，想要装作没看见也不行。开始的时候人们每次来都跟她打招呼，许芸只觉得尴尬。

    后来人家上厕所次数多了，也不再跟她打招呼了，许芸觉得来来往往的人把她当做空气，觉得更尴尬了。

    许芸无奈之下拿出手机刷着，很多年忙工作，根本没有这样休闲的时间。现在既然公司给钱让她休闲，她何乐而不为。

    只是在忙忙碌碌的办公室里，刷手机、看报纸、喝喝大茶，还是有点心虚。

    因为是上班时间，手机上也静悄悄的，朋友圈里转了一圈，招呼打了好几个，根本没人回复。

    她现在才发现，清福真不是什么人都能享的，坐下才一个小时她就觉得无聊死了。

 第二百章

    许芸这样抱着个空桌子熬了两三天，人都要不好了，精神倦态、眼神呆滞。

    她恨死了这个公司的老板，这明显是学了小日本鬼的伎俩，想要逼一个人走的时候，就用这种办法隔离折磨他。

    许芸想，自己一定要挺住啊，一定不能让老板和公司那群势利鬼称心。

    现在老板隔离她，公司里的人职员哪个敢亲厚许芸？没几天就对她没好脸色了，今天中午去吃饭的时候，所有同事们都呼朋引伴的出去，将许芸一个人落在后面。她跟之前比较好的几个女孩子招呼，人家都淡淡的不怎么理她。

    她真的不知道，这样的工作，她还能熬多久。

    她一个人找了家干净的地方吃饭，在这家店里也遇到了几个同事。她隔着桌子向他们微笑，但是那些人对着她的眼睛都虚虚的看向远方，根本不接她的笑容。

    许芸收回视线，低头默默吃饭，狠狠的嚼着嘴里的饭菜，好像在吃的是仇人的肉。

    吃晚饭许芸在街上走了走，反正回公司也没有事儿，不如在外面散散。

    但是没走几步就接到了总助的电话，说总经理叫她。

    许芸心想，老板终于要给她安排事情做了，拖着沉重的身子快步走到公司。来到总经理办公室里，老板只是递给她一个咖啡杯，许芸疑问的看着老板，老板说：“去给我接杯咖啡，这点眼力介没有吗？”

    许芸在心里将他们全家都招呼了一个遍，疯了吧！急急忙忙给她打个电话，让她回来就为接杯咖啡。他不是有自己的助理吗！

    老板刚才透过玻璃窗，看到许云在外面流连散步，怎么能容她这样逍遥，赶紧打电话让她回来。

    对许芸来说，这样的日子真的是服刑。

    冷板凳不好做，做过的人才深有体会。

    许芸将咖啡端过来，双手捧着恭敬的端给老板，老板尝了一口说：“太苦了，我不喜欢喝苦咖啡，去加糖。”

    许芸只好端着杯子去加糖，加完糖端回来老板尝一口说：“太甜了，你知不知道吃糖多了对身体不好。”

    许芸二话没说将那杯咖啡倒了，又重新接了一杯，少放了糖端过来，老板尝了一口说：“太热了，你想烫死我啊！”然后将咖啡杯使劲放在桌子上，不用抬头就能想象许芸皱着眉头瞪眼眼睛的样子。

    过了好几秒老板才说：“你先出去吧，连个咖啡冲不好，出去找找看你还能做点什么。”

    虽然不知道总经办到底发生了什么事情，但是很多同事都看到了许芸愁眉苦脸，三番五次去接咖啡，知道她是被收拾了。

    这家公司的老板别的能耐没有，要修理一个人的时候妙招层出，令人叹为观止。

    许芸出来看到有些同事在看着她耳语，不用猜也知道那起势利鬼在说什么。她坐在自己位置上，拿起报纸来也看不进去。

    忽然间眼睛就湿了，毕业这些年来，她工作一直顺风顺水，从来没有受过这种窝囊气的。

    上学的时候她努力学习，毕业后因为形象气质好，成绩也很不错，很顺利的找到实习工作。

    因为她好学谦虚，工作也努力，很快升职加薪，一点悬念都没有。很多人觉得毕业就是失业啊，万事开头难的感觉，许芸没怎么亲身体会过。

    没想到做了那么多年管理层，因为怀孕今天落到叫这个地步。真是虎落平阳被犬欺。

    为了掩饰自己的窘态，许芸躲进了卫生间的隔间，偷偷抹眼泪。反正她坐得离卫生间那么近，两步路就到了。而且也没有什么具体工作，离开一会想来也不会怎么样。

    想想刚才老板的故意刁难，许芸有点后怕。

    算了，不管了，就让自己任性一小会吧。哪个公司规定员工不许上厕所了？

    默默流了一会眼泪，许芸感情好多了。她起身要走的时候，听到外面进来有脚步声，一个说：“你说咱们老板这回是玩绝了是吧？”

    另一个说：“谁说不是啊，以后咱们公司又多了一个职位，就是厕所大使。”

    “厕所大使？哎呀，太贴切了，你还真有才，亏你想得出来。”

    “这名字也不是我想到的，不敢掠美。公司里都传开了，说咱们许大使服务态度不好，每天脸拉得跟长白山似的。每次从她那路过，看见她那张脸上大号都不顺畅了――影响排泄。”

    “哈哈哈哈哈”

    “你说她也真是的，这公司就这么好？当个厕所大使也不舍得走。老板那么刁难她，她都忍者。要是我，我早就受不咯。”

    “哼，什么厉害，我看是走投无路。”

    嘭地一声，许芸推开了隔断间的门。

 第二百零一章

    许芸听了外面嚼舌根的话，气个半死，冲动之下将隔间的门推开。俩女同事看见她，先是尴尬的笑笑，继而不当回事的转身走人。

    冲动过去之后，许芸也不知道能做什么，嘴长在人家身上，人家爱怎么说怎么说，她也管不了。而且现在怀着身孕也不能过去和她们掐架，万一不小心伤着孩子，那才是得不偿失。

    许芸努力深呼吸，让自己平静下来，为了孩子她也要保持心情愉快。

    但是在这个公司，这样被折磨着，看来以后想要愉快的工作已经很难了。

    许芸坐在自己座位上，低头看着桌上的报纸，其实她一个字儿也看不进去。她只是希望低下头，不要看到那些冷嘲热讽的眼神。

    好不容易挨到下班，听说赵母出院了，她买了东西去探视赵母。

    到了赵家是赵文宣父亲开的门，赵文宣还没回来。赵母歪在客厅的沙发床上，一只胳膊虚放在身侧，还是不敢动弹。

    “阿姨，好点了吗？我过来看看您。”许芸笑着说。

    “恩。”赵母淡淡的应了一声。

    “昨天的事儿真是对不起了，晚上回家我妈妈一直唠叨，说自己后悔死了。她真的不是故意伤害您，其实她就是为了我的事儿着急。您也知道，虽然现在时代变了，但是在农村谁家女儿不结婚就生孩子，还是很丢人的事情。”

    听许芸这样说，赵母叹了口气说：“你妈妈也真是的，我跟你叔叔我们是真心的，你爸妈着急我们也着急。只是这个事儿你是和文宣的事，我们老人再急也没用不是？”

    “是，我也跟我妈说了，她答应不逼文宣了，顺其自然吧。我也不想逼他太紧了，只要他认这个孩子就行。希望孩子生出来他能喜欢，慢慢的能放下过去的事情向前看。”

    “恩，说的是，我也说孩子生出来肯定就好了。你现在也有五个月了吧，身子也沉了，以后不用跑来跑去的，有空我们过去看你好了。你还得上班，不能太劳累了，得好生养着才行啊。”

    “没事的，阿姨，最近挺好的。去检查的时候，医生都说孩子很健康。”

    “那也要小心的好，现在的人都比从前娇贵了。早年我们怀孕的时候该干啥干啥，下地干活也当半个工，孩子啥事儿没有。现在的孩子啊动不动就掉了，也不知道是咋了，人们生活条件好了，不用出苦力了，看来是把身子惯娇了。”

    两个人正说着，赵文宣开门进来了。赵母让儿子做饭，要留许芸吃饭再走。还特意嘱咐说：“少放盐，孕妇不能多吃盐。拣那排骨炖、小鸡儿炖上给她补补。”

    许芸说：“阿姨，您身体不便，我就先走吧，回家吃也一样，我妈都做好了。”

    “没事儿，你吃了走，吃了我让文宣送你。”

    赵文宣刚进门，鞋子还没换上，母亲就忙着使唤他。这孩子还没生出来呢，真生出来他只有当牛做马的份儿了。

    母亲胳膊伤了，父亲出了炒鸡蛋啥也不会。赵文宣无奈只好系了围裙去厨房，他在厨房忙活着，听着许芸和母亲在客厅聊天。

    心想，如果许芸不那么过分，如果他们没有离婚，这样的画面该有多动人。以后祖孙三代生活在一起，该有多幸福？

    想到这里他只有更恨许芸，是她亲手毁了这幸福的生活！想着他就使劲剁着菜板上的白斩鸡，一下下好像是剁在许芸的身上。

    听到厨房的动静，许芸吓得禁了声。赵母抓着许芸的手安慰她。

    吃饭的时候，因为赵母的右手摔伤了，许芸坐在赵母旁边喂饭，仔细得像喂小孩子。赵母挺开心的，很配合许芸的动作，赵文宣埋头吃饭，只做看不见。

    想来赵母也并不是坏人，只是附和赵家利益的事情她就支持，她觉得伤害赵家利益的人就坚决打击。这也是人之常情，有几个人不是这样的态度生活着？趋利避害实在是人性本能。

    吃完饭赵母让儿子送许芸回家，赵文宣本来是不想去的。刚才看她那么细心的照顾自己母亲，也不就那么生气了，虽然答应去送但态度还是冷漠。

    两个人一起下楼上车，许芸本想坐在副驾离赵文宣近些，但是看到他态度冷漠至极，犹豫了一下还是坐到车后座。

    她看着赵文宣的背影，回忆着曾经的没好日子。

    离婚前赵文宣总是这样送她去上班，如果不加班的话，总是去公司接她回家。有时候两个人一起加班，也会约好了这样一起回家。

    离婚才一年而已，想起从前的事情觉得非常遥远，真是前尘隔海。

 第二百零二章

    到了许芸住的小区，赵文宣下车，虽然还是面无表情，但还是很体贴的给她开车门。许芸说声谢谢下了车。

    许芸走了几步，发现赵文宣并没有跟上来。回头疑惑的望着赵文宣，他非常不情愿的张口说：“我就不上去了，我看着你上去就好了。”

    许芸也不勉强，转身自己向楼上走去。关键是她勉强不了，赵文宣还是他丈夫的时候很随和，基本她说什么他都配合，如果不太合理的撒撒娇他也配合。现在不可能了，无论她做什么都没用。

    现在她最大的奢望，就是他这样一直恨她。一直恨着就不会忘记，不会放下，如果真的原谅她了，不在乎了，那她在他的心里也就真的死了。烟消云散，连尸体都没留下。

    许芸走了几步就捂着肚子呻吟，赵文宣看了，以为又是许芸的小伎俩，他摇摇头不理。

    许芸从呻吟变成了“哎呦哎呦”的叫唤，人也疼得蹲下身来。

    赵文宣耐着性子看她的表演，看她能演到什么时候，自己就不给她台阶，看她最后怎么下台。

    再回头许芸已经躺在了地上，呻吟的声音也微弱下来。赵文宣一看不妙，赶紧跑过去，许芸已经满脸是汗了。

    他赶紧抱起许芸，让她半躺在车后座上，说：“你再忍忍，我马上带你去医院。”

    说着开车向医院走去，怕许芸痛得厉害，也不敢把车开得太快。

    到了医院，许芸进去检查的时候，赵文宣给她父母打了电话。为了不让自己母亲担心，暂时没告诉父母亲。

    不多会许芸父母就赶过来了，三个人在产检门口等着，许芸父母已经急得哭了，说：“这好好的没磕着没碰着怎么会突然肚子疼。”

    许母说道这里突然想起什么似得指着赵文宣说：“是不是你弄的？你不想跟许芸复婚，所以想弄掉这个孩子？要不就是你恨我弄伤了你妈妈胳膊，所以报复我们呢？”

    赵文宣吃了一惊，直佩服许母的想象力，这推理能力都能做侦探了。

    “伯母，您别想到啥说啥，许芸还在呢，我究竟有没有做什么，一会她出来您问问她不就知道了。”

    听到赵文宣这么说，许母才不追究了。是啊，一会问问女儿，看看是不是赵家的人给把她害成这样。如果是他们弄得，她拼了自己老命也要让他们给个说法。

    医生终于出来了，许芸父母焦急的凑上去，说：”医生，怎么样，我女儿没事吧，肚子里孩子没事儿吧。”

    医生说：“情况有点不好，最近一段时间最好静养保胎，不然会有流产的危险。”

    许芸母亲听了下了一跳，说：“医生，这是怎么回事啊，一直好好的，怎么突然有流产的危险。我女儿是不是受什么伤了？是不是碰着磕着了？”

    “应该不是外伤，最近孕妇应该是太累了，精神紧张。孕妇的精神对胎儿有很大影响，如果持续心情不好也会导致流产，这也不是什么新鲜事儿。”医生说完就走了。

    许芸父母赶紧进病房看女儿，只见女儿脸色苍白，憔悴得像变了个人。

    许母拉着女儿的手就流出泪来，许芸赶紧安慰母亲：“妈，您不好好安慰我，在我面前哭，好像我和孩子怎么样了似的，这样岂不是让我心里难受？”

    许母听了说：“是啊，妈糊涂了。是我不好，没事，医生说好好静养就没事儿。你就是太累了。”

    赵文宣也走进来，心想许芸进了两次医院都没事儿，孩子真掉了对谁都好。而后又为自己歹毒的想法自责。

    “既然人没事，我就先走了。”赵文宣打个招呼就要走，许母说：“我女儿让你弄成这样的，现在是为你受苦呢。肚子里长着你们赵家的骨肉，她现在虚弱成这样你说走就走？你是不是男人？有没有良心？”

    许芸听了只拍着母亲肩膀说：“妈，您别说了。”

    赵文宣听了叹口气，说：“那我去买点吃的吧。”

    赵文宣转身离去，许芸说：“妈，您以后跟文宣说话客气点，我都跟您说了，孩子是我自己硬要的，文宣他已经很让步了。他如果真的撒手不管，我们也没办法不是？现在的法律还管不到这些事儿上。”

    母亲说：“法大不过理，他要是不管天理难容。”

 第二百零三章

    赵文宣回来的时候，带回些吃的喝的，还有一张病假条，医生给开了半个月的病假。

    许芸看见病假条比看见人民币还亲，高兴完了又失落，才半个月而已，半个月后还得进公司受气。为什么不能延长点时间呢，希望自己能恢复得慢些。

    赵文宣一回家，赵母便问：“怎么回来这么晚？”她知道儿子是绝不肯在许芸家逗留的，如果将许芸送到家早该回来了。

    赵文宣迟疑了一会，他没想到母亲会这样么问，对于撒谎来说他总是没有急智的，想了几秒才说：“去喝酒了。”

    “去喝酒？在家吃饱饭出去喝酒了？到底出什么事儿了。”知子莫若母，看到儿子这样犹豫不决，她觉得事情没那么简单。

    赵文宣不想让母亲操心，本不打算将许芸的事情告诉她。

    母亲一再追问，赵文宣才说许芸住院的事情，赵母一听也不记得受伤的事情，赶紧起身要去医院看去，让赵文宣给拦下了，“妈，现在都几点了？就算看也得明天去啊。”

    赵母一看，此刻已经是晚上十点钟了，又听赵文宣说孩子没事儿，才安心睡下了。

    第二天赵文宣下班就去找许芸，没办法他父母已经先去了，由不得他不去，不管怎么说总得把父母接回来。

    走到医院赵文宣站病房外瞅瞅，两人间的病房，许芸的父母加上赵父赵母，房间里已经没有了插脚之处。他退出来坐在走廊里，反正他也懒得进去。看几个老人面色平静，想来许芸也没发生什么事情。

    突然他看到一个熟悉的身影，在走廊尽头一掠上了楼梯。他起身朝着那个身影走去，追上去发现果然是周敏。

    看着周敏一脸愁容，眼睛红肿，赵文宣关心的问：“怎么了？出什么事儿了。”

    “文宣――”周敏叫了一声就哭起来，然后抽泣着说：“欢欢得了手足口病，医生给她转移到重症监护室，我已经一整天没见到她了。我刚才下楼去找医生想看看孩子，医生说至少呆够七天才能回来，不允许探视。”

    赵文宣一听也大吃一惊，手足口不是什么大病，但是因为持续高烧容易引发脑炎，死亡率很高。

    但是怕周敏着急，口里却说：”你不用担心，手足口不是什么严重的病，只要治疗及时不会有事的。医生将她转到重症室隔离，也是怕传染别的孩子。”

    “是吗？不会有事吗？我的一生已经过去大半，现在和欢欢相依为命，如果她有个什么三长两短，我活着也没什么意思了。”周敏一边流泪一边说。

    “别想太多了，不会有事的。欢欢还在勇敢的接受治疗，你自己在这里自己吓唬自己，自乱阵脚怎么行？”

    周敏哭完孩子的事情，才想起来问：“你怎么也在医院？家里谁生病了吗？”

    赵文宣低头不说话，周敏猜到了，一定是许芸出了问题。他就是这种人，轻易不肯撒谎的，如果他说母亲病了，周敏听了不会怀疑，心里也会舒服些，但是他却不肯说违心的话让别人舒服。

    周敏看赵文宣这个样子，到不忍心为难他，转移话题说：“下个季度我们公司的广告还是由你们来做吧，回去我们谈一下具体的方案。”

    “恩，那当然好，回去详谈。不过欢欢病成这个样子，她父亲都不来看一眼吗？”赵文宣疑惑的问。

    周敏神色黯然，赵文宣觉得自己可能说错话了。周敏说：“他不来到还好，他不在我们娘两个生活的很幸福。”

    刚说完，周敏看着走廊愣住了，眼神里涌出厌恶的表情。

    赵文宣顺着她的眼光看去，走廊里有一男一女向着他们走来。男的西装革履、油头粉面，女的浓妆艳抹、穿金戴银。

    “周敏，你怎么带孩子的！孩子判给你你就这样照顾她的！别的孩子怎么不得这种病，你要是带不好就把欢欢给我！”男人离着几步远就大声叫到，说“把欢欢给我”的时候仿佛欢欢是个物件。

    周敏还没说话，他身后的女人不愿意了，掐了他一把说：“你说什么呢？给你你能带啊？我可不管。”

    “你来干什么？”周敏冷冷的说。

    “哎，你怎么说话的？我是欢欢他爸，她生病了我来看看她还不是应该的。”男人气急败坏的说。

    “我们离婚三年了吧，三年你露过几次面？欢欢已经不认识你了，以后抚养费打卡里就行了，不必来打扰我们。”

 第二百零四章

    欢欢父亲叫梁博，家底殷实，当年周敏的父母就是看上这点，极力撮合周敏嫁给他。婚后才发现的人名副其实：生性凉薄。

    结婚后新鲜了一阵就开始在外面拈花惹草，周敏知道他从小是给惯坏了，听母亲的话希望他年纪大些能安稳。

    没想到周敏已经怀孕了，梁博还是在外面胡搞。周敏为了肚子里的孩子都忍了，孩子生出来，梁博果然好了一段时间，每天回家很早，偶尔也逗孩子玩玩。周敏清庆幸自己没有冲动离婚，看来他玩够了还是知道顾家的。

    做完月子周敏母亲就回家了，周敏一个人带着孩子。只要梁博每天能够按时回家，哪怕坐在沙发上翘着二郎腿看报纸，她心里也是满足的。男人本来就不喜欢也不擅长伺候孩子，这没什么，她多干点就是了。

    孩子才三个月，梁博又坐不住了。甚至有一天晚上喝醉了，将外面的女人带回家里来。

    周敏忍了那么久，终于忍不住了。跟他大吵了一架。周敏提出离婚的时候，梁博不是不后悔，他甚至跪在地上求周敏不要离婚。

    而他这么做的原因并不是他爱周敏，离不开她，而是他觉得如果离婚了，便再也找不到周敏这样能包容的好女人了。

    周敏不是没给过他机会，即便是已经提出离婚的时候，看到跪在面前的他，周敏问：“你究竟能不能改掉这花天酒地的恶习。”

    他居然摇头，还理直气壮的说：“周敏，不是我不想改，我真的改不了。我从小就看着我爹这样过了一辈子，我妈还不是天天把我爹伺候得利利索索？我爸有钱啊，我妈日子过得很逍遥。你不能也这样吗？我家有钱，我让你过好日子，但是求你别管我太紧好吗？”

    周敏听了泪流满面，她是想给他机会，她也知道自己离婚带个孩子会很辛苦，没想到自己找了这么截朽木。

    她坚决离婚，她不要一座空城，不要一个婚姻的壳子。事情闹到法院才离婚了，除了房子和她自己名下的存款，梁家什么都没给她，周敏也不在乎这些。因为生的是个女孩，她要自己带梁家人也痛快答应了。

    离婚后梁博像脱缰的野马，整天沉迷声色犬马，玩得更凶了。很多时候他都不记得自己结过婚，还有过一个女儿。

    离婚三年来，他也很少来看她们，每次看到周敏他都气恨得要死。她是个好女人，就是太好太完美了，才衬托出他的龌蹉无耻和凉薄！可恶的女人！这样善良美好的女人是遭人恨的，她将那些恶人衬托得更加丑恶。

    “你当我愿意来啊，孩子病重我不来好像说不过不去吧，用你们的话说叫什么？没人性是吧，我可不想做没人性的人，我得过来看看。”

    周敏冷笑，原来这个人还是怕人家说的，真是有意思。

    “哎，你哼什么哼！离婚前你就阴阳怪气、冷嘲热讽的，我就受不了你这样。不要总觉得你最好你最对，别人都是错的都没你好。神马玩意！”

    “我没有冷嘲热讽，你不要那么自卑敏感。”

    “去！我懒得跟你扯，孩子怎么样了？”

    “不知道，医生还在观察，没说好，也没说不好。”说着周敏又哭起来。

    “别在我面前装可怜，哭什么哭，我女儿还没死呢你就开始嚎丧！一天到晚就知道哭丧这个脸，扫把一个，我家就是娶了你之后生意都受到影响了。早知道我就不该跟你结婚。”

    梁博叼上一支烟，她身边浓妆的女子赶紧给他点上，一脸媚笑。被女人这样逢迎伺候，他这才心满意足。

    “给，今年的抚养费，我年年给你那么多钱，你却没给我看好孩子。”说着将一个信封扔到周敏身上，周敏猝不及防没接住，还被砸得胸口一疼。

    她瞪着梁博，她一个人养孩子也能养得起。但是女儿的教育费和嫁妆的预备金都是上不封顶的，为了让欢欢以后的日子过得好点，她弯腰蹲下身，将那个信封捡起来。

    “哼，常听我老公说你有志气，我以为你不要他的臭钱呢，没想到你也不过如此，是个贪财的货色。难为他有时候想起来还念你的好。”梁博带来的女人阴阳怪气的说。

 第二百零五章

    “哎，你说什么呢！我什么时候念过她的好，不过是我扔出去的破烂，你别胡说八道。”梁博听女人将他背后说周敏的话也说出来，顿时觉得非常没有面子。

    赵文宣看欢欢生父过来，周敏并没有给他介绍的意思，自己站在旁边不太好，就走开几步等着他们说话。

    那男人一张口赵文宣就明白是怎么回事了，知道周敏过去肯定吃了不少苦。听到男人说周敏是“扔出去的破烂”，赵文宣再也忍不住了，走过来说：“你说什么呢！嘴巴放干净点。”

    梁博看凭空出来个男人，还指着他鼻子骂，哪里忍得？

    瞪眼睛骂回去：“我跟我前老婆说话，跟你有个屁关系！你是哪个山上的野猴子！哪凉快哪呆着去。”

    周敏太了解梁博了，得理不饶人，无理搅三分。平时最怕没有事儿，事不惹他他就无聊惹事儿，现在看有人招惹，正得了他的意呢。所以赶紧拦着赵文宣说：“这就是条疯狗，你别理他叫两声就完了，要是被咬一口染上病就不值了。”

    “你他妈怎么说话的，我x你妈！”

    赵文宣赶紧挡在周敏前面说：“你骂谁！我抽你信不信？”

    “你是哪根葱，你给我滚！”梁博说着就去扒拉赵文宣。

    赵文宣情急说：“我是她老公，她现在是我老婆，你快跟我老婆道歉。”

    “哈哈哈哈”梁博先爆发出一阵笑声，笑得人都抽筋了，笑完了才说：“周敏，你的眼光还真是越发不如前了，你要是想男人了来找我啊，一日夫妻百日恩，我会念着旧情滋润滋润你，哈哈，你找这么个男人能满足你吗？”

    梁博看赵文宣身材魁伟，一脸英气，心中难受得要死，因为嫉妒越发使劲拿话贬低他。他的心理周敏如何不知，所以只是挑衅的看着他，并不说话。

    这话说得下流，赵文宣哪里忍得，冲上去要打人，周敏伸胳膊将他抱住了。

    许芸去上厕所的时候，看到周敏在走廊尽头跟两个人说话，也没往心里去。从厕所出来看到赵文宣也在旁边，就走过去看怎么回事。正好听到赵文宣说：“我是她老公，她现在是我老婆，你快跟我老婆道歉。”脑袋里一声轰响。

    现在看到周敏抱着赵文宣，两个人同仇敌忾、一致对外，她只觉得心口一抽一抽的痛。

    她一直以为赵文宣为了孩子已经跟她断了，没想到两个人还是这样藕断丝连，旧情难忘。

    “周敏，你放开我。”赵文宣急得要挣脱了去打人，周敏说：“被狗咬了，你还咬回去啊。你就是太抬举他，他哪里值得你动手？”

    “你放手，我不能让他这样欺负你。”

    周敏一听，将赵文宣放开了，她感动得眼睛都湿了，她就知道自己之前没看错人，赵文宣就是那个愿意为她出头，愿意保护她的男人。

    “呦！看你还挺有情有义的，看来捡我剩饭吃还吃上瘾了。怎么样，本人调教得不错吧，我开发出来的女人你用着也有味是吧。”

    赵文宣抡起胳膊要打，梁博拿手将他手腕格住，抬腿向赵文宣裤裆踢去。

    啪的一声脆响，梁博脸上升起五个指印。许芸怕梁博将赵文宣踢坏了，紧走几步过去狠狠扇了他一耳光，惊怒交加之下，梁博果然收了脚。

    赵文宣和周敏只顾着跟梁博斗气，都没看到许云是什么时候过来的。现在看到许芸打了梁博，梁博一脸怒气，将注意力都转到许芸身上。赵文宣赶紧过来挡在许芸身前，说：“你怎么来了，你别掺和，快回病房去。”

    梁博带了的女人已经绕到了许芸身后，周敏看情况不妙赶紧挡住那女的，说：“你想干什么？她可是孕妇，你不要乱来，不小心弄出人名来你吃不了兜着走。梁博他正好换新的，他才不管你死活。”

    那女人听周敏说得有道理，站住脚步再往前走。心想自己做个姿态就罢了，梁博最是死要面子，面子上做足了就行了，何必跟他这趟浑水。

    梁博看着赵文宣和他身后的许云，眼睛里能喷出火来，嘴巴里不干不净的叫着：“你他妈谁啊！哪里来的臭婊子！居然敢打我！自来就只有我打女人的份，还没有哪个女人敢跟我动手的，你他妈过来，信不信我――”

    “信不信”还没说完，赵文宣抡起拳头朝他脸上砸去，一边说：“你是吃屎长大的吗？嘴巴臭得跟粪坑似得！”

 第二百零六章

    梁博脸上瞬间挂了花，他吐了口带血的唾沫，抓住赵文宣的衣领，两个人扭打在一起。

    梁博带来的女人尖着嗓子叫起来，却也不敢近前。

    场面有点混乱，周敏看许芸脸色苍白，还在旁边站着，赶紧扶她回病房休息。

    许芸一边跟周敏走一边回头望着，怕赵文宣吃了亏。

    进了病房，老人们忙着问：“上厕所怎么那么久啊？”许母说：“我都去厕所找过了，你刚才也没在厕所啊。”

    “哦，刚才这层厕所满了，去楼下上厕所了。”许芸赶紧拿话岔开。

    赵母这才注意周敏，赶着问：“哎，你怎么在这啊？你们两个怎么一起回来？”

    周敏顾不上跟赵母解释，看许芸躺下了，赶紧说：“你休息，我过去看看。”今天的事情说起来是因她而已，她更担心赵文宣。

    “看看，看什么？”赵母知道周敏跟许芸不会有什么交情，这样出现在一起肯定是因为儿子。所以跟着周敏过去看看，这一看还真是吓一跳。

    儿子正和人打架呢，她生的儿子他知道，从小赵文宣从来不跟人打架的，现在都这么大人了，跟人家扭打在一起肯定是被逼急了。

    现在那人正抱着儿子的腰，儿子正挥着拳头擂在那人身上。老太太看周敏过去也帮不上什么忙，就回病房去叫老伴。

    周敏拉着梁博的女人，阻止她下黑手。赵文宣父母来了围着儿子干转圈，伸了几次手都不知道该往哪里下手。

    赵文宣和梁博各有胜负，脸上都挂了花。不知道谁报了警，一会警察来了，将两个人拉开。赵母一看是警察就吓坏了，听说要将二人带走，赶紧拦住那民警说：“我儿子是好人，不要抓我儿子，求求你们了。我儿子从来不主动打人的。”

    赵文宣跟梁博一场扭打，最近的郁闷之气都一扫而光了，好久没有这样痛快的跟人打架了。

    他转身对母亲说：“妈，您放心，没事儿的，一会就回来了。”

    周敏看着赵文宣跟梁博都坐上警车，女儿还在住院，没有别的人照顾，也没办法跟着去。

    赵母拦着警车的门，警车不耐烦的说：“怎么着？您也想跟着一起去啊。”赵母才吓得后退了两步，一边急得直哭。

    周敏过来扶住赵母说：“阿姨您放心，他们都没受伤，只是去录个口供就回来。”赵母甩脱了周敏的手：“不是你生的你当然不担心，听说这进了局子二话不说先揍一顿再说，关上几天还不给吃喝。”

    “阿姨，您说的那是多少年前的事儿了，现在不会的，现在是法制社会，也就是去录个口供，把话说清楚就没事儿了。”

    “我问你，你刚才是不是看到了？文宣他怎么跟人打起架来？”赵母这才想起来问正经事。

    周敏不知道该怎么说，今天的事说起来是因她而起。如果让赵母知道儿子为了她打架，估计赵母会更讨厌她了。

    “你快说啊？怎么？不会是因为你吧？”赵母瞪起眼睛，愤怒的说。

    周敏无法否认，只好说：“阿姨，对不起，我也不知道事情会变成这样。”

    “你不知道？你不知道我知道。我一早就知道文宣跟你在一起没什么好事，现在被我料中了吧，你以后离我儿子远点。你没看见我孙子都快出来了吗？文宣还替你说话，你要真是好女人脸皮怎么会这么厚。”

    周敏只是低头不语，一个人不喜欢你说什么都是没有用的。见赵母不再说话了，她打个招呼就先走了。回到三楼儿童部外面的走廊等消息。

    赵母看着她的背影，还在气愤不平。

    回到病房，许芸看赵母一脸怒气，就问：“阿姨，文宣他怎么样？”

    “原来你也知道啊？你说周敏这个女人脸皮怎么这么厚？早都跟她说不要跟我儿子来往了，到现在还这样纠缠。听说今天打架也是因为她，这是个不省事儿的女人。”

    许芸本想替周敏说话，但一想到刚才赵文宣为周敏出头说的话，害怕他真的会成为她的老公，就接着赵母的话说：“谁说不是啊，如果不是被她迷惑，文宣也不会这样坚决的不复婚。”

    许母听到了说：“周敏是谁？刚才送你回来那个女人？”

    “是啊，妈。”

    许母听了不乐意了，跟赵母说：“赵文宣他怎么能这样呢？我女儿在住院的时候，他居然还和别的女人见面，还为了那女人打架？”

    赵母一听心想坏了，刚才说气话的时候忘了许母也在，然后看了许芸一眼，许芸也领会了这意思。就说：“妈，估计是临时碰上的吧。”

 第二百零七章

    第二百零七章

    许母瞪了女儿一眼，知道她又向着赵文宣也不再说话，等回家再好好的跟她掰扯。

    赵母给儿子打电话，问情况怎么样，儿子说就是来录个口供，一会就能回去了。

    赵母听了这才放心了，许芸也松了口气。

    周敏坐在空荡荡的长廊上，泪流满面。

    她希望一辈子不要见到梁博了，这个人出现一次就让她难堪一次。即便他不刁难，跟他有关的回忆也都是痛苦难耐的，今天还出了这样的事情，她觉得很对不起赵文宣。

    每个人都希望给爱人展示最好的一面，今天让赵文宣看到了她不堪的过去，不知道文宣会怎么想，她的心情只能用一个词形容：情何以堪。

    赵文宣开车回来，先去母亲那里报声平安。赵母看儿子两腮都肿了，心疼的不得了，忘了避讳许母的事情，脱口而出：“你傻不傻？怎么为了不相干的女人去打架？我早就说跟那个女人一起没个好。”

    赵文宣看房间里那么多人，不想提这个话题，说声要上厕所，赶紧出去了。

    许芸看着赵文宣的背影，恨得咬牙切齿：用脚趾头想想都知道，他肯定是去看周敏了。回来都没有问过她一声，直接奔着那个女人去了。

    上到三楼，看到周敏正安静的坐在走廊里。

    坐到她身边，才发现她满面泪痕。

    周敏看着赵文宣被打得红肿的脸，心里很内疚，很想说些道歉和安慰的话，却又一句也说不出来。她怕一出声就变成了呜咽。

    赵文宣并不喜欢女人流眼泪，有些女人就是太善于流泪。之前她喜欢的是许芸坚强，很少对着他流眼泪。

    今天他才发现，女人流泪的时候也很动人。

    他伸出手很想搂住他，想想现在的立场就将手缩回来了，说：“你别难过，孩子肯定是不会有事的，医生这样监护也是本着负责的态度。”

    周敏只是点头，点头的时候下巴上的眼泪滴在衣服上。

    “还有他说的话你别往心里去，他根本不配你为他伤心动气。”

    周敏知道“他”是指梁博，听到赵文宣的话她还是微笑点头。

    面对这样的辜负和侮辱，不伤心不动气，谁能做到呢？

    赵文宣从身上掏出纸巾递给周敏，周敏的脸擦了又湿，湿了又擦。还好她是不怎么化妆的，最多画个自然的眼线，让自己看起来有精神。如果是许芸那样喜欢浓妆，这张脸估计没法看了。

    周敏伤心极了，那些痛苦的往事像磁石一样将她拉回过去。想想未来更是一片苍白，跟赵文宣已经不可能了，唯一能指望的就是欢欢健康成长，而她现在却在重症室里。

    “你快回去吧，让他们知道了不好。”

    赵文宣知道“他们”是谁，心知她总是这样善解人意，虽然很想多陪陪她。

    但是事情发展到这样，他好像也没有继续呆下去的理由，只好说：“太晚了，我要接父母回家了。你也早点回去吧，夜夜坐在这里会熬不住的。回去吧，明天再来。”

    “我知道，你先去吧。”虽然说起来很轻松，看着赵文宣的离去的背影，她还是很难过。在这种时候，她多么希望有个肩膀可以靠一靠。但是她不想给他负担和压力，希望他能过得轻松些。

    不管他是真的爱她，还是只想找个合适的人过日子，但她是真的爱他的，希望他能幸福。

    赵文宣回来，看也不看许芸，对父母说：“天那么晚了，咱们走吧。要真担心明天再过来。”

    许芸父母看到赵文宣这个做派早就不高兴了，他们女儿在为他受罪，他却对她爱答不理。

    “赵文宣，您有没有良心，你从回来到现在要走，连问也不问许芸的情况，都不正眼看她。她现在那么痛苦因为谁啊？还不都是你弄的？”许母忍了半天终于发作了。

    念在他们是长辈，赵文宣也不跟他们分辨，对着许芸说：“你怎么样？”

    “挺好的，我没事，你跟叔叔阿姨路上小心。”许芸冷着脸说。她倒不在乎赵文宣对她什么态度，她介意的是他对周敏的态度。他可以对自己不好，但是也绝对不能对别的女人好！

    听许芸这么说，赵文宣也没有多寒暄，赵母看儿子挨了打也希望他早点回去休息。所以就对着许芸父母说了声就起身了。

    三口人瞬间消失在病房门口。

    许母一肚子无名火没发出来，对着女儿说：“我就说你傻吧，这就是你天天向着他护着他的结果。你看看人家根本都不把你放在心上。

    许芸恨恨的瞪着门口，她一定要想办法，在赵文宣回心转意前不能让任何女人钻了空子。

 第二百零八章

    赵文宣频繁出入医院的这段时间，江月也天天伺候在医院里。

    明扬原本瘦削的脸都成了猪头，一脸的灵动之气被蠢笨滑稽代替。

    江月一看见他这个样子就难过，想想那天的事情又觉得后怕。

    那天晚上，明扬在她房间的帐篷里休息了一夜。第二天起来两个人一起出去吃早点，然后就一起游览乌镇。

    他们去了酱园、酒作坊还有染坊。

    他们在酒坊里品尝了当地的

    挂满了染好的花布的染坊非常有情调，看着当地工人熟练的将几十米长的花布一下子绕过高高的木架，很多游客也竞相模仿。

    江月和明扬试了很多遍都失败了，江月是一弱女子甩不到那么高就算了，明扬试了很多次也以失败告终。江月少忍不住要取笑打趣他，明扬很不服气。

    其实很多身强力壮的男子也做不到，这个除了需要力气，应该还是需要技巧。

    明扬佯装生气，最后找了一截木头栓在染布的一头，才将布匹抛过高高的木架晾好。江月说他这叫投机取巧，胜之不武。

    然后他们两个又看了看百床馆，里面收藏展出南方民间各种古床。虽然不懂得欣赏木器，但是看着这些古色古香的建筑和家具，心情还是很沉静。

    江月和明扬二人玩的开心，没有注意到有个人跟他们一行好久了。要说有人和他们的观赏路线是一样的，也能说得过去。

    但是这个人时不时那眼睛偷看江月二人的行头穿戴，几次想要靠近江月的挎包，因为明扬在旁边转来转去没有得逞。

    当他们走到空阔的野外，来到一片向日葵田的时候，江月开心极了。没想到在这个古典秀气的小镇，还能欣赏这样的田园美景。

    正在明扬给她照相的时候，那个一直跟着他们的人也来到附近。

    一路上明扬给江月照了很多照片，但是两个人还没有合影。见附近有人，明扬就将相机交给他，让他帮助两人合影。

    看到明扬过来，那人做贼心虚，先是吓了一跳。一则二人忙着欣赏美景，而来也没有遇到过危险，所以防范意识不够，根本没有注意到那人的不自然。

    那人按照明扬交待的，帮她们二人照完照片，就走向江月。江月以为他是来还相机的，还微笑着伸出了手。

    没想到对方过来抓住她的挎包，使劲一拽，江月惊叫呼痛，然后肩膀上就只剩下一个包带子了。

    等二人反应古来，那人已经一手拿着相机，一手拿着包包撒腿开跑了。

    明扬看看江月没事，一边喊着抓小偷一边朝那人追上去。

    江月包里包里有几千元现金，丢了就丢了。重要的是有她的手机、身份证和各家银行的银行卡，无限透支的信用卡，如果这个卡被刷了，要追回那些钱就需要费周折了。

    明扬在前面追着劫匪，江月在后面追着明扬，还好她出行期间穿的很运动，绕是这样也被落下了一大截。

    明扬跟着前面的劫匪穿小巷，过小桥，周围的人将他们三个人当风景看，明扬喊破了嗓子也没有人帮他拦住那个劫匪。

    真是心寒啊，回去后一定要发帖子痛斥现代人的冷漠。现在即便是出了人命都没人管，何况只是有人抢了他们一个小包。应该说出了人命更没人敢管，再喊也没用。

    为了保存体力，明扬也不喊了，拼命的追着，现在只能靠自己了。

    转过一个街角，在一个僻静的巷子里，匪徒到停住了脚步。明扬以为对方是跑不动了，要跟他打一架。

    明扬带着胜利的笑容靠过去，瞬间他就不笑了。从后面胡同里分别钻出来三个人，现在是一对四。

    那劫匪对着身边的人说：“这小子找死，死心眼的跟了我一路，兄弟们教训他。”

    好汉不吃眼前亏，明扬转身要跑的时候，两个人从后面包抄过来堵住了他的去路。

    四个人渐渐聚拢来，两个人抓着明扬的胳膊，两个人左右开弓动上了手。开始的时候明扬还能还上几脚，后来被打懵了，只有等着挨打的份。

    这些人不知道是嫉妒明扬长得帅，还是处于别的阴暗心理。别的地方都没动，就是打他的脸。

    最后将明扬英俊瘦削的脸打成了猪头，这不江月现在在喂他吃东西，这两天了还没消肿，只能吃流食，根本不敢咀嚼。

    今天江月带的粥稠了些，明扬一边喝一边哎呦哎呦叫疼。江月看着干着急，也帮不上别的忙。

 第二百零九章

    “都是我不好，早知道就拦住你，不让你去追了。如果一开始就报警，你现在也不用躺在这里受罪。”江月很抱歉的说。

    “是啊，我也后悔，要是报警就好了。按警察办案的效率，等咱们的这种小案子破获了，估计我们已经幸福的在江南小镇度过余生了，多幸福啊！”明扬一边说，一边两眼放光的憧憬着。

    他嘴巴肿着，说话口吃都不清楚，还是改不了爱开玩笑的本性。

    “你省省吧，伤成这样还胡说八道。你知不知道，等我赶到你身边，看见你一个人孤零零的躺在地上，脸上全是血，我都吓慌了。如果在这陌生的地方，你真的出了什么问题，我怎么办呢？怎么向你父母交代？”江月严肃的说。

    “是吗，你是不好向我父母交代，我父母就我一儿子，我在这世上也没留个遗腹子啥的，断子绝孙可是大不孝。”明扬说着呵呵笑了，一笑又哎呦哎呦叫疼。

    “活该，让你没个正经。”江月在这里说正经的，明扬一直嬉皮笑脸，真是又好气又好笑。

    江月给明扬剥个橘子，但是橘子瓣太大了，他根本不敢张那么大嘴，没办法只好看着江月吃，自己咽口水。

    这时候明扬的手机响了，原来是他母亲的电话。

    明扬一直喜欢自由，父母知道他这性子都不怎么束缚他。他一个月往家里打几次电话保平安，一个父母也很少找他，没想到这时候居然打电话过来。

    他现在如果开口接电话，母亲听到他说话的声音，肯定起疑。如果知道他被歹徒打了，没准都能跑到乌镇来看他，将他抓回家关上几个月禁闭。

    明扬看着江月，江月看看明扬，她知道明扬担心什么，她也不知道该怎么办。

    手机执着的响着，江月无奈只好接起来。

    江母也没有要紧的事情，就是问明扬好不好。

    江月赶紧说：“他挺好的，他现在上厕所了，人没在。”

    “哦，是吗？你们两个在一起我就放心了，你帮阿姨照顾明扬，哪天来了阿姨好好谢谢你。”

    明扬撇撇嘴，他母亲将他当小孩子呢，他怎么会需要照顾呢？再说托付的这个人也不对，江月连自己都照顾不好，还照顾人呢！唉！

    明母听见江月接了电话，又问了她很多事情，比如她父母好不好啊，明扬最近有没有胡闹啊等等。江月都一一做了回答，明母才放下心来。

    “那好了，没事儿，一会明扬回来，你让他给我打个电话啊。”明母说着就挂了电话。

    “没看出来啊，撒谎的段位很高啊。你这水平去当个演员估计也没问题。”明扬看着江月笑着说。

    “要是不觉得嘴巴疼的话，你就使劲说，随便说。”江月嗔道。

    这段日子，赵文宣每天都去看看许芸，其实是顺道看看周敏。如果不是欢欢也在住院，他去得也不会那么频繁。

    许芸跟他一起生活了那么多年，离婚后就纠缠了那么久，她当然知道他的心思。每天赵文宣点个卯就跑到周敏那去的时候，许芸开始盘算着怎么教训一下这个跟她抢男人的女人。

    她相信周敏并不坏，难道她许芸就坏了？都不过是为了心爱的男人罢了，竞争是残酷的，有竞争就有输赢，这个没有办法，玩不起的就别玩。

    这天许芸看赵文宣走了，自己起身来到三楼。

    看到周敏坐在走廊里，她心里冷哼一声，然后挂上悲伤的面容走近了做到她旁边。

    周敏看到是许芸，愣了一下，然后善意的一笑，说：“你身子虚，躺病床上养着就好了，这样跑来跑去的不好。”

    “我只是想来看看你，听说是孩子病了？之前场面混乱，没来及问问，孩子还好吧？”

    “挺好的，医生说明天就能转普通病房了。”

    “那真是太好了，我替你高兴。”许芸说着高兴却流起眼泪来。

    周敏只好关切的问：“你没事吧？”

    “如果说之前我理解不了你的心情，现在我也是要做妈妈的人了，孩子生病妈妈肯定牵肠挂肚的。”

    周敏听她这么说也不再出声，许芸又说：“周姐姐，你看看我怀孕都五个月了，没几个月孩子就出生了。我知道是我不好，我破坏了你和文宣的婚事，我对不住你。你是女人，也是妈妈，看在我肚子里的孩子份上，求你不要再跟文宣来往了好吗？我求求你！”

    许芸说着就大声呜咽，周敏只好打起精神来劝她：“你想多了，从我知道你怀孕的时候开始，我就把选择权给文宣了，我并不想给你争什么。”

 第二百一十章

    “我知道你是好女人，我知道你有成人之美的心胸，我的意思是即便文宣选择你，也请你拒绝他好吗？我求求你了。”许芸一边说一边大放悲声。

    周敏看着她痛哭流涕的样子，虽然觉得她的请求很过分，也没有再说话，算是默许了。

    许芸连哭带叫的对着周敏磨叽了半天，直闹到对方笑容也疲惫了才起身回病房。

    第二天欢欢从监护室出来，周敏扑上去看着苍白瘦弱的孩子，眼泪像断了线的珠子。

    不管怎么说，孩子没事了。欢欢看着妈妈流泪的样子，还微笑说：“妈妈别哭，我给你玩具玩。”

    周敏被逗笑了，欢欢多懂事啊。没事就好，她应该高兴。

    医生说欢欢没事了，明天就可以出院。因为母亲身体不好，欢欢住院期间都是她自己请假在照顾，现在孩子病好了，她终于可以去上班了。

    一上班老板就授意她去谈下一季度广告的事情，选中的广告商正是飞思。

    周敏想起许芸在医院的托付，觉得自己刚答应她就去看赵文宣不太好，心想不行这个单子直接给江月好了，虽然这样赵文宣就有些吃亏。但是他业务能力强，虽然少这一笔，还可以做别的生气，不至于没有单子签。

    想着周敏就给江月打电话，接通后才知道她人在江南游玩。挂上电话周敏笑笑，年青人真好，可以随着心意到处走走，对于有家有孩子的人来说，这种日子实在是太奢侈了。

    既然江月不在，公司又指定了跟飞思合作，看来必须去见赵文宣一趟了。他们是去谈公事，说起来也不算是食言。

    周敏给赵文宣打电话，两个人约好了去一家酒吧谈合作的事情。他们不是初次合作了，也不必吃吃喝喝搞公关，周敏只是觉得不会在这种场合碰到许芸，让她误会她和赵文宣两人。

    周敏提前到了约定地点，自从结婚生子以来，她几乎没怎么到过酒吧了。其实年轻的时候她也很少来，那时候她是安静守旧的，受不了酒吧喧闹的气氛，也不习惯这里时尚的氛围和叛逆的气息。

    看赵文宣来了，周敏用温厚的微笑迎接他。

    “你先看看，这是我们公司的具体要求，包括广告拍摄和代言人都已经做了详细说明，后续的具体拍摄和投放就靠你们了。”

    “欢欢好了吧？”赵文宣先不谈工作，关心的问孩子情况。

    “恩，挺好的，已经上幼儿园了。”周敏简答的说。

    “我早就说过不会有事的，以后不要自己吓唬自己。我看欢欢没事你人都吓出病来了。”

    周敏微笑，“你呢，伤口还疼吗？”

    “恩，好多了，那个梁博下手够狠的，要不是我够结实，还真打他不过。”

    周敏笑出声来，“你多大的人了，还跟人家打架。那种人最好的办法就是躲远远的，他有的是时间和精力跟你纠缠，我们还要过日子呢根本就奉陪不起。”

    赵文宣还没来及说话，手机铃声响了。一看是许芸就皱起了眉头，周敏以为他怕打扰，就说：“没事，我不着急，你先接电话吧。”

    赵文宣将电话直接挂断了，也不搭周敏的话，闷头喝酒，周敏就猜出来几分。

    不一会，赵文宣电话又响了，这回一看是母亲，赶紧接通了，没想到说话的是许芸。赵文宣真是服了母亲了，竟然这样帮着许芸。

    许芸本来想问问他晚上几点过去，是等着他过去接，还是自己先出院。听到赵文宣电话里的声音着急的问：“你在哪？我怎么听到有音乐声？现在不是上班时间吗？”

    许芸已经猜到了赵文宣在休闲酒吧，没等赵文宣回答又赶着问：“你和谁在一起？”

    看赵文宣一直不说话，周敏说：“是不是太吵了，要不你出去接吧。”

    许芸在电话里听到周敏的声音，心中怒火升腾。心想好啊你个周敏，昨天晚上才答应我好好的，现在就上班时间跑去约会。

    当然这话她没有说出来，她没等赵文宣说话就说：“那我们自己先回去了，就不等你了。”说完挂了电话。

    软的已经试过了，看来是没奏效，许芸盘算着怎么教训一下周敏这个言而无信的女人。

    看到女儿挂了电话脸色不好，许母赶着问怎么回事。赵文宣的母亲也说：“是啊，文宣他说什么了？”

    “他没说什么，就是跟别的女人在酒吧喝酒呢。他不会来了，我们先办出院手续吧。”

 第二百一十一章

    一听这话许母就先撅起了嘴，“这就是你哭着喊着的好男人，上班时间偷偷跑去跟人喝酒，你还在医院也不管不问。”

    许芸有点烦躁说：“妈，您别说了，如果没有别的女人勾引，文宣他不会这样。”

    “别的女人？谁啊？是说的是不是周敏？”赵母听了疑惑的问。

    “除了她还有谁啊，平时装得好人似得，没想到背后这样。”

    赵母皱着眉头，心里恨得痒痒，这个带拖油瓶的女人是没人要了，看着她儿子善良心软就缠着不放。

    许芸办完了出院手续就回家去，赵文宣父母就回了自己住处。虽然许芸一再邀请也不好意思再跟着许芸他们回去做客。

    周敏看赵文宣面色阴沉的挂了电话，连转移话题说：“这个你还没看。”

    赵文宣拿起周敏带来的文件看看，两个人就广告的事情聊了聊，然后各自回公司。

    没有任何悬念的，赵文宣和周敏签了合同。赵文宣跟策划和摄制组协调后续的事情，周敏回去跟老板交差了。

    刚回到自己办公室，赵文宣就接到一个电话。对方说是洗发水广告，要跟他们谈推广代理的合同。

    赵文宣平时努力，不忙的时候总会发些电邮开发新客户，或者这个客户就是这样找上他的。

    医院打了一架后，梁博早就查明了赵文宣的底细。没想到这个吃他剩饭的男人，居然还是他们竞争公司的员工，据说是个业务能手，抢了他们很多单子。

    听属下说赵文宣去见客户去了，他带着俩人也跟着到了地方。

    赵文宣跟客户谈得很好，对方说看过飞思以往打造的洗发水广告，对于飞思的实力很满意。只等着他的方案修改完善后就可以签订单了。

    等赵文宣辞别了客户要走的时候，梁博等赵文宣走远了，从角落里起身截住客户。

    梁博的父亲是卓尔广告的大股东，他在卓尔任个销售主管，也是有点股份的。虽然游手好闲、业绩平平，但是因为他父亲的关系，在卓尔公司人们也都给他三分面子。

    梁博将客户截住，了解下洗发水广告的要求，他答应客户说他们卓尔可以以更低的价格，给他们做出更出彩的广告，保证效果。

    客户听了梁博的话心动了，他们找广告公司前也做过市场调查，知道卓尔和飞思的实力是旗鼓相当，两家公司因为竞争也经常打价格战。客户觉得自己今天是捡了个大便宜，于是很痛快的跟着梁博去卓尔公司了。

    好几个月没开单了，同事们看着梁博居然带客户回来了，还都很惊讶呢。这话传到了他父亲的耳朵里，这梁老爷子深感行为，他就知道虎父无犬子。

    他一直相信自己儿子没弄好是时机未到，谁不知道做业务是要看运气的。这不他儿子马上要开张了。

    赵文宣见完洗发水客户，回到公司又研究姐妹淘公司的案子。发现里面有几个问题需要进一步协商，于是就开车来周敏公司跟她面谈。

    来到周敏公司，很多人是认识赵文宣的，于是都拿奇怪的眼神看着他。赵文宣也感觉到了周围人们神色不对，拿眼神望过去，一个个又都笑笑就埋头工作。

    走到周敏办公室才知道人们为什么那么看着他，梁博坐在周敏办公室里，翘着二郎腿喝着大茶。

    看到赵文宣进来了，也不吃惊，甚至对着他挑衅的一笑，悠哉的对周敏说：“小敏啊，之前你不是说每周一次亲子时间吗？我们一家三口一起吃个饭，帮助欢欢适应单亲的生活。”

    离婚前周敏是这样说过，甚至是请求梁博这样做，但是那时候梁博根本就不理她这一套。现在欢欢已经很适应没有他这个爸爸的生活了，他又非得跑出来打扰她们平静的生活。

    周敏不理梁博，赶紧笑着对赵文宣说：“你来了，快坐下。”

    赵文宣到也并不在乎梁博的挑衅，这种无赖根本不值得跟他费精神，但是这种情况下好像也不适合再商谈合作。

    “你忙着，那我们改天再约吧。”赵文宣微笑着对周敏说，从进门就没有看过梁博一眼。

    梁博拿小锉刀锉着手指甲，说着风凉话：“改天也别约了，我们家小敏最近都会比较忙。”

    “梁博，你什么意思！不要用这种口气跟我说话，我已经跟你没关系了。当时我是提出了亲子时间的约定，但是你三年来从未遵守过。现在孩子已经适应了只有妈妈的生活，不需要再麻烦你了！”

    梁博从来了就纠缠不休，一则他拿孩子当借口，二则在办公室人多眼杂不好过分，三则周敏顾忌形象，所以一直没有发作，看这个人得寸进尺的表演她真的是忍无可忍。

 第二百一十二章

    许芸出院后也没有去公司，第二天她直接打了快递的电话，将医生开的病假单直接快递到了公司，她是再也不想见着那个该死的老板了。首发

    许芸在家休息了几天，父母自然是悉心照料。赵文宣父母也不时拎点东西来看她，许芸搭眼一看就知道赵母拎的也不是什么好货色，但是她也不在乎他们拿什么东西，他们有这姿态她就很高兴了。

    许芸在床上养了几天就呆不住了，她有重要的事情要做，就算没有事情总这样在家里憋着也不是她的风格，她可宅不住。

    这一天许芸打扮得花枝招展的，穿上了大码韩版女装，修饰腹部突出的曲线，给头发吹出型来，薄施粉黛以后才出门。

    父母问她去做什么，她说只是出去走走晒晒太阳。

    她出门开车就来到了周敏的公司，走到公司以后也不进去，站在前台请周敏出来说话。

    周敏出来后，看到是许芸，犹豫了几秒还是微笑着走过来，“怎么？找我有事儿吗？”

    “也没什么，就是见个客户路过这里，顺便过来看看你。我和文宣就要结婚了，顺便通知你一下。省的你蒙在鼓里，不知不觉的做了小三，这样对大家都不好。

    周敏没想到许芸会说出这些话来，而且说的时候很大声，好像很怕大家看不到似得。

    周敏同事早就知道她跟一个姓赵的打得火热，都买好喜糖了差点登记结婚，最后弄了个不了了之。

    现在有个女人找上门来警告她不要做小三，同事们都很聪明的恍然大悟了：原来是这样啊！一直勾搭的是有妇之夫啊，现在人家原配找上门来了，这回可有戏看了。

    周敏看到同事们嘀嘀咕咕，知道他们在说什么，但是现在她是有口难辩。许芸要的就是这个效果，达成目的她很得意，于是温柔的笑着说：“我们很希望得到你的祝福，如果你能退出，我替我们的孩子感激你。”

    周敏看着许芸，知道她在自说自话胡说八道，但是她却连一句分别的话也说不出来。

    “哦，我公司还有点事儿，我就先走了。到时候给你发帖子，你一定要捧场啊！”说着许芸笑着走了。

    周敏看着她的背影，没想到赵文宣的前妻是个这样的女子，心机太过重了些。跟这样一个女人生活在一起，一定是轻松不起来的吧。她不禁有点同情起赵文宣来了。

    许芸走了从周敏公司出来，对着空气哈哈的笑了几声，没头没脑神经兮兮的难免引起几个好奇的路人侧目。

    今天真是太痛快了，但是她知道周敏是个大度的人，她这样找到公司说些敲打的话，是让她比较难堪。但是这些根本伤害不了周敏，她知道周敏的弱点是什么

    所以从周敏公司出来，许芸也没有回家，她来到了一家幼儿园，在幼儿园门口停下车子。

    很幸运的，现在正好是小班的孩子们户外活动的时间。孩子们正在院子里守着一堆玩具自由活动，老师坐在一边聊天一边看着。

    有个小男孩看到门外许芸对着他笑，就走到铁门边。许芸蹲下身来，非常和蔼的说：“小朋友，阿姨有点事情需要你帮忙，你能帮帮阿姨吗？阿姨知道你是个好孩子，如果你帮助了阿姨，阿姨送给你礼物。”

    “什么礼物啊？”

    许芸将买的饼干递一盒给他，说：“你告诉你们班的小朋友，周逸欢的妈妈是小三，能做到吗？能做到这些全都是你的。”

    “阿姨，什么是小三？”小男孩疑惑。

    许芸说：“小三就是坏女人，就是会让你爸爸妈妈永远分开的坏女人。”

    小男孩可不想让爸爸妈妈永远分开，看来欢欢的妈妈真的是很坏的女人。

    他看着许芸手里五颜六色的零食包装，眼睛都亮了。学着说了一遍那话，又保证说：“没问题，我肯定能做到。”

    许芸将饼干全部都递给小男孩，然后心满意足的上车去了。

    小男孩果然是个讲信用的孩子，跟身边的小伙伴们说：“你知道吗？我告诉你个秘密：周逸欢的妈妈是小三。”

    “什么是小三啊？小伙伴瞪大眼睛问，小男孩想想，把许芸的话原封不动的告诉了其他小朋友：“小三就是坏女人，是会让我们的爸爸妈妈永远分开的坏女人。”

    “啊，真是太坏了，我才不让爸爸妈妈分开，坏女人坏女人！”

    老师们还在聊天的时候，发现有个女孩哭了。

    老师过去才发现欢欢哭了，老师问：“欢欢你为什么哭啊？”

    “老师，他们说我是坏孩子，他们说我妈妈是坏女人？”欢欢一边哭一边说。

    老师很有点吃惊的问：“谁说的啊，欢欢是好孩子，欢欢的妈妈是好妈妈，我们不要哭了好不好？”

    “老师骗人，欢欢妈妈才不是好女人，她妈妈是小三，是坏女人。”

（未完待续）