<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>一个农家孩子，因为自小酷爱武术，并受父亲家传武术真传，练就了一身过硬的功夫，高三时，一次与村寡妇的女儿在家里复习功课时，俩人误喝了父亲用来送礼的鹿血酒，性致勃发，双双</font>


正文 1、鹿血酒事件1
　　王野的老家在湘赣边界的一个小山村里，这里民风淳朴，邻里和睦，女孩子个个生得秀美如花，皮肤就像他们村口的小溪流一样的清纯透明；男孩子则大都是身材高大，性格豪放，虽说经济不太发达，但具天地之灵气的环境使这个小山村仍然不失为一处人间天堂，所以这里是当地有名的长寿村。
　　本文的故事就是从这个人间天堂引出来的。
　　今天是星期六，王野的父亲，王翰林，为了给王野能上一所好的大学，一大早上镇里给他跑关系去了。据说，他们镇的镇长姐夫是省农大的副校长，王翰林想让镇长出面，给王野弄个省农大的定向委培生，这样以后王野从农大毕业后出来至少是乡镇一级的干部了，可以说，王翰林是用心良苦，可怜天下父母心，谁叫他早年丧偶呢！
　　王翰林前脚刚离开家，王野就通过吹口哨的方式给离他们家不到两百米的娟子发出了信号，意思是禁令解除，她可以自由出入王野家了。为什么要通过这样的方式呢？因为，王翰林不喜欢娟子的妈妈，也就是村里的二寡妇，这个二寡妇自从死了老公后，一直以来也没有改嫁，独自带着娟子过，但发生在她身上的风流韵事还真不少，可以说是绯闻不断，这里先不祥述。
　　好在二寡妇有个特别争气的女儿，也就是娟子，别看娟子生活在这样的家庭里，但自尊自爱，也自重，而且，读书从来都是和王野仲伯之间，不相上下，在班上名列前茅，两人从小学到高中一直同班同学，也算是青梅竹马了。
　　“王野哥，你爸走了呀？”
　　娟子一进王野家的门，就兴奋得直跳，两只长辫子一甩，特迷人！手里拿着一本英语书。
　　王野给娟子搬了把椅子过来，说道，“老爷子刚走，没事了，现在这里是咱们俩的天下了，娟子，我老爸想让我报省农大的定向委培生，我可不想去，你不是想考北京外国语大学吗？我也想报，可是我扭不过我老爸，他老拿我老妈说事，说我妈生前最大的心愿就是让我到镇里去当干部，说省农大一出来，八九不离十会分到镇里做干部，真没劲！”
　　娟子将长辫子往后一甩，坐到了椅子上，摊开了书本，说道，“王野哥，当干部挺好的，不过，我还是想跟你一起上大学，我已经习惯了和你一起读书了”王野脸一红，笑道，“娟子，你是不是爱上我了？”
　　别看王野平时大大咧咧的，毕竟还是个嫩雏，没有经历男女之间的事，也没有谈过恋爱。
　　王野这样一说，娟子的脸腾地红成了大苹果了，佯骂道，“王野哥，你臭美，不理你了，我回家去”说是这样说，可就是不动身，连椅子也不起来。
　　王野呵呵地笑个不停，当他停了下来，娟子再抬眼瞅着他时，眉宇间多了几分的妩媚和羞涩，“王野哥，我们看书吧！你作业昨晚做完了吗？做完了就陪我默写单词吧？”
　　王野笑着点了点头，说道，“我做完了，本来昨晚就想上你们家去，但我老爸在，我不敢，你也知道，我爸特烦我上你们家，其实，你跟你妈是完全不一样的，我爸心里也挺喜欢你的，就是不让我们俩在一起，我问他为什么，他也不告诉我，只说什么等我长大了自然就知道了，真不知道他们大人之间到底发生什么事了”发完牢骚，王野走到里屋去拿英语书去了。
　　当他再出来的时候，手里不单是英语书，还多了一个古香古色的酒瓶，上面印着什么真正的鹿血酒等字样标志，“娟子，这就是我老爸要拿到省里送礼去的酒，我把包装给拆了，估计这酒很值钱，你看看”娟子从椅子上站了起来，走到王野的身边，托着酒瓶仔细地瞅了瞅，露出两个迷人的小酒窝，笑道，“王野哥，你胆子够大的，不怕你老爸打你呀？你拆封了，他还能拿到外面去送礼吗？”
　　“切！我本来就不想让他送，你信不信，我还敢喝？”
　　王野一冲动，把这话都说出来了。
　　“得了吧！王野哥，我可不想你挨打，你老爸那双手蒲扇一样的，打起人来，吓死人，你忘了？你当时不想读高中，想上少林寺去学武，被你老爸一巴掌扇到了地上，过去的教训都忘了吧！”
　　说完，娟子还哼了一声，瞥了王野一眼，一副完全不信的样子。
　　这下把王野惹急了，他把手放到瓶盖上，使劲一拧，瓶盖真的打开了，一股浓浓的酒香瞬间飘满了他家的客厅。
　　然后，王野也不说话，将酒瓶嘴对着自己的嘴，喝了一口，就见他猛地一闭眼，赞道，“好酒，娟子，你也试试，真的很香”


正文 2、鹿血酒事件2
　　娟子捂住小嘴，摇了摇头，笑道，“嗯，我才不喝呢！你想让我做你的共犯呀？才不上你的当呢！”
　　王野瞥了一眼娟子，嗤之以鼻，“女孩子就是胆小，有什么好怕的，瓶子是我打开的，酒是我先喝的，我又不会告诉我老爸，说你也喝酒了，我是出卖朋友的人吗？不喝拉倒，我一个人喝”说完，咕咚咕咚又几口下肚了。
　　娟子见状，嘟起性感小嘴，娇笑道，“喝就喝，你以为我真怕呀！给我”说着，伸出了粉嫩的小手。
　　王野将酒瓶一替，给了娟子，满嘴酒气地说道，“我倒要看看你能喝多少”娟子接过酒瓶，再仔细瞅了瞅标签，“鹿血酒”“哎！王野哥，你说这是真的鹿血酒吗？你看，下面还写着滋补酒呢！既然是滋补的，我一定要喝喝看看，王野哥，你现在喝了几口了，到底什么味道，我闻得倒是挺香的，好不好喝？”
　　这时候，喝了几口的王野已经有了些醉意，脸开始微微泛红了，他笑道，“娟子，跟其它白酒差不多，但真的很香，你尝了不就知道了”娟子见王野有了些醉意，笑得不得了，捂着嘴娇笑道，“王野哥，你看你挺大的个，怎么喝几口就醉了，看本小姐的”说着，也嘴对着酒瓶口，咕咚咕咚地喝了几口，然后，把眼一闭，抿着嘴，娇笑道，“好辣的味道！”
　　王野哈哈地笑了起来，“娟子，还逞能吗？是不是不敢喝了？”
　　喝一几口的娟子一听这话，有些不服气了，“喝就喝”说完，咕咚咕咚又几口下肚了。
　　就这样，两人你来我往地喝了起来，到最后王野还从厨房里端出了两个小菜，两个十六七岁的年轻人，一会儿将王翰林送礼的滋补酒喝了个精光。
　　这可是一瓶白酒啊！估计王野喝了六两左右，娟子也至少喝了三四两，喝完后两人还聊了几句，无非就是王野说娟子酒量不行，娟子说王野说男子汉应该多喝，还聊到了高考时，两人再报考同一所学校。
　　不到十分钟，药劲发作了，王野就觉得浑身燥热难当，尤其是身体的某个部位变得硬硬的，好像很想出来亮亮相一样，而且最让他难受的是，他梦里曾经多次出现的娟子，此刻变得无比的妩媚和妖娆，就像电影里演得美女勾引男人一样，他有股很想去拥抱着她的冲动，不行，得先去喝点水，口干舌燥。
　　而此刻的娟子肚子里的酒精和药劲也开始发作了，她貌美如花的脸蛋变得异常通红，浑身也是燥热得难以忍受，她很想脱衣服，于是，她将校服脱了下来，放到了椅子上。
　　“娟子，我好渴，也好热，我想到房间里喝点水，还有，我房间里有电风扇，这里没有，你还热吗？热的话，到我房间里来吧！我们一起扇扇风扇”说着，王野将娟子拉了起来。
　　扑通，娟子膝盖上的英语书掉到了地上，娟子忙弯下腰去捡书本，她的身子往下一躬，汗衫里面的乳白色的胸罩鼓鼓地显现在了王野的视野里，尚没有经历过女人的王野顿觉气血猛地往上蹿，一股强烈的火从体内升腾而起，下体蹭地硬硬地憋在裤子里，被内裤束缚了，生生地难受！
　　当娟子弯腰拾起了书本时，见王野一双充满了原始欲望的眼睛死死地盯着她的胸部，她也顿觉身子一颤，体内一股热浪拂过，直奔下体而去，她突然也觉得自己的下体好生的瘙痒难耐，好像特别需要什么东东来充实一样。
　　娟子妩媚地娇笑道，“王野哥，不许看我这里”尽管喝了鹿血酒，但娟子还残存了一丝理智，而这一丝理智让她还保留了一点女孩子特有的矜持。
　　王野没有说话，只是傻笑着，还大胆地拉起了娟子的手，往他的书房走去。
　　进了书房里，王野提起茶壶，让壶嘴对着自己的嘴巴，咕咚咕咚地喝了起来，一口气喝了半茶壶凉开水，然后，他抹了抹嘴笑着将茶壶递给了娟子。
　　“娟子，来，喝一点好受些，妈的！好难受，还好热，这酒真厉害！”
　　说着，王野将书桌上的台扇打开了。
　　娟子也不答话，接过茶壶嘴对嘴喝了起来，毕竟她也是口干舌燥，所以，也喝了不少，可是，即使是又喝水，又吹风扇，还是难以抑制体内那股已经熊熊燃起的欲火。
　　王野都不敢看娟子了，他只要一瞅娟子，就觉得娟子变成了赤裸裸的美女，他就特别想搂抱着她，亲吻她；而娟子也是，她只要一瞅王野，就觉得王野像她梦中的白马王子，她就有股强烈地冲动想让他搂着她，亲她。


正文 3、鹿血酒事件3
　　最终，王野首先打破了沉寂，他呼吸急促地说道，“娟子，我好想抱着你”“王野哥，我也是，那你抱着我吧！”
　　说着，娟子走到了王野的身边。
　　毫无悬念，两具年轻的身体一接触，虽然隔着衣服，但毕竟到了夏天，衣服非常单薄，两颗年轻的心随即狂跳了起来，情不自禁地将彼此紧紧地搂住了。
　　有了肌肤之亲后，欲火来的更加的猛烈，也更加让彼此燥热无比，“王野哥，我还好热，我想把衣服都脱了”娟子娇喘吁吁地说道。
　　“嗯！娟子，我也好热，也好想脱衣服，那我们都脱了吧！”
　　说着，王野首先将自己的衬衫脱掉了，露出了健硕的胸肌和几块硬硬的腹肌，然后，把裤子也脱掉了，只留下了一条小内裤，早已坚硬无比的小兄弟将他的内裤撑得鼓鼓的，非常性感。
　　娟子也忙不迭地把汗衫脱掉了，只剩下了一对性感无比的乳白色胸罩点缀着她洁白无瑕的肌肤，然后，她弯腰把裙子也脱掉了，一条纯白蕾丝边小内裤映入了王野的眼帘。
　　当她们再用火热的眼神掠过对方的身体时，双双激动得难以自制，没有任何语言的交流，再次投入到了彼此的怀抱里，毕竟是高中生，还是高三学生，只有一个多月就要参加高考了，虽然俩人都没有过性经历，但是，有关生理上的理论知识还是有一些的。
　　王野开始发挥他作为一个男孩子应该有的作用了，他一边疯狂地吻着娟子，一边探手开始爱抚和揉搓娟子翘挺的MM，在他的梦里，尤其是春梦里，娟子早就是他梦里的女主人公了，俩人青梅竹马的这么多年，感情自不必说，爱情的种子早就在俩人心里生根发芽了，所以，王野不止一次地在梦里和娟子做成了好事，每一次醒来之时，被子上都留有大量的印迹，有几次娟子跟他洗被子时，还问过他，这到底是怎么回事，问得王野颇不好意思。
　　被王野粗野地吻上的娟子，此时此刻也完全掉进了情欲的漩涡，当王野的嘴唇一接触到她的芳唇时，她顿觉一阵晕眩，但这种晕眩让她感到无比的幸福，一阵难以言喻的快感从体内升腾而起，她觉得这是她梦寐以求所需要的感觉，这种感觉她曾经在梦里有过，而梦里的男主人公就是现在正在侵犯她的男孩，她青梅竹马的王野哥。
　　“啊！王野哥，我还好热，我想把下面也脱掉，我里面好痒”说着，娟子开始脱自己的白色内裤了。
　　这次王野也懒得废话了，他直接帮娟子脱掉了蕾丝边内裤，瞬间，一副夺人眼球的美景，这是王野从没有见到过如此动人心魄的图画、、、、、、、、、、、。
　　“王野哥，我这里好痒”说着，娟子抓起王野的手往她下体探去。
　　顺着娟子指引的方向，王野的手摸到了娟子的湿润，这让王野无比的狂野起来，真如他的名字一样，充满了野性，他一把将娟子拦腰抱了起来，向他的木床走去。
　　“啊！王野哥，我是不是要做你的女人了？”
　　娟子意识尚存，知道即将要发生什么事情了，但是，她体内的欲火已经烧得她无法遏制住自己的欲望，她现在急需要她的王野哥的充实和占有。
　　“娟子，我受不了了，反正我们说过，我们要一辈子在一起，娟子，我喜欢你，我要你，现在就要”说着，王野将娟子放倒在了床上。
　　“嗯！王野哥，我愿意做你的女人，哥，我也喜欢你，我梦里就梦到过你这样对我”娟子情意绵绵地说道。
　　王野将娟子放倒在床上后，急忙将自己的内裤也脱掉了，从来没有见过如此巨大的东东的娟子吓得叫了起来，“王野哥，你的这个太大了吧！会不会进不去呀？会不会好疼啊？”
　　“没事，别人都行，咱们俩也行的”说着，王野趴到了娟子白皙丝滑的胴体上，但事实并不如他想的那样，他捅了好几次，就是找不到位置，急得满头是汗，“娟子，找不到，从哪里进去呀？”


正文 4、二寡妇1
　　。话说村里的二寡妇杨二嫂，这些天杨二嫂不管白天还是晚上，总觉得体内有股子邪火想发泄，但是苦于没有合适的目标，算下来她已经有三个月没有男人光临她的床上了，这对于一向自恃是村中第一美妇的二寡妇来说，是一次不小的打击。    其实，从她的内心底渴求的男人来讲，她最感兴趣地还是王翰林，有一年夏天，好像是五年前的事情了，王翰林在村口的小溪里洗澡，如果二寡妇没有记错的话，应该是王翰林从稻田里收了稻子回来了，因天气炎热，他就跑到村口的小溪里去洗澡，当时天还没完全暗下去，二寡妇正好也从稻田里回家，路过溪口，还没有到溪口时，她就听到小溪里哗啦哗啦的声音，作为生活在农村的妇女来讲，用脚都能算出来这是有人在附近洗澡了。
　　二寡妇那时刚刚死了老公没有多久，也好像有两个月了，但对于二寡妇这刚过三十五岁这虎狼般年龄的少妇来说，两个月没有男人光临她那空虚的身体，已经是很残酷的事情了。
　　于是，她忙四下张望，见周围没有其他人，她急忙躲到了路旁一棵大茶树下窥视起来，因为二寡妇很清楚，这片小溪是村里光给男人们洗澡的地方，女人们洗澡的小溪在村东边，那里三面是悬崖峭壁，只有一面人可以通过，所以，女人们只要派一个人守在路口，男人们很难有机会偷窥；而王翰林洗澡的这个地方，除了周围有些零星的茶树，什么也没有，不过，在王野他们这个地方，男人就是当着女人的面小便也算不了什么大事，女人们也是见怪不怪的，无所谓！
　　“嗯嗬！”
　　小溪里传来了王翰林的咳嗽声。
　　“哦！原来是王翰林，是村里的王支书”二寡妇心里一阵狂喜，这个王翰林一直是她的梦中情人，可以说，村里的媳妇们大都希望自己的男人像王翰林，不仅因为王翰林长得高大威猛有功夫，据说，他一使劲能将一头大黄牛绊倒，所以，在大家的心里王翰林是个英雄；关键王翰林还是村里最有学问的人，每次他给村民开会，把外面的花花世界讲给大家听的时候，那些媳妇们恨不得让自己的男人也跟着王翰林出去走一走，长长见识。二寡妇就是这样想的，可是她那不争气的男人还是由于身体太虚，得了急病，呜呼哀哉了！只剩下她和娟子孤儿寡母，好在娟子不但遗传了她的绝色美貌，而且学习成绩名列前茅，甚至可以与王翰林家的宝贝儿子王野相比，因为，王野一直是村里的学习尖子，所以王翰林说到自己的儿子时，就特别骄傲，说什么他的儿子肯定是当官的料，文能安邦，武能定国，也难怪，人家王家世代是本地武术世家，这可不是浪得虚名！
　　闲话暂且不扯了，二寡妇一听到是王翰林在洗澡，心都要跳出来了，她忙蹲了下来，透着树枝的间隙，她目不转睛地往不远处的小溪里瞅。
　　这时候的王翰林也可能是干庄稼活太累了，穿着短裤往小溪里一躺，然后开始搓洗着自己健硕的身体，还不时将水浇到他下体鼓起的部位。
　　由于当时天色尚早，三十米左右的距离目视还很清晰，二寡妇激动地瞅着王翰林那高高鼓起的下体，遗憾的是王翰林没有把内裤脱掉，那条让村里的媳妇们无限遐想的粗大家伙还是看不到。
　　就在二寡妇非常失望的时候，王翰林站了起来，溪水只没到了他的大腿根部，就见王翰林左右瞅了瞅，眼光还有意无意地朝二寡妇躲的茶树下扫视了一眼。
　　二寡妇一惊，赶紧屏住呼吸，还好！王翰林并没有发现她，要不那不羞死人了！王翰林见四下无人，手放到了腰间，一把将自己的短裤从腰部往下脱掉了……
　　此情此景，让几个月没有见过男人的那个东东的二寡妇呼吸急促起来，脸上也感到了臊热，和这样充满了雄性的男人在一起会是什么样的感觉呢？二寡妇简直不敢想象，一股热流从上往下直泻而来，她觉得自己湿润了。
　　不是她太想男人了，而是王翰林的身体太吸引她了，她从来没有加过如此充满了雄性魅力的男人，这个男人的家伙与她的死鬼丈夫相比，她以前用过的简直就是筷子，原来这世界上还有这样的男人！二寡妇暗自庆幸，今天回来晚了真是太幸运了，否则，怎么会有机会看到这么好的东西。
　　就在她欲火焚烧之时，就觉得脚下的凉鞋裸露部分有一丝的凉意，低头一看，一条小蛇正爬过了她的脚趾，她大叫了一声，“妈呀！”
　　然后，站了起来就往小溪里飞奔而去。


正文 5、二寡妇2
　　听到了二寡妇尖叫的王翰林忙往下一蹲，叫道，“谁家媳妇？男人在洗澡呢！”
　　这时，二寡妇已经惊魂未定地蹿到了小溪边，叫道，“王支书，林子里有蛇，吓死我了”王翰林抬眼一瞥，见真的是二寡妇，忙想她挥了挥手，说道，“杨二嫂，你跑这里来干吗？你不知道这里是爷们洗澡的地方吗？快回家吧！让人看到了，我的名声就被你废了，快走吧！”
　　杨二嫂这时候已经定下了神，她娇笑道，“王支书，你让我看看你的家伙我就走，要不，我就等别的男人过来，说是你让我来的”“你，你不要脸，快走吧！我是支书，不能有生活作风问题，快点走”王翰林有些急了，毕竟，在这个村里，他可是个说一不二的人。按道理，现在这个时候，换成是其他的男人，巴不得让二寡妇看呢！正好还可以解解渴，大家都知道二寡妇生的漂亮，老公也死了，女儿还在读小学，什么也不懂，如果有机会喀喀她的油，还不乐死？她可比自己家的女人漂亮多了，水灵多了！
　　但是，王翰林不敢，虽然王翰林也需要美女，因为，他丧偶多年，比二寡妇守寡时间长多了，但王翰林是个官迷，相对于操女人，他更喜欢做官，因此，这个长相硬朗的汉子，还从没有犯过作风问题，这也是村里的乡亲特别信任的他的缘故，他的威信在村里可是无人可以项背的。
　　二寡妇扭了扭水蛇腰，将宽松的上衣掸了掸，两个硕大的奶子有力的颤了缠，可以说，别说是守寡多年的王翰林，就是刚刚做完爱的男人也经不起他这样的挑逗，“王支书，你不让我看，我就不走，反正我们孤儿寡母的，你看着办”说完，她大大方方地坐了下来，双腿还叉的开开的对着王翰林，自己的眼睛则直逼王翰林的下体，虽然王翰林是蹲着的，但是，村里的这条小溪是从不远处的山上流下来的清泉汇集而成的，水流清澈见底，因此，二寡妇仍然能够看到王翰林那充满了雄性魅力的身体，尽管很模糊，但还是若隐若现的，很是令人产生遐想。
　　“你，你真是、、、、、、”王翰林气得说不出话来，应该说是说不出脏话，别看王翰林表面是个粗人，但在这个村里还是最文明的，太粗俗的话，他还真说不出口。
　　“王支书，你还想说我真不要脸吧？我就不要脸了，你怎么着吧！村里人谁不知在我们这个年龄段，只有我们俩守寡，你就真的不想女人吗？王野他妈死了这么长时间，你就真的不想吗？你还是不是男人？你看看我，我不漂亮吗？我们村里你还找得到比我杨二嫂更漂亮的女人吗？”
　　说着，二寡妇把外衣脱了下来，露出了凹凸有致的魔鬼身材。
　　蹲在水里的王翰林，见了这撩人心魄的一幕后，顿觉气血猛地往上蹿，身体快速起了反应，毕竟他是个正常的男人，还是个守好几年寡的光棍汉。这一系列的身体变化，让二寡妇看了个清清楚楚，她忙不失时机地向王翰林抛了个媚眼，并开始脱下面的裤子了。
　　“停，你要干吗？”
　　王翰林见二寡妇有了进一步行动的表示，吓了一跳。
　　“我来给你搓澡呀！”
　　二寡妇的身体已经呈现在了王翰林的眼前，王翰林呼吸急促起来。
　　“别，杨家妹子，求你了，如果你真看的上我这个光棍汉，我们、、、、、”王翰林想说，我们晚上见面再说。
　　二寡妇一见，笑了，“支书，今晚我在家里等你，为了不影响我们支书的光辉形象，我晚上把门掩着，你直接推门进来，我等你，娟子这些天在她姨家里”王翰林这个响当当的汉子犹豫了片刻，但看到二寡妇充满了极度诱惑的水蛇腰，最终还是经不起美女的诱惑，爽快地点了点头，说道，“行，我会去的，你快走吧！让别人看到了就麻烦了”“没事，反正我们俩都没有对象，支书，你说话可要算数的，要不，我就天天缠着你”说完，扭着水蛇腰，一步三回头，离开了这片暧昧之地。
　　王翰林这时候才长出了口气，见二寡妇走远了，站了起来，看着自己的宝贝，王翰林心里想，这根已经三年没有用过的物什今晚终于可以再展雄风了，记得上次用的时候，还是和镇里的王镇长到外地去出差。那是镇长特意带着他去外面见世面和让他解渴的，因为，王镇长的儿子跟着王翰林学武术，所以，两人私交甚厚。那次王镇长也是看王翰林丧偶多年，借着出差的机会就让他也出去解了解渴，给他找了个女人让他酣畅淋漓地干了一个晚上，花了王镇长五百多元呢！
　　一想到晚上可以干这个村里最美丽的少妇，王翰林洗完了澡，下面都没有软过，一直硬硬地矗立着，这让他非常尴尬，按照惯例，村里的其他男人也都要陆陆续续地往这里来了，如果老是这样雄姿勃发，那还不被人家笑死！
　　到底是练武的人，王翰林开始运用气功，将欲望之魔驱除出自己的体内，果然，几分钟后，他恢复了平静，出了小溪，穿戴好衣服，回家了。


正文 6、二寡妇3
　　再说二寡妇，怀着无限激动的心情扭回了家，路上，村里李会计的媳妇见二寡妇满面桃红地扭了过来，笑道，“二嫂，有什么喜事呀？是不是王媒婆给你介绍了好的男人了？”
　　“切！谁稀罕她介绍？我就是高兴”说着，二寡妇娇笑着朝家里走去。
　　后面的李会计媳妇，鄙视地瞅着让她们村里这些女人嫉妒得发疯的二寡妇的水蛇腰，然后，“呸”地吐了一口浓浓的痰，嘴里骂道，“勾引男人的妖精”回到家里，二寡妇先忙着烧热水了，当时，二寡妇家还是烧柴火，柴火是从村后面的山上背回来的，没事的时候，她就带着娟子到山上去背，背一次可以烧好几天，一年四季从来不断，这也许就是山里人家的生存优势了。
　　二寡妇为什么不先做晚饭而是先烧热水呢？因为二寡妇这两天例假刚走，她要把自己洗得干干净净地迎接着王翰林今晚的光顾，一想到王翰林那雄性十足的身体，二寡妇就觉得浑身燥热难耐，真希望夜色早些降临，她太需要，太渴望王翰林的热情拥抱，太需要他深入到她早已空虚的身体里。
　　无数个夜晚，王翰林就已经进入了她的梦境里，可是当梦醒来时，她才发现，她的枕边躺着的依然是她那体弱多病的丈夫，丈夫过世后，她更加日夜思念着王翰林，有几次早晨，她看到王翰林赤裸着上身教王野练拳，看到他一块块健硕的肌肉，她就有股强烈的欲望，想得到他热情的拥抱，她多么想得到那样有力的拥抱，但她知道，王翰林是个正人君子，他从来也没有正眼瞧过她，这让她有种强烈的挫败感。
　　今天，她终于鼓足了勇气，向他发出了邀请，而让她更加兴奋的是，王翰林居然接受了她的邀请，因此，她一定要把握好机会，将自己好好洗刷干净，浑身喷得香香的，让王翰林尝到她的味道后，永远也离不开她，她太喜欢这个文武双全的村支书了。
　　烧好水后，她把大木桶搬到了房间里，然后，用小木桶一桶一桶地提到了大浴桶里，弄好水以后，她往水里喷洒了一些花露水，以便让里面充满了芳香。
　　一切准备就绪，她忙将门插上了，然后，开始脱衣服，边脱衣服，她一边唱着夫妻双双把家还，当衣服全部脱光后，她赤裸着身子走到了镜子旁，审视着，欣赏着镜子里的这个美女，看到自己依旧高耸的胸部，扁平的小腹，嫩滑的肌肤，曼妙的身段，修长的粉腿，她自言自语道，“王翰林，看到我这样的身材，我杨二嫂就不相信，你不会动心，我就不信，你今后能离得开我杨二嫂！”
　　镜子前独自臭美一番后，她迈开大腿跨进了浴桶里，然后，慢慢地往下蹲，当温热的水袭遍她的胴体时，她满足地闭上了一双勾人的美目，享受着热水澡带来的舒服感，一会儿，她开始用手悉心搓洗着自己的身体，尤其是关键部位，她洗的很认真，她希望能让自己干干净净地交给王翰林，这是她梦寐以求的事情。
　　洗完澡后，她把家里再收拾了一下，尤其是床上，铺上了新的被单，盖的也是从箱子底下掏出来的新被子，枕头也是新的，她要让王翰林有新婚的感觉，她要让王翰林恋上她的床。
　　一切准备就绪，二寡妇这才开始做饭了，刚才在路上，她还特意到村里金宝家的小店里买了点小菜，酒她家里还有一瓶，就没有买。
　　一个人的饭很好弄的，一会儿的功夫饭菜都好了，本来她想等王翰林一起来吃，但她想了想，否定掉了自己的这个想法，根据她对王翰林的了解，王翰林肯定是不会来吃饭的，他要面子的人，一个寡妇，一个寡夫，两人堂而皇之地坐到一起喝酒吃饭，那明天肯定成了村里的爆炸性新闻，王翰林不会干这样的傻事，他是个把自己的形象看得比生命还重要的人。
　　吃好了饭，天色也已经完全暗了下来，两家本来就挨得比较近，二寡妇时不时地会跑到门口瞧一瞧，瞅一瞅，但是，时间已经到了晚上八点，王翰林连个影子也没有见到，这多少让二寡妇心里很窝火，难道他说话不算数，如果这样，我明天一定要去他家里问个明白？
　　怀着极端忧郁的心情，二寡妇上了床，脱掉外衣后，将灯关上了，闭着眼，想着傍晚那激动人心的一幕幕，王翰林那雄壮的身体时时在她的脑海里浮现，这让她的欲火一阵阵的袭遍全身，她明白自己已经掉进了情欲的漩涡里。
　　就在这时，她听到了门被轻轻地推开了，她的心一阵狂喜，她觉得自己的心都要跳出来了，怦怦直跳。她刚想把电灯拉开，但是，她还是想到王翰林是个很讲究的人，索性还是保留一些神秘感吧！但她又怕王翰林找不到床，于是，她小声说道，“翰林，我在床上等着你”


正文 7、被人卡擦了
　　然而，来人并没有答话，而是听到她的叫声后，迅速摸到了她的床上，亟不可待地把二寡妇压到了身下，呼吸急促。
　　二寡妇一心想着这件事，也没有认真分析来人是不是王翰林，急忙宽衣解带，将自己的内裤和小背心也脱掉了，叫道，“翰林，我想死你了，快点进来”来人还是不说话，而是将自己的衣裤迅速脱掉，趴到了二寡妇美妙的胴体上，伸手在她美妙的胴体上漫游了起来。
　　水到渠成后，这个人也不答话，支起身子后，奋力进入了二寡妇的身体里，用力地律动了起来……
　　把二寡妇干得爽呆了，她刚要高声赞美来人一翻，就听这个人嗷了一嗓子，一股强烈的欲火喷入到了二寡妇迷人的身体里，前后也就三分钟不到。
　　“怎么就射了？翰林，那么强壮的身体，怎么就射了，我还没有到高潮呢！”
　　二寡妇显然有些失望，因为，她觉得这王翰林的水平甚至还不如他死去的丈夫，她丈夫没有患病的时候，她们俩还可以玩到她高潮迭起呢！怎么回事呢？
　　二寡妇心里犯起了嘀咕，这时候，这个人仍然没有说话，迅速拔出家伙后，连衣服也没有穿，而是从一旁拾起自己的衣服，下了床，直接出去了，整个过程一句话也没有。
　　这让二寡妇无比的难受，她甚至开始恨王翰林了，水平差点没有关系，可以再来嘛！可以再练习嘛！反正以后她的身子就让他王翰林折腾，直到他的水平足够让她爽到死为止，怎么能操完后，自己一泄火也不管她的死活就跑了，这也太不像男人了嘛？难道这就是她心中的白马王子？梦中情人？而且，刚才这个人的本钱好像跟她死去的丈夫差不多大，不像傍晚在小溪旁看到的，难道在水里看到的和实际上用的时候感觉不一样？可王翰林刚脱掉裤子的时候，多雄壮的身体啊？二寡妇百思不得其解。
　　就在这时候，她听到了一声叫声，“谁？”
　　这是王翰林的声音，她忙打开灯，开始清理刚才的人泄的液体，擦拭干净后，她穿戴好衣服，打开了门，走到了院子里，但是院子里仍然空无一人。
　　“这王翰林到底怎么回事？是不是刚才他做完了出去，被人看到了？”
　　二寡妇心里一直觉得悬悬的，忐忑不安，总觉得今晚的事情有些蹊跷，但哪里不对，她又说不上来。
　　就这样，二寡妇想着想着睡着了。
　　第二天早上，她一大早连饭都没有做，就直奔王翰林家，她要问个清楚，昨晚到底是怎么回事啊！她实在想不明白，明明他的眼里对她是充满了欲望，是有情有欲的，怎么能自己射完了就走人？她要问他，他王翰林到底把她杨二嫂当什么了，虽然她杨二嫂不是什么贞洁烈妇，但也决不是个无情的婊子，只不过是需求强了些，难道他王翰林只是把她当成了发泄的工具？
　　杨二嫂越想越不是滋味，借着村里人大都还没有起床的时候，她来到了王翰林家门口，见四下无人，她犹豫了一下，还是鼓足了勇气，敲了敲门。
　　“谁呀？这么早，鬼叫门呀？”
　　里面传来了王翰林的骂声。
　　一会儿，王翰林穿着短裤将门打开了，抬眼一见是杨二嫂，他气不打一处来，骂道，“不要脸”说完，砰地一声将门关上了。
　　这下把杨二嫂搞懵了，她的气更大了，心里想，你个死王翰林，昨晚猴急猴急地干了一通老娘，自己泻火了，也不管我倒也罢了，今儿一大早还骂我？骂我不要脸？这让我杨二嫂脸往哪里搁？
　　“你个混蛋王翰林，你出来”她这一叫，把王翰林吓坏了，他是个特别要面子，注意形象的村干部，哪里能让二寡妇一大早在他家门口骂他？
　　所以，还没有走几步的王翰林转身又回来了，赶紧将门打开了，怒视着二寡妇，“你吵吵啥？我没有打你骂你就算好了，你还有脸骂我？进来说吧！你要让全村的人都知道呀？”
　　“知道就知道，你有种做，还怕什么？”
　　二寡妇一抬脚跨进了她朝思暮想的这个门槛。
　　进门后，王翰林也顾不得什么了，把二寡妇拉到了客厅里，说道，“你刚才说什么？说我有种做，还怕什么？我到底跟你做啥了，我昨晚刚到你们家门口，就见一个男人提着裤子从你们家出来，但天太黑，我没有看清是谁，我可连你们家门都没有进，你自己心里有鬼吧！”
　　二寡妇一听，就觉得头一阵晕眩，原来她的怀疑真的是对的，昨晚干她的根本就不是王翰林，她稀里糊涂被人强奸了，她颤抖着逼视着王翰林，“你个乌龟王八蛋，你到底跟谁说了我的门会开着的，只有你知道我会为你开门，你个死王翰林，枉我对你痴心一片，你还这样害我！”
　　说着，她眼泪涌了出来。
　　王翰林则是另一种说法，“杨二嫂，你别血口喷人，你自己水性杨花，专勾男人，被我发现了，你还倒打一耙，不要脸”就在两人对骂的过程中，有人敲门了。


正文 8、圈套1
　　“谁呀？”
　　王翰林不高兴地叫道，说着，赶紧将门口竹床上的裤子拾了起来，然后用极快的速度套上了。
　　虽然王翰林穿裤子的速度很快，尽管还在生王翰林的气，但是，二寡妇还是忍不住瞥了一眼王翰林鼓鼓的下体，就这一眼，她更加确定了昨晚干她的决不是王翰林，因为，昨晚那个该死的王八蛋强奸的她的时候，她当时太兴奋了，就伸手掏一把那家伙的下面揉了揉，那个头与王翰林鼓鼓的下体相比，简直无法比拟，不是一个档次的，基本上是鹌鹑蛋与鹅蛋的差距，这更让现在的二寡妇有种吃了死苍蝇般的恶心。
　　“支书，我是李强，我有事要跟你商量”外面的男人应道。
　　“杨二嫂，你到我里间去，是李会计，等我打发他走了，你再出来，记着了吗？我不叫你，不许出来，要不都说不清楚了”王翰林说完，用手指了指他家的厢房。
　　二寡妇瞥了瞥他，再想了想，也好，顺便还可以参观一下这大支书的“闺房”到底是啥样的，于是，她嗲嗲地“哼”了一声，扭着水蛇腰进去了。
　　见二寡妇进了他的里屋，王翰林叫道，“李强，啥事呀？这一大早的，进来吧！门没有插栓呢！”
　　咣的一声，门被推开了，一个胖胖的中年男人迈入了王家大门，“支书，打扰了，不好意思，晚上我让我们家媳妇给你炒俩小菜，咱哥俩喝一个，我是来给你商量个事，支书你也知道，大事只能跟你商量，跟别人我也商量不来”王翰林见人家挺客气，气也消了，给李强拉了一把椅子过来，说道，“坐吧！啥事？快点，我还要弄早饭呢！我儿子王野一会儿要回来吃早饭呢！”
　　躲到里屋的二寡妇一听，心里想，这个李强找支书能有啥事？看样子还不是一件小事，是不是有关他宝贝女儿读书的事？村里的人都知道，这李会计的女儿是个早熟品种，读到初二就开始谈恋爱，闹得满城风雨的，今年是初三，估计是商量她上学的事，这样有关孩子前途的大事，村里人都找王翰林商量。
　　正想着呢！就听李强说道，“支书，你给我拿个主意，我们家李梅今年不是要中考吗？按她的成绩考师范或是中专估计没有希望，高中也够呛，你看能不能托个关系，给她弄个什么技校或职高之类的学校让她上，有一技之长，以后也不至于没饭吃，她要是能像你们家王野和二寡妇家的娟子多好！那俩孩子今后肯定是咱们村里的第一个大学生”王翰林一听人家恭维儿子，心里美死了，王野的确是他的骄傲，这小子不但学武的禀赋极佳，学习成绩也一直名列前茅，他从没有操过这方面的心。
　　“如果你决定了，李强，可倒是可以，不过要花点钱，你们家李梅和那个邻村的小孩没事了吧？去年闹得挺凶的”王翰林说道。
　　“没事了，支书，让你见笑了，不说了，哦！那个，花点钱没有关系，你给我问问，看到底要多少钱，哦！对了，支书，我媳妇说，村里的这些小媳妇都在议论，说咱们支书还这么年轻，应该再续一房，王野也好有个妈，你看，咱们村不就现成的有一个吗？那杨二嫂，生得也俊俏，她那口子不是也走了几个月了，要不我让我媳妇跟她去说一说，撮合撮合你们，怎么样？支书”说着，李强笑着瞅着王翰林，眼里露出了一丝不易察觉的怪笑。
　　里面的二寡妇听了李强的话，心里这个美呀！心里想，这李强平时看上去有些怪怪的，阴阴的，让人有些}得慌。没有想到，今天这小子说出来的话，让她二寡妇心里舒服极了，但是，王翰林接下来说出的话却让她无比伤心，心凉到了极点。
　　王翰林一听，按说如果没有昨晚的事，他也许会很高兴，会很感激村里的小媳妇们的多事，可能就欣然同意了。但是，他一想到昨天晚上从二寡妇家里提着裤子出来的黑影，他的火就不打一处来，他冷冷地说道，“这不可能，从王野他妈走的那一刻起，我就不想再娶了，你们也不要操这份闲心了，你们家李梅的事我会给你关心的，我还有事，你先回去吧！”
　　说着，王翰林下了逐客令。
　　在里屋的二寡妇也没有心思注意李强是如何离开王翰林家的，她的心里像被人用刀深深地狠狠地刺了一刀，通过这些年来，她对王翰林的了解，王翰林一旦说出来的话，就基本上没有收回去的可能，她知道，此时此刻，她彻底失去了王翰林，失去了这个在她的梦里出现了无数次的魅力男人。
　　没有任何语言，没有任何表情，二寡妇就这样跌跌撞撞地出了王翰林的厢房，甚至，她连王翰林的厢房都没有来得及仔细品味一番，就这样怀着极度伤痛的心，离开了。
　　“杨二嫂，你怎么啦？”
　　王翰林见到二寡妇暗伤的表情，有些不忍，忙问道。
　　二寡妇冷冷地回眸瞅一眼王翰林，只说了一句话，“我恨你“，然后，不再答理王翰林，埋着头独自朝院子大门走去。
　　然而，事情就是这么凑巧，二寡妇的脚刚跨出王翰林家的大门，迎面正好碰到了李会计的媳妇和村里的几个妇女。


正文 9、圈套2
　　就见李会计的媳妇故意装着非常惊讶地样子，“哟！她二嫂，还去哪里呀？都已经住在一起了，还回去干嘛？赶明儿个我让我们家李强跟支书说一下，挑个日子把你们的事给办了吧！也让大家沾沾喜气，吃几块喜糖”李会计的媳妇一说完，其她几个妇女也都跟着笑了起来。
　　二寡妇冷冷地瞧一眼她们，没有理会她们，摆着丰臀，扭着水蛇腰朝自己家走去。
　　“瞎吵吵啥？杨二嫂是有事找我，是关于我们家王野和她们家娟子读书的事，你们别胡说八道”估计是王翰林一听到了李会计的媳妇的说话声，忙出来制止她们制造绯闻的。
　　“是吗？支书”李家媳妇问道，然后，和几个女人坏笑了起来。
　　其实，这一切都是一个人一手策划的，以后章节会有交代，这里先不详述。
　　再说二寡妇一回到家里，趴到她那昨晚颠鸾倒凤的床上就开始痛哭了起来，她觉得自己好像掉进了一个漩涡里，非常无助也非常窝火。
　　她仔细地回忆了一下昨天傍晚自己偷窥王翰林洗澡到昨晚与那个神秘男人之间的激情性爱，一幕幕仿佛就在眼前，没有错呀！昨天在小溪边明明只有自己呵呵王翰林，周围确实连个人影也没有，到底是不是王翰林透露给别人的呢？按道理，王翰林不是这样的人，他本来就很注重自己在村民眼中的形象，不太可能会主动把这样的事情透露给第三者，难道自己冤枉了他？
　　二寡妇还是百思不得其解，但尽管如此，被人稀里糊涂地强奸了，她还是觉得无比的委屈和窝火。
　　和二寡妇不同的是，王翰林也是觉得无比的郁闷，兔子没有吃到还惹一身的骚味，本来昨天傍晚从小溪里回来以后，到了家里，他兴奋得一直吹着口哨，就是吹的那首纤夫的爱，吹得很欢，仿佛妩媚动人的二寡妇就在眼前搔首弄耳，摆动她曼妙的腰肢，弄得他的老二动不动地就硬了起来，非得让他用他们王家的独门绝技才能将强烈的欲火给压下去。
　　去的时候，他还喝了二两白酒壮胆，说实话，虽说在村里他王翰林是说一不二的主，但是，在女人这个问题上，他还真是个嫩雏，比他们家宝贝儿子王野好不了多少，唯一不同的是，他开垦过女人，那就是他的老婆，外面的野鸡也不过是上次王镇长请他的客给他补了补，其她女人还真没有，不得不说，王翰林是个很不错的男人。
　　二寡妇和李强媳妇她们一走，王翰林气呼呼地回到他们家的厨房里开始给宝贝儿子弄早点了。但气归气，儿子还是要管的。其实，在大山里的人家，早上也是吃白米饭的，只不过王翰林每天会给儿子弄一个蒸鸡蛋，他觉得儿子正长身体的时候，又每天跟着他练武，需要补身子。
　　鸡蛋刚蒸好，儿子王野就兴高采烈地跑了进来，“爸，娟子妈要做我妈了？”
　　王翰林一听，讶异无比，刚端起来了鸡蛋，又放下去了，怒视着宝贝儿子王野，“小子，你瞎说什么？谁告诉你的？”
　　王野一看他老爸这样的架势，知道情况并不是自己掌握的那样，忙讪讪地说道，“爸，村里的人都这样，我和娟子刚跑到村里的时候，就碰到了李强叔叔和他媳妇强婶，强婶还对娟子说，说，娟子，你和王野真的要成为兄妹了，你妈昨晚还睡在王野家里呢！把我和娟子都乐坏了，我和娟子还真希望你们能在一起呢！”
　　后面这些话，王野说的声音很小，好像怕王翰林会不高兴一样。
　　“胡说八道，这个李家媳妇，刚才我怎么跟她们解释的？非要我到她家里去骂她们吗？”
　　王翰林有些气急败坏了。
　　王野小声说道，“爸，其实，村里人也是好意，我觉得我强婶也是为了你们好，我也挺喜欢我二婶的，我每次上她们家和娟子一起复习功课，二婶都会给我们俩弄好吃的，爸，要不你跟二婶结婚吧！这样娟子也有爸爸了，多好呀！”
　　“住嘴！大人的事，小孩子家懂什么？以后再也不许跟我提这件事情了，否则，我再也不让你上她们家了，记住了没有？”
　　王翰林瞪了王野一眼。
　　王野一看他老爸真的很生气，也乖了，忙点了点头，说道，“知道了，爸，我不会说了，你别生气”王翰林怒气未消地甩了一句话，“好了，鸡蛋爸给你蒸好了，自己端着吃，我出去了，记着，上学的时候，别忘了把门关上”从这次事件发生以后，王翰林一看到二寡妇就敬而远之，连正眼也不瞧一眼二寡妇，这让二寡妇非常的伤心，毕竟，她心里是爱着王翰林的，可她再贱，也不能热脸贴人家的冷屁股！
　　时隔半载，受不了独守空房的二寡妇也开始接受一些好色男人的喀油了，有时还会借娟子不在家之际，留宿一些自己媳妇满足不了的野男人，因此，二寡妇的风流韵事也就时有发生，这更让王翰林对她充满了一种无言的怨恨。
　　三年前的一件事更让王翰林对二寡妇彻底死了心，那时，他从镇里开会回来，途中路过村子外面的一片茶树林，因为天气炎热，他站在一棵大树下，掏出水壶刚要喝，就听到了不远处的茶树林里有女人发出的呻吟声。


正文 10、野合
　　本来，按王翰林的个性和身份，他会扭头就走，逃离这片是非之地，毕竟，王翰林是村支书，又是个守寡多年的男人，听到这样的声音肯定会难受，逃都逃不赢，还会驻足停留？
　　但那呻吟声太吸引他了，他不用大脑思考就分辨得出，这是二寡妇特有的呻吟声，这呻吟声不但响亮还很放肆，好像根本无视路人的经过。
　　这呻吟声立马将王翰林沉睡的欲火勾得急速升腾起来，他忍不住朝四下打量了一下，见周围除了那诱人的呻吟声之外，什么也没有，更没有人影，也难怪，这大热的天，谁会到这树林里来？按照农村里的习俗，这时候，家家户户在自己家门口的树荫底下纳凉午休，谁会出门？因此，王翰林在欲望的驱使下，胆量也大了起来，他悄悄地朝发出放肆的呻吟声的方向，蹑手蹑脚地走去。
　　当呻吟声越来越清晰之时，他驻足停了下来，找到了一棵枝繁叶茂的茶树，蹲了下来，透着树枝的细缝朝前望去，一副活色鲜香的春宫图出现在了眼前。
　　就见一个光着膀子的男人双手支着地，趴到一具雪白胴体上急速地律动着，而他身下的女人则是不停地拱着丰臀快乐地迎接着这个男人的一次次猛烈的撞击，两人都进入了极度兴奋之中，完全不知道，有个人在目不转睛地窥视她们的激情表演。
　　看到此情此景，不到半分钟，王翰林就觉得一股热浪从上到下袭遍全身，然后，直达他的下体，他忍不住伸手拉开了自己裤子的拉链，往自己的下体掏去，然后套弄了起来，没几下，一股强烈的欲火喷发出来了，滋滋地射到了茶树叶子上，那精华豆粒一般大，这次的射击足足有半分钟，射完后，王翰林长长地舒了一口气，生理上暂时得到了满足，但是，心理上的空虚感马上让他觉得无名火起。
　　原来，人家那一对还热烈地干着呢！不过，时间也不长，王翰林刚刚将拉链拉上了，那个偷腥的男人也嗷地一嗓子，然后，紧紧地抱紧身下那具雪白的胴体，而身下的女人也跟着叫了起来，那分明是快乐无比的呻吟。
　　这一声声呻吟，让躲在一旁的王翰林如刀割般难受，因为，他知道，男人身下的女人就是他朝思暮想的女人，就是他恨得牙都痒痒的二寡妇。
　　王翰林刚想抬腿悄然离去，但是，他还是想看看这个光着膀子的野男人到底是谁，他要知道自己的情敌到底是谁。
　　可是，那个男人还没有扭头，身下的二寡妇已经告诉他了，因为，二寡妇叫出了他的名字，就听二寡妇笑道，“李强，你跟我说实话吧！那次晚上我等王翰林，是不是你去的？我们现在也已经在一起这么多次数了，为了你我把其他男人都得罪了，你也知道，我就是喜欢不同的男人，所以你不该再瞒着我了，我都这样对你了，你还怕我会对你怎么样呀？”
　　就听李强奸笑道，“二嫂，都过去好几年的事情了，还提它干嘛？说实话，我也越来越迷恋你了，你比我们家媳妇不知道要好多少倍！二嫂，要不我们俩结婚吧！我跟我们家那黄脸婆离，我觉得每次干完以后，要等好几天，我急呀！我对我们家那口子根本就没有兴趣，硬都硬不起来，但只要一见到你，马上就硬，你说怪不怪？”
　　说完，李强又想搂着二寡妇。
　　已经收拾完的二寡妇一闪身，躲过去了，然后笑道，“你个死李强，还想呀！你告诉我实话，那天晚上到底是不是你？我基本上可以肯定是你，你记得吗？上次我还摸了一摸你那东西，跟我现在摸你的感觉很像，当时我说你射得太快了，你是不是认为我很骚？”
　　李强奸笑道，“是啊！二嫂，你真的很骚，但男人都喜欢骚娘们”李强这话一出口，让二寡妇马上叫了起来。
　　“好啊！你个死李强，原来真的是你，你跟我说说，你到底是怎么知道我的门是开着的？是不是王翰林那个该死的告诉你的？你说呀？”
　　二寡妇显得非常激动，声音抬的很高。
　　这下李强有些后悔了，他忙用手捂着二寡妇的嘴，说道，“二嫂，都过去的事了，还提它干嘛？你别这么大声音，你要让人家路过的人都听到呀？”
　　二寡妇气得浑身发抖，厉声说道，“行，我不大声，那你说，到底是怎么回事，你为什么会知道那天我的门是开着的，你和王翰林之间到底怎么回事？你说呀？”
　　躲在茶树下的王翰林更是惊愕不已，原来真的是这个王八蛋李强替自己去了，原来都是这小子搞得鬼，原来他真的误会了二寡妇，但他还是百思不得其解，李强是怎么会知道二寡妇那天的门是开着的呢？看看这家伙怎么说。


正文 11、捷足先登
　　就听李强嬉皮笑脸地说道，“二嫂，我说过，都是过去好几年的事情了，还替它干嘛？重要的是，我们现在不是挺好吗？在你的培养下，我现在每次可以做到至少有十分钟了吧？刚才我觉得很过瘾，我感觉你也很过瘾啊！”
　　二寡妇杏眼圆瞪地喝道，“李强，你说还是不说，你要不说，从今天开始，你别想再碰我一根毛发，你跟你自己的老婆做去吧！”
　　李强忙走到二寡妇身边，想拉二寡妇的手，被她挡住了，“你说还是不说，你要知道，李强，这件事让我憋在心里整整三年了，我二嫂虽不是贞洁烈妇，但也不是那种人家想怎样就怎样的女人，好了，你不说就算了，我走了，以后你也别再想找我了”说着，二寡妇抬脚就要往树林外走去。
　　“二嫂，你别走，你是不是还恋着咱们支书？你也告诉我实话”李强说道。
　　“我恋不恋着他关你什么事？告诉你李强，咱们支书比你男人多了，他是个敢作敢当的男子汉，他是个有责任感的男人，但你不是，你背叛了你老婆，你和他没法比，我就是喜欢他，怎么样？”
　　二寡妇叫道。
　　李强不屑地瞥了二寡妇一眼，说道，“切！你吵吵啥？我就是喜欢他，你也不问问人家会不会喜欢你，你不知道呀？在咱们村里人的眼里，你是个水性杨花的女人，也就是我李强真正地喜欢你，咱们支书会喜欢你？做梦去吧！你还是老老实实地做我的女人，咱们俩这后辈子好好过，就算你不和我结婚，看在你陪了我这么多次数的份上，我也不会亏待你的。实话告诉你，三年前上了你的床的就是我，二嫂，你虽然名声不太好，但是，在咱们村里，你绝对是最美的，最有味道的女人，可以说，咱们村里的男人没有不想干你的，可是，最终你还是成了我的女人，知道为什么吗？”
　　二寡妇的脸铁青，冷冷地问道，“为什么？你说说看”“因为我把咱们可亲可敬的支书打败了，你想一想呀？在咱们村里，这个年龄层，只有你和支书是最般配的，也是唯一的一对丧偶的，何况你们俩的孩子从小到大跟亲兄妹一样，你们家娟子和他们家王野好的跟一个人一样，谁不说你们是天生的一对？所以，我想要得到你，必须先把支书给打败了，只要支书不要你，我就有机会，只要你成了支书的女人，我这辈子也别想再碰你了，二嫂，我可是真心喜欢你的；也是老天爷有眼，知道我喜欢你，就给了我这样的机会了，那一天，支书在溪边洗澡，我也是往那边去的，但是在很远的地方，我就看到你躲在茶树下偷窥支书洗澡，你想一想呀！我能好受吗？我心里多别扭啊！于是，我就躲到了你后面的茶树下看看你和支书会怎么样，其实，我最怕的就是支书那天会干了你，因为，一干了你，按照咱们支书的脾气，那肯定会娶你的，但是，我也不担心，谁都知道，咱们支书是个爱面子和爱形象的人，他绝不会在那种地方跟你干的，所以，当时听到你们谈话后，我的心里简直就乐死了，这就是天赐良缘啊！这就是老天爷给我们俩创造的机会”李强说到这里的时候，有些陶醉在了自己的得意里。
　　“当时你就不怕我打开灯？”
　　二寡妇冷冷地问道。
　　“不怕，我知道女人这时候最需要男人，何况，你还是没有打开灯嘛！这更说明了你和支书是没有缘分的，你是属于我李强的，对吧？”
　　这小子还幸灾乐祸起来了。
　　“混蛋，流氓，你这个畜生，我这辈子的幸福全让你给毁了”说着，二寡妇突然变得疯狂起来了，伸手就要打李强。
　　“你怎么回事呀？我说了，都过去的事了，不翻老账了，你看你，还是生气了吧！”
　　李强一边躲闪，一边解释着。
　　躲在茶树下的王翰林此时此刻什么都明白了，枉他还把这个李强当成了自己的铁兄弟，当成了自己的心腹，而正是这样一个人，这样亲近的人，恰恰是他，夺走了他快要到手的幸福生活；最让他难受的是，他真的是误会了二寡妇，原来二寡妇真是冤枉的，其实她的心里还是有他王翰林的，他王翰林的心里不也一直有她的一席之地吗？可是，他仍然无法原谅她对性生活的放纵，无法原谅她喜欢不同男人的嗜好，他心里很清楚，二寡妇在村里可不是只有李强一个野男人，想到这里，他的心就很痛。
　　这时候的二寡妇更是对李强充满了无穷的怨恨和仇视，她一边哭一边追打着李强，两人就这样打着出了茶树林。
　　经过这次事件以后，王翰林对二寡妇不像从前那样怨恨了，但是，心也死了，他不再对二寡妇有任何的念想，只把这份未了情埋藏到了心里。


正文 12、破鞋就破鞋
　　有道是好事不出门，坏事传千里，二寡妇和李强的关系很快就在村里传开了，一来是因为上次她们从树林里打出来被很多村妇看到了，大家都是过来人，一看就知道是怎么回事。
　　这件事直接产生了两个后果，首先，李强的媳妇很快找到了二寡妇家里，并带着她娘家的娘子军把二寡妇家的东西砸了个稀巴烂，二寡妇俊俏的脸蛋上还留有李强媳妇的“九阴白骨爪”一道道血痕让瞥了一眼的王翰林心疼不已，但他却没有迈出那一步的胆量和魄力。这一点，他儿子王野就不一样，王野只要是为了自己喜欢的女孩，让他磕头下跪都干，而且他还真这样干过，这是后话，今天暂且不详述。
　　李强媳妇发完飚以后，嘴里还骂骂咧咧，“你个破鞋，专勾引人家老公的狐狸精，下次再敢看我们家李强一眼，就把你个破鞋的B撕开，看你还勾不勾引人家的男人”说完，带着一干娘家搬过来的女将扬长而去，凯旋而归。
　　从此，破鞋就成了二寡妇的代名词，当然，这个村的村民有一点还是很值得称道的，无论二寡妇的名声多么坏，丝毫没有影响她女儿娟子在大家心目中的位置，从来也没有拿这个无辜的乖女孩与她风流成性的母亲相提并论，况且娟子自小就与王野青梅竹马的，几乎每天都在一起，王野又特别护着娟子，大家也知道，这王野虽然年纪小，但人小鬼大，力气也大，武功高强，颇受父亲的真传，可以说，在王野14岁的时候，村里能打过他的年轻人凤毛麟角，因此，娟子也得到了王野很好的庇护，也因此从来没有人敢当着娟子的面说她母亲半点不是。
　　这王野和他父亲王翰林不一样，他对二寡妇就像娟子对她一样，从来也是很尊敬的，所以，二寡妇和王野的关系也处得很好，这再次表明，人与人之间的关系的维系实际上是相互的，只有互相尊重，才能得到别人的尊重。
　　第二个后果是，从此以后，再也没有人提到王翰林与二寡妇有一腿了，虽然沸沸扬扬地传了三年，但李强与二寡妇的事东窗事发后，所有的谣言都不攻自破了，也算是还了王翰林一个清白，但王翰林的心里并没有因此而轻松起来，相反，每当听到二寡妇的流言飞语和绯闻趣事，王翰林的心就像被刀子刺了进去，非常痛苦。
　　然而，不管事情发展到怎样的境地，日子还是要过的，二寡妇老老实实地在家里呆了几个月，把那颗充满了野性的心渐渐隐藏了起来，村里也消停了几个月。其实，她也是没有办法，因为二寡妇不是本地人，如果是本地人，还会让李强媳妇带着一帮娘子军折腾得家里鸡飞狗跳的？二寡妇是十八年前年前从贵州山区里被她那病秧子老公从外地人手里买过来的，所以，病秧子死后，她真的就是孤儿寡母了，无依无靠。
　　但好景不长，二寡妇毕竟是三十如狼，四十如虎的年龄，这时候的女人性欲特别旺盛，二寡妇尤其如此，脸上的伤疤一好，她又开始打扮了，如此招蜂引蝶，还不把村里那些壮年的男人们勾得欲火狂烧？
　　有一天晚上，二寡妇到村里的小商店买酱油，老板金宝见夜幕降临，又四下无人，就开始调戏二寡妇，“二嫂，晚上还穿得这么漂亮，是不是要去见什么人呀？有活动呀？”
　　“切！还有什么人会愿意见我这个破鞋？我给你，你敢要吗？”
　　二寡妇说完，还极其妩媚地电了一眼金宝。
　　这金宝没有想到二寡妇会如此直接，他分不清二寡妇是真心话还是玩笑话，但不管怎么样，他对二寡妇的话还是极感兴趣的，不是因为别的，而是三十多岁的金宝虽然有老婆，但他的老婆小娥是有名的巨无霸，估计现在有二百三十斤了，不说大家也能想得到，这样的肥壮的老婆，一般的男人都受不了，何况身体并不强壮的金宝，让金宝最压抑的是，每次和小娥做爱，他都有种陷入无底洞的感觉，毫无快感。因此，每次看到二寡妇从他们家店门前路过，他的眼睛从来没有离开过二寡妇翘挺的两片丰臀，所以，实际上金宝已经无数次地意淫过二寡妇，估计像他这样想法的男人，这个村里不下一百号，不是人家村里的男人都好色，而是因为二寡妇实在是太漂亮了，据说，她那个病秧子死的时候，眼睛是睁着的，估计是死不瞑目，还是不放心这么漂亮的老婆独守空房啊！
　　金宝见今天二寡妇居然主动示好，更难得的是他们家小娥这两天正好回娘家去了，难道这不是天赐良机？
　　“二嫂，你说的是真的还是假的？”
　　金宝淫笑着对二寡妇说道。
　　这二寡妇何等样人？一看金宝的眼里的欲望，就知道要勾他易如反掌，她再仔细地瞅了瞅身材不高，但颇有精气神的金宝，妩媚地眼里露出了满意地微笑。
　　“你不怕你们家小娥知道了把你压死？”
　　二寡妇讥笑着说道。


正文 13、一炮一瓶酱油
　　“没事，她今天不在家，二嫂，你真的太漂亮了，要不我先把门关上，我陪你玩一玩，反正你那里空着也是空着，都好几个月了吧？”
　　金宝嬉皮笑脸地说道，眼里的淫光早已暴露无疑。
　　“去你的！不过咱俩得说好了，金宝，如果你今天真的敢玩，以后我到你们家买东西，你得给我免费，不许收我的钱，同意咱就玩，不同意拉倒”二寡妇提出了自己的条件。
　　金宝一听，乐了，但是，作为生意人，他还是略微考虑了片刻，然后，爽快地答应道，“行，没有问题，不过，一个月不能超过一百块钱，因为超过一百块，小娥就会知道的，你也知道，小娥的脾气比那个李会计的媳妇还强悍，我不是担心我自己，我是担心她找你，她真的会撕你的嘴的”“好，就这样说定了，那你先给我酱油，晚上我给你留门，在你店里不方便，说不定一会儿就有人过来买东西了”二寡妇说道。
　　“好的，你不许骗我？”
　　金宝还是有些不信，他觉得好事来的太快太突然了，有些没有把握，毕竟，这二寡妇是个绝色美女，不是一般人想干就能干到的，好多次他与他们家小娥做的时候，他都是把小娥想象成二寡妇，否则，他的小兄弟连硬也硬不起来，就别说达到高潮了。
　　就这样，两人聊着聊着将晚上的节目安排好了，从金宝家店里出来的时候，二寡妇的手里果然多了一瓶酱油，还外加一包味精，这包味精是金宝多赠送的，他觉得一瓶酱油就能让他今晚痛痛快快地把他朝思暮想的村里第一美女给干了，太便宜他了，也觉得有些对不起二寡妇，所以就狠了狠心另加了她一包莲花味精，还是大袋的，估计二寡妇家母女俩要吃上一年。
　　二寡妇兴高采烈地扭回家，路上又碰到了李强的媳妇，这娘们一见二寡妇就吐口水，“呸！破鞋！”
　　吐完后，还要骂骂咧咧一番。现在的李家媳妇把二寡妇都恨透了，真的恨不得要撕二寡妇的下体，也难怪，那李强虽然现在和二寡妇断了来往，但是，对他这个糟糠之妻也毫无兴趣，尽管每次他媳妇非常努力地打扮和洗刷自己，到了床上还想尽一切办法折腾李强，但李强就像不是真的男人一样，任他媳妇如何套弄，上上下下都用遍了，他的小兄弟就是不站起来，总是软耷耷地垂着，李家媳妇都要崩溃掉了，可也无济于事。
　　但是，二寡妇现在是破罐子破摔，她知道，无论她如何做，王翰林是不可能再会喜欢她了，她自己也觉得配不上人家王翰林，自己是破鞋，是烂货，怎么配得上村里最有权威，最有能力，最有魅力的男人。
　　与其唯唯诺诺地活着，还不如做自己想做的，干自己想干的，何苦要这样浪费自己的青春，只要有自己看得上眼的，就不管那么多了，今天是她将这样的想法付诸实施的第一天，碰巧遇到了老婆不在家的金宝，也算是有缘分啦！
　　吃完晚饭后，她早早地上了床，把自己脱得精光，就等着村里的店老板金宝的临幸，不过，与上次等王翰林不同的是，这次，她没有把自己洗刷的干干净净，而是顺其自然，不做特意的安排了，这些年与村里一些男人偶尔搞些一夜情也从不刻意安排，只要对上眼了脱裤子就干，废话都没有一句。
　　到了晚上八点左右，门被轻轻地推开了，然后又立刻被关上了，这次二寡妇学精了，她忙小声叫道，“是金宝吗？”
　　“嗯！二嫂，是我”金宝小声地说道。
　　二寡妇闻声知道这次没有错了，是金宝的声音，“来，这边，我在床上等着你呢！”
　　这时候，金宝猴急猴急地摸到了床边，“二嫂，我来了，我想死你了”说着，金宝忙不迭地脱鞋上了床，然后，以最快的速度将自己扒了个精光。
　　二寡妇透着依稀的夜光看到了浑身赤裸着的金宝，她的情欲立马高涨起来，一把将金宝搂住了，两具火热的，干渴的胴体顷刻间扭到了一起。
　　也许是太激动，也只不过不到五分钟，金宝就缴械投降了，把二寡妇泻得满满的，估计，这家伙也有好几天没有在他那肥婆的身上发泄了。
　　“金宝，你就完了？我才刚刚进入角色，你还行不行呀？不行的话，你再给我两瓶酱油我也不干了，你搞得让老娘更难受了”二寡妇发泄着对金宝早早收场的不满。
　　“别急呀！二嫂，等一会儿我们再来，我行的，像你这么美的媳妇，干多少次也不会过瘾，二嫂，以后你也别跟别人干，我金宝绝不会让你吃亏的”金宝边说，边用手爱抚着二寡妇的丰臀和背部。
　　而二寡妇则没有答理金宝的廉价的承诺，只是轻轻地揉搓着金宝的物什，因为她需要的不是这些承诺而是身体实实在在的充实感。不到十分钟，金宝又在二寡妇的体内起了反应，把个二寡妇兴奋死了，两人调整了一下姿势后，再次酣战了起来。


正文 14、小男人的强大
　　就这样，二寡妇跟金宝又保持了一段时间的性关系，但天下没有不透风的墙，她们的关系还是被某些人知道了，传的风言风语。毫无疑问，二寡妇又遭到了金宝胖媳妇的辱骂和厮打，但这次幸运的是，在肥婆即将要将二寡妇摔倒在地上踩几脚的时候，被从城里放学回家的王野和娟子看到了，这一年，她们俩读高一。
　　娟子眼瞅着自己的母亲正被人毒打，哭着喊着就奔了过去，而她的保护神王野见自己的心肝宝贝妹妹的母亲被人快要踩在脚下了，他能不管吗？
　　“你个死肥婆，你给我住手，要不，我对你不客气了，我把你们家店给你烧了”人没有到，王野充满了野性的喊声已经让正要实施暴力的肥婆吓得停了下来，村里人都知道，这小子不但读书好，人也如他的名字一样充满野性，打起架来又狠又快，村里人没有几个敢跟他单挑，毕竟，他家是武术世家，这点还是很有威慑力的。
　　肥婆见王野和娟子赶到了，边往家里小跑，边骂道，“你这个破鞋老娘勾引我老公，打她是轻的，下次再找她，烂货，破鞋”娟子心疼地将二寡妇搀扶了起来，哭道，“妈，她干嘛骂得这么难听呀？你还被她这么毒打，王野哥，你给我找她去”满头蓬松地二寡妇抹了抹嘴角的血迹，头一低，小声说道，“娟子，扶妈回去吧！王野，好孩子，是婶自己不好，别去了，早点回家吧！你爸要知道了你管我的事会生气的”“妈，到底是怎么回事啊？你这样被她们欺负，如果这样的话我读书也没有心思的，王野哥，我们俩去找这个肥婶问清楚”说着，娟子给王野使了个眼色。
　　王野点了点头，说道，“婶，你别怕她们，有我呢！我也不打她，我去警告一下她，如果我下次还知道她再敢碰你一根毫毛，我非揍扁她不可”说着，王野扭头朝金宝家的小店走去。
　　“王野，你回来，婶的事你别管了”二寡妇边擦嘴巴的血迹，边喊道，娟子则在一旁给她整理凌乱的头发。
　　王野哪里听得进她的话，肥婆前脚刚到了自己家的小店里，后面的王野也赶到了，肥婆回眸一瞅，吓死了，深陷在肉里面的两只眼睛顿时睁大了，花容失色，“王野，你别乱来呀！我告诉支书去，你这孩子，二寡妇的事关你什么事？”
　　她这一叫，躲在里面的金宝也出来了，忙赔笑着说道，“哟！王野，回来了？来进来坐一坐”“你们都给老子听好了，今后谁要是再敢碰我二婶一根毫毛，老子绝饶不了她”说着，他瞅了瞅金宝家的木椅子，再瞅了瞅目瞪口呆地这夫妻俩。
　　然后，他一弯腰，将木椅子放倒了，用手扶了扶一根横梁，指着这根横梁对金宝夫妇说道，“看见没，以后谁敢欺负我二婶就是这个下场”说着，他身体往下一哈腰，手上开始运气，突然，他猛地一抬手，握紧拳头朝这根横梁往下砸去。
　　就听咔嚓一声，横梁被砸成了两截，这样的功力，不是亲眼所见，金宝是万万不会想到自己家的邻居小孩居然有这样高强的武功。
　　“好！好功夫”金宝忍不住拍手叫好，而他旁边的肥婆则吓得直吐舌头。
　　这时候，二寡妇带着娟子也跑过来了，二寡妇在外面是亲眼见到了王野的精彩表演，只是，也不知道为什么，当王野的肉拳头砸向这根坚硬的木头时，二寡妇的心猛然疼了起来。
　　她慌忙跑了过去，紧紧握着王野的手，仔细地瞅了瞅，心疼地说道，“你这孩子，这是木头，手疼吗？让二婶看看”后面的娟子更是心疼不已，跑到王野的身边，关切地叫道，“王野哥，疼吗？”
　　王野拿开了二寡妇柔嫩的手，接着，冲这苦命的母女笑了笑，淡淡地说道，“二婶，娟子，没事”然后，他再对金宝和他的肥婆老婆说道，“我警告你们，从今往后，你们再也不许欺负我二婶，否则，你看到了，就是这个下场，谁欺负我婶，我把她的骨头都给拆了，信不信？”
　　说着，王野死死地盯着金宝和肥婆。
　　金宝忙陪笑着点点头，说道，“嗯！是，是，王野，不会的，乡里乡亲的，怎么会欺负她呢？”
　　他媳妇肥婆则讪讪地点了点头，吓得连话都不敢说了。
　　王野扭头冲二寡妇和娟子递了个眼色，示意她们母女可以走了。
　　路上，娟子一边款着二寡妇的胳膊，一边冲王野说道，“王野哥，你的拳头真的不痛吗？晚上就在我家吃饭吧！妈，你给我王野哥弄点好吃的吧？”
　　“不了，娟子，你搀着二婶回去歇着吧？我爸知道了我回来不回家而上你们家会骂我的，我的手没事，娟子，明天到我家复习功课吧？”
　　王野笑着邀请娟子明天到他家一起复习功课，这基本上是这些年来两个人的惯例了。
　　“嗯！你爸明天在家吗？你知道的，我怕他”娟子笑道。
　　王野满不在乎地说道，“没事，他明天要去镇里，其实我爸心里很喜欢你的，我每次在他面前提到你，他都会笑着听下去，但不知道怎么回事，他就是不喜欢二婶，二婶，你们之间到底有什么解不开的疙瘩，我和娟子可想让你们结婚了”二寡妇心里的苦哪里能给这两个小年轻诉说呀？再说了，所有的错都是她自己造成的，因此，苦果也只能她自己咽下去。


正文 15、幸福的晚餐
　　到了上王野家和娟子家的三叉路口时，二寡妇再次邀请王野上家里吃饭，说道，“王野，你们俩孩子的心意，我都知道，但是，大人的事情，你们还是别操心了，王野，别推辞了，到婶家里去吃晚饭，婶给你弄几个你喜欢吃的菜，好不好，要不婶心里过意不去，好吗？就算陪我们娘儿俩吃餐饭吧！”
　　说着，二寡妇理了理仍然有些杂乱的头发。
　　王野一听二寡妇这样说，又看了看满是期待的娟子，笑着点了点头，说道，“那好吧！”
　　说完，跟着这可怜的母女俩到了她们的寒舍了。
　　到了二寡妇家里，二寡妇表现得特别好客和热情，给王野又是倒茶又是搬凳子，像是迎接着远方的来客。
　　其实，她和王翰林的心里早就把彼此的孩子当成是自己的孩子了，二寡妇早就把王野当成了自己的女婿看待；而王翰林则早就把娟子当成了自己的儿媳妇，虽然，他曾经也把二寡妇当成了自己续弦的目标，但是，后来发生的这一系列的事情，让他彻底死心了，但这并不影响娟子在他心里的位置，二寡妇也一样，不管王翰林对她的态度如何，王野在她心里的位置也丝毫没有任何影响，不是因为二寡妇和王翰林多么开明，而是这王野和娟子无论是长相还是人品和才学都是最佳配对，这俩孩子太般配了，如果她们将来不结合在一起，老天爷都不会答应。
　　娟子则开始到外面的院子里找干柴火了，娟子每次回家后都是忙着帮母亲做饭，炒菜，打下手。她和王野都特别喜欢吃二寡妇炒的菜，因为二寡妇炒得一手正宗的川菜，非常有味道，二寡妇的老家是川黔边界的，与四川人的口味差不多，都是偏辣，味偏重。
　　“婶，我特别喜欢吃你炒的菜”王野喝着大碗的开水，站在灶台边对一旁忙着切菜的二寡妇说道。
　　二寡妇扭头笑道，“那你回来就到婶家里吃饭，你来婶家里，婶心里特别高兴，你和娟子这学期学习成绩怎么样？”
　　王野呵呵地笑道，“婶，娟子没有告诉过你？理科我比她强点，文科她比我强点，总分差不多，我就比她多十多分”二寡妇露出了满意的笑容，一边切着菜一边说道，“婶就是希望你和丫头能上大学，以后你们考大学也考在一起，好吗？答应婶，照顾娟子一辈子，好吗？”
　　王野天真地说道，“婶，我会的，娟子就是我亲妹妹，谁敢欺负她，我跟他拼命”二寡妇笑了笑，没有吭声，但心里有一丝的失落，其实，她要的不是这样答复，她希望王野把娟子当成自己未来的媳妇，而不是亲妹妹，但后来她仔细一想又想开了，毕竟这时候的王野还是个高一的孩子，不到16岁，或许他还没有爱情的概念，这是心里很清楚，他需要保护娟子，如果是这样，那说明他的内心里已经把娟子当成了自己最亲密的人了，这又有什么不好的呢？
　　晚上，二寡妇给这两个村里的高材生弄四菜一汤，一个回锅肉，一个苦瓜炒蛋，一个蒜泥小青菜，还有一个酸辣汤，这几个菜是王野平时就特别喜欢吃的。
　　“王野，来，多吃一些回锅肉，婶和你娟子妹妹都不喜欢吃，你就都包了吧！免得你走了以后，我们还吃不了”说着，二寡妇给王野碗里夹了一筷子的红红的回锅肉，还别说，这二寡妇烧的回锅肉真的是色香味俱全。
　　王野笑着将碗移了过去，说道，“谢谢婶！娟子，我想好了，虽然我理科更好些，但是我还是报文科，这样我们俩就能再分到一个班了，你要报理科的话，考大学就吃力些，我是男人，男人应该多吃一些苦，是吧！婶？”
　　二寡妇听了笑得合不拢嘴，一边给王野夹着菜，一边说道，“娟子，看你王野哥多疼你，虽然妈不知道你们说的文科和理科是咋回事，但是王野放弃了自己更擅长的理科，而选择和你一起读文科，多好呀！王野，婶永远会记着你对婶和咱们家娟子的好，记着，回来就到婶这里来吃饭，婶别的本事没有，但炒的菜还合你的口味，是吧？”
　　王野开心地点了点头，冲娟子递了个眼色，两人开心地笑了起来。
　　娟子羞涩地笑道，“妈，王野哥在班上好多女孩子追他呢？王野哥长得又帅，学习成绩又好，又是学校的体育明星，篮球打得也特别棒，可受女孩子的欢迎了”王野一听这话，脸羞得通红，忙瞪了娟子一眼，说道，“娟子，你瞎说个啥？我可没有你说得那么好，婶，你可别听她瞎说”二寡妇给王野盛了碗酸辣汤，然后对他笑道，“傻小子，这还不知道？你娟子妹妹吃别的女孩子的醋了，怕别的女孩子从她身边把你抢走了”这傻小子一听，忙解释道，“婶，怎么会呢？我就是愿意和我娟子妹妹在一起，谁能抢走我呀？”
　　其实，这时候的娟子已经情笃初开了，毕竟女孩子要早熟些。但是，王野这傻小子还真没有往情上面考虑，只是因为俩人两小无猜，小青梅竹马的在一起呆习惯了，已经从心里把对方当成了自己家的亲人了，所以才会这样说的。
　　吃完饭后，王野这傻小子又陪着这母女聊了一会儿天，刚要起身回家，就听外面有人叫道，“王野，你个死小子还不回家呀？”


正文 16、家法
　　三人都站了起来，知道是谁在叫王野了。
　　“王野，你爸要骂你，你就说是婶硬把你拉过来的，知道吗？别跟你爸顶嘴，回去好好睡觉，明天我让娟子上你们家去复习功课，走吧！”
　　二寡妇对王野说道，眼里尽显温柔的关切。
　　“王野哥，没事的，我就说是我拉你来复习功课的，我跟你一起出去吧！”
　　说着，娟子从一旁替王野拾起了书包。
　　二寡妇一听，笑道，“对，丫头说得对，就说是你拉着王野来复习功课的，支书不喜欢我，但喜欢丫头你，比说我拉他过来的好多了，那婶不出去了，你们去吧！”
　　说着，二寡妇开始收拾碗筷了。
　　王野和娟子一到院子外面，就见王翰林高大的身影站在前面，“爸”王野讪讪地叫了一声，王野对老爸还是很怵的，见老爸一声不吭地杵在那里，所以有些担忧。
　　一旁的娟子忙说道，“叔，你别骂我王野哥，是我有道题不会做，让王野哥教我的，我妈一看也到晚上了，就留我哥在家里吃了晚饭，你别骂他好吗？”
　　“嗯！娟子，回去吧！叔不会骂他的”说着，也没有答理王野，自己往前走去，王野回眸瞅了一眼娟子，笑了笑，跟着老爸走了。
　　尽管王野表面上装着若无其事的样子，但他的心里还是七上八下的，因为，他刚才看到二寡妇被欺负一激动将传家武术露了出来，这对于一个武术世家来讲，他算是犯忌了，他是知道后果的。
　　回到家里，王翰林径直将王野带到了他家大厅里，他目无表情地喝道，“畜生，跪下”虽说声音不是特别大，但口气不容反驳。
　　王野连吭也不吭，老老实实地双膝跪倒在地上，头一低，一副任人宰割的样子，然后，小声说道，“爸，我错了”“你错在哪里了？”
　　王翰林冷冷地说道。
　　王野讪讪地说道，“我不该在他人面前露出真功夫，违反了祖训，爸，你处罚我吧！”
　　王翰林冷哼一声，说道，“还知道自己错了，但是，这不是今天你老子找你麻烦的原因，我叫你今后再也不要管二寡妇的事情了，听到没有？”
　　“不，我二婶的事我管定了，她是娟子的妈，我一定要管，谁欺负她，我就跟谁没完”王野倔强地说道，还抬起了高傲地头。
　　“住口！你以为你是谁呀？你是大侠？路见不平拔刀相助？你好好读你的书，不是看在娟子的份上，我禁止你到她们家去”王翰林仍旧怒气未消。
　　“爸，为什么呀？我觉得我二婶就是个好人，你们为什么要这样对她呢？她老公死了，女儿读高中，家里过的那么困难，你们为什么还要这样对她呢？今天我不及时赶到，那胖婶非打死她不可，她那二百多斤真要踩在我二婶身上，那不把她压死呀！我救了她，你为什么还要骂我，我不服，从小你就让我学了武要惩恶扬善，我这不是按你说的做吗？”
　　王野还要说下去，又被王翰林喝住了。
　　“你个混小子，别说了，你什么也不懂，什么也不知道，你瞎说个啥？你也不问问人家胖婶为什么要打她，你知道为什么吗？”
　　王翰林一激动，差点把真相说出来了。
　　其实，肥婆打二寡妇的事，他早就意料到了，因为他也听到了关于金宝和二寡妇的风言风语了，作为本村的最高行政长官，他比谁都清楚，那肥婆可不是省油的灯，只要肥婆真的知道了此事，二寡妇绝没有好果子吃。但他的心里却异常的复杂，他对二寡妇是又心疼又恨，所以，当他听说肥婆对二寡妇施暴时，心也揪得厉害，可是，他更不愿意看到自己的宝贝儿子卷入这样的风波里去，陷入进去会对儿子的成长造成不良的影响，因此，他怎么能不生气呢？
　　最后，王翰林对王野做出了如下处罚，一，根据家法，他要面壁二十四个小时，不许吃喝拉撒睡；二，从此以后，不许管二寡妇的事情，不许再踏入二寡妇家的门，直到王野完全成年，如果王野不答应，就永远不许王野和娟子在一起，也不许娟子到家里来，所以，王野也被迫答应了；三，不考上大学永远不许和娟子在一起。
　　当晚，王野真的开始面壁了，并一直持续到了第二天晚上，真的是什么也没有做，到底是练武之人，换成是常人，早就跪晕倒了。
　　这期间，娟子偷偷跑到他家门口张望过几次，但都被坐在门口的王翰林礼貌地挡了回去，两人那一整天还真的没有见到面。
　　从此以后，二寡妇在村里还真的再也没有挨过谁的打了，虽然破鞋的荣誉称号没有摘掉，但挨打是彻底避免了。这件事发生过后，二寡妇对这个和自己女儿一般大的王野产生了一种难以名状的好感，但这绝对与他老爸王翰林没有任何关系，不单纯是因为王野为了她还受到了王翰林的严惩，而纯粹是一种女人对男人强大的仰慕和敬重，尽管这个男人是个小男人。


正文 17、都正文了
　　有读者肯定会问，作者花了这么多的笔墨来描写二寡妇这个苦命的女人，到底为何？告诉大家，因为二寡妇在本文里是个非常重要的过渡人物，没有她，就不会有王野后来的风流生活，也就没有这个故事了。
　　言归正传，我们回到故事的前面几章，那王野和娟子喝了王翰林买来送礼的鹿血酒后，两个小年轻忍不住欲火焚烧，就要做成好事。
　　王野试好多次也找不到关键点，急得直冒汗，而娟子也一样，不停地耸着小丰臀，两人就这样蹭来蹭去，浪费了不少宝贵时间，最终在娟子的小手的引导下，王野才奋力地冲了进去。
　　“啊！哥，好痛，别动”进去后，娟子发出了痛苦的哽咽声。
　　爽得要死的王野连忙停了下来，紧紧地搂住了这个与自己从小青梅竹马的妹妹，娟子一声“好痛”让王野的心都揪了起来，别说，这小子天生就是个侠骨柔肠的汉子，对自己喜欢的女人，他是狠不下心来的。
　　待娟子休息片刻，稍感觉好些时，王野开始活动了，虽然两人都是初次，但这方面好像无师自通的，王野一进到娟子柔嫩的身体里后，忍不住活动了起来，不过，基本上与所有处男一样，没有几个回合就一泻千里，草草收兵了。
　　当然，娟子更是没有达到高潮，只是特别享受王野在她身体里的感觉，这种感觉是无以伦比的，是爽入骨髓的，是那样的充实和踏实。娟子觉得自己完全沦陷了，她觉得自己永远都离不开身上这具火热的雄性胴体。
　　“哥，我们是不是做爱了？”
　　完事后，娟子搂着王野的臀部说道。
　　“嗯！应该是吧！娟子，怎么办呀？我们做爱了，可是我们还是学生，老师知道了会骂死我们的，我爸知道了会打死我的”欲火一发泄完，王野的酒好像也醒了。
　　王野这一说话，把娟子也给吓醒了，她忙推着王野，叫道，“王野哥，快出来，快点，一会儿你爸回来了怎么办？快点，我们闯祸了”就这样，两人以最快的速度将现场清理了一遍，不过，这娟子由于也是第一次，还流了一些处女红，但她还是来不及清理，就让这处女红与王野射出的东东在一起，迅速地兜上了内裤。
　　“娟子，你出血了哦！”
　　王野兜上裤子后，关切地问道。
　　娟子满不在乎地说道，“嗯！你傻呀！哥，女孩第一次都会出血的，没事，我回去洗掉就可以了”“别让你妈知道了，要不咱们俩都得挨骂了”王野有些担忧起了娟子。
　　“没事，我不会让她知道的，王野哥，咱们把酒都喝掉了，你爸回来问你，你怎么回答？有没有想好？”
　　收拾整理好了现场，娟子坐到客厅的椅子上后，问得第一句话就是这个，而对她身体里那些生命力顽强的东西毫无防患之心，所以，才会造成当她和王野同时接到大学录取通知书时，她却怀孕了的不幸事件，这是后话，暂且不提。
　　“没事，我就说我不小心打碎了瓶子”王野满不在乎地说道，其实，他心里也没有底，从内心来讲，王野确实很怕老爸的，但是，他又喜欢在娟子面前表现的很无畏，这也许就是情笃初开的少年应有的心理特点吧！
　　“可你的瓶子还是完好无损的啊！”
　　娟子笑了起来。
　　“把它打碎不就完了，这还不简单”说着，王野站了起来，回到里屋将那瓶被她们俩喝光了的酒瓶子拿了出来。
　　然后，他走到门槛前面往门口的石头上一扔，啪！瓶子被摔得粉碎，他回眸对娟子笑道，“这下碎了吧！”
　　娟子一看王野这傻样，抿着嘴笑了起来。
　　王野一见娟子笑得非常灿烂，美丽的眸子里闪着迷人的亮光，把他都看呆了。
　　“王野哥，你干嘛这样看着我，羞死人了，不理你了，我回家去了”说着，娟子故意装着好像要起身的样子。
　　王野一个健步跑到娟子的身边，俯身瞅着娟子羞红的脸颊，说道，“娟子，你害羞的样子真好看，娟子，你知道吗？你是咱们班上最漂亮的女孩”娟子羞涩地笑道，“王野哥，你坏死了，不理你，你今天欺负我了，以后我不许你跟咱们班上的英语课代表刘雅丽好，她上课都老看你，我不喜欢她”“行，反正我们考大学也报同一所大学，她是老家是北方的，她好像会考到北方去，上次她跟我讲她要考北京的大学，咱们考上海的大学，这下你放心了吧？”
　　王野笑着说道。
　　“不放心，那你们通信了怎么办？”
　　娟子嘟起小嘴，瞥了王野一眼。
　　王野乐呵呵地瞧着娟子吃着干醋，说道，“娟子，我还想跟你做刚才咱们做的事情，要不咱们再做一次吧！我下面好难受，不信你摸摸”说着，王野用眼瞟了一眼自己已经撑起了个小帐篷的下体。
　　“坏死了，王野哥，不理你了，我回去了，我好怕，我怕你爸爸知道了就不让我们在一起了”娟子说着，真的开始收拾起了书本，因为她的下体仍然有很强烈的需要，但是，她的理智还是比较清晰的，所以，她想离开这里，但是内心又是十分的不舍。
　　“别走，娟子，我不是告诉你了？今天我爸到镇里去了，一下子不会回来的，我不要你再跟我做了好不好，我们复习功课吧！今天还没有复习功课呢！”
　　说着，王野从一旁拾起了书本，故作认真地翻阅了起来。
　　其实，两个年轻人都低估了这鹿血酒的劲头，这鹿血酒不但来的猛，还有很厉害的后劲，虽然刚才发泄了一通，但后劲才刚刚显现，所以，好戏还在后头呢！


正文 18、逮个正着
　　王野拿着书本坐到娟子的对面椅子上假装认真地背起了英语单词，但体内的那股火逐渐在翻腾起来，他越来越觉得身体涨得难受，憋得生疼。
　　而对面的娟子也一样，刚才王野在她的身体里感觉时不时地会涌入她的脑海里，驱也驱不走，只要一想到王野激烈的动作，她就觉得浑身燥热，一股股热浪从身体里往下体拂过，她觉得自己太需要王野了，她还是需要王野的充实的，刚才王野一进她的身体，她明显感到了浑身上下都无比舒畅。
　　两个年轻人充满了情欲的眼神终于再次相撞了，还是王野先说话了，“娟子，哥求你了，让我再进到你身体里吧！我好难受！“。
　　娟子一听王野这话，立马呻吟了起来，“啊！哥，我也好想，我们到里面去吧！“，说着，娟子迫不及待地站了起来，将书本扔到了椅子上。
　　王野见娟子同意了，连忙起身跟着娟子进了里屋。
　　到了里屋，一句废话也没有，两个人急急忙忙地脱衣服，当然，她们主要是脱裤子，因为这时候的王野和娟子还没有真正领会性爱的乐趣，她们现在需要的只是一种来自身体里的原始发泄，对方的身体只是满足自己发泄的工具，没有情感因素在里面。
　　将裤子脱掉后，娟子坐到了一把木椅上，将两条粉腿叉得开开的，将自己完美无瑕的身体完全呈现在了王野的眼前。
　　王野见到这一副无比美丽的风景后，急忙挺枪而入，这次，两人找到了点感觉，但时间仍然不长，几分钟过后，娟子的呻吟声逐渐变得越来越大，这是一种本能的反应，就在王野正射得酣畅淋漓的时候，门外有人说话了。
　　“你们俩个怂孩子，这事能干吗？”
　　娟子吓得叫了起来，“妈！”
　　而正泻得起劲的王野也无暇顾及二寡妇了，双手仍然使劲搂着娟子的粉腿，身体仍然用力地往娟子的身体里挤压，这时候，他根本就控制不住自己的欲望，男人都知道，关键时刻，你就是发生了天大的事，也停不下来的。
　　彻底射光了子弹后，王野回头羞涩地瞅了二寡妇一眼，低头小声地叫道，“婶”然后，又不好意思地瞅着娟子，两人仍旧保持着这极度撩人的姿势，啥也忘了。
　　二寡妇走到她们跟前，弯腰将她们的裤子拾了起来，责备道，“你们还是学生，不上大学了？都快高考了，还做这事，丫头，你看看，出血了还不回家换裤子？天啦！你们喝酒了？”
　　这时她才闻到了一股浓浓的酒香。
　　这俩傻孩子仍旧一动不动地镶嵌子对方身体里，痴痴地瞅着二寡妇的一举一动，娟子讪讪地说道，“妈！我们喝着玩的，后来就、、、、”说到这里，脸又通红。
　　“哎？你们还不出来？等着你爸回来呀！”
　　二寡妇见两孩子还保持着这个做爱的姿势，自己都脸红了。
　　王野听到二寡妇一提到老爸，赶紧滋地将半软的家伙从娟子的身体里抽了出来，这一幕正好被二寡妇看到了，当她看到王野粗大异常的家伙时，心猛地颤了一下，体内热浪翻腾了起来，她觉得自己快要沦陷了下去。
　　二寡妇心里想，这孩子的本钱可真大！比他老爸的还大，虎父无犬子呀！
　　一股浓浓的乳白色液体从娟子的身体里涌了出来，二寡妇忙给她们俩找纸找毛巾收拾残局，王野则是用内裤擦拭了一下自己的本钱，套上裤子，赶紧将自己收拾好了。
　　一切都收拾清理完毕，二寡妇才开始正式教育起了这对偷吃禁果的孩子。
　　“娟子，王野，既然发生了也别有什么心里负担，这很正常，只要是相爱的两个人做这事是迟早的，妈现在也不说什么了。但是，你们俩快要高考了，不能再做了知道吗？会耽误学习的，还有，以后你们要做，也要注意方式，否则会怀孕的，怀孕了可就不能上学了，哪有带着孩子上学的道理，是吧！下次有机会妈再教你们，妈不能在这里呆久了，支书回来了就不好了”二寡妇说一句就要往外看看。
　　“嗯，知道了，妈，你怎么知道我们在做这个？”
　　娟子羞涩地问道。
　　“你还说呢！做这事也不关门，妈今天觉得浑身不舒服，就有些担心你，想过来看看，结果就听到你在里面叫，好在这时候没有人路过这里，要被其她人看到了，我看你们今后怎么见人？”
　　说着，二寡妇责备地瞅了眼王野。
　　王野这愣头青还说，“大不了我和娟子结婚，反正我也要跟她结婚的”王野的话让娟子脸上露出无比幸福的微笑，二寡妇也开心地笑了。


正文 19、勾引1
　　时间过得飞快，转眼间，王野和娟子高考结束了，俩人双双回到了家里，焦急地等待着宣判。王野还好点，考得不错，自我感觉特别良好，王翰林问他能不能考上农大，他说比农大的录取分数肯定要高多了，所以他报了上海的一所名牌大学，但就是不告诉王翰林是哪一所大学，因为他为了和娟子在同一所大学，把自己的志愿填低了些，他很逆反老爸总让他考农大，他不想让老爸安排他的将来，这很让他郁闷，所以他表面上说报了农大，实际上没有；而娟子考得好像不太理想，不过二本应该没有问题，因此，她的第一志愿报个上海南华大学，这是一所刚刚兴办的大学，据说是由华侨捐资兴办的，分数线不会很高，这仅仅是第二届，可以说，按娟子的成绩肯定没有问题，王野就更没有问题了。
　　饱暖思淫欲，无聊生事端，这一天，王野本来与娟子前一天已经约定好了，今天吃过中饭后上村后面的山里玩耍，山里河谷中有条小河，河里鱼虾特别多，从小到大，王野经常带着娟子到这条小河里抓鱼虾。但自从两人读高中以来，来的时候就少了，如今两人都已经高中毕业，大学录取通知书还没有下来，农活也不多，因此，俩人约定再重新回味一下儿时的乐趣。
　　不过王野还有另一层意思，那就是近些天，高考一结束，昔日高度集中的精神完全放松了下来，猛然记起了一个月以前和娟子双双正文的激情时刻，一想到那天的情景，王野就觉得年轻的身体里有团火想往外蹿，他心里很清楚，他想娟子的身体了，他需要娟子。
　　但是，他又不好直接跟娟子说，因为，上次他跟娟子和二寡妇发过誓言，不考上大学就不再想这事，他要用成功来向娟子表明他是个值得娟子托付终生的人。
　　其实，娟子这些天的状态与王野几乎完全一样，猛地一闲下来后，她也颇觉得无聊，一无聊就容易胡思乱想，只要一静下心来，她的脑海里就是王野阳光帅气的样子，尤其是王野明亮的眼睛和健硕的胸肌时时在脑海里闪现，她自己也觉得奇怪，以前没有和王野发生性关系前，她从来没有觉得王野的身体对她具有如此的吸引力和诱惑，只是一种情感上的依赖。但是上次，当王野充满了雄性霸气的家伙挺入她的身体里时，她彻底沦陷了，她这才发现了王野还有如此不同寻常的好。
　　吃过中饭，王翰林一边用牙签剔着牙，一边说道，“王野，老爸一会儿上镇上开会，你自己在家吧！要觉得闷得慌就跟老爸一起去”王野心里想，“鬼跟你去，一开会一帮大人全是胡扯一通，没劲，况且，我还跟娟子约好了呢！”
　　于是，他笑道，“爸，我就在家看看电视，你们开会都是喝茶聊天，也开不出啥玩意来，还不如看电视学点东西”“行，那你在家吧！闷的话把娟子叫过来一起陪你看电视呗”王翰林今天破天荒地让王野邀请娟子到家里来，这让王野非常讶异！
　　“爸，你怎么啦？”
　　王野充满疑惑地问道。
　　王翰林瞅了瞅儿子，笑道，“儿子，以前你们还在读高中，爸爸怕你们俩耽误学业，现在俩人都快上大学了，我以后不会干涉你们在一起的，村里的小伙子，大姑娘像你们这么大都处对象了，娟子是个好姑娘，爸喜欢她，这你也知道的，我走了，晚上老爸会带些熟菜回来，你就别弄了，把饭煮好就行了，让娟子一块儿在家里吃饭”王翰林的话一说完，王野兴奋地蹦了起来，笑道，“耶！老爸，真英明，娟子要知道了，肯定会乐坏的”“好了，以后你也是大人了，爸不会勉强你做什么，上次你故意把老爸送礼的酒打碎，老爸也反省了一下，我们是不同时代的人，想法不同，也许老爸对你的前途干涉过多本来就不对，走了，回来咱爷俩再聊”说着，王翰林冲宝贝儿子笑了笑，走了。
　　王野心里这个美呀！王翰林刚才的话无疑是向他透露出了一个信息，今后，他要是和娟子干出点啥事也不是什么大不了的事情，他万万没有想到，他老爸的思想其实如此开明，“老爸万岁”王野情不自禁地叫道。
　　王翰林一走，王野那颗悸动的心开始怦怦直跳了，他觉得自己更加想念娟子，更加需要娟子，那天她们高考回家的路上，尤其是路过村子后面的山上时，王野看着走在前面性感的娟子，就特别想大干一场，但考虑到承诺在前，只好憋住了，他非常在意他在娟子心里的位置，所以，在做之前，他一定会三思而后行。
　　怀着极度兴奋的心情，王野吹着口哨就朝二寡妇家疾步走去，他要把这个好消息早点告诉娟子，老爸的话无疑就是让他大胆地追娟子了，娟子要知道了那不乐死！
　　由于和娟子及二寡妇不是一般的关系，王野上她们这孤儿寡母家里从来就不敲门的，因此，当他跨入了大院时，突然想到要给娟子一个惊喜，于是，他反而蹑手蹑脚起来，缓缓地踱到了二寡妇家的门前。
　　门掩上了，但没有锁，好像没有什么动静，按惯例，王野就算是轻手轻脚地进她们家院子，坐在里屋的娟子在窗户里还是能看到王野的，但今天似乎有些反常，好像娟子并不在家，这让王野有些泄气了。
　　但是，王野还是轻轻地推开了门，他怕娟子跟他捉迷藏，因为这样的事也经常发生，今天也未必就不会发生，说不定娟子就躲在门后呢！
　　就在这时，里屋传来了二寡妇特有的声音，“谁呀！”


正文 20、勾引2
　　“婶，是我，我是王野，我娟子妹妹呢？”
　　王野说着，也没有在意，直接走到里屋门前，掀开帘子往里一看。
　　这一看，吓得王野忙将帘子放下来，叫道，“婶，对不起，我不知道你在洗澡”原来啊！这二寡妇正站在浴盆里搓洗着光溜溜的身子，刚才王野这一掀帘子将二寡妇充满了诱惑的胴体完整地映入了脑海里。
　　王野就觉得本就饥渴的身体骤然热血沸腾起来，到底是年轻气盛，血气方刚，何况这王野已经尝过了女人的滋味，又隔了一个多月没有娟子的滋润了，哪里经得起这样的场景。
　　半分钟左右，二寡妇在里面叫道，“没关系，傻孩子，进来吧！婶来跟你说说你和娟子的事情”二寡妇完全没有怪罪王野的意思，还再次邀请王野进入里屋，这让王野颇觉疑惑。于是，他驻足停在客厅里，既没有逃之夭夭，也没有再次跨进去，因为他不敢确定这二寡妇到底是啥意思，也不知道二寡妇现在有没有把衣服穿起来，如果二寡妇还没有穿衣服的话，他觉得自己会受不了，刚才当他看到二寡妇那熟透了的胴体时，几乎要晕厥过去，太吸引他了。可以说，这二寡妇的身体在某种程度上比娟子的胴体还具有诱惑力，不但身段俱佳，皮肤晶莹剔透，波体巨大，沟峰坐落有致，乌黑的草丛异常茂盛，只不过王野还没有看清她草丛中深陷的谷地。
　　所以有人说，农村里的有些女人啊！别看她们整体面朝黄土背朝天，但无论阳光如何肆虐她们柔嫩的肌肤，她们就是天生丽质难自弃，根本就不会晒成黄脸婆，你不服都不行，这二寡妇就是这样的女人，所以，她在这个村里从来就是男人们瞩目的焦点，没有办法，她实在是太美了，这就是资本！这就是自然资源！
　　王野思考了片刻，还是说话了，“婶，我还是在厅里吧！我娟子妹妹到哪里去了？我们约好了今天下午上娘子河去抓鱼虾，她人呢？”
　　王野可不敢再进去了，觉得还是在客厅里说话稳当。
　　“她上她姑姑家去了，要晚些回来，进来吧！婶吃不了你，婶想借这个机会给你说说心里话，来吧！婶已经穿好衣服了”二寡妇并没有出来和王野说话，仍旧在里头邀请着王野进屋。
　　王野心里想，既然穿衣服了，那就没事了，于是，他说道，“好的，婶，我进来了”说着，走到门前，再次掀起了门帘朝里屋望去。
　　只见二寡妇已经穿上了一身松垮的睡衣睡裤，妩媚地坐在了床前，浴盆里的水还雾气缭绕，这样的气氛让王野感到非常不安，他觉得他这个二婶美丽的眸子里充满了情欲，就像那天娟子看他的眼神一样，他觉得自己体内那股邪火顷刻间点燃了，他忙咬牙隐忍了下去。
　　二寡妇见了王野这傻呆呆的样子，招了招她那嫩白的手，妩媚地笑道，“进来呀！傻小子，婶还能吃了你？你娟子妹妹不在家就这么不自在？”
　　王野讪讪地走了进去，到了窗户下的椅子上羞涩地坐了下来，有些不好意思地说道，“婶，你说吧！”
　　“看你这孩子，都大小伙子了，还害臊，来，到婶旁边来”说着，二寡妇居然从床沿下来，扭着水蛇腰到了王野的身边。
　　二寡妇一到近前，王野就觉得一股香气扑鼻而来，他知道，这是二寡妇身上的香气，是刚才洗澡时留在身上的薄荷香，这香味让他想到了刚才二寡妇诱人的胴体，王野觉得自己的嗓子一阵干渴，但他还是没有忘了说话，“婶，我、、、我就在坐这里吧！”
　　王野的一举一动完全掌握在了二寡妇的眼里，她甚至瞥到了王野已经撑起了小帐篷的下体，她心里非常清楚，小鱼儿就要上勾了，王翰林呀王翰林，我得不到你，我也要得到你的儿子，二寡妇心里闪过一丝报复的快感。
　　所以说，这人只要被欲望所驱使，做出出格的事情来是必然的，也是顺理成章了，二寡妇心里和清楚自己这样做是在伤害自己的宝贝女儿，她也知道，对面这个小年轻今后就是自己的女婿，可是当她那天看到了王野的超大的本钱从她女儿身体里退出来的时候，她就彻底沦陷了，她无法忘记也无法抵抗王野那充满了雄性的诱惑，这种诱惑甚至超过了她对梦中情人王翰林的渴望，所以，她下定决心，她要得到他，无论付出多大的代价。
　　她躬身将王野拉了起来，向她那经过了许多男人折腾的木床走去，松垮的衣服将她的波涛衬托得更加具有震撼力，一颤一颤地在王野的眼前掠过。


正文 21、勾引3
　　在这样极度的诱惑之下，王野情不自禁地跟着二寡妇来到了床前，虽然他心里明白可能他和二寡妇，也就是他心爱的娟子母亲马上就要发生点什么，他也知道这样做是对不起娟子的。但是，他真的无法拒绝这样的诱惑，她太想探究一下这为绝色寡妇的下体到底长啥样，进入这样充满了诱惑的身体里到底是啥味道，和娟子有啥不同，尽管他不再是处男了，但是女人的身体对他而言还是非常的陌生，第一次和娟子毕竟是正文，两人都太激动根本就没有细细地品味对方的胴体，也就是说，对对方身体的结构还没有真正的了解，所以，好奇心还是极浓的。
　　其实，这是典型的男人心理，也就是好奇心。现实生活中，很多男人发生婚外恋不是因为不爱自己的老婆，而是对老婆外的女性充满了好奇和新鲜感，结果一旦发生了实质性的关系就身不由己，逐渐将这种好奇转为了彼此的依赖甚至依恋了。
　　“傻小子，婶漂亮吗？”
　　二寡妇含情脉脉地说道，眼里充满了情欲的信号，她的手仍然握着王野的手，还不停地爱抚他的手背，这个动作让王野感到很温馨，突然，他有种错觉，好像这是娟子在抚摸他。
　　“嗯，婶，你真漂亮”王野情不自禁地说道，这是他的心里话，虽说之前，他从来也没有想过要干他这个未来的丈母娘，但是，此时此刻，这样的情景之下，他把一切后果都忘记了，他最想做的就是一探她的究竟，他想探秘。
　　“婶哪里漂亮？这里漂亮吗？”
　　二寡妇边说，边将松垮的衣服撩开，露出了两个硕大雪白的MM，然后，眼神里露出了极度饥渴的欲望。
　　王野使劲咽了口唾沫，脸通红，瞥了一眼后，不好意思地低头说道，“婶，你不是说要跟我说娟子的事情吗？”
　　“嗯，是的，看婶这记性，我想等你们考上大学后，教你们一些男人和女人必须懂的知识，你们已经是实质性的夫妻关系了，不能什么都不懂，婶怕万一你们俩上学后发生点什么事就不好办了”二寡妇说到这里的时候，眼睛有意无意地瞅向王野的胯下，刚才她看到王野支起的小帐篷，心都要跳出来了。
　　说实话，她恨不得马上脱掉裤子让王野直接干进去，因为她也有日子没有男人光临她空虚的身体了，况且对于王翰林父子的身体，她都见识过了，可就是没有机会用一用，这就是造物弄人啊！她这辈子最大的愿望就是做成王翰林的女人，可是命运给她开了个天大的玩笑，她没有机会了，她碰到王翰林这样的男人，只好自认倒霉。所以，她不得不将视野转向了王翰林的儿子，王野，这个她未来的女婿，但是，她又不得不保持着她作为长辈的一丝可怜的尊严。
　　“啊！什么知识呀？”
　　王野被二寡妇搞懵了，他认为二寡妇可能是要跟他说他和娟子的婚事，没有想到不是他想象中的。
　　“就是你们那天做的事情，你们不懂，婶想今天趁娟子不在家，教教你，以后你和你娟子妹妹做的时候，就有经验了，男人做这事要懂得体贴女人的，明白吗？”
　　二寡妇羞涩地说道。
　　尽管王野心里有这样的预感也有这样的期待，但是，当二寡妇亲口说出来的时候，他还是有些接受不了，更准确地讲是抹不开面子。
　　他忙叫道，并假装挣开二寡妇的手，焦虑地说道，“婶，这怎么行，你是娟子的妈妈，是我婶，不行，我不想学”“傻孩子，没事的，婶是寡妇，又没有男人，你怕什么？况且，我是娟子的妈妈，还能害你和娟子，婶巴不得你和娟子好一辈子呢！这也是为你们好呀！”
　　说着，二寡妇的手摸到了王野的硬物。
　　王野就觉得浑身一激灵，紧接着热血沸腾起来，呼吸开始急促，而二寡妇同样也是激动不已，当她的手一触碰到王野坚如铁棍一样的下体时，她就觉得自己的身体已经不是自己的了，她觉得自己彻底湿透了，她太需要他了。
　　就在这关键时刻，院子外面传来了一声娇喊，“妈，我从姑姑家回来了，我上我王野哥家去，我们约好出去玩的”顿时，王野怦怦直跳的心突然平静了下来，他忙挣脱掉二寡妇，说道，“婶，我得回去了，娟子上我家去了”


正文 22、鸳鸯戏水1
　　二寡妇不舍而又无奈地松开了王野的手，强作欢颜地笑道，“好，傻小子，去吧！一会儿丫头就要返回来了，我也好收拾一下”王野从二寡妇家的大院的侧门出来后，飞也似的逃离了那充满了极度诱惑之所。到了路上，他还不时地左右张望一下，好在并没有人看到他从二寡妇家出来，这让他心里踏实了许多。不过就算有人看到了其实也没有关系，村里的人谁不知道？这王野和娟子天造地设的一对，迟早两人要结婚的，他进出二寡妇家在乡亲们眼里简直就是天经地义，无可厚非，人家根本就不会在意，王野只是庸人自扰而已。
　　“王野哥，你上哪里去了？”
　　还没有到家里，迎面碰到了折回来的娟子。
　　王野抬眼瞅着性感清纯的娟子笑道，“上你家了，二婶说你上你姑姑家去了，我就到外面随便转了转，你咋回来了？”
　　娟子眨了眨如水般清澈的眼眸，笑呵呵地说道，“王野哥，你咋忘了？昨天咱们不是说好了今天上娘子河抓鱼虾去，咱好几年没有去那里玩了”王野说，“我是没有忘，我特意上你家找你去，可是你不在家呀！你姑姑找你有事？咋就回来了？”
　　“也没有什么大事，我表妹小梅今年初三了，要我去给她补习功课，我给她讲了讲就回来了，怕你等得着急呀！”
　　说着，娟子嘟起小嘴嗲了王野一眼，像极了小情人之间的那种撒娇，把个王野看得激情澎湃，不是王野好色，而是他刚刚经历了娟子妈妈的引诱，那团火没有得到发泄，还在体内乱蹿呢！哪里经得起他的心肝宝贝情妹妹这样放电，何况他老爸王翰林已经默许了他可以追娟子了，这无疑让他的色胆大了很多，也就更加放得开了。
　　“我是着急呀！还以为你把我忘了呢！那我们走吧！我连鸡蛋都给你煮好了，走吧！”
　　说着，王野很自然地牵起娟子粉嫩的手，向家里走去。
　　娟子与王野肩并肩走着，幸福地瞅着王野低头笑了笑，面似桃花，心里美滋滋的。这时候的娟子与没有和王野发生关系前相比，变了很多，越来越有女人味，越来越对王野有种依赖感，她特别喜欢王野牵着她的手，她觉得王野的手有股力量非常吸引她，当然，她更喜欢依靠在王野的胸前痴痴地瞅着王野棱角分明的脸型，她越来越觉得王野有味道，浑身上下渗透着男人味，这让她非常着迷！
　　“王野哥，你干嘛给我煮鸡蛋啊？”
　　娟子幸福地问道。
　　王野调侃着娟子笑道，“因为你在学校就是嘴馋，每次我爸给我准备的好吃的，大都进了你的肚子里了，为了怕你中途想回家吃东西，我只好煮鸡蛋给你吃了”说着，王野伸手推开了自己家的院门。
　　“人家是女孩子嘛！还取笑人家”娟子站在院子里嗲嗲地撅起小嘴，瞥了王野一眼，样子煞是可爱！直电得王野浑身热血沸腾。
　　王野顿时有股强烈的欲望想发泄，他呼吸急促地说道，“娟子，哥想你了，要不我们进屋再做那件事吧？就一次，行吗？”
　　王野充满了情欲的眼神让娟子也激动了起来，她脸一下子变得通红，羞涩地说道，“王野哥，不是说好了吗？等我们上大学了，现在不好吧！再说万一让你爸知道了可咋办？”
　　娟子的话里充满了商量的味道，这让王野兴奋了起来，他觉得有门，还要趁热打铁，于是，他忙转换话题说道，“娟子，你猜今天中午我爸说什么了？”
　　娟子见王野说到中途转换了话题，忙问道，“叔说什么了？”
　　“你猜猜？”
　　王野故弄玄虚地说道。
　　“嗯！是和我有关吧？”
　　娟子试探着问道。
　　“对，接着猜”王野鼓励地说道。
　　“跟我们俩有关”娟子继续猜着。
　　“对，快猜到了，继续”王野笑道。
　　“跟我们俩的将来有关系”娟子又猜道。
　　“对，真的快接近主题了，加油”王野笑道。
　　娟子闭着美眸，思考了片刻，猛然睁开美眸，娇笑道，“王野哥，我知道了，叔是不是同意你和我在一起了？”
　　王野见娟子猜到了，连忙将她一把抱了起来，在院子里转了好几圈，笑道，“娟子，太对了，以后我们可以大胆地在一起了，我爸再也不管咱俩了，他还说今晚让你在我家吃饭，他会买些酒菜回来，你这下放心了吧？”
　　娟子的双手箍着王野的脖子，开心地娇笑着，两个年轻人完全沉浸在了爱情的甜蜜里面。
　　转了几圈后，王野依依不舍地放下了娟子后，笑道，“娟子，我们现在就走，我把抓鱼的工具带好，你到锅里去把熟鸡蛋收拾一下，把橱柜里的那瓶辣椒酱也带上，要不然鸡蛋就没有味道了，我没有在里面放盐的，我们今天到那个没有人的地方好好疯一次”这时候，王野有个更加浪漫的想法，他想在那片清澈的小河里和娟子做成好事，那肯定是既浪漫又刺激！反正中午刚过，那里根本就没有人会去的，太偏了，而且现在天气也太热了，想到这里，王野浑身上下充满了力量，当然，更多的是欲望和期盼。


正文 23、鸳鸯戏水2
　　娟子按着王野说的，把吃得都放到了一个塑料袋里，王野则带上了渔网和钩子，这是他们山里人抓鱼特有的工具。
　　收拾完毕，俩人兴高采烈地出发了，路过二寡妇家时，娟子特意回去跟二寡妇打了个招呼，说她跟王野出去玩去了，二寡妇也没有说什么，因为王野已经跟她讲过了，只是，今天没有得到王野，让她那颗悸动的心感到无比的失落，当然，她并不责怪娟子，毕竟，她自己才是可耻的第三者。
　　酷夏的山区，既闷热又潮湿，没有风，山路还崎岖。所以，还没有走到一半的路程，娟子就开始叫了，“哥，好热呀！累死了，要不我们找个地方歇一歇吧！走了二里地了吧？”
　　王野回眸瞅着娟子笑了笑，心疼地说道，“行，娟子，前面有棵大树，我们在那里凉快一会儿再走，你忘了，读初中时，我还在那棵树上给你掏过鸟蛋呢！然后，我们在树下生火我把鸟蛋都烤给你吃了，没有忘吧？”
　　“嗯！我记得，那我们赶紧走吧！哥，你对我真好！哥，是不是叔让你娶我呀？”
　　娟子羞涩地问道，娟子的话让王野感到有些惊讶，他觉得娟子越来越喜欢探讨这个话题了，难道恋爱中的女孩子都是这样？
　　一想到恋爱这个字眼，王野突然觉得自己真的长大了，原来不知不觉中，自己已经变成男人了，“娟子，你想让哥娶你吗？”
　　说着，王野回眸瞅着着娟子坏笑，其实，两人都在说废话，心里都很清楚，答案当然是肯定的。
　　“哥，你坏，你知道的，我都是你的女人了，不嫁给你还能嫁给别人？”
　　说着，咬着性感的小嘴唇嗲嗲地瞅了一眼王野。
　　王野现在不能看娟子这样的娇滴滴的样子，一看就会想干坏事，他缓下了步子，待娟子走到他跟前时，坏笑道，“娟子，咱找个地方做那件事吧！哥真的好想了，行不？”
　　娟子一瞅王野这猴急猴急的啥样，抿着嘴笑了起来，但就是不表态，脸羞得通红，“行不行？娟子，哥说的是真的，哥下面好疼，憋得痛死了”王野装着痛苦地往下蹲，将渔具放到了一边。
　　娟子见王野疼得都蹲下去了，这下慌了，也忙蹲了下来，靠在王野的身边，疼惜地说道，“哥，真的会疼吗？那怎么办呢？”
　　王野见自己的阴谋要得逞了，赶紧再次叫了起来，“哎哟！娟子，哥这里真的很疼，不信，你摸摸，好硬，折在里面了，要插在你那里面就不会疼了，你往忘了上次我就插在你那里面就特别舒服，你舒服吗？”
　　娟子四下瞅了瞅后，皱了皱眉头，小声说道，“哥，别说了，我知道的，可是这里也不行呀！这里是路上，一会儿有人可咋办？
　　“那你同意让我进去了？”
　　王野抬眼瞅着娟子，问道。
　　“嗯！可是这里不行呀！哥，这里我怕呀！”
　　娟子焦虑地说道。
　　“那我们快点走，我们到娘子河边去，那里周围全是大山，平时根本就没有人过去，而且那里还有蛇，咱们村里也就我爸和我，还有几个老年人敢到那里去，所以，根本就没有问题，你知道的呀！”
　　王野说道。
　　“是呀！可是你不是现在好疼吗？还有二里地呢！我走不快了，太热了”娟子起身站了起来，皱着眉头，望了望天空中的烈日。
　　“娟子，来，你拿着渔具，哥背你跑”说着，王野拍了拍自己的背部，示意娟子趴到他的背上去。
　　“哥，那怎么行？天气这么热，你背着我怎么跑得动？”
　　娟子说着，就要往前走去。
　　“娟子，没事的，你不到九十斤的重量对我而言算什么？来吧！你还不相信你哥的实力”说着，王野拽住了娟子粉嫩的小手。
　　娟子笑呵呵地瞅着王野说道，“哥，真的要背我呀？”
　　“那还有假？真的，快点，哥等不及了，哥想和你做那事，好想，咱们快点吧！你也想吧？”
　　说着，王野将渔具递给了娟子，然后再反手抱着娟子的两条粉腿，把娟子背了起来。
　　王野还真的没有吹牛，就凭他自小习武，体格也健壮，而娟子又长得高挑苗条，虽然身材挺高，但是重量却没有多少，高考体检时才八十六斤，所以，王野背着她的确没有什么压力，反而比与娟子分开走的更快，因为娟子走不动，王野老得等着她。当然，主要还是王野心里总想着快点到目的地，到了那里他好痛痛快快地与他心爱的娟子妹妹疯狂地爱一次，将体内压抑了半天的欲火发泄掉，因此，再苦再累他也不在乎了。


正文 24、鸳鸯戏水3
　　不到一刻钟，王野背着娟子到了她们少年时代特别喜欢来的娘子河畔，这时候，王野虽说是练武之人，毕竟是大热的天，又背着个大人，还是累得满头大汗，路上娟子要下来，她心疼王野，但是，王野一心想早点跟她做爱，根本就不觉得累，所以，一口气背到了目的地。
　　到了一处草地里，王野将身子蹲了下来，让娟子从他背上下来了，然后，一下子躺到了草地里，笑道，“娟子，是不是？哥背着你还更快吧！你看这里多美呀！有山有水有青草地。不过，娟子，记着，别到那些太厚的草丛里去，那里面肯定有蛇，等哥歇一会儿咱们下河去，你在岸边给哥递鱼篓子”娟子忙躺到王野的身边，爱意浓浓地抚摸着王野的胡须，娇笑道，“哥，一会儿我也下河去，今天我也要和你一起摸鱼，反正咱们这河又不深，还没不到我的胸部”说着，娟子无意识地将手伸到自己高耸的胸部，比划了一下。
　　这下让本来已经将欲火熄灭的王野勾得再度狂烧了起来，王野情不自禁地翻身上了娟子的身体，把娟子完完整整地压到了身下。
　　“娟子，哥想要你，就现在，行么？”
　　王野喘着粗气，手捧着娟子俊秀的脸庞，眼睛里充斥着饥渴和欲望。
　　被王野压在身下的娟子也痴痴地瞅着她上面的王野哥，满面桃花，娇喘吁吁，高耸的胸脯起起伏伏，显得更加撩人心魄，“哥，你要吧！”
　　娟子柔声说道。
　　说完后，娟子闭上了美眸，一副任人宰割的样子，但羞涩的表情却异常的快乐，这给了王野极大的鼓励，于是，王野四下打量起来，见确实没有人，也难怪，这大热的天，谁会跑到这荒郊野外来？
　　确定一切安全后，王野开始行动了，他激动地解开了娟子薄薄的衣衫，里面粉红色的胸罩立马跃入眼帘，中间嫩白的肌肤让王野忍不住俯身亲吻了起来，可以说，这不需要技巧，纯属情到浓时的自然表现。
　　王野的唇一接触到娟子雪白的肌肤，娟子立刻发出了一身轻吟，“嗯啊！哥，痒”说着，双手按着王野的头使劲往她的胸部上贴。
　　王野一边亲吻着娟子的胸部，一边用手往下拉着娟子的裙子，娟子则是完全陶醉在了王野的深情里，对于王野手上的动作，她已经不知道了，没有了意识，只是一个劲地颤抖着，娇喘着。
　　这更加让王野疯狂，忙中带乱中，王野将他的娟子妹妹下面的裤子全扒掉了，自己也赶忙脱掉了衣服，急急忙忙地趴到娟子碧玉般的胴体上，来不及细看娟子的下面，急忙扶正自己的家伙在娟子的下面胡乱地捣来捣去，就是找不到位置，急得一身臭汗。
　　“娟子，我还是找不到，你帮帮哥”都要急疯了的王野还是不得不向娟子发出了求救信号。
　　其实，娟子跟王野一样，也是急得不行，扭着小丰臀配合着王野的胡戳乱倒，一听王野这话，她忙伸手握住了王野的命根子，放准了位置，深情地叫了声，“哥，可以了”这次过程又是很短，也就短短的三五分钟，王野嗷地一嗓子，缴械投降了，两人紧紧相拥，战栗不已，双双陶醉在了极度的快感之中。
　　事毕，娟子羞涩地躺到王野的怀里，甜甜地，嗲嗲地说道，“哥，真舒服，我还想要”王野开心地笑道，“行，娟子，哥以后天天这样和你在一起，行不？反正我爸已经同意了咱俩在一起了，咱们大学一毕业就结婚，你跟哥生一大堆孩子”“臭美，还一大堆呢！你爸是支书，那不违反计划生育了？何况，我还不知道能不能考上大学呢！如果我没有考上，你还要我吗？”
　　说着，娟子有些不自信了，认真地瞅着王野，等着他的回答。
　　王野用力搂着娟子，刮着她的小鼻子，笑道，“怎么了？没有自信呀？不会的，你就算没有上大学，哥也要你，哥发誓，这辈子除了我的娟子妹妹，谁也不娶，娶了别人哥就断子绝孙，不得好死”王野还要发毒誓，被娟子用手捂住嘴了，娟子急得直流眼泪，叫道，“哥，谁让你发这样的誓？娟子就是死了也不愿意哥你有任何事情，知道吗？哥，我就是喜欢和你在一起，从小就是，和你在一起，我觉得安全，踏实，我妈也好喜欢你，她让我除了你谁都不能嫁，只有让我嫁给你，她才能放心”


正文 25、鸳鸯戏水4
　　娟子的一句“我妈也喜欢你”让王野的脑海里迅速闪现出刚才在二寡妇家里的暧昧情景，二寡妇一丝不挂的熟透了的性感胴体再次浮现在了眼前，王野的欲火陡然间又升腾了起来……
　　“啊！哥，你那个又硬了”娟子兴奋地叫了起来。
　　娟子哪里知道，她的情哥哥这次再度欲火狂烧并不是因为她，而是因为她的母亲对她的情哥哥实施了勾引，而让她的情哥哥脑海里想得不是她而是她的母亲。不过这并不是问题的关键，关键是王野和她现在都处于人生中对性特别好奇的年龄段，因此，两人都非常容易就激情澎湃起来。
　　“娟子，咱们上河里玩去，这里太热了，行不？河里的水又干净又清澈，肯定很有意思”王野提出一个早已深思熟虑的建议。
　　这时候娟子最需要的是王野在她的胴体上肆无忌惮的工作，对于在哪里工作，她并不感兴趣，只要不是当众开放就行。
　　于是，她毫不犹豫地点了点头，羞涩地娇笑道，“哥，都依你”于是乎，王野退出来后，拾起两人的衣服，再拉着娟子的手就往河边跑去，两人都光溜溜的，哈哈地笑着。
　　将衣服放到河岸后，王野先跃入了娘子河中。
　　这条娘子河是这里最有名的一条河，为什么会叫娘子河呢？据说，在宋朝的时候，这个山村里出了一个状元，这名状元金榜题名前已经婚配，并生有一子，被朝廷录取后，完全忘了家里还有妻儿，自己在京城汴梁又娶了一位王爷的女儿，并暗自给他的糟糠之妻写了休书。后来，他的妻子接到休书后，就天天到这条她伴读夫君读书的地方痴痴地等候着，希望自己的夫君有朝一日回心转意，结果一直等到了有一天这里遇到了百年难遇的洪水，这位娘子就被洪水冲走了。此后，这条河每年都发一次大水，一直持续到了她的夫君被皇上派到当地治水也被洪水卷走才好了。于是当地人就说这是这名状元造了孽，遭了天谴，是大宋朝第二个陈世美，算是因果报应。而这条河就因为他的原配妻子痴心等夫而被当地人命名叫了娘子河，很凄美的一段爱情故事。
　　再说王野一跃入河中后，欢快地往岸上的裸体美女娟子浇水，笑道，“娟子，快点，下来，哥抱着你”说着，朝河岸边走去。
　　岸上的娟子，笑嘻嘻地瞅着河中的王野，眼睛直逼王野那被河水浮动的命根子，“哥，你那个动来动去的，真好玩”“快下来，你光着身子呢！你不怕有人偷看你呀！”
　　王野见娟子忘了自己目前是赤身裸体地在河岸，赶紧叫她下河。
　　“好，哥，你再往前点，你抱我”说着，娟子移到了岸边，双手呈拥抱状朝下，俯身向着王野。
　　王野忙伸出了双手，笑道，“娟子，扑下来，没事，哥会接着你”娟子连犹豫都没有，朝王野扑了过去，王野稳稳地将娟子抱到了身上，两具年轻赤裸的胴体再次紧紧地搂在了一起。
　　“哥，我好喜欢你这样抱着我，哥，你爱我吗？”
　　箍着王野的脖子，娟子幸福地瞅着王野问道。
　　王野傻乎乎地一笑，抱着娟子朝着河中间走去，亲了一口娟子的芳唇后，笑道，“哥也不知道什么是爱，就是特别喜欢和你在一起，特别想保护你，哥想一辈子都跟你在一起，都保护你，你说这是不是爱？”
　　“嗯！应该是吧！我也不知道，哥，我觉得我越来越想和你在一起，我怕和你分开，我怕你不要我，你会吗？我怕我会成为娘子河的那位痴心的娘子等不到你，你会不要我吗？”
　　娟子说着，美眸里流出了眼泪。
　　这让王野心疼不已，他紧紧地将娟子搂住了，亲吻着娟子的香唇，完了，柔声说道，“娟子，哥除了你，谁都不娶，放心吧！哥只想和你在一起，哥好想要你，你看”说着，王野指了指他的下体那水中浮动的命根子。
　　“哥，你好坏，老想这个，那你进去吧！”
　　娟子羞涩地笑道。
　　王野针对了娟子同意后，调整了一下姿势，挺入了娟子身体里，在水里激情动作了起来，经过了前面几次的磨合后，王野已经找到了点门道，做得有模有样了；而娟子也逐渐从那种男女间初级的充实和摩擦快感中提升到了两人由情爱到性爱的境界里，极度快乐。
　　就这样，两人在水里面颠鸾倒凤地大干了起来，真是一副美到了极致的春宫图，各位借助自己的大脑想象一下，周围被大山环绕，中间一条清澈的小河流淌，河两岸芳草萋萋，绿树环抱，小河里站着两个热恋中的青年男女干着这人世间千百年来男女间最喜欢，最原始，最崇高的那件事，难道这不美妙，不浪漫吗？


正文 26、偷窥的美少女
　　咱再回头说说这二寡妇，自从王野带着娟子出去玩以后，二寡妇就觉得心里又惊喜又失落，为什么这么说呢！惊喜的是，她从王野的眼神里读到王野内心对她的渴望，她觉得只要有单独和王野在一起的机会，王野那充满了雄性的年轻强壮的身体一定会让她二寡妇享受到那欲死欲仙的快乐，她有这个自信，因为她太了解自己的优势了，她也太了解男人了，更何况是初尝性爱的王野；而让她失落的是，刚刚要到手的肥肉让自己的宝贝女儿给搅了，自己已经极度空虚的身子必须再次经受思念的折磨，饥渴的折磨。二寡妇觉得自己的心思已经从王翰林身上转移到了他的宝贝儿子身上了，她实在是无法忘却王野骨子里透着的那股子男子汉的味道，尤其是王野下面那根极具男人味的东东，让她一想起来就觉得受不了，欲火难耐。所以，她为自己的女儿有了这样的小男人而感到庆幸，因此，她对于王野和娟子偷吃禁果的事根本就不想管，随她们去，有时甚至还希望她们多干，让自己女儿多享受享受，因为她知道这样的男人的好处，这种心理让她自己都觉得很荒唐，毕竟那两人还是学生，但她真是这样想的。
　　就在二寡妇刚刚收拾完她勾引王野的浴盆之时，就听院子里有人叫道，“舅妈，我姐在家吗？”
　　二寡妇知道，这是娟子的表妹小梅的声音，她忙笑答道，“小梅呀！你姐和她王野哥上娘子河抓鱼去了，你找她有事吗？她不是跟你补课了吗？”
　　二寡妇走出房门，见小梅已经进来了，笑道，“小梅，是不是要你姐上你那儿？”
　　小梅，娟子的表妹，一个长得很灵秀的山里姑娘，虽身材不高，但浑身上下透着灵气，眼睛和嘴唇特别漂亮，有点TWINS的味道，唯一的缺陷是皮肤有些黑，估计是太阳晒的，皮肤白了会更加漂亮。
　　“舅妈，我想让我姐跟我爸妈讲讲道理，我爸妈不想让我考高中，说女孩子读高中考上大学的太少了，万一考不上浪费钱，何况女孩子读多了书也没有什么用，还不是要嫁人，她们说除非我考上了师范或者中专，要不然就不读了，到外面打工去，说现在广东那边打工很赚钱的，还可以早点赚钱供强子读书，她们偏心，舅妈，要不你们都去跟我说说吧！”
　　小梅坐也不坐，拉着二寡妇的手，央求道。
　　其实，二寡妇早就知道了小梅父母的想法，她也劝过，但没有用，如果她的死鬼丈夫在，也许她说两句话人家还听得进，但是，她现在孤儿寡母的，何况由于她的绯闻也太多，名声也不好，她这个婆家姐姐不是看在娟子的面子上都不一定理她，所以，她根本就没有想过要劝动她们夫妻俩。
　　“小梅，舅妈已经劝过了，没有用，你自己去娘子河找找你姐，看看她说得动你爸妈不？”
　　二寡妇把难题给了娟子了，因为她知道，在这方面，她的影响力肯定不如娟子的，娟子和王野在这个村里现在就算是高材生了。
　　“行，那舅妈我去了，是不是你们村后头的那条娘子河，有个什么传说的那条？”
　　小梅问道。
　　“嗯，就那里，你自己去吧？认识吗？不认识舅妈带你去“，二寡妇问道。
　　“认识，以前小时候，娟子姐带我去过，舅妈，那我走了”说着，小梅转身向院子里走去。
　　“小梅，跟你姐说一下，让她们早点回家，别太晚了，那里不太安全，有蛇的，你自己也小心点，知道吗？”
　　二寡妇在后面嘱咐着。
　　“知道了，舅妈，我会的”小梅答应一声，出了院门。
　　小梅的家离这个村约有三里地，中间隔个一个小山头，但现在她去的娘子河与她们村是相反的两个方向，所以，小梅并不太熟悉这里，只能凭着依稀的记忆往前走，正如刚才二寡妇讲的，娘子河是大胆的人去的地方，一般的人还真不敢上那里，其它没有，就是蛇比较多，一听就让人觉得害怕。
　　还好，小梅一路走来，并没有走错，不到半小时，她就看到了远处河里有两个身影抱在一起在动，好像还没有穿衣服，这让小梅的心突然激动了起来。
　　“难道是娟子姐和王野哥在干那事？”
　　小梅心里想，毕竟是初三年级的人了，还是女生，在这方面比男的要早熟些，她立马想到的是娟子和王野可能在做爱，只是太远，还看不太清楚。
　　于是，她放慢了脚步，她怕自己惊动了正干得热火朝天的两个人，当然，她更想亲眼目睹一番这令人激动人心的免费的A片，这也是人的一种本能，猎奇心理，何况是生理上已经成熟了的女孩。


正文 27、蛇咬到了她的小屁屁
　　想到这里，小梅四处看了一下，见河岸边有个大树，周围还有草丛，足可以躲在那里观战，这让小梅更加兴奋了起来。
　　她悄悄地跑了过去，山区就是这个好处，如果要刻意躲藏的话，但到处都是机会，所以，毫不费力地小梅就藏匿在了王野和娟子四十米远的大树后面偷窥着两人的激情表演。
　　而这时候的王野和娟子丝毫不知自己的表演被人完完整整地记录在了脑海里，干得不亦乐乎，娟子兴奋地呻吟声和王野的喘息声此起彼伏，让躲在树后的小梅感到浑身燥热难耐。
　　也该着要出事，换句话说，也该着小梅倒霉，可以说，因为这次偷窥她付出了一生的幸福，这是后话，先不详述。
　　王野和娟子刚刚高潮过去，小梅就觉得自己的小丰臀上被针刺了下，她扭头一瞅，吓得妈呀叫了起来，“蛇”完了奋不顾身地朝河岸边跑去。
　　原来她看到一小青蛇咬了她的小屁屁后滋溜进了厚厚的草丛里去了，她知道自己被蛇咬了，吓得魂不护体，没命的往王野和娟子那边飞奔。
　　刚过激情时刻的王野和娟子一听到叫声，更是吓了一条，但苦于刚刚射完，还没有恢复状态，两人依然深深地镶嵌在彼此的体内，呆呆地朝小梅飞奔过来。
　　小梅惊慌失措地奔到河岸边后，顾不得害羞和回避了，冲河里姿势暧昧的王野和娟子叫道，“姐，我被蛇咬到了，快救我”说完，急得大哭起来。
　　娟子一看是小梅，也顾不得害臊了，冲王野叫道，“哥，你快救救小梅，她被蛇咬了，快点，咱们快上去吧！”
　　王野瞅了瞅娟子，又瞅了瞅自己的下面，小声说道，“我还在你里面呢！你让她扭过头去吧！哦！顺便让她把衣服给我们放到边上”娟子脸一红，也感觉到了自己的唐突，毕竟大家都算成年人了，虽说小梅比她小几岁，但是该发育的地方都发育了，而王野已经是自己的男人了，这样上去肯定不好的。
　　“小梅，别哭，你先把我们的衣服放到边上，然后，你扭过头去，你王野哥和我马上上来，你王野哥懂治疗蛇毒，你不用怕”娟子冲着正哭得伤心的小梅叫道。
　　小梅听后，连忙弯腰将不远处的衣服捡了起来，然后放到了河岸边，再将头扭了过去。
　　王野忙从娟子的身体了褪了出来，“射了好多”王野小声说道。
　　“嗯！哥，别说了，快点上去吧！小梅正疼得厉害呢！”
　　娟子已经没有心情和王野说笑了，她现在最关心的是自己表妹的蛇伤。
　　两人上岸后，胡乱穿上了衣服，小梅转过身来，讪讪地说道，“姐，对不起！”
　　娟子脸一红，说道，“没事，看了就看了吧！你也不是外人，好了，让你王野哥给你看看咬到哪里了”这下轮到小梅脸红了，她羞涩地低下了头，虽然痛得直咬牙，但是还是不敢直面王野，小声说道，“姐，咬到我后面了”“后面是哪里？”
　　娟子一听，忙转到小梅的背后，还冲她背上看了看。
　　“哪儿呀？小梅，有什么不好意思的？你要面子还是要命？”
　　娟子急了。
　　这句话提醒了小梅了，她怕了，忙说道，“是屁股上，我刚才蹲在那里看你们，就、、、、”后面的话不用说了，情况已经很明了。
　　王野也觉得颇不好意思了，他只好说道，“娟子，这样，我把头扭过去，你看看小梅的伤势告诉我，告诉我伤口的形状和颜色，我再来采药，咱们这里什么蛇伤药都有，不用怕的，弄好后，你再给她敷上。但一定要说准了，不准的话用错了药会出人命的”王野把情况的严重性也告诉了娟子。
　　娟子一听，吓坏了，叫道，“不行，还是你来吧！我怕说不好，我不能让小梅出事的，那我姑妈还不恨死我，哥，你来吧！”
　　“可是，我、、、”王野说到这里，脸红了。
　　“哥，这啥时候了，还怕啥？救人要紧啊！”
　　娟子叫了起来。
　　“我怕她、、、”王野说着，瞅了瞅一旁吓得发抖的小梅。
　　娟子明白了，原来王野是怕小梅有想法，她忙走到小梅面前说道，“小梅，你是被毒蛇咬到了，还是咬得屁股上了，姐又不会治疗，必须让你王野哥给你治，你愿意吗？”
　　小梅毫不犹豫地点了点头，说道，“我愿意，王野哥，没事的，你来吧！我好痛”说着，小梅又哭了起来。


正文 28、尴尬地疗伤
　　王野见小梅和娟子都不在乎了，他一个大男人还在乎啥？于是，故作大方地来到了小梅的身边，也不好意思瞅小梅的脸，眼睛胡乱瞧着其它方向，又对着娟子说道，“娟子，你先给她把裤子脱下来，我看看她的伤口”傻瓜都瞧得出来，王野是故作正定，其实他还是很不好意思的，这时候的王野思想并没有开化到开放阶段，但比处男要好多了。
　　娟子嗲了王野一眼，蹲到小梅的后面，对小梅说道，“小梅，别害臊，姐要把你的裙子掀开来，要不就救不了你了”说着，也不等小梅答话，将小梅的蓝色裙子掀起来了。
　　王野还是没有好意思看，而娟子瞅了小梅的小丰臀半天，也没有发现什么，因为，小梅穿了内裤，裸露的部份除了洁玉无瑕的少女柔嫩肌肤，一点瑕疵都没有，“没有伤口啊！小梅，你哪里痛啊？”
　　这时候，痛得还直呻吟的小梅伸出了自己粉嫩的小手，往后面的屁屁上一摸，摸着内裤遮住了的部分，焦虑地哽咽道，“姐，在里面，你要脱下来看”娟子赶紧伸手将小梅的内裤褪下了一点，果然，就在小梅两片白皙柔嫩的小丰臀中间股沟处，一个很小的伤口，上面还有点血丝，但伤口周围已经肿了，而且还出现了黑紫颜色，娟子一看，作为农村长大的孩子，又是山里孩子，她很明白事情的严重性，也顾不得伤口部位有多尴尬了，忙朝王野叫道，“王野哥，你过来看看，肯定是毒蛇咬的，都肿了，呈紫色”她这一叫把小梅更吓哭了，叫道，“王野哥，快救我，我还不想死，王野哥，你快点呀！”
　　王野也不好再害羞了，忙走到娟子旁边也蹲了下来，顾不得暧昧不暧昧，他这一瞧伤口，也叫了起来，“娟子，是毒蛇咬的，而且是咱们这里最毒的蛇，娟子，快，你去找凤凰草过来，就是咱们山里最常见的叶子是黄色的，带刺的，知道吗？”
　　娟子忙说道，“知道，我知道，哪里有呢？还要其它的草药吗？”
　　王野忙说，“不，再采一些牵牛花，这两种花草配合使用，你快点去，就在后面的山坡上肯定有，我抱着小梅到河边去，我要给她把毒吸出来，要不她就死定了，你快点，来不及了，这蛇咬到了，如果半小时内不将蛇毒吸出来就很难救了”说着，王野一把将小梅抱了起来。
　　娟子一听，吓得要死，忙叮嘱王野，“哥，那你可要小心点，千万不能让毒蛇毒液弄到你的嘴里，流到肚子里那你就危险了，哥，我可不能没有你”小梅也哽咽地说道，“王野哥，那你一定要小心点，我可不想你救我出什么事”王野大声叫道，“娟子，别说了，再说要来不及了，你必须赶紧把草药采过来，我要马上给小梅把毒液吸出来，我不会有事的，我爸教过我的”说着，抱着小梅往河边奔去。
　　娟子不敢怠慢，急急忙忙地朝山后的小坡道跑去。
　　王野抱着小梅来到了河边，一下子坐到了河边，脚伸到了河里面，并让小梅趴到了自己的大腿上，脸朝下，一把将小梅的裙子和内裤都扒了下来，露出了白皙嫩滑的丰臀和已经肿起的股沟。
　　王野忙说道，“小梅，我得用小刀把你的伤口破开放毒液水，会很疼，你得忍着，要不然，就没办法排除毒液了”小梅忙点点头，焦虑地说道，“王野哥，没关系，我能忍，我不想死”看来面对死亡的时候，任何人都会表现的很勇敢，哪怕是个柔弱的女子也一样，小梅虽说很怕疼，但为了活命，也顾不得这么多了。
　　王野从裤子的钥匙串上打开了小刀，往小梅伤口上轻轻地划了一刀，顿时，一股浓浓的，带有腥臭味的黑色血水流了出来，“啊！痛”小梅叫了起来，浑身发着抖。
　　“别怕，小梅，把血水放出来洗净后再敷上草药很快就会好的”说着，将小梅的小丰臀朝下让清澈的河水冲洗。
　　“小梅，你得再忍着，我要用力挤你的伤口，要不然，毒液不会出来的”说着，一只手搂抱着小梅，另一只手用力挤着小梅的伤口周围。
　　“啊！好痛！啊！哟！”
　　小梅一直叫喊着，但她仍然紧咬牙关忍着。
　　慢慢地小梅的伤口开始流出一些鲜红的血液了，王野松了口气，说道，“小梅，毒液出来了很多了，现在出来的是红色的血了，但还要挤，因为血里面还有些黑色的液体，实在挤不出来就只好吸了”小梅一听，小丰臀猛地一收紧，羞涩地说道，“王野哥，可这是我的屁股啊！”
　　人家小梅肯定是心里过意不去的，而且这蛇咬得地方也太缺德了，在股沟处，离她的小菊花洞特别近，这多少让人难以接受。
　　“那有什么办法，不吸出来，只要还有毒液在你的体内，那就有生命危险，毒液一旦进入了你的心脏部位，根本就没有救，不说了，再说就来不及了，现在已经挤不出血来了”说着，王野调整了一下自己的姿势，让自己的大腿向上弯曲，将小梅的小丰臀顶了起来，然后用手扒开了小梅的股沟。


正文 29、尴尬地疗伤2
　　这一扒开小梅的小丰臀可不要紧，王野的视野里尽显小梅精致无比的美景，尤其是她那稀疏的草丛，比娟子的草丛稀疏多了，王野的呼吸顿时急促起来，欲望在瞬间急速升腾，虽说刚刚和娟子做过了，还射了，但是，毕竟是小年轻，在性欲这方面的恢复是很快的，更何况王野是每天坚持练武的高手，体格健壮得很，不欲火焚身才怪呢！
　　还好，王野的理智不错，深呼吸几次后及时得到了恢复，他调整了一下自己的心态，俯身下去，嘴唇接触到了小梅的伤口，猛地一吸，一股腥臭味向他的鼻子袭来，同时，他感到小梅的小丰臀收缩了起来，嘴里轻吟道，“嗯啊！”
　　王野将一口的血水吐出后，连忙将小梅放下，让她趴在河岸边，自己趴到了河里洗漱了几次口腔，感觉没事了，再转过来，按着小梅的小丰臀，往两边掰。
　　他对小梅说道，“小梅，再忍一忍，快了，只有血里面没有了黑紫色的毒液才安全了”说着，他的嘴再次盖到了小梅的丰臀上，紧贴着小梅的尴尬处，吸允了起来，姿势特别暧昧，跟A片里的口交极其相似。
　　小梅此时此刻的感受已经从刚才的疼痛加上害怕里解脱了出来，随之而来的是一种难言的幸福感，她突然觉得自己特别快乐，这种快乐是以前从未有过的，是从上到下，从里到外的快乐，准确地讲，这是一种快感。她觉得自己很享受被王野哥这样亲吻着她的这个部位，刚开始还觉得害羞，现在她觉得很坦然了，甚至希望王野一直这样吸允下去。
　　就在小梅享受着王野的亲吻时，王野经过了几轮吸允和清洗后，小梅的伤口已经不再流出毒液了，吸出来的都是鲜血。王野知道，小梅安全了，只要用上一会儿娟子采回来的草药半小时后就可以基本康复。
　　但是，王野并不想让小梅知道，因为他还没有好好欣赏小梅的下体，刚才救人心切，来不及细看，现在趁娟子还没有采药回来，他要好好地欣赏一下这难得的一见的美景，而且，他现在有这个便利条件，小梅反正也看不到自己表情，又不知道她自己的伤口情况，所以，他王野大可肆无忌惮地，理直气壮地观赏一番这美少女的下体。
　　王野用手掰了掰小梅翘起的小丰臀，看着她干净的尴尬之地，他突然有股想亲吻她这个部位的冲动，于是，他大胆地吻了上去。
　　小梅立刻感觉到一阵快感袭来，身体本能地一动，尴尬处猛地一收缩，她“嗯啊！”
　　了一声，柔声问道，“王野哥，你是不是吸错地方了？伤口不是这里吧！你弄得我痒痒”王野忙撤回来，说道，“嗯，有点累，是偏了点，没事，再来”见小梅感觉到了，他只好再往伤口上吻过去，但是他的眼睛已经直勾勾地往里瞅了，他惊奇地发现，小梅那芳草之中渗出了白色的粘稠液体。
　　王野仔细想了想，好像和娟子干那件事的时候，娟子的身体里也会流这种东东，这让王野的性欲猛地又增强了，他觉得自己的下体涨得非常难受，他觉得自己特别想去撬开小梅那条已经流出了液体的小细缝。
　　想到这里，王野的呼吸开始急促起来，他忍不住伸出手指，往里面再扒了扒，手指一下子接触到了小梅的细缝处，小梅的身体猛地一颤，细缝里的液体流得更多了，她轻吟了一声，叫道，“嗯啊！王野哥，你干嘛动我这里？”
　　王野这时候有些不好意思了，他忙将手撤回，从小梅的股间抬起了头笑道，“对不起小梅，哥想看看你这里，不看了，一会儿，你可别跟你姐说，要不她非揍扁我不可”小梅的脸顿时羞得通红，她回眸冲王野笑了笑，小声说道，“王野哥，我不会的，我的命是你救的，你想看我哪里都行，我姐还没有过来，你想看就看吧！我不跟我姐讲”其实，小梅经历了今天的事情后，尤其是还看到了王野和娟子两人在河里激情做爱，虽然她还是个处女，没有经历过性爱，但毕竟是初中学生，生理上已经发育齐全了，所以对这种事情还是有些理论知识的；现在又被王野这张性感的嘴唇在几个敏感部位亲来亲去的，她的春心早就被王野挑起来了，她的内心深处甚至渴望着王野也像干娟子一样也干一干她，一来王野本就生得高大帅气，是女孩子心中的白马王子；二来，王野又用这样暧昧的方式救了她的命，从心里上，她觉得对王野已经有了一种亲切感，依赖感和信任感。
　　就在王野得到了小梅的默许后，想进一步采取行动之时，娟子采药回来了。


正文 30、伤愈
　　娟子手里抓着一大把的草药，慌里慌张地跑了过来，两个翘挺的MM在胸前颤动着，让王野瞅着心都痒痒。
　　“别急，娟子，毒液都被我吸出来了，小梅已经没有生命危险了，敷上药后，一会儿就会好的，蛇毒其实很好治，只要用对了药，半小时就没事了”说着，王野接过了娟子手上的草药，然后，让娟子扶着小梅。
　　王野把草药放到河里开始清洗起来，洗净后，他先将花放到嘴里嚼了起来，一会儿，就将花嚼成了一团，然后，他再将草药放到嘴里也嚼成了一团，最后将两个团放到手上搓了起来，揉成了一个大团，再将大团拍成了片。
　　娟子笑眯眯地瞅着王野所做的一切，嘴里还说道，“小梅，你看，你王野哥为了你用嘴给你吸毒，还亲自嚼这么难吃的草药，王野哥好不好？”
　　小梅使劲地点点头，说道，“姐，我这条命是王野哥救的，以后，他有什么事让我们帮忙我都会帮的，就是要我的命我也会给他的”王野笑道，“哪有你说得这么厉害，你是娟子的表妹，我不救你还算是人吗？就算你不是娟子的妹妹，我也不会见死不救的，你没有必要这样说，对吧？娟子？”
　　娟子忙附和着说道，“也是，小梅，姐的意思是你是要好好谢王野哥的救命之恩，但也不用说得那么玄乎”“娟子，你将小梅的屁股掰开点，我来给她敷上草药”王野对娟子说道。
　　娟子连忙按照王野的吩咐伸手按着小梅的两片小丰臀往两边掰开，无意中，她瞅到了小梅下体隆起部位中间那条细缝，并看到了细缝处流出的爱液，作为过来人，虽说经验不丰富，但她还是明白这是怎么回事，“难道小梅对王野哥动情了，要不怎么会流出水来，我想王野哥的时候就会流出这样的水来”这多少让娟子心里有股酸酸的味道，当然，她并没有怀疑王野对小梅做什么。
　　王野给小梅敷上了草药后，忙让娟子给小梅穿上了内裤，自己则趴到了河边再次清洗嘴唇和口腔。
　　小梅穿戴整齐后，娟子陪着她坐到了草地上，小梅则伏在她的大腿上，“王野哥，你也过来歇一会儿吧！”
　　见王野清洗好了，娟子叫道。
　　王野走到两小美女跟前，也坐了下来，但此时，他却有些不敢再看小梅了，他突然觉得自己刚才动了小梅的下体很流氓，毕竟小梅是娟子的表妹，今后也就是自己的表妹了，他为自己刚才的行为感到羞愧。
　　“哥，没有想到你治疗毒蛇咬伤这么厉害，你看，现在小梅一点都不痛了，小梅刚才说，你趴在她屁股上吸出了好多毒液，又腥又臭，这多亏你了，如果小梅出什么事了，我都不知道怎么给我姑姑交代了，哥，谢谢你！”
　　说着，娟子含情脉脉地电了一眼王野。
　　王野羞涩一笑，“不用谢，这件事以后都不要说了，再说就没有意思了，小梅又不是外人，是你妹妹就是我妹妹，对吧？好了，我想再到河里去抓鱼，总不能空手而归，你们看我抓鱼好不好？”
　　娟子含笑着说道，“行，王野哥，我和小梅在岸上看着你抓鱼，抓到了鱼咱们晚上让我妈烧给你吃，犒劳你”王野一听娟子说到晚饭的事这才想起了王翰林临出门时的交代，他忙对娟子说道，“哦！对了，娟子，我爸说今晚你就在我家吃饭，他会从镇上买些菜回来，一会儿我们抓好鱼后，就先煮饭，烧鱼，其它的菜就不用做了，不过我不会烧，你会吧？”
　　“嗯，那行，一会儿我跟我妈说，我妈要知道你爸爸答应了我们俩在一起，还不高兴坏了，小梅也跟我们一起去”说着，娟子脸上洋溢着幸福的微笑。
　　这时候，伏在娟子大腿上的小梅说话了，“姐，王野哥，我不去了，其实，我今天来是找我姐有事的，姐，我爸妈今天跟我讲，让我努力再拼这一年，考上了中专和师范可以再读，不许我考高中，如果没有考上中专或者师范就让我回家种地嫁人，或者跟人家出去打工，可是我想考高中上大学，姐，你去跟我妈说说吧！她们可能会听你的”娟子一听，眉头一皱，叹道，“小梅，姐也没有信心能说动你爸，你爸其实早就不想让你念书了，说你是女孩子，读书没有用，念出来了也是别人家的，他只想让强子读，但姐会跟你去试一试，行不？”
　　“嗯！姐，要不让我王野哥也去，王野哥是支书的儿子，也许我爸会听得进呢！再不行让王野哥的老爸出面，王野哥，你能不能让你爸给我爸说说去？”
　　小梅还真聪明，一下子居然会想到让王翰林出面给她协调。
　　王野爽快地答道，“行，我跟我爸说说，我下河去了”说着，王野朝河边走去。
　　到了岸边，回眸对两小美女笑道，“你们把头扭过去，我要脱裤子了”


正文 31、美少女情愫萌动
　　两小时左右，王野还真网了不少鱼虾，好几斤呢！岸上的娟子和小梅捡得不亦乐乎，小梅的伤口也完全不痛了，肿也消了，基本痊愈，这草药就是这么神奇。
　　回家的路上，趁小梅不注意，娟子小声对王野说道，“王野哥，你今天给小梅治疗蛇毒的事你可别跟别人说”“怎么啦？”
　　王野一听，有些惊奇。
　　“你傻呀！这是在农村，小梅还是黄花闺女呢！可是她的身体已经被你看过了，别人知道了，以后小梅就不好嫁人了，知道不？”
　　王野脸一红，笑道，“嗯，这事我不可能跟别人说的，放心吧！”
　　娟子笑道，“这还差不多，嗯！哥，你看了小梅的下面，跟我的有什么不同呀？你喜欢她的下面吗？”
　　说着，娟子自己都脸红了。
　　王野一听，羞得不敢看她了，冷冷地说道，“瞎说啥？我啥也没有看到”“姐，你们嘀咕什么呢？”
　　小梅紧跟两步，笑问道。
　　娟子满面桃花，回眸笑道，“没什么，和王野哥闹着玩呢！”
　　“姐，你的脸都是红的，肯定没好事，你们那个事都做了，还有什么不能说的？”
　　小梅这话一出口，立马觉得有些不合适了，自己的脸也羞得通红，把头一低，一直往前小跑，也不敢看娟子和王野了。
　　王野和娟子在后面笑得不得了。
　　回到家里，王野开始忙活开了，淘米，做饭，杀鱼，娟子和小梅跟着忙前忙后，几个人忙得兴高采烈的。
　　中途娟子还回了一趟家，跟二寡妇通报一声，告诉她王翰林已经彻底接纳了她，把她当儿媳妇看待了，不会再管王野进出她们家了。这个消息让二寡妇差点没乐死，可以说，这是她这十几年来听到的最开心的一个消息了。
　　而就在娟子回家的这中间，小梅频频向王野靠近，干活的时候，总是含情脉脉地瞅着王野，频送秋波，总是尽量将身体与王野挨得近近的。
　　小梅的举动让王野既兴奋又害怕，每当小梅瞅着他的时候，那眸子里火辣辣的光芒总让王野会想起她那雪白的小丰臀，那好看的菊花洞，那隆起的两片肉及中间那条细细的肉缝，还有那潺潺的流水，这些场景总在他的大脑里萦绕，迂回，驱之不走。
　　“王野哥，我好羡慕我姐，每次我姐在我面前说到你的时候，总是特别开心和快乐，她说得没有错，你人又聪明又能干，心还善良，我姐以后嫁给你多幸福啊！”
　　小梅一边给灶台里添着柴火一边跟王野聊着。
　　王野在案板上切着鱼片，心里美滋滋的，他知道，娟子的表妹肯定喜欢上他了，从她递过来的眼神他完全能够了解她心里的想法，但是，王野一想到娟子，想到娟子肯定会吃醋，会生气，会流泪，他又怕了，他不敢和小梅有过多的接触，他怕自己受不了这种诱惑，他觉得小梅的下体对他有很强的诱惑力。
　　“小梅，好好读书，别想得太多了，我和娟子都认为你肯定能考上师范的，其实，只要能上师范，不考高中也一样，以后可以在师范再学习的”王野将话题转入到了小梅身上了，他担心自己沦陷进小梅火热的眼神里，担心自己忍不住真的会把小梅的裤子再扒下来，用自己的宝贝去撬开她那充满了诱惑的细缝。
　　就这时，客厅里传来一声瓮声瓮气的声音，“儿子，谁在家里？是娟子吗？”
　　“爸，你回来了，不是娟子，娟子回去了，一会儿再过来，是娟子的表妹，小梅”王野的话音刚落，王翰林手里提着一个塑料袋站在了厨房的门口。
　　“哦，小梅呀！好久没有见过了，长这么高了，读初几了？”
　　王翰林慈爱地对小梅笑道。
　　“大爷，我开学就读初三了，我还有事要求你呢！”
　　小梅不失时机地说道，但手里还是不忘给灶里添加柴火。
　　王翰林一听，有些讶异，忙问道，“是吗？大爷还能帮你什么忙？读书的事只有你王野哥可以帮你，大爷是大老粗，什么也不懂”“我爸妈不想让我读高中，不是我坚持，连初中都不想让我读完，她们重男轻女，只想让我弟弟读，偏心，大爷，你是咱这块见过世面的人，你帮我去说说吧！说不定我爸会听您的呢！”
　　王翰林惊喜地说道，“哦！是这么回事，难得你一个小丫头有这样的志气，行，大爷跟你去说说，但不一定有用，你爸可是个很固执的人，虽然我们不是在一个村里，但彼此都认识，有过一些交道，明天大爷先给你们村的支书说说，再让他和你爸爸谈谈，这样可能会更好些”“叔，你回来了？”
　　娟子不知道什么时候已经出现在了王翰林的后面了。
　　王翰林扭头一看，笑道，“娟子，来了，来，看看叔给你们买什么好吃的了”说着，王翰林连忙将袋子打开，里面全是熟食，烧鸡，猪耳朵，还有一些拼菜，看得人直流口水。
　　“叔，特意跟我们买得吗？”
　　娟子娇笑道。
　　“当然了，我们村两个高材生都在我们家，那肯定要庆贺一下，我今天从镇里得到了好消息了，你们俩都被大学第一批录取了，现在是喜上加喜啊！所以，叔今天特别高兴，明天叔还要为你们俩高中的事宴请村里的老少爷们，大家一起乐一乐，再请镇上的电影队过来连放它几天”王翰林的话一出口。
　　把个娟子给乐的热泪盈眶，那喜悦的泪水夺眶而出，她直接奔到王野的身边，一跃爬上了王野的身上，双手紧紧箍着王野的脖子，哭泣道，“王野哥，我们都考上了，我可以做你的媳妇了，王野哥，我太高兴了，我好幸福啊！”


正文 32、二寡妇的如意算盘
　　那二寡妇见今天王翰林破天荒地邀请她们家娟子晚上到他家里吃饭，这让二寡妇兴奋异常，一来，她觉得娟子成为王野的未婚妻的步子又朝前迈了一大步，这是王翰林正式接纳了娟子做儿媳妇的一个重要信号，她能不高兴吗？只要她成了王翰林的亲家，那她二寡妇再也不用操心，在这片天高皇帝远的山村里还有谁敢欺负她孤儿寡母了，这是二寡妇打的第一个算盘，当然，她也的确是骨子里喜欢王野这个长相帅气而又能文能武的女婿。
　　二来，她觉得自己以后的性福生活也有了新的希望，二寡妇是个性欲特别旺盛，又极懂男人心理的女人，他知道，只要她真正的下点功夫，王翰林那虎背熊腰，铁板一样的身体，尤其是下面那又粗又长的宝贝，迟早会是她的，这个自信她绝对有。并且，通过中午对王野的勾引，她还有自信，她这个毛脚女婿迟早也会上了她的身体，只要王野和娟子的关系定下来后，她和女婿私会的机会还会少吗？有的是机会。
　　第三，这也是这两天来她心里最忐忑的一件事，她发现这两天娟子时不时地会出现呕吐现象，她问娟子，这丫头根本就不往心里去，老说是自己着凉了，作为过来人，二寡妇心里很清楚，娟子很可能怀孕了，因为王野和娟子的第一次，她是目击证人，她亲眼见证了王野将精子完全射入了自己女儿的体内，她后来为什么没有让女儿去采取补救措施呢？这就是二寡妇的算盘，她内心里可是急切地希望王野跟娟子早点干这事，早点怀上他王家的种，这样，她就可以缠上王翰林这个有权有势的支书了，但她也担心，担心王翰林翻脸不认人，担心王翰林根本不愿意承认这个事情，担心王翰林拿她的生活作风来说她的女儿，那她真的没有办法了，还赔上了自己女儿的名声和宝贵的贞操，所以，今天娟子一回家，将王翰林请她吃饭的消息一告诉她，她乐得直唱她在当地学的花鼓戏，一直哼哼哈哈地在自己的闺房里扭动她那水蛇般的腰肢。
　　“不对，如果王野考上大学了，我们家娟子没有考上，那怎么办？那王野还会要娟子吗？肯定不会，就凭这傻小子的长相和能力，上了大学肯定有很多女孩会倒追他，那我们家娟子不就没有希望了？那我们家娟子不就让他白干了？那娟子一辈子的幸福不就完了？那我这辈子还有啥活头？”
　　一想到这里，二寡妇又觉得现在还不是高兴的时候，相反，她觉得自己当时没有让娟子去吃避孕药有些莽撞，没有想过一旦两人成不了，对娟子的伤害有多大。
　　二寡妇坐到了床沿，开始认真地思考着这个即将要面对的问题了，因为，她基本上已经确定了娟子怀孕是八九不离十的事情，那她就要有两方面的准备，一是两个孩子都考上了，这还好点，只要两人都考上了大学，按照她对王翰林的了解，基本就是默认了娟子和王野的婚事，这一点她从王野的话里早就有了思想准备，但是现在娟子又有了身孕这个突发事件，王翰林会对这件事有什么样的看法，她是一点底也没有，不行的话，干脆就让娟子偷偷做掉这个孩子，近两天必须和娟子很认真地谈这个问题了；二是，如果真的是王野考上了，娟子没有考上，那这个孩子就是唯一能让王翰林父子就范的法宝了，按照王翰林敢作敢当的个性，或许还不至于让他的宝贝儿子王野否定这铁的事实，所以，从这方面讲，这个孩子现在还不能急着打掉，这是筹码。
　　二寡妇打定主意后，心情顿觉又轻松了许多，就在她刚要哼着小调时，院里传来了王野悦耳的喊声，“婶，我爸让我叫你也上我们家去吃饭，省得你一个人在家里做”二寡妇一听，兴奋得差点跳了起来，“支书请我一起去他家吃饭？难道我听错了？”
　　二寡妇简直不敢相信自己的耳朵，她心里很清楚，王翰林虽说也想干她，那天在小溪边她从王翰林的眼神读到了他强烈的欲望，但是他骨子里却恨她，瞧不起她，她毕竟在这村里被很多男人干过，王翰林能不知道？
　　不管怎么样，出去再说，出了门，正好王野也走过来了，她忙露出了极妩媚的一笑，问道，“王野，你爸让我也上你家去吃饭？婶没有听错吧？”
　　王野憨笑着说道，“怎么会呢？婶，是我爸亲口让我来叫的，还没有让娟子来，能假吗？”
　　二寡妇这才确信自己听得是真实的消息了，她激动得眼泪都流出来了，赶紧擦拭了一下眼角，掸了掸衣服，笑道，“傻小子，是不是有什么好事？要不，婶都不敢相信”王野笑道，“婶，告诉你个好消息，我和娟子妹妹都考上大学了，录取通知书明天就会送到村里，我爸今天到镇上开会，邮局的人说的，说我们村今年有两个大学生了，连我们的名字都说出来了，所以我爸在镇上买了好多菜回来，要先庆祝一下，就让我来叫上您，走吧！”
　　王野的话，让二寡妇顿时喜极而泣，她蒙着自己的眼和嘴，蹲在地上大声哭了起来，这让王野十分震惊，他忙也蹲了下来，关切地叫道，“婶，你怎么啦？你该高兴才对呀！我娟子妹妹兴奋得抱着我又亲又啃的，婶，你该笑才对”


正文 33、变卦1
　　良久，二寡妇才被王野扶了起来，抬起妩媚而美丽的泪眼，用手绢擦拭了一下眼睛，笑道，“王野，你该知道婶为什么会哭，因为婶这辈子的最大的心愿就是要让娟子嫁给你，可是，你也知道，如果娟子不考上大学，你爸肯定不会同意你娶娟子的，你们俩现在又发生了那种关系，你说，如果你不娶娟子，那不等于杀了我们娘儿俩？现在她总算考上了，你们又可以在一起了，你爸也默认了你们的关系，婶才觉得心踏实下来了，晓得么？”
　　王野挠了挠后脑勺，笑道，“婶，你多心了，其实，就算娟子妹妹没有考上大学，我也会娶她的，我只喜欢我娟子妹妹，我只要她做我的媳妇，我爸不同意也没有用”“难得你这片心意，有你这话，婶也就放心了，那我们走吧！一会儿你爸要生气了，他还以为我摆谱呢！”
　　二寡妇说着，扭着水蛇腰跟着王野就往外走。
　　一进王翰林家的门，二寡妇就觉得心怦怦直跳，这片门是她这辈子最向往的家门，可是，她却再也无缘成为这里的女主人了。
　　王翰林见王野领着二寡妇来了，忙走上前来，努力地笑了笑，说道，“她二婶，来，里面坐，王野告诉你了吧？两个孩子都考上了大学，我们做父母的今天先跟她们俩孩子庆祝一下，明天我再以两家的名义请村里人吃饭，看电影”二寡妇听了王翰林的话，内心泛起阵阵涟漪，她知道，王翰林所做的都是替她着想，她真想好好感谢感谢这对父子对她们孤儿寡母多年来的照顾，但是，她除了这对男人极具诱惑力的身体以外，什么也没有，而人家王翰林还偏偏看不上她这残花败柳的身子，她真后悔自己这些年太放纵自己的欲望了，搞得臭名远扬。可是，她又拿自己的身体没有办法，她的确太需要男人了，以至于还千方百计地想勾引自己的准女婿，一想到这里，二寡妇就觉得最这对父子充满了歉意和愧意。
　　“支书，那太谢谢你了，我都不知道该怎么感谢你们父子，没有王野的帮助，娟子是考不上大学的”我、、、”二寡妇还想继续往下说，被王翰林打断了。
　　“她二婶，都是乡里乡亲的，王野和娟子又自小在一起读书，跟亲兄妹一样，说不上谁帮谁，客气话不说了，来吧！孩子们都在等着呢！”
　　王翰林把二寡妇让进了客厅。
　　“妈，高兴吗？我和我哥都考上了，我好高兴啊！我觉得我今天晚上肯定睡不着，王野哥，今天我们也喝酒好不好？”
　　娟子见王野和二寡妇进来了，忙跑了过来。
　　一旁的小梅也走过来，说道，“舅妈，你真好！你一个人还要供我姐读高中，上大学，可是我有爸有妈，她们还不肯”说着，小丫头撅起了嘴，一副神情暗淡的样子。
　　王翰林走过来，拍了拍小梅的肩膀，说道，“丫头，别担心，大爷明天跟你们支书说说看，说不定你爸会同意呢！正好，娟子又考上了，也有个例子了”王野也笑道，“小梅，别担心，总会有办法的，爸，我们吃饭吧？我都饿了”说着，王野冲他老爸笑道。
　　“行，那我们开始吧！来，娟子，坐叔这里来”说着，王翰林将娟子拉到了自己的身边坐了下来，而王野反而坐到了二寡妇的旁边，还别说，这样的座位安排让二寡妇的心里暖暖的。
　　席间，除了小梅没有喝酒，这一对父子和一对母女都喝了白酒，还喝了不少呢！尤其是二寡妇，因为太兴奋，喝得有些忘乎所以了。
　　她冷不丁地对王翰林说道，“支书，我知道，你从心里喜欢我们家娟子，早就把我们家娟子当成了自己的儿媳妇，我也是，我也是打心里喜欢王野这孩子，怎么看都喜欢，所以啊！我就盼望着这两孩子能早日成亲，那我这辈子就算没有任何遗憾了，支书啊！反正两孩子都已经发生那种关系了，要不，咱们挑个日子让她们先把婚结了，再让她们上大学，你看怎么样？”
　　二寡妇这话一出口，把王野和娟子可吓坏了，两人面面相觑，然后，将目光都投向了听得一声不吭，面无表情的王翰林。
　　就见王翰林听着听着，脸上的喜悦之色渐渐转变成了愠怒，他扫了一眼王野和娟子，想从她们二人脸上找到答案，他一看王野和娟子的表情，什么都明白了。
　　王翰林不再答理二寡妇，站了起来，一声不吭地朝里屋走去，回眸看了一眼王野，王野知道，事情坏了，老爷子的表情已经告诉了他结果了，他只好默默地站了起来，握了握娟子汗津津的手，强作笑脸，说道，“娟子，没事，无论发生什么事，哥都要你，知道吗？”
　　怀着极为忐忑的心情，王野到了里屋，王翰林怒视着他，冷冷地问道，“到底怎么回事？你已经和娟子在一起了？”
　　王野是那种敢作敢当的小伙子，他虽然很怕老爷子，但是，他还是敢于担当的，他低头应道，“嗯！爸，你知道的，我喜欢娟子，我觉得反正我们会结婚，就、、、、”“你给我闭嘴！畜生！你不知道你们还是学生？本来你们没有发生这件事我还真打算让你大学毕业娶了她，但是，她这样轻浮，这么年轻就和你干这种苟且之事，和她那个妈有什么两样？我不会同意你们的婚事了，从今晚开始，你必须和她分开，我不准你再和她有关系了”王翰林大声地叫了起来，也许是喝了酒的缘故，他的声音很大，丝毫没有顾及到据娟子就在外面，所以，他的咆哮让外面客厅里的娟子和小梅听了个一清二楚，而二寡妇因为酒喝得太多，已经趴在桌上睡着了。
　　娟子是个自尊心极强的女孩子，她拉起小梅，架着二寡妇，没有跟王翰林父子道别，黯然离开了王家。


正文 34、变卦2
　　“爸，你怎么能这样说娟子？娟子是你看着长大的呀！她是你理解的那种女孩子吗？我们发生关系根本就不能怪她，是我强迫她的”王野想把责任都揽到自己身上，结果，王翰林听了反而更生气了。
　　就听“啪”的一声，王野的脸上挨了重重的一耳光。
　　“你个畜生，你还有脸说，我教了你武功是让你欺负女孩子的吗？这还了得！你现在才多大？就敢强迫女孩子跟你发生关系了！如果你以后再长大些，你不反了天了？给老子跪下！”
　　王翰林怒斥着王野。
　　王野双膝一曲，乖乖地跪到王翰林的前面，但嘴里仍然倔强地说道，“爸，就算都是我的错，你以前不是也教我，男人要敢于担当吗？我自己做错了事，我就该承担责任，所以，我必须娶娟子，我要对她负责任”“不行，老子刚才说过，不发生这件事，老子早就把娟子当成了儿媳妇，但现在不行了，一个女孩子轻而易举地将自己给了男人，这样的女孩子不可靠，我还以为娟子这丫头和她妈妈不一样，原来在这方面，她和她那个风流的老娘一个样，我坚决不同意你娶一个这样的女孩子做老婆，何况你现在是大学生了，以后在大学里还怕找不到她这样漂亮的女孩子吗？”
　　王翰林仍然偏激地认为娟子也是个风流胚子。
　　“爸，我不许你这样说娟子，娟子决不是你说得这样，我觉得我二婶也不是你说的这样，你不要这样说人家”王野争辩道。
　　“王野，你就是说到天上，老子也不同意你娶娟子，以后也不准你们再来往了，行了，你就跪着反省吧！我去让她们先回去”说着，王翰林走到了客厅里一看，原来客厅里已经空无一人。
　　单说这娟子和小梅架着二寡妇回到了自己的家里，将二寡妇扶上了床，给她脱了衣服，让她睡下了，然后，娟子坐在床沿上一个劲地掉眼泪。
　　“姐，没有想到这支书这么不讲理，他怎么能这样说你呢？还是王野哥好”小梅在一旁嘀咕着。
　　“小梅，我就怕王野他爸会瞧不起我，以后他真的会瞧不起我了，可是，我怎么离得开王野哥，我好喜欢他，从小到大，我就把他当成了自己的男人，没有他，我会死的”说着，娟子嚎啕大哭了起来。
　　“姐，你别胡思乱想，我觉得王野哥不会不要你，他也好喜欢你的，你们青梅竹马在一起这么多年，他的心里也只有你，何况你们现在都考上大学了，支书总不能到学校去拆散你们？”
　　小梅悉心安慰着娟子。
　　不过，小梅的话让娟子的心情还真的放松了些。
　　本来，好好的一次庆祝晚宴，都让二寡妇得意忘形给搅黄了，但王野和娟子还都对二寡妇无话可说，总不能去埋怨她，她也是因为乐于见到王野和娟子走到一起才会这么兴奋的，她做梦也没有想到由于自己的这番话会给王野和娟子的爱情之路设置了障碍。
　　可见，这酒真不是什么好东西，当初，如果不是那瓶鹿血酒，王野和娟子也不至于这么早就发生性关系，也就不会有了后来这么多的麻烦，所以说，有些事都是命中注定，逃也逃不掉！
　　王野被老爸罚了跪到了半夜，王翰林还野蛮地给王野划出了道，说，今后，他不许娟子母女再踏进他们王家的大门，上大学时也不许王野再跟娟子同进同出这片山村了，要王野彻底断绝和二寡妇母女联系，否则他就和王野断绝父子关系。王野见老爸今晚情绪特别激动，也懒得再跟他争了，默默地听着王翰林的安排，但他的内心深处从没有想过要和二寡妇母女断绝来往，他也做不到，因为他的确太爱娟子了，他根本就不可能离得开娟子；再者，通过今天中午他与二寡妇的暧昧接触，他的内心深处充满了对二寡妇的渴望，他很享受被二寡妇勾引的感觉，他迷上了这种暧昧的味道，他有种预感，二寡妇迟早有一天会成为他的女人，所以，他不可能和这对母女分开的，他永远也做不到。
　　小梅这个晚上也只好和娟子睡了，两个小美女也一直聊到了半夜才昏昏睡去，娟子临睡时，眼角还挂着泪珠呢！她完全也没有想到自己的幸福生活刚刚来临就被打入了地狱，她以为考上大学了，王翰林就会让王野娶了她，她就可以真正堂而皇之地做王野的妻子，即使不立马结婚，她们也可以订婚，在她们这片山高皇帝远的山村里这是很正常的事情，只要到了十八岁，订了婚上高中的都有，所以，偌大的中国，什么样的风俗都有可能存在的。


正文 35、撒泼
　　一大早，不到五点，二寡妇就被渴醒了，她睁开了美目，瞅了瞅隔壁床上睡得死死的娟子和小梅，两个小美女连毯子都没有盖，只穿着自己的衣服睡下了，二寡妇心头涌出了一丝疼惜，连忙起床，替两小美女盖上了毯子。
　　完了，她自言自语地笑道，“这丫头，比她老娘都俏丽，还是个大学生，唉！死鬼，你就是没有福分啊！咱女儿真的已经长大了，又聪明又漂亮又有出息，都是大学生了”二寡妇幸福地嘟哝着，还瞅了瞅墙上她那死鬼丈夫的遗像。
　　二寡妇到了客厅里，喝了杯凉水，返回房间后，开始穿衣服了，她得早点起床上王翰林家去，她要和王翰林商量请村里人吃饭和请镇里的放映队演电影的事情，虽然，王翰林不打算让她掏钱，但她还是要尽力和尽心意的，哪怕是跑跑腿心里也舒坦多了，她喜欢和王翰林父子在一起的感觉，幸福中透着快乐！
　　二寡妇极为尽心地给自己梳理了一番，在镜子里看了六六三十六次才满意地往院里走去，见天也已经明了，扭着细腰摆着丰臀出了自己家的柴院，心里美滋滋的，嘴里还哼着小曲。
　　也算是冤家路窄，这王翰林昨天晚上因为也喝了不少，又和王野吵到了半夜，口干舌燥的，所以，早上也起来很早，考虑到今天事情会很多，索性就起床了，刚洗漱好了，一打开自己家的院门，迎面碰上了正好敲门的二寡妇。
　　只见二寡妇随即抛了个媚眼过来，笑嘻嘻地说道，“支书，这么早，我还担心你没有起床呢！那我们好好商量一下今天办酒席的事情，我来给你搭把手”说着，自说自话地想抬脚进门。
　　但她万万没有想到，王翰林极为冷淡地瞅了她一眼，说道，“不必了，你回去吧！我们家王野的事用不着你操心，你们家娟子的事情，你自己去处理”王翰林的话让二寡妇的脑袋瓮地一声，她觉得天都塌了下来，她以为自己听错了，忙再次问道，“支书，你这话是什么意思？办酒席和放电影不是你昨晚说的吗？你还请我们娘儿俩吃饭了？你这是哪一出啊？”
　　“你自己不清楚吗？你自己说出来的话，难道你不记得了？”
　　王翰林忍住了怒火，冷冷地说道。
　　“支书，你把话说清楚，我昨晚到底说啥了？”
　　二寡妇越来越感到莫名其妙了，她实在想不通过了一个晚上，王翰林的态度会发生三百六十度大转折。
　　王翰林四下望了望，再冷冷地说道，“那你进来吧！”
　　说着，给二寡妇让出了道。
　　二寡妇闷闷地进了王翰林家的院子，到了中央，她停了下来，叫道，“支书，你倒是说清楚，我昨晚说什么了？”
　　王翰林叹了口气，尽量压住心中的怒火，说道，“她二嫂，娟子是我看着长大的，她和王野像亲兄妹一样，我一直认为她是个好孩子，但我万万没有想到，她这么点年纪就和王野干出那种苟且的事情，我们王家世世代代是正经人家，我王翰林大小也是个干部，我绝不允许我的儿媳妇在生活作风上有问题，所以，我希望今后王野和娟子不要再来往了，我们俩家不是一路人，希望你也不要再让娟子来找我们家王野了”说完，王翰林将头扭到了一旁，理也不离二寡妇了。
　　二寡妇听了王翰林的话后，觉得脑袋里天旋地转，她努力地定了定神，泪水在眼眶里打着转，然后，她大声骂道，“王翰林，你不是人”王翰林一听二寡妇竟敢骂他，他眼一瞪，怒斥道，“她二嫂，我一向敬重你，从没有说过你什么，你凭什么骂我，你该好好反省你自己，如果不是你自己不检点，娟子会这样吗？”
　　这话是极为伤人的，二寡妇听了瞬间咆哮了起来，“你个王八蛋王翰林，你骂我也就是了，你凭什么骂我的女儿，我女儿乖巧，懂事，聪明，学习好，我女儿招你惹你了？我告诉你，你儿子和我女儿的事情，责任不在我女儿身上，你不骂自己的儿子，不让自己儿子承担责任，相反，还把责任推到我们孤儿寡母身上，你像个父亲吗？你像个支书吗？像个男人吗？枉我二寡妇还认为你王翰林是个响当当的汉子，其实，你什么也不是，你是个混蛋”二寡妇越说气越大，这王翰林怎么也没有想到，这件事会让二寡妇反应如此强烈，他忙叫道，“你激动什么？你要让全村人都知道吗？以后娟子怎么嫁人？”
　　“呸！我们孤儿寡母别你欺负成这样了，我还怕什么？我们家娟子被你儿子、、、、、”二寡妇还要继续往下说。
　　就听大厅里一声大喝，“婶，别说了，我会对我娟子妹妹负责任的，我一定会娶她的，你们这样吵让我娟子妹妹听到了，她不伤心死？有你们这样做大人的吗？”
　　“小畜生，你给老子滚回去”王翰林见王野竟敢数落他这个老子，很是愤怒，恶狠狠地怒斥着王野。
　　“王翰林，你还不如你的儿子，你的儿子还知道做了的事情要负责任，还有，今天我就索性把事情都给你说清楚，王翰林，娟子已经怀了王野的种了，你不是不要我们家娟子做儿媳妇吗？行，我就让娟子把孩子生下来，她也不去读书了，我们自己带，等带大了，我就告诉这个孩子，他的爷爷是天底下最坏的王八蛋”二寡妇说完，高傲地扬起那张曾经让王翰林着迷的俊脸。


正文 36、峰回路转
　　二寡妇的话让站在她对面的王翰林惊愕无比，也让客厅里的王野愣住了，但他的内心深处却充满了一丝不易察觉的慰籍，他觉得这是他和娟子能否顺利订婚的一张王牌，但他也有些不信，他觉得太突然了，难道娟子真的怀上了我的孩子，我的种有这么厉害？
　　“二寡妇，这话可不能乱说，你有凭据吗？”
　　王翰林冷冷地问道。
　　“呸！我要什么凭据？娟子只和王野有过关系，她现在每天又呕又吐的，我是过来人，还看不出来吗？不信，我们带她去医院检查”二寡妇见她说的有了效果，忙趁胜追击。
　　“婶，我去看看娟子妹妹”说着，王野穿着拖鞋就要往外跑。
　　“回来，你个小畜生，都是你干的好事”王翰林一把抓住了王野的胳膊，抬手想要打王野。
　　这下，二寡妇急了，她忙伸手拽住了王翰林的胳膊，叫道，“你怎么就知道打人？王野这是心疼娟子，孩子心肠好，善良，你也下得了手？”
　　王翰林向外面瞅了瞅，将手放了下来，他觉得特别郁闷，可以说，这些年来，在这个村里还没有人敢如此跟他大呼小叫的，今天这二寡妇一豁出去了，啥话都敢说，也不怕他了，这让他有种强烈的挫败感，关键还是理亏！
　　其实，王翰林的心理是很怪异的，他一方面暗恋着二寡妇，他做梦都想操这个极为漂亮妩媚动人的二寡妇，但又无法容忍她这些年来闹得满城风雨的风流韵事。一想到她被村里很多男人干过，甚至有些还是他王翰林骨子里瞧不起的二流子，因此，他又非常恨二寡妇，更准确地讲，他是恨二寡妇的不检点的生活作风，所以，当他听到二寡妇说，娟子和王野已经发生了性关系，这让他无名火起，他很自然地将娟子联系到了二寡妇，这就是昨晚他那么愤怒的根本所在“去吧！她二嫂，你进来吧！我们到客厅里坐下来商量一下她们的事”王翰林说完，头也不回地往客厅里走去。
　　王野得到了老爸的许可后，忙出了大门，一路小跑着向娟子家去了。
　　二寡妇见她的撒野起了实效，见好就收地跟着王翰林到了客厅，王翰林朝沙发上努努嘴，示意二寡妇坐下来。
　　二寡妇没有理他，仍然站在一旁，气呼呼的瞪了王翰林一眼，美女就是美女，就算二寡妇是瞪着王翰林，王翰林仍旧感到二寡妇的身上有种特别吸引他的味道，他自己也话说不清楚到底是什么，反正二寡妇瞪他的时候，他明显的感到了自己身上某个部位有了反应。
　　王翰林避开了二寡妇的目光，还是冷冷地说道，“说吧！她二嫂，你到底想怎么样？”
　　二寡妇一瞅王翰林这又想摆谱的样子，气得哼了一声，说道，“大支书，不是我想怎么样？是你想怎么样？你也不想一想，王野和娟子俩孩子，从小到大就在一起读书，写字，玩耍，都在一个班，成绩又差不多，好得跟一个人一样，两人无论谁有好东西，都不会忘了对方，这份情是你想拆就拆得开的吗？我知道我们孤儿寡母配不上你们大支书这样的家庭，可是，现在是什么年代了，她们想在一起我们为什么一定要阻拦她们呢？我早就告诉过我们家娟子，这辈子除了王野谁都不能嫁，因为我二寡妇就是认他这个女婿，所以，那天她们发生关系，我看到了，但我没有阻止她们，两孩子情投意合地在一起，我们大人为什么要去拆散她们？我就不明白了，是你大支书的面子重要还是两孩子一生的幸福重要？我二寡妇不是什么贞洁烈妇，但我可以用我的人格担保，我的女儿清清白白，干干净净，死心塌地地跟着你们家王野，除了说我这个家庭配不上你们大支书家，我女儿从长相到文化，哪里配不上你儿子，你说？村里人哪个不说两孩子是天生的一对，你怎么就忍心拆散她们呢？你的心咋这么狠呀？”
　　二寡妇对王翰林好一阵的数落，把个王翰林数落得一声不吭。
　　其实，王翰林考虑得倒不是二寡妇说的这些问题，他想得是刚才二寡妇说，娟子已经怀了王野的种了，而且二寡妇还要让娟子把孩子生下来，这让他极为矛盾。一来，如果二寡妇说的是真的，他倒是希望娟子把孩子生下来，他可以提前抱孙子了，他本来就从心里喜欢娟子的，只是昨晚可能也是喝了点酒，再加上对二寡妇本来就很恼火，所以才越想越气，说了一些重话。现在被二寡妇这一阵的数落，气反倒消了很多；可是，如果娟子要生孩子的话，那不就耽误了娟子一辈子的前程？这让王翰林很犹豫，他是希望王野和娟子一起上大学，大学毕业俩人就可以完婚了，可是现在情况变成这样了，这是他始料未及的。
　　“她二嫂，要不我们看看两孩子什么意见？我也没有想到娟子已经怀上了王野的孩子了”王翰林终于说出了一句人话，这让二寡妇悬着的心踏实了下来。


正文 37、偷窥
　　再说这王野从家里一路小跑，来到了二寡妇家的柴院中，见里面一点声息都没有，就直接推门进了客厅，里面仍然没有听到说话声，难道娟子出去了？
　　王野瞅了瞅门帘，还是试着掀开了，将房门轻轻地推开，只见娟子和小梅两个小美女还在熟睡之中，毯子也掉到了地上。也难怪，毕竟还不到六点，昨晚几个人都喝了酒，娟子还哭到了半夜，所以，这觉睡得挺死的。
　　王野轻轻地走到了娟子和小梅的床前，坐到了床沿上，疼爱地瞅着自己心爱的娟子妹妹，只见娟子吐气如兰，一副恬静的睡美人摸样，鼓鼓的胸脯伴着呼吸声，一鼓一鼓地起伏着，让每天早上晨勃的王野顿觉气血翻腾，他觉得自己的欲火被娟子的睡态勾起来了，他忍不住朝娟子的下面望去，那松垂的睡裤将娟子部位印得如此逼真，从小腹部位隆起，慢慢向下向里凹陷，让王野禁不住浮想联翩，他觉得自己的呼吸开始急促起来。
　　这时候，一旁的小梅嗯了一声，两条粉腿叉开，一条粉腿跨到了娟子的大腿上，脚跟正好盖到了娟子的关键部位，由于她是穿着短裤睡的，雪白的大腿内侧完全呈现在了王野的视野里，尤其是她隆起的下端那凹陷的私密部位正好与王野相对，这让王野的内心中一阵狂喜。昨天下午他已经瞅过小梅的下面了，但是前面看得并不清楚，只是从后面看到了小梅下面周围散布着稀疏的草丛，草丛还不长，不像娟子，草丛已经很浓密了。
　　王野瞅了瞅窗外，天虽然已经大亮了，但好像还没有什么人从院子外路过，何况，她们家的窗帘已经拉上了，里面能看清外面，外面肯定看不到里面，所以，王野的色胆又大了起来。
　　王野再将目光重新转到了两个小美女的身上，他的思想在做着激烈的斗争，当然不是考虑看还是不看的问题，他是在想看谁得下面的问题，如果看娟子的，势必要把小梅的一条粉腿移开，这样就有可能让两人都醒过来，那他损失就大了，何况，根据他和娟子的关系，娟子的下面今后有得是时间和机会看；所以，他最终将目标锁定在了小梅身上，他觉得小梅刚刚发育完全，还没有发育成熟，这样的少女身体以后可能看不到了，这次不该错过这千载难逢的好机会。
　　打定主意后，王野开始思考着从哪里着手，是从内裤的松紧带处慢慢地扯下来彻底瞅着清楚，还是从裤管的处掀开看？全部扯下来容易造成小梅醒过来，从裤管处看有可能看不清楚，要不先从裤管处掀开一点瞧一瞧再说。
　　想到此，王野再次朝外面瞥了一眼，见没有什么异常情况，他忙俯下身子，一只手慢慢伸向了小梅那条跨到了娟子身上的粉腿大腿内侧，将裤管轻轻地往上挑了一点，然后，王野的头顺着那条裤管朝里看，只看到了一些草丛和隆起的部位，还没有看到那条特别吸引王野的细缝。
　　王野不甘心，开始仔细地瞅了瞅小梅穿的内裤，他发现，原来小梅这条内裤好像很大，而且是旧的，看样子这不是她的内裤，说不定是捡她妈妈的穿，或者是昨晚洗澡后穿上了二寡妇的，如果判断对了的话，那么，从腰部将她的内裤脱下来也不是难事，而且不会让小梅醒过来，王野决定试一试。
　　所以说，酒色都可以壮怂人胆，王野在色欲和好奇心的驱使下，终于开始脱小梅的内裤了。
　　王野在实施偷窥计划之前，还是小心翼翼地瞅了瞅外面和看了看熟睡的两个小美女，确定暂时无事，开始行动了，他轻轻地将两只手放到了小梅的腰间两侧，抓住了松紧带，向下拉了一点，看了看小梅的反应。
　　小梅毫无之觉，仍然熟睡中，王野再次向下拉了一点，又停了下来，看了看小梅，小梅还是一动不动，王野又向下拉了一点，这下小梅私密部位已经显现出来了，上面的几根草也不甘寂寞地伸了出来。
　　这让王野的色心更加大了，他就采用这样的方式，步步为营，一点一点地将小梅的内裤褪到了膝盖部位，这样，小梅的身体完完全全地呈现在了王野的眼前，当王野充满了情欲的瞅着小梅那条诱人的之时，他万万没有想到，小梅醒了。
　　小梅睁眼一看，见王野眼都不眨地瞅着她的下下面，眼里充满了渴望，她嘴巴刚要叫出来，被眼疾手快的王野捂住了嘴巴。
　　“小梅，别叫，哥就是想看清楚你下面长啥样，哥没有想要害你，你别叫，别把娟子给吵醒了”说着，赶紧用一只手协助小梅将内裤扯上去。
　　小梅的脸羞得通红，闭着眼睛小声说道，“王野哥，你坏死了”“你起来吧！我们都外面去说”王野小声说道。
　　然后，王野下了床沿，轻手轻脚地出了房间，几分钟后，小梅穿好了衣服出来了，小脸仍然通红，“王野哥，你怎么这么喜欢我下面？你昨天不是看了吗？”
　　一出来，小梅羞涩地问道。
　　“昨天没有看清楚”王野不好意思地笑道。
　　“那刚才看清楚了吗？”
　　小梅嘟起嘴，瞥了王野一眼。


正文 38、祸兮福兮
　　“也没有太清楚，你就醒了”王野如实回答小梅的问话。
　　“那你还想看吗？ ”小梅羞涩地问道。
　　“想，你让我看吗？”
　　王野问道。
　　“嗯，我们到后堂去，做饭的地方，我把裤子脱了让你彻底看清楚了，但你不许跟别人讲我让你看了，要不以后就没有人要我了”小梅天真地说道。
　　“不会，这是我们两人的秘密” 王野听小梅这样一说，下面的小兄弟陡然间起了反应，他甚至有股冲动，等小梅一会儿把裤子脱了他就用他的宝贝把小梅的那条细缝撬开，捅进去，他实在喜欢那种进进出出的感觉。
　　正在这时，就听院子里有人收说话，“支书，丫头可能还没有起床呢！里面都没有动静”原来是二寡妇带着王翰林一扭一扭地进了院子。
　　王野心一下子凉透了，早不来晚不来，等他看完了小梅的私密部位再来也不迟呀！但没有办法，只好迎了出去了。
　　“爸，婶，你们来了”王野和小梅走到了门口，招呼了一声。
　　二寡妇满面春风对着王野抛了个媚眼，意思是搞定了，可是这二寡妇就是死性不改，她这一媚眼，差点没把王野给电死！
　　但后面紧跟着的王翰林则是给了他一冷冷的一瞥，恨不得甩两耳光过来。
　　王野尴尬地后退了一步，将两人让进了屋，“娟子还没有起床吗？”
　　二寡妇对着小梅和我问道。
　　“嗯！昨晚我姐快哭了整整一夜了，她还说如果我王野哥不要她了，她就去死”小梅故意把声音说得挺大，好像就是要说给王翰林听一样。
　　二寡妇瞪了王翰林一眼，掀开门帘，进去了，王野也紧跟在后面，王翰林站在那里，没有动，有些尴尬，他自己也没有想到情况会变成这样，昨晚确实太鲁莽了点，不该把对二寡妇的怨气都发到人家孩子身上。
　　小梅没有进屋，而是对王翰林说道，“大爷，你可不能拆散我姐和王野哥，她们俩都般配呀！感情也深，我姐长得又俏，读书又好，上哪里找这么好的女孩做儿媳妇呀！”
　　王翰林尴尬地笑了笑，说道，“嗯！昨晚大爷喝多了，没事了，大爷过来就是跟她二嫂商量她们两孩子的将来”王翰林的话音未落，就听屋里一声撕心裂肺般的哭声传了出来，“哥，我以为你不要我了，哥，你是不是真的不要我了？”
　　原来娟子一觉醒来，见王野正站在床前看着她，她一想到王野可能不能跟她在一起了，情绪突然失控，爬起来就扑到了王野的身上，嚎啕大哭，泪如雨下。
　　“娟子，怎么会呢？哥可以不读大学，什么都不要，一定要你，哥这辈子指定要你，放心吧！哥这不是来看你了，我们还要一起上大学，上完大学我们还要结婚，你还要跟我生孩子呢！我们一起创业，哥带着你到外面去闯天下，你忘了？我们不是说好了，我们会有自己的一片天下的”王野一边说着，一边紧紧地搂着娟子，一旁站着的二寡妇也被这两个爱得死去活来的小年轻感动得热泪盈眶。
　　“王翰林，你进来听听，这样相爱的一对孩子，你还能拆得散她们吗？你忍心吗？”
　　二寡妇哽咽地对客厅里站着的王翰林叫道。
　　王翰林掀开门帘强作笑脸，说道，“好了，她二嫂，昨晚不是喝多了吗？娟子，叔昨晚喝多了，说了什么不中听的话，你别在意啊！”
　　娟子从王野的怀里钻了出来，用衣袖擦拭了一下眼角的泪水，对王翰林说道，“叔，我以为你真的不让王野哥跟我在一起了，我好怕，叔，我离不开王野哥，没有他，我都不知道怎么活了”“好了，赶紧起床吧！再过一会儿说不定邮递员就把你们的大学录取通知书送过来了，起来后，叔还要跟你和王野这小兔崽子商量一下你们的将来，这是大事”王翰林说完，又瞪了王野一眼。
　　娟子听后，俏丽的脸上终于露出了开心的笑容，她笑着点点头，“嗯，我马上起来，妈，你把我的新裙子拿给我吧！我今天想穿新裙子”说完，自己不好意思地笑了起来。
　　王翰林见儿媳妇要换衣服了，忙知趣地出了这母女俩的闺房，走到客厅中央的八仙桌前坐了起来。
　　里面的王野笑嘻嘻地瞅着心爱的娟子妹妹脱了睡衣睡裤，将一条乳白色的连衣裙换上了，把个王野看呆了。
　　原来娟子换上了这条白色连衣裙后，俨如仙女下凡一般飘到了王野的跟前，王野从来没有想到娟子换上这条裙子会如此美丽动人，全身上 下，坐落有致，该挺的地方挺，该凹的地方凹，堪称完美！平时，娟子不喜欢打扮，总穿着校服，根本看不出来她可以如此美丽，简直是金庸笔下的小龙女出现了。
　　“娟子，你太漂亮了，你是咱们学校当之无愧的校花，也是我们村最美丽的女孩”王野发出了由衷的赞叹。
　　娟子听了王野的赞美之词后，羞涩地咬着她那性感的香唇，美眸含情地瞥了一眼王野，忙低下了头，小声说道，“哥，你就知道说好听的”一旁站着的二寡妇笑得都合不拢嘴，妩媚地瞅着王野说道，“傻小子，还挺会哄人的，咱们家娟子就是漂亮嘛！”


正文 39、双喜临门
　　娟子穿戴整齐后，与王野和二寡妇来到了客厅里，王翰林和小梅正聊着小梅她自己读书的事情，见娟子如仙女般飘到了眼前，王翰林也不禁暗 自感叹，“这二寡妇母女果真是世间难得的美女，只怕整个镇上也找不出第二位如此美丽动人又聪慧过人的女孩，如果她和王野由于自己的干涉没有走到一起，真的是太残酷了1怪不得村里的老少爷们都说，这两孩子简直是天造地设的一双，太般配了，自己儿子王野，也是文武全才，又一表人才，和娟子站在一起真不愧是郎才女貌啊！”
　　“王野，你坐那里，娟子，你坐叔这里来，小梅你也不是外人，坐下吧！我们商量一下你们将来的事情，因为突然发生了这么些事，叔也来不及细想，也很矛盾，不知道该怎么办了，想听听你们自己的想法”王翰林说完，冲二寡妇递了个眼色，意思是让她把话给挑明了。
　　王野是知道大人们说的是怎么回事，无非就是娟子怀孕的事情，但是，娟子听了很茫然，她疑惑地问道，“妈，不就是我和我哥上大学的事情吗？还有什么事情，我们结婚总归要等我们上完大学才能结的，没有这么急吧？”
　　二寡妇叹了口气，说道，“傻丫头，你自己还不知道吧？你已经怀孕了，你怀上了王野的孩子了，哪有挺着大肚子上大学的道理？”
　　“啊？不会吧？我怎么会怀孕呢？”
　　娟子一听，完全懵了，虽说她都高中毕业了，可是在她们这里的镇中学，很多性知识是不讲的，老师都让学生自己看，大多数女孩由于害羞，根本就没有仔细看过，所以，没有起码的性知识。
　　坐在她旁边的小梅一激动 ，要笑道，“姐，你和王野哥都那个了，肯定会怀孕的，你还读了高中，我都知道”说完后，她发现几个人都把眼光投向了她，脸立刻变得通红，赶紧低下了头，抿着嘴偷着乐。
　　王翰林父子则尴尬地坐在那里，也不好说什么。
　　二寡妇瞥了娟子一眼，佯骂道，“你真是个傻丫头，连小梅都不如，她都知道你们在一起了肯定会怀孕，你是不是这些天总是想呕吐？但又吐不出来？还想吃酸的，开胃的，对不对？”
　　娟子忙点点头，应道，“对呀！我以为是我着凉了，不是着凉了？”
　　这傻丫头还是有些不信，估计，怀孕对她来说太突然了，或许她的脑海里根本就没有想到自己这么年轻就会怀孕，所以才不敢相信。
　　“现在妈可以断定，你绝对怀孕了，但是，你也考上了大学，我和你叔想问问你们俩怎么处理这个问题，丫头，你想现在结婚吗？如果想，你就不能上大学，就要把这个孩子生下来；不想，你就要打掉这个孩子，你可要想好了，这是一辈子的事情”二寡妇将问题的严重性说了出来。
　　这下，王野和娟子都傻眼了，两人都有不同程度的后悔，后悔当初光知道做爱浑身舒服，可没有想到也会有麻烦。怀孕和结婚，对于她们俩人来说，都很陌生，她们的脑海里充斥的是美好的大学生活，根本就没有想到现在就要成家，要生孩子，这还是很遥远的事。
　　“妈，我不想结婚，我想上大学，可我也不想打掉孩子，这是王野哥的孩子，我不想打”娟子说出了自己的心里话。
　　“丫头，你这是废话，妈刚才不是说了，你只能选一样，学校不可能让你顶着肚子上大学的”二寡妇无奈地说道。
　　“娟子，打掉吧！咱们还年轻，以后有的是机会生孩子，我想我们俩都要上大学，如果你不上，我也不上，反正我要和你在一起，结婚就结婚，但我更趋向于先读书再结婚，你看呢？”
　　王野干脆利索地说出了自己的想法。
　　王翰林冷冷地瞅着自己的宝贝儿子，没有说话，然后将目光移向了娟子，这位如仙女下凡般美丽的儿媳妇。
　　“哥，我怕！”
　　娟子突然说道，并皱起了柳眉，看样子是害怕流产。
　　“怕什么？娟子，哥会陪着你的”王野满不在乎地说道。
　　“傻小子，流产是很伤身体 的，看来还是要打掉了，丫头，既然王野这样说了，他说得也有道理，如果你不上大学，他也没有心思，你们在一起这么多年了，都习惯了，还是一起上大学吧？等办完了酒席，妈带你去县城里的大医院做个人流，咱们做那种无痛的，别怕，妈还舍不得让你疼呢！”
　　二寡妇说着，心疼地抚摸着自己爱女的额头。
　　娟子身边的王翰林对二寡妇说道，“她二嫂，要不就这么办了，你看看做个人流要多少钱，我让王野带上钱陪你们一起去。还有，既然两孩子死活都要在一起，为了以后她们相处在一起有个说话，不被人嚼舌头跟子，也给娟子一个名分，我想在办酒席的时候，就向乡亲们宣布，这酒席既是她们高考成功的庆贺宴，也是俩孩子的订婚酒，你看怎么样？”


正文 40、临行前的特殊教育
　　王翰林的一席话，让坐在他对面的二寡妇感动得差点要往王翰林的怀里扑去，她万万没有想到这平时一本正经，严肃的吓人的支书竟然变得如此有人情味，竟然也会有铁汉柔情的一面，处处都替她们孤儿寡母着想，与刚刚还像个吃人的狮子一样的霸王形象简直判若两人。
　　二寡妇频频点头，赶紧顺杆往上爬，笑 道，“嗯，那敢情好！丫头，还不谢谢你叔，哦！对了，既然你马上要和王野订婚了，那你以后就要改口了，得叫爸了，明白吗？”
　　娟子亦是喜不自禁，乖巧地对着王翰林叫道，“爸！”
　　叫完后，自己羞涩地抿着嘴笑了。
　　王翰林连忙笑应道，“哎！好孩子，以后和王野好好处，上学后，还是要互相照顾，互相帮助，明白吗？”
　　娟子和王野都笑着连连点头，昨晚的一场插曲终于以皆大欢喜的结果而收场，两个特殊的家庭这才开始安排两个孩子的庆贺宴席和订婚宴席了。
　　为了给娟子母女减少开支，够王翰林几乎将所有酒席的开支和放映的租金都付了，二寡妇纯粹就是打打下手，王野和娟子这两个宴席主角，村里的高材生一直被村里的老少爷们，大姑娘小伙子们众星捧月般围着。
　　由于又是两人的订婚宴，娟子总是和王野手牵着手在一起，幸福无比，也没有扭扭捏捏的，非常自然。
　　这场喜宴整整办了三天，电影也连放了三夜，都是通宵场，把整个山村里搞得跟过年一样热闹，村里人也都说，到底是支书家的孩子，读书都不一样，而人家二寡妇不管自己咋样，但教出来的孩子就是有出息，这次娟子的高考中榜无形中给二寡妇赢得了不少村里人的尊敬，人都差不多，只要你某个方面做的出色，一定会得到别人的认可的，哪怕你其它方面一塌糊涂！二寡妇就是这样的人。
　　时光如梭，一晃王野和娟子大学开学时间就要到了，两人的心情也越来越激动，毕竟是大学生了，这是向往了多年的夙愿，现在终于得以实现。但是，二寡妇的心开始为她们俩担忧起来，不是别的，而是怕两孩子憋不住，火急火燎地做爱，到时候又不知道如何保护自己，弄大了肚子，那就麻烦了。因此，她决定对王野和娟子进行一次性教育，让她们知道，做爱也没有关系，毕竟两人都订婚了，也是成年人了，但一定要注意方式方法，换句话说，要懂得技巧，这正好是她的长处和优势。
　　于是，为了避免尴尬，她决定一对宝贝分开进行教育，首先是自己的宝贝女儿，然后是王野，当然对王野的性教育，她打算亲自示范，我们接着往下看。
　　这一天，离开学还有两天，二寡妇吃完了中饭，把娟子叫到了房间里。
　　“丫头，妈想跟你讲一讲男女之间的一些事，因为妈担心你不懂，伤害到自己的身体，你忘了，那次流产，医生让你休息了半个月，可见，这是很伤身体的，你告诉妈，流产后，你和王野做爱了吗？”
　　二寡妇本来就风流成性，讲这样的话，她完全无所谓的，直截了当。
　　娟子咬着嘴唇，羞涩地笑了笑，低下头，小声说道，“做了，前天晚上做的，我哥说好想了，我们在他家的厨房里做的，他没有射进来，他说，他怕了，他怕我怀了又要上医院，他说，他心疼我”二寡妇听了，欣慰地笑道，“嗯，这孩子真是个好孩子，那妈就放心了，以后，你们要是想了，做也没有关系，一是要让他戴套子，或者体外射精，像你们前天就是体外射精。再者，如果实在太想了，他来不及戴套子也来不及抽出来又射到你里面了，你必须早点到药店去买药，及时吃避孕药，这样就不会怀孕了。如果万一怀孕了，要尽早做人流，但记着，女孩子人流不能做多了，做多了以后可能就永远都不能怀孕了，明白吗？丫头，不能光顾着玩，一定要懂得保护自己，一般男人都不会太在意这个的，这还要靠你自己，明白吗？”
　　娟子静静地听着二寡妇的临行前的性教育，不住地点头，她知道，她妈妈给她讲得都是对的，因为自己已经打过一次了，医生也给她讲了这种事情的重要性。
　　傍晚，二寡妇将娟子打发到了小梅家去了，让她去帮小梅复习功课，而到了晚上，她吃好饭，洗好了澡就又把王野叫到自己的闺房里。
　　王野这时候也刚刚吃完了晚饭，本来他是要来二寡妇家的，他想找娟子商量上学带那些东西，还想问问娟子上大学的学费够不够，不够的话他就让他老爸给她，现在王野和娟子，因为已经订婚了，两人的关系一下子变得更加的亲密，好的简直跟一个人一样。
　　一进二寡妇的闺房，王野立马就感觉 到了不对劲，嗅到了一种暧昧的味道，因为，娟子不在里面，还有，他的直觉告诉他，二寡妇好像刻意打扮过，而且是刚刚洗了个澡，浑身上下香气扑鼻，透着暧昧，美眸流转顾盼间充斥着情欲。
　　“傻小子，这样瞅着妈干嘛？妈是不是很漂亮？”
　　二寡妇旧病复发，忍不住又想勾引王野。
　　王野从进来后，一想到二寡妇可能想勾引他，早就撑起了个小帐篷，蓄势待发，就等着主人一声号令，冲出束缚，寻找自己的性福而去。


正文 41
　　也该的是二寡妇还得继续忍受着欲望的煎熬，就在二寡妇即将采取行动的时候，她的宝贝女儿娟子回来了。
　　“妈，我王野哥来了吗？”
　　还没有进屋，娟子就嚷开了。
　　二寡妇一看，今晚的性爱培训计划又得无果而终了，但也无可奈何，只好在里面应道，“来了，刚来，妈正和他说话呢！丫头你进来吧！”
　　说完，恋恋不舍地瞅了王野一眼，美目含情地说道，“傻小子，娟子回来了，你们两人好好准备准备，看看要妈给你们预备点什么吃的”二寡妇只好将话题转移到了这无关痛痒的事情上来，说完以后她还示意王野站起来迎迎娟子。
　　“嗯”王野领会后，朝门口走去，其实，王野已经被二寡妇弄得有些六神无主，他内心中既兴奋又矛盾，既渴望又害怕，总觉得这二寡妇对他不是 丈母娘对女婿的关爱，而是女人对男人的欲望，但人家二寡妇也没有说透，所以他的心里也是七上八下的，但不管如何，他潜意识里很期待二寡妇勾引他，这是不容置疑的。
　　“哥，你也刚来吧？我上你士家去了，爸说你来找我了”娟子一进门正碰到王野要出去。
　　“嗯，哥也是刚到，我是来看看你还需要带那些东西去上海，你学费够了吗？不够的话，爸说让我给你一起带过去”王野笑道。
　　“没事，学费够了，是吧？妈？”
　　娟子牵起王野的手来到了二寡妇的身边。
　　“嗯！暂时够了，不用了，那你们俩聊，妈洗碗去”说着，二寡妇冲两人笑了笑，抬腿往外就走，其实，她的心里有一万个不舍，她太想和王野呆在一起了，下午她听娟子说王野前天又干了娟子，心里嫉妒得发疯，娟子的话让她的脑海里迅速闪现出王野那雄壮的东东出来，那是对她的致命吸引和诱惑，可是，不管她多想，她还是不愿意让娟子知道她这些淫荡的想法，她只能将这样欲望暂时潜藏在心底慢慢等待着机会的来临。
　　转眼到了王野和娟子开学的日子。
　　天蒙蒙亮，王翰林父子和二寡妇母女就各自开始做早饭了，因为她们两孩子要赶镇上到市里的第一趟班车，到了市里还要上火车站买票，晚了可能就买不到坐票了，这可是王野和娟子第一次坐火车，虽然两人都显得非常兴奋和激动，不在乎有没有座位，但王翰林还是觉得要提早，不能让两孩子站着到上海，因为他是见过世面的人，如果从老家站到上海，那得站十多个小时，可不是那么轻松的。
　　“爸，我东西全部准备好了，我想去看看娟子好了没有，行吗？”
　　王野洗漱完毕后，对王翰林说道。
　　王翰林正在烧菜，回眸说道，“去吧！如果她还没有弄好饭，你让她一起来吃吧！吃完了，再上她们家拿东西，我让村里开的手扶拖拉机的四根叔叔送你们到镇上去”“哦！知道了”王野应了一声，出了家门。
　　“娟子，好了么？哥已经准备好了，你开开门”王野一到娟子家院子外面就叫开了。
　　“来了，哥，我也好了，但还没有吃饭，你吃了吗？”
　　话音一落，门也开了，娟子仍旧穿着她那条洁白的裙子，显得清纯靓丽，让娟子如出水芙蓉般美丽动人。
　　“那上我们家去吃，爸说的，妈呢？在做饭吗？”
　　王野问道。
　　“王野，要不你在这里吃吧！妈还想叫娟子去叫你呢！妈给你们做了你们最爱吃的菜，还给你们弄了几斤茶叶蛋”二寡妇在后堂说道。
　　“不了，我爸都弄好了，我怕他不开心，让娟子还是上我家去吧！”
　　说着，王野牵着娟子的手，往外就拉。
　　娟子甩了甩手，扭了扭身段，嗲嗲地说道，“哥，要不你先吃一点妈做的，我再跟你上你家，妈也准备了好几个小时呢！全是你最喜欢吃的菜，妈疼你比疼我都厉害”娟子的话让王野心里涌出一股暖流，他何尝不知道二寡妇是打心里喜欢他的？但他还不好在娟子面前表现出来。
　　按照娟子的意见，两人先在娟子吃了点，再到王野家吃了点，搞得娟子撑得直打饱嗝，因为王翰林笑呵呵地在一旁盯着她们俩吃，心情极好！
　　长话短说，王野和娟子在手扶拖 拉机的极度噪音中，熬到了离家里二十多里远的镇上，并顺利地坐上了上市里的头班汽车。
　　又经过了近三个小时的山路颠簸，中午时终于到了市里长途汽车站，按照王翰林的交待，她们下车后直接打了个车到了火车站，因为王翰林考虑到两人带着两个大箱子，手里还提不少东西，不方便挤车，让她们也不用省这几个钱，只要能顺利到达，多花钱也没有关系，这就是做父母的心意啊！


正文 42、逞英雄1
　　王野和娟子还算是特别幸运，他们到了火车站正碰到有两个要去上海的老同志中途有事去不了，所以将票卖给了王野和娟子，还是有座位的票，当时王野怕上当，还特意咨询了售票员，售票员说票是真的，他才敢买，别看王野这是第一次出远门，还带着个娟子，但他平时做事就比较稳妥，所以，高中班主任特别喜欢他这个资深班长，名副其实的品学兼优。
　　经过了十五个小时的长途跋涉，火车在第二天凌晨三点到了国际大都市上海，火车一进站，王野赶紧唤醒他怀里的娟子，“娟子，到上海了，快下车了，醒一醒”娟子睁开了美目，笑了笑，柔声说道，“哥，真的到了？几点了？”
　　“到了，火车在进站，三点多，我们还要在车站候车室休息一会儿天才会亮的，不过爸说，他打电话给学校了，说这几天学校二十四小时都会派人在火车站接我们这些新同学，不知道是不是真的，我们一会儿先出站再说，不行的话，我们就找候车室休息”王野边说，边理了理娟子的秀发。
　　一会儿，车厢里的旅客都开始收拾自己行旅，王野也从座位上站了起来，将头顶上的两个箱子搬了下来，放到了一旁，“娟子，下车时，你背着自己的包就可以了，两个箱子哥来提，你再把我的包挂到我的脖子上，记着要紧紧地跟着哥，千万别自 己乱跑，哥要找不到你会急死的”“知道了，哥，我来拿你那几个包，你提两个箱子就可以了，包挂在脖子上会把脖子弄疼的”说着，娟子连忙将包都拿到了自己的身边。
　　王野焦虑地说道，“没事的，你挂到哥的脖子上，哥怕你拿两个包走不动，哥平时练武比这辛苦多了，快点，火车马上就停下来了”王野敦促着娟子。
　　娟子无奈之下将自己的包挂到了王野的脖子上，因为她自己的包轻多了，王野笑了笑，没有说话，两人相互关心和照顾的情形让旁边的旅客羡慕不已，当然人家大都认为两人是兄妹关系。
　　两人在家里也商量好了，到学校后，娟子就管王野叫哥哥，两人以兄妹相称，不能让别的同学知道她们是夫妻关系，虽然没有结婚，但和结了婚也没有多大的区别了，该做的不该做的都做了。
　　火车终于在慢悠悠地移动下停了下来，当乘务员将门打开后，旅客们纷纷向前拥去，王野手提着两个大箱子，走一步，回头要看看娟子，怕两人走散了。
　　就在他刚刚将目光转向了车门时，他看到了一个一身笔挺西服的年轻人将手伸到了一位衣着华丽的中年妇人的挎包里。
　　是小偷，扒手，这是王野第一个反应，但由于他离那个年轻人还有一段距离，中间隔着两个人，眼看着小偷从中年妇人的挎包里以极快的手法掏出了一个黑色皮夹子，把王野急得不知道怎么办好了。
　　于是，他的眼睛死死地盯着小偷不放，怕他溜了，等小偷和中年妇人一下车，王野也正好开始向下走了，他见小偷已经快步朝前走了。
　　王野急得一下子跳了下来，将两个箱子放到了一旁，然后对着中年妇女叫道，“阿姨，你的皮夹子让那个人偷走了，那个穿黑西服的人”中年妇女疑惑地瞧着王野，但很快她反应过来了，因为，她整晚都坐在王野不远处，她知道王野是个上大学的学生，不会说假话，连忙伸手掏了掏自己的包，果然，皮夹子不见了，这下她急了，指着那个已经在小跑的小偷叫道，“抓小偷啊！那个人偷了我的钱包”但是熙熙攘攘的人群里竟然没有一个人出面阻拦那个小偷，人们只是好奇中透着冷漠地目视着小偷从身边跑过，事不关己高高挂起，真是世态炎凉啊！
　　这时，娟子也下了车，王野拉着娟子的手焦虑地说道，“娟子，你就站在这里不要动，哪里也不能去，我替那个阿姨把钱包给她追回来”不等娟子应答，王野朝小偷和中年妇女飞奔过去。
　　几步就跃到了中年妇女的前面，他回眸对中年妇女说道，“阿姨，你别急，我一定给你追回来”说时迟，那时快，转眼，王野离小偷越来越近了，到底是常年练武之人。
　　就在这时，他的前面突然出现了几个年轻人将他拦住了，“小子，别多管闲事，警察都不管，你算老几，冲什么英雄？”
　　王野怒视着他前面的几个人，“他是小偷，你们让开”王野骨子里那种英雄气在这种特殊的时刻开始显现出来，丝毫不畏惧他们人多势众。
　　“哥们，先将这小子撂倒再说”说着，一个小子突然一拳朝王野的太阳穴砸了过来，这一拳如果真砸在王野的头上，那王野指定要晕过去。
　　王野何等样人！连躲都没有 躲，抬手将那小子的手腕接住了，脚一上步，直插进那小子的双腿中间，那只抓住他的手腕的手往后面猛地一推，那小子连做梦也没有想到，自己糊里糊涂就被王野给甩出了老远。
　　“靠！哥几个，一起上，把这小子废了，一会儿警察要过来了”另一个小子一吆喝，四个人围着王野拳打脚踢，好在王野平时也和同学们交交手，不但深受王翰林的王家拳真传，还有实战技巧，因此，尽管对方有四五个人，居然没有讨到半点便宜。


正文 43、逞英雄2
　　这时候，围观的人越来越多了，把现场围了个水泄不通，但对方毕竟也都是年轻人，而且个个都有实战经验，渐渐地王野开始挨打了，明显处于不利的形势。按正常情况，这几个人还真不是王野的对手，但人群一围起来，空间有限，王野很多招式根本施展不开。
　　“闪开，警察，闪开”就听人群外有警察的吆喝声。
　　一会儿，人群被分割开来，几个手持警棍的铁路警察将几个人围住了，“住手”一个警察大喝了一声。
　　几个人都停了下来，王野揉了揉自己的胳膊，又摸了摸脸，因为，他的脸上也挨了一拳。
　　“怎么回事？这么多人打一个孩子”一个高个子警察问道，眼睛逼视着这几个小流氓。
　　还不等王野说出真相，有一话个小子叫道，“警察同志，我们是好人啊！这小孩偷了人家的东西，我们正在协助你们警方抓他呢！没有想到这小子会武功，要不我们都把他抓到你们派出所去了”其他几个小子也跟着附和，“是啊！警察同志，这小孩看上去挺老实，他是个小偷，我还被他打了呢！你看看，这儿都青了”有个小子还卷起袖子让警察看，好像他还挺委屈似的。
　　为首的警察疑惑地瞅了瞅了他们，又将目光 转到了王野的身上，似乎很不相信，其实，凭他的职业敏感，他也觉得这几个人不像好人，这王野一身正气的样子，肯定不会是坏人，但警察是讲证据的。
　　王野这时候已经彻底明白了，这几个小子在恶人先告状，他委屈地说道，“警察叔叔，你们不要相信他们，他们是坏人，我在追一个偷阿姨钱包的小偷时，他们突然把我包围了起来，也不讲理就打我，你不要相信他们，如果不是他们，我都抓到了那个小偷，那个小偷现在肯定出站了，这么多人没有一个人拦住他，你们城里人怎么这么没有同情心？人家那个阿姨的钱包被偷了，每个人都不出手帮助她一把”王野的话让警察彻底明白了，但他没有证据证明王野的话，只好问围观的群众，“这孩子说的是真的吗？”
　　结果人群逐渐散开了，没有一个人出面证明王野的清白，警察只好说道，“都带走，到派出所去说”几个人都被铐起来了，王野也不例外，任凭王野怎么讲，警察也不答应放他，王野急哭了，“叔叔，我妹妹还在那里呢！我要把我妹妹带上，我们今天是来上学的，我们都是第一次出门，我以后再也不管闲事了”王野这时候开始后悔自己的冲动行为了。
　　“你妹妹在哪里？”
　　为首的警察心里很清楚王野是无辜的，但他又不能这么让王野走了，因为事情还没有弄明白，他也要让这些小流氓心服口服，只好委屈王野这个有爱心有胆识的小年轻了。
　　一会儿，正等得焦急万分的娟子被警察帮着带到了王野的身边，当她看到王野脸上被打青了，心疼地哭了起来，忙跑了过来，哭泣道，“哥，你不是帮那个阿姨抓坏蛋吗？怎么还被警察抓起来了，怎么城里的警察这么不讲理”说着，娟子瞪着为首的警察，想让警察给个说法。
　　警察笑道，“小妹妹，没事的，我们不会冤枉你哥的，但法律是讲证据的，事情总会明白的，别哭了，没事的，来，你们几个把两孩子的东西都暂时放到办公室去”就这样，几个小流氓，王野和娟子都被带到了铁路派出所，他们刚被带进了一个房间里，外面就有警察叫道，“王野你先出来”王野和娟子连忙走了出来，一瞧，王野立马像见到救星一样，“阿姨，你要给我作证的，我是为了帮你才被警察误会的”原来，被偷钱包的中年妇女也来到了派出所，她身后还跟着戴上了手铐的那个小偷，看来小偷还是没有逃脱掉，正所谓，“法网恢恢疏而不漏”他终于逃到火车站广场时被巡逻警察当场擒获。
　　主犯被抓，事情很快就水落石出了，那几个小流氓果然是和小偷一伙的，这些人够嚣张的，明目张胆的在火车站又偷又打。
　　他们也万万没有想到，他们的行为反而成就了王野。
　　后来，警察看了王野和娟子的录取通知书后，亲自带着他们俩到了上海南华大学的火车站接待处，那个中年妇女也一并跟着，她要感谢王野的出手相助。
　　南华大学接待处的老师听了王野的事迹后，当即表示，王野的英雄行为将会在开学典礼上得到学校领导和师生的表扬和宣扬。
　　分手时，中年妇女从包里抽了一千元 钱给王野，说这是让他去看看医生的费用，被王野婉拒了，他笑道，“阿姨，这点伤对我而言，根本就算不上伤，不用的，而且，作为我们练武之人，路见不平拔刀相助是本分，你的心意我领了”中年妇女又要给娟子，也被娟子拒绝了，最后，她从包里掏出了名片，笑道，“王野，你是个好孩子，今后，你也一定会成为一个优秀的男人，这是阿姨的名片，如果日后想在上海发展或者在上海有什么为难的事，就给阿姨打电话”


正文 44、美富婆
　　王野这才笑着收下了她递过来的名片，一看，名片上印着，“上海春香楼餐饮有限公司董事长萧眉”原来是个女老板，气质优雅，还挺漂亮。
　　王野将萧眉的名片踹进了口袋后，笑道，“谢谢阿姨，那我们走了”说着，拖起箱子就跟南华大学的老师走。
　　“王野，记着，有什么事可以到我的酒楼找我，阿姨会帮你的”萧眉还有些恋恋不舍地再次叮嘱了一声王野。
　　王野和娟子都回眸一笑，点了点头，与萧眉告别了。
　　到了外面的校车旁，这才发现，其实，在这里下车的同学还真不少，车里都快坐满了，“王野，王娟，你们的行旅放到下面的备箱里”学校接待老师走了过来，打开了车子的备箱，帮着王野和娟子将两人的箱子塞了进去。
　　“行了，李师傅，可以走了南，后面来的学生都坐下一班车，先把这些学生送到学校去”接待老师吩咐司机先送王野他们到学校去。
　　“好勒！同学们，咱们走，都快上车”司机笑道，并敦促着还站在下面的王野和娟子上车。
　　娟子正心疼地给王野看红肿了的脸颊呢！
　　“哥，先上去吧！”
　　娟子说着，牵着王野的手上了车。
　　两人随便找了个紧挨着的位子坐了下来，两人都靠近通道，王野的座位里面坐着一位身着牛仔套装的女孩，女孩已经睡着了，由于天还没亮，女孩的长相看得不太清楚；而娟子座位里面坐着一位块头比较大的女孩，透着外面射进来的灯光，好像皮肤还挺黑，看样子也是农村出来的，她礼貌地冲娟子点了点头，问道，“你们是哪个专业的？”
　　娟子笑道，“国际贸易，你呢？”
　　“我也是，你这个同伴左边的女孩也是，咱们这排都是这个专业的，还挺有缘”胖女孩笑道。
　　“是么？”
　　娟子也笑了起来。
　　车子行进在上海这座繁华的都市里，虽然是凌晨四点，但路上的车子还是如长龙一样穿梭在宽阔的马路上，一排排高楼大厦呼啸而过。
　　王野兴奋地盯着车外，刚才下火车时，其实他已经很困乏了，但他不敢睡，他和娟子报名的钱都装在他的身上，王翰林给他弄了条腰带，腰带里面有袋子，钱都被捆在了腰上了。娟子又被他搂在怀里睡，他怕自己睡着了让娟子睡得不舒服，只好保持着一个姿势扛到了上海。下车后又经历这场抓贼遭遇战，所以他的眼里虽然布满了血丝，但一点睡意也没有。
　　娟子则和里面的胖女孩聊得 甚欢，她倒是不错，一路上经常睡，所以根本就不困了，尤其看到窗外高楼林立，车水马龙，她的心情和王野一样，都很兴奋。
　　一个多小时后，车子到了西郊外的上海南华大学，这时天色已经转亮了。
　　“同学们，下车了，到学校了，睡着了的醒一醒啊！”
　　司机叫道。
　　“娟子，下车”王野站了起来，从上面把两个包拿了下来，一手提着一个。
　　娟子笑着起身，拽着王野的衣角，冲她旁边的胖女孩笑道，“李小玲，走吧！”
　　胖女孩笑道，“哎！让你哥叫一下那个女孩，她还没有醒呢！她好像姓唐，叫什么婉儿”王野回眸瞅了瞅一直坐在自己身旁的女孩，他这次看清了女孩的长相，他这一瞧，吓了一跳，有种惊为天人的感觉，这姑娘虽然穿着一身干净利索的牛仔衣，但五官中透出的那股清新脱俗让人看了无比赏心悦目。
　　王野犹豫了一下，还是用手动了动她的香肩，“哎！小姐，到学校了，醒一醒”说完，王野自己都觉得难为情，因为这是他第一次叫女孩子叫小姐。
　　美丽的女孩终于睁开了水晶般明亮的眼睛，她用她那白皙粉嫩的小手揉了揉仍显红红的眼睛，“哦！谢谢啦！”
　　说完，她冲王野礼貌地笑了笑。
　　“不客气，听说你也是国际贸易专业的，那我们一起走吧！我们几个人都是”王野笑道。
　　这下娟子有些不高兴了，她瞥了女孩一眼，用手戳了戳王野的腰部，催着王野，叫道，“哥，到下面去等，后面的人要下车呢！”
　　美丽女孩冲王野笑了笑，眼神中透着一种不易察觉的内容，她看出了娟子对她的敌意，一个女孩会对一个陌生女孩产生敌意，大都是为了情，是吃醋了。
　　下车后，大家纷纷拿到了自己的行旅物品，王野和娟子都把东西归置到了一处，然后，王野就忙上忙下地开始帮助李小玲和唐婉儿提包和拎箱子了。
　　“你叫什么名字？”
　　东西都搬到了一起，美女羞涩地问了问王野。
　　王野傻呵呵地笑道，“我叫王野， 这是我妹妹王娟，我们是一个系的，你呢？”
　　王野的自我介绍让美女有些讶异，她似乎不太相信王野的话，因为她从娟子的眸子里看到了她对王野浓浓的爱意，爱情是一种感觉，它会自然流露在外，是掩饰不住的。
　　“我叫唐婉儿，湖南的，谢谢你！”
　　美女也做了个自我介绍。


正文 45、吃醋
　　经过一个上午的忙碌，王野和娟子的入学手续及住宿问题都已经得到了解决，但让王野和娟子特别郁闷的是她们俩没有分在一个班里，王野在国际贸易2班，而娟子则是在3班，好在她们的教室是紧挨着的，但寝室却有一段距离，娟子没有料到会是这样的结果，所以，从得知不是和王野一个班，她整个上午都闷闷不乐的。
　　“哥，你再去和系里的领导说说，我要和你在一个班，我不想和你分开”娟子嘟着嘴，哀求着正在吃中饭的王野。
　　“娟子，你先把饭吃了，哥再去试试，好吗？”
　　王野见娟子连饭也吃不下，心疼得不行。
　　“王野，你好！刚吃饭呀！”
　　耳边传来了一声熟悉的悦耳声，王野扭头一看，见是唐婉儿，笑道，“嗯！你吃了？”
　　唐婉儿甜甜一笑，点了点头，再冲一旁闷闷不乐的娟子笑道，“王娟，怎么啦？”
　　娟子扬起头，冷冷地说道，四“没事，不关你的事”唐婉儿尴尬地笑了笑，她似乎更加坚信了自己的猜测。
　　王野见娟子对人家唐婉儿这么不礼貌，笑道，“娟子，你不能这样对人家说话，人家也是关心你”“我不要谁的关心”说着，气呼呼 地站了起来，朝食堂外走去。
　　王野尴尬地冲唐婉儿笑道，“不好意思，我先追我妹妹去了”说着，连忙把筷子往桌上一扔，追了上去。
　　唐婉儿笑了笑，叫道，“哎！王野，我们分在一个班，你知道吗？”
　　王野回眸一笑，应道，“知道了，下次聊”说完，快步朝娟子奔去。
　　“娟子，你怎么啦？哥说错什么话了吗？”
　　王野把娟子拉住了，有些担心地问道。
　　“没有，我不喜欢她”娟子冷冷地说道。
　　“谁？唐婉儿吗？为什么？我们才刚刚认识，你为什么这么讨厌人家？”
　　王野对娟子如此感冒唐婉儿似乎非常不解，在他看来，唐婉儿是个特别有味道的女孩，清纯、漂亮、气质还很高贵，让人看了如沐春风，他想不出为什么娟子不喜欢这么美丽的一个女孩。
　　“因为她太漂亮了，我不喜欢她老跟你套近乎，老用那种眼神看你”娟子气鼓鼓地说道，还瞪着王野，胸部起伏不断，很是迷人。
　　王野终于明白了，娟子吃醋了，他笑着拉起娟子的手，柔声说道，“娟子，你是我的未婚妻，哥就要你，行了吧！你如果这都要吃醋，那你这几年可没有好日子过了，因为唐婉儿还和我分在一个班，这醋你吃得过来吗？”
　　“啊？真的？”
　　一听这话，娟子讶异无比，美目圆瞪。
　　“当然了，刚才唐婉儿告诉我的”王野说道。
　　“我不要你跟她一个班，我觉得她会把你抢走，她太漂亮了，哥，你是不是喜欢她了？”
　　这下娟子真的慌神了，眼泪从她美丽的眸子里溢了出来。
　　娟子的表情让王野既兴奋又心疼，他连忙安慰道，“娟子，别瞎想，哥只喜欢你一个人，你想想，咱们俩从光屁股一直到现在，都在一起，哥对你的感情是谁想替代你就能替代得了吗？别瞎想，走，哥再去系主任那里说说，看能不能让我们在一个班？实在不行也没有办法，其实哥也特别想和你在一个班，你不放心哥，哥还不放心你呢！我的娟子是南华大学最美丽的女孩，唐婉儿再漂亮也没有你漂亮，我还怕你们班的男同学追你呢！”
　　王野的话让娟子立马破涕为笑，“哥，你哄我的，我肯定没有唐婉儿漂亮，我觉得她的气质里透着一种高贵，我只是个山里的普通女孩，跟她没法比”说到这里，娟子又显得担忧起来。
　　“可哥也是山里的男孩子呀！别瞎想了，娟子，走，哥带你去系主任那里问问，一会儿咱俩还得上街买东西，你想要什么？哥送礼物给你”王野现在就是想哄着娟子开心。
　　娟子羞涩地说道，“哥，我什么都不要，只要你”娟子一说完，忙朝四下张望了一下，俊脸绯红。
　　“娟子，你说得哥也好想了，可是这里没地方呀！”
　　王野被娟子这羞答答地样子搞得欲火焚烧，这是在校园，如果这是在他们家的树林子里，他马上就会把娟子的裤子扒下来，挺进去。
　　王野带着娟子到了系主任的办公室里，把情况一说，说两人从小在一起都是一个班，希望系里考虑将她们兄妹俩还分在一个班里。但系主任并没有被他们的话语打动，而是疑惑地瞅着她们俩，对于她们俩所说的是同胞兄妹说辞严重持怀疑态度。其实，谁都不会相信的，天底下哪有这样的兄妹？明眼人一看，这分明是一对小情侣，王野还好点，男人在这方面会收敛些，娟子瞅王野的眼神那是典型的情妹妹瞅情哥哥的眼神，眉目含情。
　　从系主任的办公室里出来后，娟子也就死心了，她知道，接下来的四年里，她只能和王野分开学习，不可能像以往一样，上着课还可以时不时地瞅一眼 越来越帅气迷人的王野哥，现在彻底没戏了。
　　“娟子，距离产生美，咱们不在一个班也不全是坏事，也可以借此考验一下咱们俩的感情，不是吗？”
　　王野笑着安慰道。
　　“哥，我不想考验，我只想和你在一起，死老头子，一点余地也没有，怪不得会秃顶”娟子气呼呼地骂道。
　　娟子的气话让王野笑了起来，原来他们系主任是个秃顶老头，这娟子一着急损人的话也从她迷人的嘴巴里蹦了出来。


正文 46、一举成名
　　来到南华大学的第三天，正式开始上课了，娟子也不得不接受了不能和王野分在同一个班的残酷事实；而王野正如本书刚开始讲的，他的美好生活从大学第一天起，就预示着他会有着非比寻常的一段感情经历。
　　王野这个班共有学生四十人，其中女生三十人，男生十人，典型的阴盛阳衰集体，班主任姓王，是个四十岁左右的中年女人，气质优雅，风韵犹存，据说是交大毕业的，还在英国留过学，教王野和娟子两个班的口语，一口标准伦敦腔；女生里面有两个人要重点介绍，第一个是唐婉儿，不仅仅因为她长得漂亮，而是唐婉儿是王野这辈子非常重要的一个女人，可以说，没有唐婉儿，就不会有王野日后的发达，因为唐婉儿有着非同一般的家庭背景，她的父亲是湖南某地的市委书记，算得上是高干子弟了，所以她利用父亲的关系，为王野日后企业的发展带来了不可估量的经济效益；还有一个是胖妞李小玲，没有她在中间周旋，王野和娟子的误会就会越来越深，而走不到最后，她为王野和娟子的爱情起到了良好的沟通桥梁作用。
　　男生里面有一个人不得不提，叫刘强，这小子从开始就瞅着王野不顺眼，因为在这个班里，只有王野的身高长相略胜他一筹，让他这个在高中就一直自以为是潘安再世的大帅哥不得不甘居第二，好在后来他们俩不打不相识倒成了生死兄弟，这些都是后话，暂且不详述。
　　这一天，王野正在上班主任王老师的口语课，把班上的同学都分成了四个组，每个组围成圈，每人说两句完整的句子，还要描写的是新校园的景色，看谁最大胆，看谁讲的最流利，大家都在认真地思考着老师布置的作业，这时候，秃顶老头，就是他们的系主任把王老师叫了出去。
　　一会儿工夫，王老师站在教室门口，朝里面正和唐婉儿讨论这话题的王野招了招手，笑道，“王野，你出来一下”王野疑惑地站了起来，对对些面的唐婉儿笑道，“你们先练习，我们这组争取排第一，婉儿的口齿伶俐，我们组就靠你了，大家同意吗？”
　　说完，他朝其她组员笑了笑。
　　唐婉儿羞涩一笑，“你先去吧！等你回 来再说，我们练我们自己的，这要公平竞争的”唐婉儿隔壁的李小玲笑道，“婉儿说得对，王野，我们等你回来，公平竞争”王野笑着朝门口走去。
　　临组的刘强斜了他一眼，说道，“靠！以为自己是谁呀？”
　　“人家先把自己当成领导呗！”
　　一旁的钱小伟笑道。
　　众人都笑了起来。
　　王野一到门口，见秃顶老头笑眯眯地瞅着他，王野心里想，“难道他良心发现，想通了？还是答应了让娟子和我在一个班里？有这种好事吗？”
　　“王野，有个人要见你，你跟我来一下”说着，秃顶老头在前面带路，王野和王老师都跟在了他的后面。
　　“王野，你小子还挺行的，听说你一个人能打好几个人呢？是不是真的？”
　　王老师饶有兴趣地问道。
　　“哎？王老师，你怎么知道的？”
　　王野越加疑惑了。
　　“你到了系主任的办公室就明白了”王老师笑道。
　　“看来和那次在火车站抓小偷有关”王野心里似乎明白了一些。
　　当她们几个来到了系主任的办公室里时，一抬眼，王野就看到了正喝着茶的上海春香楼餐饮有限公司董事长萧眉，“萧阿姨，你怎么来了？”
　　王野连忙叫道。
　　萧眉也站了起来，笑道，“我是来给我们的小英雄送锦旗的，来，看看”说完，萧眉从沙发上拿起一条卷起来了的锦旗，打开一看，上面几个黄色的大字，“谨以此献给奋不顾身，勇擒小偷的英雄王野”落款是上海春香楼餐饮有限公司董事长萧眉。
　　秃顶老头走到王野的跟前，拍了拍他的肩膀，笑道，“行啊！王野，没有想到我们系里刚开学就出了个英雄，好！这面锦旗就挂在我们系的大办公室里，我们还要让系宣传科的老师对你的事迹大力宣传一下，这是好事！”
　　“不行，系主任，这面锦旗要挂在我们班上，这是我们班集体的荣誉，对吧？王野”班主任王老师对王野笑道。
　　“我无所谓，其实，萧阿姨你用不着这么在意这件事，我们练武的人哪有见了这样的事情无动于衷的道理，这都是我应该做的”王野对萧眉说道。
　　萧眉柔声对王野说道，“王野，话不能这样讲，我们这个社会就缺少你这样有正义感和侠义心肠的人，那天你也看到了，所有的人对我的呼救，对你孤身与那么多流氓打斗都持漠然的态度，好像这件事不发生在他们自己身上，就跟他们都没有关系，如果这样的 社会风气得不到改良，如果你这样的英雄行为得不到弘扬，那我们这个社会就会变得越来越可怕，所以，这不是你个人的事情，这是每个有社会责任感的人都应该做的事情，一面锦旗算什么？只能聊表我们这些受害者的一点内心的敬意和谢意”最后，这面锦旗还是挂在系办公室，系里还专门为王野的英雄事迹搞了一系列活动，大张旗鼓地宣传了一下，还报到了学校广播电台，文学社，以及区电视台，请当事人萧眉过来发表了讲话，那个负责在车站接待的老师也对整个事件进行了佐证，所以，这件事让王野出尽了风头，但也给王野惹上了麻烦，这不，事情说来就来了。


正文 47、情敌1
　　自古以来，美女爱英雄就是千古不变的真理，这话在王野身上照样灵验。
　　从王野被系里、学校和社会这样一折腾，麻烦也接踵而来。这王野不但是大名鼎鼎地英雄，关键他这一上电视，照片贴满了学校的宣传栏，阳光帅气的摸样立马迷倒了一大片美眉，有校外的，有校内的，有系里的，最麻烦的是还有本班的，谁呀？大伙可能都猜出来了，美女唐婉儿。
　　唐婉儿自从听说了王野的英雄事迹以后，这些天也看到王野待人处世，谦和大度，这完全符合她心目中的白马王子标准，内心不禁激起了阵阵涟漪，脑子里满是王野光辉形象。
　　“婉儿，我觉得你最近两天老是发呆，还总偷笑，尤其看到王野，眼里都要冒火了，你是不是爱上咱们班的英雄了？”
　　同桌的赵丹小声地问道。
　　唐婉儿脸一红，羞涩地说道，“别瞎说”赵丹柳眉一挑，“瞎说？你结的眼神和表情早就出卖你了，我可告诉你，我听李小玲说过，王野有个同胞妹妹在3班，叫王娟，长得特别俊俏，又有灵气，好像她们不是亲兄妹关系，好些人看到他们俩在一起时手拉着手呢！都多大了？哪有这样的兄妹关系？你可别单相思哦！”
　　赵丹的话让唐婉儿的心还是揪了起来，她不是没有感应，她也隐隐约约地觉得王野和娟子的关系非同一般，不像是兄妹，倒像是情侣，可她问过几次王野，王野都一口咬定，娟子是他的亲妹妹，这是怎么回事呢？唐婉儿百思不得其解，但她决定了，今天课完后她要向王野问清楚。
　　上完了最后一堂语法课，同学们都嘻嘻哈哈地往教室外涌去。
　　“王野，你等等，我有话要问你”唐婉儿紧走几步，拉住了正要起身的王野，拽住了他的衣袖。
　　走在唐婉儿后面的刘强讥笑道，“怎么？美女？想倒贴给我们的大英雄？”
　　王野一听，火了，扭头斜视了刘强一眼，冷冷地说道，“刘强，你看我不顺眼没有关系，别欺负唐婉儿，否则我对你不客气”这时，唐婉儿也美目含羞地嗔道，“刘强，你瞎说什么？”
　　说完，瞪了刘强一眼，一脸的愠怒，但摸样甚是可爱，这就是美女效果。
　　刘强嬉皮笑脸地朝唐婉儿挤眉弄眼，然后扬起了帅气的头，咬着牙对王野挑衅地说道，“大英雄，你想怎么对我不客气？听说你身手不得了啊！有机会我倒真想领教领教，我就是要让你记住，这个世界上不只有你会武功，不只有你会抓小偷，不只有你能当英雄”王野冷冷地应道，“我从来没有这样想过，我也没有武功，只是比较喜欢锻炼身体而已，婉儿，别理他，你不是找我有事吗？我们走”说着，站了起来，瞅了唐婉儿一眼，示意她一起出去，不用理刘强。
　　“哎！大英雄，有没有种跟我  单挑？我刘强就喜欢找像你这样练过几手的人走几招，还有，婉儿，刚才跟你只是开个玩笑，再怎么说大家是同班同学，别生气哦！说不定我会追你的！”
　　刘强仍旧嬉皮笑脸地说道。
　　“你，你，不理你了，王野，我们走”说着，唐婉儿拉起王野的手就往外走，像对亲密的小情侣，根本无视班上其她同学惊讶的目光，搞得王野倒是满脸通红，颇不好意思。
　　“怎么，王野，不敢和刘强单挑吗？想做缩头乌龟？”
　　刘强旁边的钱小伟讥讽地对王野说道。
　　王野一听，回眸冷冷地说道，“无聊，如果刘强坚持一定要比，我会奉陪到底的”说着，王野和唐婉儿并肩出了教室。
　　到了学校的操场上，唐婉儿叫住了王野，“王野，有句话在我心里已经好几天了，我问你，你能不能跟我说实话？”
　　王野站在唐婉儿的对面，憨厚地笑了笑，说道，“婉儿，你问吧！我会告诉你真话的”其实，王野心里很清楚唐婉儿要问什么，他不  是傻瓜，这些天他也感觉到了唐婉儿对他的注视，他知道，唐婉儿喜欢他，但他没有办法接受唐婉儿的示爱，不是他不喜欢温婉可人的唐婉儿，而是因为他太爱娟子了，他不想让娟子伤心，尤其是两人又没有在一个班里，娟子已经够伤心了，他不可以再让娟子伤心难受了。
　　“你和王娟到底是什么关系？你们一定不是兄妹关系，傻瓜都能看出，王娟是爱你的，不是妹妹对哥哥的爱，是女孩对男孩的爱，我也亲眼见过她和你手挽手在操场上散步，这个世界上哪有这样的兄妹？况且，这几天你们下了课就在一起，吃饭、上晚自习，上街，除了睡觉和上课，你们总是在一起，你能说你们是兄妹关系？鬼信！”
　　唐婉儿一口气把心里的疑虑都抖了出来。
　　王野脸一红，说道，“  婉儿，你说得对，我和她真的不是亲兄妹，她是我未婚妻”王野见反正瞒不过了，干脆实话实话算了，也让唐婉儿彻底死心。
　　“真的是这样？”
　　唐婉儿一脸的惊愕，美目圆瞪。
　　“嗯！我们自小青梅竹马，一块儿长大，一起上学，从小学到高中都是同班同学，形影不离，感情很深，所以在接到大学录取通知书的时候，我们双方父母就让我们定亲了，让你见笑了”说到这里，王野心里反而觉得轻松了很多。
　　听完了王野的叙述，唐婉儿就觉得心被刀割了一般的难受，她眼眶湿润了，声音有些哽咽地说道，“王野，我也喜欢你”


正文 48、情敌2
　　我们再来说说娟子。
　　这些天王野的英雄事迹被学校和区里的宣传单位又是专栏宣传又是采访，搞得王野跟个明星一样，到处应酬，还要发表演讲，出尽了风头。
　　虽然娟子也为王野感到骄傲和自豪，但是，她也隐隐觉得内心深处有一丝的不安，因为她发现，这些天王野的身边总伴着个唐婉儿，而唐婉儿看王野的目光也总是那么含情脉脉，充满了爱意，最让她受不了的是，她娟子还无能为力，因为她和王野不在一个班，而唐婉儿则是近水楼台先得月，占尽天时地利优势，而且王野对唐婉儿也充满了好感，娟子已经从王野与她谈到唐婉儿时的语气里可以感觉得到的，所以，这些天娟子的心都是悬着的，她好像觉得自己把握不了了王野一样。
　　下课后，娟子急急忙忙地收拾好了课本，就要往外跑，因为她想早些和王野一起吃晚饭，然后，她要告诉王野她的担心和忧虑。
　　“王娟，干嘛这么急着回去？又要上2班找你哥？”
　　娟子身后的站着一位文质彬彬，戴着眼镜的帅小伙，他叫欧阳俊，坐在娟子的后面。
　　“嗯！干嘛？有事吗？”
　　停娟子回眸冲欧阳俊问道，目无表情。
　　欧阳俊露出了阳光般的笑脸，笑道，“没，随便问问，哦！对了，晚上吃完饭，我们一起上图书馆好吗？”
　　“不去，我还有事，先走了，拜拜！”
　　说完，娟子也不答理欧阳俊，径直往教室外面走去。
　　后面的欧阳俊苦笑了一下。
　　“欧阳，哥们，王娟是咱们3班绝对的班花，你小子是不是想追她？”
　　欧阳俊的同桌李明戳了戳欧阳俊的胳膊问道。
　　“是又怎么样？难道你不  认为王娟是个特别迷人的女孩？哎！李明，不瞒你说，我觉得我真的爱上她了，哪怕王娟冷冷地瞅我一眼，告诉你，我都觉得好幸福”欧阳俊说得时候，一副陶醉在爱河里的样子。
　　“操！你们才认识几天？我可听说王娟的哥哥就在隔壁的2班，叫王野，就是咱们学校抓小偷的大英雄，你不会不知道吧？”
　　李明说道。
　　欧阳俊听后，叹了口气，闷闷地说道，“李明，你以为我傻呀！谁不知道咱们系里有对兄妹？我怕的倒不是王娟有个哥哥，我最怕的是这个王野不是她哥哥，而是情哥哥，那我就完了，我这些天仔细地观察了她们兄妹俩，怎么看都不像兄妹，而是情侣，我断定，王娟刚才急着出去，百分之百是去找王野去了”李明瞥了欧阳俊一眼，说道，“就算像你说得这样又能如何呢？她们总不至于结婚了吧？只要她们没有结婚，你就可以公平竞争，战  争刚刚开始，谁是最后的胜者，还很难说的”欧阳俊一听，顿时来了情绪，笑道，“李明，你是说我还有机会？”
　　李明笑着应道，“操！当然了，你在高中一直是咱们学校的大才子，又是文学社社长，又在著名刊物上发表过诗作，王野武夫一个，你还担心什么？况且，王娟和你在一个班，你占尽天时地利人和优势，还怕什么？日久都能生情，关键看你怎么去努力了，兄弟，我看好你，不把王娟搞定，那咱们班的男生都接受不了，太没有面子了，肥水还不流外人田呢！”
　　欧阳俊笑道，“天啦！李明，真没有想到你小子还挺能分析，好，为了我们班所有男生的颜面，我豁出去了，一定把王娟追到手”李明抬手给了欧阳俊一拳，打在他的肩上，骂道，“靠！你还真能说好听的，为了我们的颜面？那你还是算了吧！别去追了，我们也不帮你了，明明是自己想追美女想疯了，说句不好听的，又想做婊子还想立牌坊，瞧不起你！走了！”
　　说着，李明推开欧阳俊往外就走。
　　欧阳俊连忙将李明拉  住了，赔笑道，“哥们！开个玩笑！没有你们的支持，没有你们做我的坚强后盾，我还真很难追到王娟，这样，你一会儿把林涛叫上，今晚我请你们俩吃饭，怎么样？”
　　李明回眸哈哈一笑，说道，“这还差不多”王娟走到2班的教室后门，往里一瞅，正好李小玲出来了，见是娟子，笑道，“王娟，你找你哥？”
　　“嗯！小玲，我哥呢？在里面吗？”
　　娟子笑问道。
　　李小玲将娟子拉到外面的走廊里，小声说道，“王娟，我们一下课，唐婉儿说找你哥有事，叫他出去了，估计在操场上”娟子一听，脸马上就绿了，嘟起了性感小嘴，喃喃道，“就知道跟她在一起，都不记得去吃饭”李小玲抿着嘴笑了起来，小声问道，“王娟，你吃醋了？”
　　“我吃什么醋啊  ！我是怕我哥饿了，他每天练武，很能吃的，这个时候，他肯定饿了，我得去找他”说着，也不理李小玲了，闷闷不乐地朝楼下走去。
　　其实，刚才猛一听李小玲说王野和唐婉儿单独出去了，她的心就像刀割般难受，不是李小玲在场，她都要流眼泪了。
　　娟子怀着无比焦虑和郁闷的心情疾步到了操场上，四下张望了起来，果然，她看到了自己高大帅气的王野哥正和如仙女般美丽的唐婉儿如一对金童玉女一样站在操场东北角的一处沙坑旁说着话。


正文  49、情敌3
　　娟子醋劲立马上来了，几乎是一路小跑到了王野和唐婉儿的近前，还是唐婉儿先看到了娟子，她脸一红，柔声说道，“王娟，你来了？”
　　王野一听，回眸一看，见娟子一脸的愠怒，美丽的眸子里溢满了晶莹的泪珠，王野就觉得心猛地一揪，如果不是唐婉儿在场，他会不顾一切地将娟子搂在怀里，他心疼娟子了。
　　“娟子，我和婉儿说一会儿话，马上就要去叫你吃饭了，那咱们走吧！”
　　王野拉起了娟子柔软的小手，就要走。
　　娟子恨恨地瞅了唐婉儿一眼，幽怨地对王野问道，“哥，你们是不是在谈恋爱？”
　　说完，她倔强地甩开王野的手，一颗豆大的泪珠凋落到了草丛上。
　　一旁的唐婉儿见娟子满含醋意，颇不好意思地笑道，“王娟，你误会了，我和你哥是在谈学习上的事，是吧？王野？”
　　说着，她朝王野  眨了眨美丽的眸子，示意王野配合，她骨子里还是很喜欢娟子的，尽管娟子对她一直怀有敌意，但唐婉儿毕竟是个特别善良的姑娘。
　　王野见状，忙笑着点了点头样，笑道，“嗯！是的”其实，唐婉儿这样一来，完全变成了此地无银三百两，娟子反而将唐婉儿与王野的眼神交流看成了两人在眉目传情，醋意反而大增，她坚定地甩开了王野的手，将头一扭，连看也不看王野和唐婉儿，只是任委屈地泪水在她美丽的脸颊上尽情流淌。
　　这下，王野慌了，他连忙走到娟子的面前，拉起娟子的手说道，“娟子，你误会了，哥和婉儿真的没有什么，婉儿，你先走吧！我跟我妹妹说一会儿话”说着，王野示意唐婉儿先离开。
　　婉儿苦笑了一下，走到娟子的面前，柔声说道，“娟子，对不起，让你不高兴了，我走了，你们兄妹好好聊聊”说完，再朝王野笑了笑，向宿舍楼方向走去。
　　“你别走，你告诉我，你是不是喜欢我哥？”
　　娟子叫住了唐婉儿，她想彻底地弄明白，这唐婉儿到底是不是想抢走她的王野哥。
　　唐婉儿和王野同时愣了，唐婉儿回眸瞅了瞅王野一眼，虽然只是短暂的一瞥，但含情脉脉，傻瓜也能看出她眸子里的深情。
　　王野则是一言不发地等待着唐婉儿的反应，因为，就在娟子来之前不到一分钟，他已经明确告知了婉儿，他爱娟子，两人还订婚了，他让婉儿把他当成好朋友，别胡思乱想，他们是不会有结果的，因为他不可能离开娟子的，所以，他希望唐婉儿否认。
　　但是，最终，唐婉儿还是实话实说了，她转身朝娟子抱以温柔地一笑，说道，“对，娟子，我喜欢你哥，准确地讲，我爱他，也许你会笑我，我们才认识不到半个月，我怎么会爱上他？但我就是爱他，我自己也不知道为什么，不过，你放心，我已经知道了，你们俩已经订婚了，我不会拆散你们的，你们是天生的一对，王野很爱你，他说过，这个世界上没有谁可以拆散你们俩，所以，我只能祝福你们，这下你该放心了吧？好了，我走了，你们聊”说着，唐婉儿朝一旁憨憨的王野挥了挥手，走了。
　　娟子还想再叫住唐婉  儿，被王野捂住了嘴，王野笑道，“让她走吧！其实她心里也挺难受的”“你，你心疼她了？哥，你是不是也喜欢她？”
　　娟子敏感地问道。
　　“别瞎想，唐婉儿是个好姑娘，娟子，你别瞎吃醋，我们真的没有什么，走吧！咱们到食堂去吃饭，吃完饭我还要去王老师的家里，她说有事找我，今天你自己去图书馆复习吧！如果时间早的话，我就会去图书馆找你，好吗？”
　　王野拉着娟子的手，笑道。
　　娟子一听，撅起了性感小嘴，失望地说道，“哥，我想和你在一起，我怕唐婉儿把你抢走，虽然刚才她说得好听，但是，我不信，她太漂亮了，也比我温柔，你们又天天在一起，我怕时间长了，日久生情，你们俩就走到一起去了，对我，你也厌倦了，哥，你会不会不要我呀？”
　　说着，眼里扑簌扑簌地往下掉。
　　王野心疼地将娟子搂在了怀里，柔声说道，“娟子，哥除了你，谁都不会娶的，你放心好了，还要哥发毒誓吗？”
　　“不要，那哥，今晚  我不去图书馆了，我就在宿舍等你，哥，我想你了，我们找个地方吧！我想要你，还有两三天我的例假就要来了，这两天是安全期，我妈说这个时候做爱不会怀孕的，你不是不喜欢体外射精吗？今晚你可以射进来的，我也好喜欢你射进来的感觉”娟子一说完，美丽的脸颊上立刻显出一抹红晕，她忙低下了头。
　　娟子的话让精力充沛的王野顿觉骤然粗大了起来，硬生生地憋在了内裤里，他呼吸急促地说道，“娟子，别说了，哥知道了，说得哥现在就想要你，哥会尽快去找你的，我也不知道班主任找我干什么，她今天下课时让我上她们家去吃晚饭，说有点私事找我，我不想去吃饭，我们赶紧先去食堂吃饭吧！我好早去早回”娟子偷偷瞥了一眼王野已经支起的小帐篷，抿着嘴笑了起来，小声说道，“嗯！好的，哥，你下面硬了”


正文 50、美女小师妹
　　和娟子在食堂里吃完了晚饭，王野将娟子送到了女生寝室大门外，自己则上班主任王老师家走去。
　　路上，王野心里直犯嘀咕，刚才在食堂吃饭的时候，娟子的同学欧阳俊大模大样地走到他们桌前邀请娟子晚上和他一起去图书馆看书，虽说对他很礼貌地打了招呼，但是，王野还是觉得欧阳俊对娟子不是单纯得邀请她去复习功课，而是另有企图，他甚至感到了一丝威胁，他有种预感，欧阳俊会成为他和娟子之间关系的不稳定因素，刚才欧阳俊看娟子的眼神就让他觉得很不舒服。
　　“难道这小子喜欢娟子？他想追娟子？靠！娟子是我的，谁也不想抢走”王野一边走，一边自说自话地朝教师家属楼方向走去。
　　这是王野第二次来到王老师的家里，第一次是刚开学的第二天，王老师邀请班上的几个同学到她家里来做客，那次，王野算是见识了王老师对学生的关爱和教授英语的独特方式，亲自下厨，给几个学生做了一顿丰盛的晚餐，席间用英语给王野他们介绍菜名，还让几个学生用英语进行了简单的自我介绍，并尽量用英语向她提问，当时王野的临场表现让王老师大加称赞，她说，只要王野学习不退步，一定会成为这届学生里面口语最优秀的学生之一。
　　进了教师家属楼后，王野直奔王老师家，王老师的家在三幢206房间。
　　到了楼上，王野伸手按了按士门铃。
　　“请问，哪一位？”
　　里面传来了一声莺声燕语般好听的女孩音。
　　“王老师在家吗？我是王野”王野应道。
　　门吱呀一声开了，一位身穿纯白色运动衫的美丽女孩站在了王野的面前，女孩年龄约十五六岁，面带笑容，两个小酒窝煞是好看，皮肤洁玉无瑕，整个人看起来清新脱俗，赏心悦目。
　　“你好！请进吧！我妈在做饭”女孩笑道。
　　王野忙笑道，“哦！你们还没有吃饭吗？要不我等一会儿再过来”说着，王野转身向下去。
　　“啊？你吃饭了？我妈不是让你来我们家吃饭吗？”
　　小姑娘见王野好像吃过饭的样子，很是惊讶。
　　“嗯！我吃过了，谢谢啊！你跟王老师讲一声，我还是等你们吃过饭再过来吧？”
　　王野还是要走。
　　这时，屋里面传来了王老师的叫喊声，“王野，你这孩子怎么回事啊？老师不是让你过来吃饭吗？你怎么吃了？进来吧！吃了也随便吃点，再尝尝老师的手艺，蒙蒙，让你王野哥先进来”女孩一听，伸手将王野拉了进来，柔声说道，“王野哥，进来吧！先看看电视，我妈也马上弄好菜了”王野对于这个叫蒙蒙的师妹如此坦然地将他拉进屋感到了丝丝温暖，他觉得这个叫蒙蒙的女孩给了他一种莫名的亲切感。
　　进到客厅后，蒙蒙招呼王野坐在了沙发上，并给他沏上了茶，然后，她坐到了王野的对面，嫣然笑道，“王野哥，你一来上海就在火车站抓  小偷，真了不起！我在电视上还看到你了呢！帅呆了！”
　　“是吗？其实也没有什么，我只是做了我觉得该做的事而已，总不能眼见着小偷偷人家的东西不管吧！”
　　王野淡淡地说道，通过这些天经常被人采访，王野的心理素质得到了很大的锻炼。以前，他除了和娟子在一起非常放得开，与其她异性说话他都很害羞，现在彻底改变了，环境造就人啊！
　　端着菜从厨房里出来的王老师笑道，“蒙蒙，你王野哥的确不简单，他一个人打好几个呢！那个春香楼的肖总说，搁在古代，你王野哥说不定是一代大侠呢！”
　　说完，王老师自己也笑了起来。
　　“哪有你们说得这么好！王老师，你今晚找我来有什么吩咐就说吧！能做的我都会去做的，我就不耽误你们吃饭了”说着，王野起身还想走。
　　“你这孩子，急什么？老师家里让你不舒服呀？都让你来吃饭，你看你，还是在食堂里吃了过来，蒙蒙，给你王野哥拿双筷子来”王老师说着，笑着瞪了王野一眼。
　　王野见老师的确是一片赤  诚地想让他吃点，只好坐到了饭桌上，三个人开始吃饭了，由于王野是学生，王老师没有让王野喝酒，而是给他倒了点饮料。
　　三个人很随意地吃了起来。
　　王老师给王野夹了一些肉在王野的盘子里，然后笑道，“王野，咱们边吃边聊，是这样的，老师呢！平时家里就只有蒙蒙和我一起生活，蒙蒙她爸爸在西藏在援藏干部，很少回家，所以，你两次过来都没有见到他。今天让你过来，是我们家这个丫头想跟着你学习武术，这丫头平时是学舞蹈的，所以特别好动，听说你武功不错，她就缠着老师要我请你做  她的师傅，因为老师也不懂你们的规矩，想请你过来先听听你的意见，如果你觉得为难就算了，也没有关系的，她说不定也就是一时兴起，你不要有什么压力，老师绝对没有逼你的意思，知道吗？”
　　“啊！”
　　王野一听老师的话，吓了一跳，然后，上下打量起了蒙蒙，这个看上去如此娇弱的美丽女孩，虽说她穿着运动服，但是气质仍旧显得柔弱了一些。
　　“王野哥，你瞧不起我？你觉得我不行吗？”
　　蒙蒙见王野一脸的惊讶，很是不爽，从王野的表情她就知道，王野根本不信她能学武，能吃苦。
　　王野赶紧笑道，“不，蒙蒙，我不是这个意思，练武真的很辛苦，你们城里的孩子没有几个能吃那样的苦，练武讲究的是冬练三九夏练三伏，一年四季，持之以恒，况且，你看上去这么单薄，我都不忍心让你练”


正文 51、求爱
　　王老师一听，笑了起来，说道，“ 是吧！丫头，还是算了，练武是男孩子玩的，你能把舞蹈学好就不错了，明年初中毕业你争取考上艺术学校，一个女孩子别整天想练什么武了，还省得麻烦你王野哥哥”“王野哥，你就答应我吧！收下我这个徒弟，我保证能吃苦，要不你先试着教我一个月，如果你觉得我真的不能吃苦，你就不教，如果我能达到你的要求，你就一定要收下我做你的徒弟，好不好嘛！”
　　蒙蒙开始发嗲了，摇着王野的胳膊，撒起了娇。
　　最后，王野还是收下了老师的爱女为徒了，一来，他真的不好驳了老师的面子，二来，他打心里喜欢这个外表柔美，个性刚强的小师妹，可是王野和老师都万万没有想到，这个小师妹从此死心塌地地爱上了他这个小师傅，拒绝了所有求爱者，多年来一直痴情而倔强地守候在王野的身边，无怨无悔，这是后话，今天先不详述。
　　从老师的家里出来后，蒙蒙坚持把王野送到了家属楼的大门外面。
　　王野站定后，回眸对蒙蒙笑道，“蒙蒙，你上去吧！我们下星期正式开始，到时候，我先看看你的基本功怎么样，再给你制定适合你练的武术，好吗？”
　　蒙蒙嬉皮笑脸地眨了眨水汪呢汪地眼睛，娇笑道，“是，师傅”王野也笑了起来，说道，“好了，别叫我师傅，我喜欢听你叫我王野哥，哦，对了，蒙蒙，你全名叫什么？”
　　“杨雨蒙，大家都叫我蒙蒙”蒙蒙笑道。
　　“嗯！真好听的名字，是你妈妈给你取的？”
　　王野问道。
　　蒙蒙笑道，“不是，是我爸爸，我爸爸说这个名字很浪漫，很有诗意，你说呢？王野哥”“的确很有诗意，看来你爸爸也是个很浪漫的男人，蒙蒙，下次聊，我还有事，拜拜！”
　　说着，王野朝蒙蒙挥了挥手，转身朝女生宿舍走去。
　　蒙蒙则依依不舍地瞅着王野渐行渐远，嘟了嘟红润的小嘴，小声说道， “这么急着走，好像在谈恋爱一样”王野一离开教师的家属楼，心就开始飘飘然了，他是急着要见到娟子，因为他心里惦记着和娟子的约定呢！今晚他可以和娟子痛痛快快地大干一场了，一想到娟子冰晶玉洁的胴体，王野真恨不得马上见到娟子，把她搂着怀里，尽情地揉搓她，疯狂地在她美妙的胴体上挥枪驰骋，想着想着，他觉得身体某个部位开始急速地反应起来，欲火不可遏制地在体内四处蔓延。
　　“大英雄，去哪里？找你妹妹吗？”
　　原来是刘强和钱小伟对面迎面而来，刘强说话时还一脸的怪笑。
　　王野打量了一下这两个总和他作对的同学，冷冷地应道，“怎么啦？跟你有关系吗？”
　　说着，也不答理这两个家伙，往前走去。
　　“没有关系，只是想恭喜你呀！刚才我们从女生宿舍过来，本来想邀请我们的班花唐婉儿一起去大教室上晚自习，但唐美女不在宿舍里，结果，看到有一个帅哥拿着玫瑰花在你妹妹宿舍面前等着向你妹妹献花，花上还写着，王娟，我爱你，看样子我们大英雄要有妹夫了，难道不值得恭喜吗？”
　　说完，俩人相视一笑，一副幸灾乐祸的样子。
　　刘强的话让王野的心猛地一颤，心想，“难道娟子真的有了追求者？不行，我得去快点过去看看，免得娟子难堪”想到这里，王野也不理刘强和钱小伟如何讥笑，疾步向女生宿舍走去，刚才升腾起来的欲火也迅速消退了下去。
　　但后面依然传来了刘强充满了挑衅的话音，“大英雄，别忘了，我们还没有较量呢！我等着你”这时候的王野根本无暇顾及刘强的挑战，心里只有一个念头，今天必须要让娟子的追求者知道，王娟是他王野的，谁也不可以打她的主意。
　　果然，刘强没有骗他，还没有到女生宿舍的门口，就看到门口围着不少人，在嘻嘻哈哈地起着哄，有人在喊着，“帅哥，还不够诚意，大声点喊，必须要让我们整个女生宿舍都听得到”还有人在叫着，“美女，出来应一声吧！看看人家帅哥够诚意了，哪怕看在玫瑰花的份上，就出来吧！”
　　王野来到了人群中往里一看，火腾地就起来了，他拼命强压怒火，瞅着欧阳俊手捧一束鲜艳的玫瑰正向娟子宿舍的窗口喊话呢！“王娟，我是真的爱你，你出来吧！”
　　他的话音一落，周围的人有开始嘻嘻哈哈地起哄了。
　　“出来呗！美女”王野朝娟子她们宿舍的窗口望去，只见窗户已经关上了，连窗帘都拉上了，这让他心里稍微好受点，他拨开人群，来到了女生宿舍的大门前，对守门的阿姨说道，“阿姨，你给我叫一下国贸班3班的王娟，谢谢了！”
　　守门的阿姨见是王野，笑了笑，说道，“哦！是王野啊！你等等，刚才你妹妹在里面哭了，这些学生吃得没事干，也太过分了，那个拿着花的男生跟个傻瓜一样被这些人哄得团团转，还以为自己挺聪明”说着，朝里面叫了一声，“104的王娟，你哥哥找你”话音一落，没有十秒钟，娟子就快步走了出来，穿着王野最喜欢的那条白色的连衣裙，如仙女般飘到了王野的身旁。
　　王野仔细一看，娟子的眼角还留有泪痕，这让他 无名火起，拉起娟子的手就往外走，“娟子，是不是那个神经病欺负你了，哥这就教训他”娟子和王野的一出现，让围观的男生女生们更加来劲了，“哦哦哦！”
　　地叫着，都是唯恐天下不乱的样子。
　　人群中的欧阳俊见娟子从宿舍里出来了，如仙女下凡一样，立马精神抖擞起来，手捧着玫瑰花，深情地叫道，“王娟，我爱你，是真的”


正文 52、为爱发威
　　欧阳俊大胆而放肆的表白，让娟子的脸上再次出现一抹红晕，但她没有正眼瞧欧阳俊，只是瞟了他一眼，身体则往王野身上靠。
　　一旁的王野拉着娟子的手往欧阳俊身边走去，冷冷地说道，“ 你有病呀！在这里丢人现眼，我妹妹读书时不会谈恋爱的，如果你胆敢再这样胡闹，别怪我对你不客气，娟子，我们走”说着，连瞅都不瞅欧阳俊一眼，拉着娟子就往校外走去。
　　“你以为你是谁呀？你不就是王娟的哥哥吗？你凭什么管她的私事？这是我和王娟之间的事，你又不是她的男朋友，我爱王娟关你什么事？”
　　欧阳俊见王野不但对他不屑一顾，而且出言不逊，心里对王野的嫉妒之火也熊熊燃烧起来，所以，说话也开始不客气了。
　　王野一听，回眸冷眼看了看欧阳俊，然后对娟子说道，“娟子，你站在这里别动，等哥教训教训他，免得他整天缠着你”“哥，算了，别去打他，他也没有恶意”娟子想要阻止王野。
　　这反而让王野更加不爽了，被他倔强地按住了娟子的香肩，柔声说道，“没事，哥心里有数，如果今天不教训他，他以后更加会有恃无恐地骚扰你”两人的对话让周围的人都听了个一清二楚，就听有人在议论，“哎！这王野和王娟到底是不是兄妹呀！这哥哥做得可够可以的，连妹妹谈恋爱都管，不会是情哥哥吧！那这傻小子可就没戏了，人家可是个英雄啊！美女爱英雄，天经地义”“不会吧！好像是亲兄妹，名字都像亲兄妹，也许人家家教比较严，不过，这个欧阳俊也太狂了吧！咱开学才多久啊！就这么疯狂地求爱，太厉害了”周围的人议论纷纷，让王野更加恨欧阳俊了，因为不是欧阳俊，他和娟子就不会这么引人注目，也不会让娟子徒增心里压力。
　　王野气势逼人地来到了欧阳俊面前，审视着他，冷冷地说道，“小子，警告你，再敢打我妹妹的主意，小心我揍扁你”“你敢？这是我的自由”欧阳俊扬起头，与王野对视起来。
　　“你看我敢不敢”王野话音一落，铁拳直勾向欧阳俊的下巴。
　　欧阳俊的身体急退了几步后，身体向后一仰，扑通一声，摔了个仰面朝天，这出乎了所有人的意料，现场所有的同学都惊呼了起来，大家一方面没有想到王野真的会动手，另一方面惊叹于王野铁拳的厉害。
　　欧阳俊半天没有爬起来。
　　陪同欧阳俊一起来的几个同学，把王野围住了，李明叫道，“ 王野，你别仗着你会武功就欺负人，欧阳有什么错？他爱你妹妹难道有错吗？你凭什么干涉？”
　　这李明一看到欧阳俊被王野一拳给勾到了地上，心里特别不是滋味，因为今天欧阳俊的所作所为都是他和林涛等几个家伙怂恿的，现在看到欧阳俊被打了，他们能好受得了吗？
　　“怎么？你们想一起上？好，我奉陪，但我警告你们，谁敢再打我妹妹的主意，我绝不会放过他”说完，王野怒视着这几个人，他犀利的目光让这几个人都倒退了几步，没有人敢先动手。
　　娟子见王野真的动手了，并且把欧阳俊打到了地上爬不起来，她连忙跑上去扶欧阳俊，毕竟，她的内心里还是对欧阳俊有些好感的，不管怎么样，被人爱总归是幸福的。
　　“欧阳俊，对不起，你没事吧！”
　　娟子善良地问道。
　　欧阳俊这时候已经缓过来了，抬手擦了擦嘴角的血迹，努力笑了笑，说道，“王娟，没事，你要相信我，我是真的喜欢你，你赶紧叫你哥别跟咱们班的几个男同学打了”娟子忙点了点头，说道，“嗯！我先拉你起来吧！”
　　说着，娟子就要伸手去拉欧阳俊。
　　“娟子，别拉他，我不许你碰他”王野虽然和李明等几个恃着，但毕竟是练武之人，眼光异常锐利，他已经借着余光看到了娟子的所作所为。
　　娟子将手缩了回来，而欧阳俊也倔强地说道，“王娟，我不需要你扶我”说完，他又朝王野说道，“王野，打架我不是你的对手，但是，我不会放弃的，除非你打死我”说完，目光坚定地瞅着王野，毫不退缩。
　　王野一听，火大了，又要往欧阳俊身边蹿过来，李明等几个人赶紧将他拦住了，这时候，周围的同学越聚越多，都来凑热闹。
　　王野见李明他们想阻止他，一运气，想再发发飚，就在这时，人群外有人在叫了，“哪个在闹事？你们都给我散开”原来有同学见王野和欧阳俊已经打起来了，而且李明等人也好像要参战了，怕出事，就把学校的保安队叫过来了。
　　众人一散开，一位穿着保安制服的三十多岁的彪形大汉带着四五个保安到了王野的身边，他上下打量了一下王野，说道，“你不是王野吗？怎么回事啊！仗着会几下子欺负人呀？有本事再去抓几个小偷，欺负同学算什么本事？”
　　王野一听火了，高声叫道，“有你这么 说话的吗？你也不问问情况就乱下结论，我欺负他了吗？他是找打，他骚扰我妹妹，我妹妹招他还是惹他了，如果他胆敢再骚扰我妹妹，我还打他”这时候，欧阳俊也来到了保安的面前，说道，“大哥，没事，不怪他，我没有骚扰他妹妹，我是爱他妹妹，也许我的方式不对，没事了，李明，我们走吧！”
　　说着，欧阳俊想大事划小小事划了。
　　但是，人家保安不干了，“你说算了就算了，你们这样一闹，多影响别人学习和休息，走吧！都跟我上保安室去”


正文 53、憋不住了
　　几个相关人员被带到了学校保安室，保安队长将他们的行为通报给了他们各自的班主任，王野和欧阳俊都受到了班主任老师的批评，欧阳俊的班主任是个中 男人，他笑骂欧阳俊求爱要注意方式，不能给别人带来心里压力和麻烦，过分的举动会吓退被爱着，还让他多花心思在学习上，不要学习上没有取得什么成绩就想着谈恋爱，太没有出息；而王野的班主任王老师则批评王野行事太冲动，不能因为自己能打就喜欢动手，这样迟早要出事的，最后让两人互相道了歉，事情就此了事，大家各自回自己的宿舍休息。
　　等事情告一段落后，时间也过了好几个小时，已经接近晚上10点了，因此，王野和娟子外出偷情的计划无奈地搁浅了，这让王野心里非常郁闷。
　　送娟子回宿舍的路上，王野闷闷地说道，“娟子，我们到操场上去走走吧！我现在回去也睡不着，你呢？”
　　娟子拉起王野的手，笑道，“嗯！我也睡不着，走吧！”
　　南华大学是一所新建的高等学府，所以环境设计非常优美，操场周围绿树成荫，中央除了各式的训练场地，就是厚实的草地了，所以，一到晚上就会很多的同学坐到草地上聊天，嬉戏，尤其是谈恋爱的男女学生，这里更是一处绝佳的好去处。
　　当王野和娟子漫步到了草地才中央时，三三两两的人群已经逐渐散去，原来快到宿舍关门的时间了。
　　“哥，你坐下来，我想躺到你的大腿上”娟子柔声说道。
　　“嗯！娟子，今天气死我了，我这些天特别想你”说着，王野往草地上一坐，将大腿伸直了。
　　娟子见状，忙坐了下来，身体往下一倒，头枕着王野的大腿，然后，说道，“哥，我也好想，你别生欧阳俊的气了，他再怎么发神经我也不会喜欢他的，我只喜欢你，谁也不能让我和你分开，哥，我觉得和你在一起好幸福”“嗯！看在你的份上我不跟他计较了，我就是气他让我今天晚上没有和你在一起，我真的很想很想，娟子，你摸摸，又好硬了”说着，王野拉起娟子柔嫩的小手往他已经勃起的摸去。
　　“嗯啊！”
　　当娟子的手一触碰到了王野粗大的家伙时，就觉得一股热浪从上而下拂过自己的身体，她觉得自己在瞬间被王野点燃了。
　　“哥，周围还有没有人呀？”
　　娟子想让王野 进入她的身体了，王野的巨物对她是一种致命的诱惑，她的身体现在迫切需要王野完全的充实了，尤其想到这两天是安全期，王野可以放心大胆地向她的宝地发射子弹这更加让她欲火难耐。
　　“没有，但在这里恐怕不行，万一让人看到了，娟子你一辈子都会被人瞧不起的，哥只要进到你的身体里面就什么都顾不得了，不行的，我们明天下午下课后到外面吃饭，吃完饭就去开房。要不，你现在把手伸到哥的裤子里，你用手给我弄吧！哥好难受”说着，他自己将裤子的拉链拉开了。
　　娟子犹豫了一下，最终将自己粉嫩的小手握住了王野的东东，真不愧是巨无霸，把她的手握得满满的，可见王野的家伙有多大！
　　王野咬着牙，强忍着欲火，小声说道，“娟子，你快点弄，哥想死了”娟子四下张望了一下，见周围确实没有人，这里也没有灯光，于是握着王野的东东上下套弄了起来，她自己的欲火也不可遏止地熊熊燃烧了，在套弄王野的时候，她的被一阵阵的热浪袭来，她明显地感到自己的湿透了。
　　“哥，你也用手伸到我裙子里吧！要不我好难受”娟子边套弄着王野，一边说道。
　　两人重新调整了一下姿势，彼此靠得更加紧密了，王野在将手伸向娟子之前特意屏住呼吸听了听，见周围真的没有人，于是大胆地将手探入了他朝思暮想的宝地。
　　果然，当王野的手一触碰到了娟子的芳草地，他的呼吸立即就加重了，因为娟子的草地上已经湿漉漉的，他急忙用手指分开了娟子的两片花瓣，然后毫不犹豫地捅入了娟子黏糊糊的身体里。
　　而娟子则是紧闭美眸，不停地套弄着王野粗大的家伙，两个年轻人很快沉浸在了高涨的情欲里，向对方深情的索取着。
　　十分钟过后，两人的欲望即将要达到高潮之时，一束灯光从远处向他们逼来，王野以极快的速度将手从娟子的抽出，小声叫道，“娟子，有人来了，别弄了，快点起来”这时候的娟子正闭着美眸，陶醉在了套弄的快感里，一听王野的话，吓得赶紧停住了，“真的！在哪里？”
　　说着，松开了握着王野东东的手，向远处看去。
　　“别问了”说着，王野站起来后，迅速将依旧斗志昂扬的家伙硬塞进了裤子里，整理好了衣物，他伸手将娟子也拉了起来。
　　不等灯光接近他们，王野拉着娟子逃离了这片充满了情欲的场所，来到了操场最西边的树底下。
　　“那是保安在查夜，娟子，宿舍也快关门了，我送你回去，不过我下面憋得好痛”站在枝繁叶茂的树下，王野小声说道。
　　“那怎么办呀？哥，其实我也好难受，要不咱们出去睡吧？今晚我们就不回来了”娟子应道，其实她比王野好不到哪里去，她的欲火刚才也没有得到发泄，憋得够呛，浑身都不自在。


正文 54、不做不行
　　王野应道，“不行，学校有规定，学生没有经过批准，不可以在外面夜宿的，万一让学校查夜的查到咱们没有在学校睡觉，那就完了，咱们以后就不可能让人家相信咱们是兄妹关系了，现在只有唐婉儿知道，但她说过，她不会说出去的”娟子小嘴一撇，不高兴地说道，“哥，其实我都想公开 咱们俩的关系，我觉得这样偷偷摸摸很烦，我想光明正大的跟你在一起，也免得让人家骚扰我，行吗？反正学校也允许谈恋爱，况且我们本来就订婚了嘛！”
　　“也行，那以后如果人家要是问到了咱们就实话实话，也不用刻意回避，其实我也很烦，今天欧阳俊这样一闹，弄得我很担心，我真怕你们天天在一起，你会对他越来越有好感，娟子，哥可吃醋了，谁要是跟我抢你，我跟他拼命，你是我的，永远都是”说到这里，王野情不自禁地想再次揽着娟子的纤腰。
　　就在这时，王野似乎听到了不远处的树下有人喘着粗气的声音，像极了王野在娟子的身体里抽插时的喘息声。
　　“嘘，娟子，好像有人在那边树下做爱，你听听”王野示意娟子别出声，仔细听听。
　　娟子一听，抓住王野的手，受仔细地听了起来，也许是因为王野常年练武的原因，听力比常人要厉害的多，娟子竖起耳朵来也没有听到什么声音。
　　“哥，没有啊！你是不是听错了？”
　　娟子小声地笑道。
　　“是真的，我听得很清楚，娟子，那个查夜的保安没有过来，要不哥抱着你，你让我插进去吧！哥憋死了，人家可以做咱们也可以，刚才你弄得我快要射了，我想再插几分钟就会射的，行吗？”
　　王野听着不远处充满了情欲之火的喘息声，再也忍不住了，他迫切地需要进入到娟子美妙的身体里。
　　听到王野带着粗重的声音，娟子的欲望也被吊起来了，她伸手一摸王野的，禁不住呻吟了起来，“嗯啊！哥，就按你说的，你快进来吧！我都想死了”见娟子也是欲火难耐，王野弯腰将娟子的裙子撩了起来，一把将娟子的小内裤褪到了膝盖处，然后将娟子抱了起来，托着她的小丰臀。
　　娟子乖巧地箍着王野的头部，身体尽量向王野身上凑，配合着王野发动进攻。
　　无需任何前奏，王野拉开拉链，握着宝贝，熟练地挺入了娟子的身体里，两个欲火焚烧的年轻男女疯狂地动作了起来。
　　完事后，王野依依不舍地离开了娟子身体，并替娟子擦拭了一下，这时候，不远处的喘息声也已经停了，周围死一般的寂静，看样子人家爽完了撤退了。
　　“哥，你了射好多，都射满了我的里面，刚才流出了不少，但我觉得里面还有好多，我得回去换裤子，羞死人了”娟子小声笑道。
　　王野呵呵一笑，说道，“知道我的厉害了吧！明天还会射好多的，我觉得还没有射过瘾，不过比刚才舒服多了，要不憋死我了，这两天上课时一想到你，我的下面就憋得痛，中午在食堂里吃饭的时候，我都好硬，我只要一看你，下面就硬了，又不好意思跟你说，娟子，是不是以后每个月这几天我都可是射到你里面？”
　　王野好奇地问道。
　　“嗯，应该是的，还有，我妈说，等我例假刚过那几天，也不会怀孕的，也可以射进来，这下你该高兴了吧？”
　　娟子娇笑道。
　　“哈哈，真希望你每个月多几次例假，那我就可以和你多做好些天了”王野说着说着，又一次硬了。
　　“真会想好事！那我们女孩子就完了，你不知道来了例假多烦人！”
　　娟子说完，拉起王野的手要往宿舍放心走去。
　　“娟子，哥又硬了，刚才真的没有过瘾，要不我们再做一次吧？一会儿舒舒服服地睡个好觉”说着，王野又要把手伸到了娟子的内裤里。
　　就在这时，宿舍的灯光突然熄灭了。
　　“哥，别玩了，要不我们进不了宿舍了，你看，宿舍已经熄灯了，这是预告，还有10分钟就真的熄灭了，咱们还是回去吧！明天我们下课后早点出去，多做你次好吗？”
　　娟子问道。
　　王野其实也看到了宿舍的灯熄灭了，只好无奈地将手撤了回来，叹道，“哎！真扫兴，还得再憋一天，那走吧！”
　　说着，王野拉起娟子的手，朝女生宿舍走去。
　　“哥，你有没有想过和唐婉儿做爱呀？她那么漂亮，皮肤白嫩得能弹出水来，气质又高贵，我特别嫉妒她”娟子边走边问道。
　　娟子的话让王野的脑海里瞬间闪现出了唐婉儿娇柔的倩影，他的心果真一动，但很快他意识到了不妥，于是，对娟子说道，“没有，虽然她确实很美，但是我还是喜欢我的娟子妹妹，我只想抱着你永远都不要分开”两人说着绵绵情话，不到三分钟，王野将 娟子送到了女生宿舍门口，这时，宿舍的灯又亮了，守门的阿姨意味深长地瞅着王野笑了笑，说道，“我快关门了，要熄灯了，以后早点送你妹妹回来”王野不好意思地憨笑着说道，“嗯！阿姨，稍微晚两分钟熄灯吧！我妹妹还要洗脸洗脚呢！”
　　王野为什么会向守门的阿姨提这个要求？因为，这个阿姨对王野的印象特别好，王野平时对她非常尊重，所以王野有点把握阿姨会答应他的。
　　阿姨笑道，“行，我晚五分钟熄灯，你也快点回去吧！你们寝室也要关门了”“哥，你快回去吧！”
　　娟子催促着王野道。


正文 55、单挑1
　　回到宿舍，其他人都已经上床了，王野看了看下铺正看书的吴海阳，笑道，“海阳，还看书呢？”
　　不等吴海阳答话，对面的刘强说话了，“ 大英雄，听说你今晚一拳让你未来的妹夫躺下了，还好几分钟呢！够厉害的！”
　　他这一说话，让其他人都笑了起来。
　　王野本来刚刚操完了娟子，心情挺好的，结果被刘强这样一番阴阳怪气地讥讽，火猛地又起来了，但他想起了班主任的话，要他凡事忍让点，于是，他强压怒火，冷冷地说道，“刘强，你觉得这样说很有意思吗？大家是同班同学，没有必要总搞得和仇人一样，你看不惯我，你可以不理我，我觉得你这个很难处，我也可以不理你，也没有必要一说话就这种怪味，你要真想跟我单挑，我随时奉陪，但我有个条件”其实，班上的同学都看出来了俩人迟早要干仗的，当然，大部分同学还是更向着王野，因为王野虽然话不多，但对人还是很友好的，不像刘强，比较霸道，仗着有把子力气，还喜欢找这个比划，找那个人单挑，所以，王野今天这样一说，整个寝室里的人都不吭声了，看着事态的发展。
　　刘强也没有想到今天王野会合主动提到要接受他的挑战，于是，他朝下铺的钱小伟叫道，“小伟，看见没？咱们大英雄还有条件呢！说说看，什么条件？”
　　刘强说着，朝王野努努嘴，一副稳操胜卷的样子。
　　王野依旧目无表情地说道，“我的条件很简单， 不管谁输了，都不许记仇，因为我们是同学，大家还得朝夕相处好几年，如果由于这个原因让俩人结了冤仇，我宁可不比，你爱咋咋的”“好！我喜欢你这样有胸襟的人，放心，我刘强敢比就输得起，但我也有个条件”刘强笑道。
　　王野边洗脸边应道，“你说”刘强没有立刻回答王野的话，自己先笑了起来，“哈哈！小伟，我***都不好意思说了”他这一发神经，让其他人都笑了起来。
　　“刘强，说吧！为了拥得美女归，有什么不好意思的，这里全是爷们，谁笑你！”
　　钱小伟催促着说。
　　刘强屏住笑声，说道，“好了，王野，也不怕你笑话，我看上咱们班的唐婉儿了，估计你也看出来了，其他兄弟都说了，他们不会跟我争，现在就剩你了，你告诉我句实话，你喜欢唐婉儿吗？”
　　王野抬头看了看刘强，然后将毛巾挂好了，走到了自己的床边，回眸问道，“喜欢怎么讲？不喜欢怎么讲？”
　　刘强说道，“如果你喜欢，那我们就把这次比试看成是决斗，当然，我们不是生死决斗，以不伤着对方而将对方打倒作为胜者，胜者就可以大胆地追求唐婉儿，败者自愿退出竞争，并且不得再干涉和阻碍对方与唐婉儿的恋爱关系；如果你不喜欢唐婉儿，那我就没有条件，我同意你的友谊赛，但你以后不可以再和唐婉儿接触太亲密，因为我要追她”王野一听，这是什么意思？难道我不喜欢唐婉儿就不能和唐婉儿正常接触了？因此，王野摇了摇头，说道，“刘强，你有点强人所难，我告诉你，我没有想过要追唐婉儿，但不管我输赢，我都会和唐婉儿正常交往，因为我们都是同学，就跟兄弟姐妹一样，至于你说得接触太亲密，我也没有办法去把握这个尺度”“靠！说来说去还是喜欢她呗！那就没什么话说了，大家说是不是呀！”
　　刘强有些不爽了，问着宿舍里的众兄弟。
　　“啧！刘强，你说话能不能文明点？动不动就靠！”
　　王野瞪了刘强一样，不高兴地说道。
　　“你这人看上去挺爽的，这么小气干嘛？这是男人的口头禅，什么文明不文明，你就直说，答不答应我的条件？”
　　刘强问道。
　　其他几位同学也开始起哄了，王野下铺的吴海阳冲王野努努嘴，说道，“王野，答应他，难道你怕输？唐婉儿好多漂亮啊！”
　　钱小伟也跟着起哄，说道，“王野，你不是很能打吗？怕输了有损你大英雄的美名？”
　　这样一来，王野觉得如果不接受太没有面子了，他跃上床铺后，对刘强说道，“好，就按你说的，如果我输了，我今后绝对跟唐婉儿保持一定的 距离，并且给你们创造条件；如果你输了，你不但不能记仇，也不可以再缠着唐婉儿，有问题吗？”
　　说着，王野挑衅地瞅着刘强。
　　“没有问题，什么时候比试，在哪里？你来挑！”
　　刘强毫不示弱地应道。
　　“不，你来挑，因为是你提出要跟我单挑的”王野说道。
　　“好，明天晚上7点，学校操场上见，五分钟以内，谁被打倒的次数多，谁就是败者，怎么样？”
　　刘强问道。
　　“就按你说的”王野应道。


正文 56、单挑2
　　第二天下午，一下课，娟子手里拿着书本就兴高采烈地跑到王野班上的后门边，这时候，王野正在收拾课本，就听右边邻桌的李小玲叫道，“王野，你们家娟子在等你呢！”
　　王野回眸一看，笑着冲娟子点了点头，出了座位，向娟子走去。
　　“哥，快点呀！我们出去吧！干脆就把书本带上，不回宿舍了吧？ ”娟子显得异常兴奋和急切，敦促着王野。
　　还不等王野回话，就听刘强在前面冲王野叫道，“大英雄，别忘了今晚的约定”说着，还趾高气昂地扬了扬他粗大的拳头。
　　其他的同学也跟着议论起来了。
　　唐婉儿和李小玲也往王野这历个方向走来，王野对娟子笑了笑，说道，“娟子，今天又出不去了，哥昨晚和刘强约好了，他今晚找我单挑，要不他老缠着我，我答应了，我们一会儿先去吃饭吧！”
　　说着，示意娟子下楼。
　　“王野，你今晚要和刘强打架？”
　　唐婉儿从后面跟了过来，关切地问道。
　　王野回眸一笑，淡淡地说道，“是的，他向我挑战，我不得不接受”唐婉儿小声问道，“为什么？听说是为了我？对吗？”
　　说着，她羞涩地冲一旁的娟子点了点头。
　　这下，娟子美眸直逼王野，一脸的狐疑，王野连忙说道，“有你的原因在里面，但我接受他的挑战和你没有关系，我只是想告诉他，我不怕他”唐婉儿对王野的回答虽然略显失望，但她还是努力笑了笑，说道，“王野，我求点事情行吗？”
　　下楼后，王野朝操场方向走去，娟子靠在他的身边，和他肩并肩走着，后面跟着唐婉儿和李小玲，李小玲一直没有说话。
　　四个人到了一处草地上，王野笑道，“婉儿，你说，什么事？只要我能做到的”唐婉儿先是看了看王野，再瞅了瞅娟子，显得很犹豫，好像难以启齿的样子。
　　娟子见状，嘟起了小嘴，气呼呼地瞪了一眼王野，扭头就走，连看都不看唐婉儿。
　　王野连忙追了上去，说道，“娟子，你怎么啦？生气了？ ”娟子回眸瞪着王野，美眸里溢满了泪水，“你没有看出来吗？我在这里是多余的”这时候，唐婉儿也紧跟着过来了，拉了拉娟子的衣袖充满歉意地说道，“娟子，你误会了”“是吗？我真的误会了吗？那你干嘛那样的眼神？有话就说嘛！好像我影响了你们似的！”
　　娟子气呼呼地叫道。
　　“婉儿，你说吧！”
　　李小玲也催促着。
　　王野也示意唐婉儿赶紧说，唐婉儿终于下定了决心，说道，“王野，今晚你必须赢了刘强，因为我很讨厌他，我怕他老缠着我”王野一听，知道唐婉儿已经明白了今晚他和刘强为什么要单挑了，他淡淡一笑，说道，“婉儿，我会尽力的，我没有完全的把握能赢他，听说他也是从小就练武，而且我从他的眼神里看得出，他的武功不弱”“你一定要赢他，答应我，算我求你了，我真的很讨厌他，他今天一到教室里就往我身边一坐，一副流里流气的样子，说什么，他要追我，他喜欢我，说什么今晚只要打败了你，我就是他的了，气死我了，后来吴海阳告诉了我原因，王野，你一定要帮我打败他，要不然我都不知道该怎么办了”说到这里时，唐婉儿的眼泪下来了。
　　娟子听了个稀里糊涂，她仍旧狐疑地瞅着王野，等待着王野的解释，王野先是对唐婉儿说道，“婉儿，我还是那句话，我会尽力的，不仅仅是为了你，也是为了我自己，我不喜欢人家干涉我的自由，他说，如果我被他打败了，以后我就不能和你交往了，这算什么？我们是同班同学，大家有缘一起上学就像兄弟姐妹一样，我凭什么输了就不能和你正常交往了？所以，我就不能让他得逞”王野说道。
　　这下，娟子明白过来了，心里也好受多了，但她对唐婉儿仍旧无法释怀，她总觉得婉儿以后一定是她和王野之间的障碍，因此，她从心里希望王野今晚败给刘强，但她又怕王野挨打，也担心王野输了心里会难受，她心疼王野。
　　一旁的李小玲这下插话了，她笑着说道，“王野说得对，你看看咱们班，那个刘强跟个霸王似的，就是要教训教训他”几个人在操场上聊了一会儿，娟子说她落了点东西在教室里，让王野在操场上等着她一起去吃饭，然后，一路小跑上教学楼方向跑去。
　　“王野，你们家娟子爱你爱得很深，千万别伤着她哦！”
　　李小玲见娟子走了，对王野笑道。
　　王野听后，一惊，眼光移到了唐婉儿的身上，唐婉儿连忙摆了摆手，笑道，“王野，你可别看我，我可什么也没有说”李小玲笑道，“王野，你以为人家都傻呀！只不过大多数人不愿意给你们点破而已，天下哪有像你们这样的兄妹？一看就知道娟子就是你们村里的“小芳”你看你们俩说话时的眼神，都恨不得把对方抱在怀里了”“原来你们都知道了，我们都订婚了 ”王野憨笑着说道。
　　三个人在操场上等了半个多小时，娟子还是没有来，“耶？食堂都开饭了，怎么还没有来？”
　　“要不我跟你看看去？”
　　李小玲自告奋勇地说道。
　　“行，如果没有在教室里就算了，你们就先去吃饭，我在这里等她就可以了，别耽误了你们吃饭”王野笑道。


正文  57、单挑3
　　李小玲走后，就剩下唐婉儿和王野了，唐婉儿羞涩地瞅着王野，娇笑道，“王野，你真幸福，娟子是个难得的好姑娘，俊俏又聪明，身材也好，真羡慕你们俩，从小青梅竹马，这样的感情多么难得呀！”
　　王野不好意思地笑了笑，说道，“嗯！我也很珍惜和娟子的这份感情，以前我总觉得她是我妹妹，现在随着年龄越来越大，我也懂得了我们之间远远超越了兄妹感情，我是爱她的，非常爱”唐婉儿四下看了看，脸上出现了一抹红晕，她低下了头羞涩地说道，“王野，我也爱你，你真的不是因为我和刘强比试吗？”
　　唐婉儿的话让王野还是吃了一惊，他以为昨天跟唐婉儿说明白了，唐婉儿就不会再胡思乱想，没有想到唐婉儿竟然还是对他一副浓情蜜意的样子，这让他颇觉意外，但他从内心里是充满了甜蜜感，甚至有种自豪感。
　　“我”王野刚要说话，就听不远处有人叫道，“哥，该吃饭去了吧！”
　　王野扭头一看，娟子在操场万跑道上向他招手，这下正好解了王野的围了，于是，他示意唐婉儿一起走，刚才话到嘴边的话又憋回去了。
　　其实，王野心里也极矛盾，因为刚才唐婉儿那句话，他感到很难回答，说实话，和刘强单挑，他还真的是为了唐婉儿，这些天每次触碰到唐婉儿那充满了爱意的眼神，他的心也开始怦怦直跳了，他会无意识地把唐婉儿和娟子做比较。有几次唐婉儿穿着紧身牛仔裤站在他的面前，看到唐婉儿曼妙的身段和翘挺的丰臀，他都非常冲动，他的脑海里立刻会显现出唐婉儿没有穿衣服的样子，他觉得自己真的开始喜欢上了这位气质高贵，容貌迷人的婉儿了，只是由于和娟子的感情太深，他担心伤到娟子，因此，嘴上排斥着婉儿，但潜意识里已经接受了婉儿的爱慕之情。
　　三个人在跑道上稍等了几分钟，李小玲也来了，“娟子，你上哪里去了，我到你们教室里找你，你同桌说你没有回教室啊？”
　　“哦！她没有看到我”听到李小玲的话，娟子显得有些慌张。
　　“怎么啦？娟子”王野觉得有些不对劲，忙问道。
　　“没事，走吧！吃饭去了，哥，一会儿吃完饭，你好好休息一下，千万注意，别让刘强打到你”娟子心疼地瞅着王野说道。
　　王野淡淡一笑，“没事，我们又不是决斗，点到为止，以摔跤为主，不会伤到对方的，伤到对方也算自己输了，这是我们定的规矩”“哦！那就好”娟子应道。
　　吃过晚饭，大家又  回到了操场上，这时候，班上其她的同学也纷纷往王野站的地方聚集了，因为大家都知道了这个有趣的消息，昨晚两人将赛事定下来后，今天一上教室，消息就散到了教室的每个角落里，大多数人是抱着好奇和看笑话的心态来的，很多人都已经将王野和刘强的这次挑战当成了美女争夺战，而女主角就是班花唐婉儿。
　　有很多女孩还问唐婉儿，心里到底喜欢哪一个？但大多数人都给唐婉儿提建议，说王野比刘强稳重，也更有修养，让唐婉儿不管王野输了还是赢了，都要选王野，这让王野旁边的娟子气得一声不吭，时不时地嘟起小嘴瞥着王野。
　　而唐婉儿则是一脸的幸福摸样，其实，这样的情形，是任何一个女孩子都希望出现的，谁不希望自己被男人们争宠？那是自己魅力的体现！
　　时间很快到了双方约定时间，晚上七点，穿着一深运动服的刘强，被钱小伟等人簇拥着来到了操场上。
　　“王野，你准备好了  吗？”
　　钱小伟走到王野身边，问道。
　　王野无所谓地说道，“随时奉陪”“好，那大家先往后站，留出一块空地出来”钱小伟开始指挥大家腾地方。
　　“王野，你过来一下”刘强向王野招了招手。
　　王野冷眼瞅了瞅他，说道，“有什么事就说吧！”
　　说着，开始脱衬衫了，上身只留有背心，王野健硕的胸肌将背心撑得鼓鼓的，现场立马传来了女生们的嘘嘘声。
　　有人在小声地说，“王野的身材好性感啊！多健壮的肌肉啊！”
　　“你过来吧！我们都外面说，这里不好说，我又不会吃了你”刘强不耐烦地说道，然后，自己先外人群外走去。
　　王野只好跟了过去，俩人站到一处没人的地方，刘强意味深长地冲王野笑了笑，说道，“王野，你小子真有福气呀！”
　　王野见刘强说话有些阴阳怪气，好像话里有话，忙狐疑地问道，“你什么意思啊？直说吧！”
　　刘强朝人群中瞅了瞅  ，好像还是看娟子站的地方，他笑道，“哥们，你那个妹妹是情妹妹啊！我说怎么看都不像亲兄妹呢！要不我们来个交易，只要你今天输给我了，以后你就是我大哥，咱们国贸2班以后就你说了算，你要我刘强做什么我就做什么，我做你的小弟，行不？”
　　王野一听，颇为惊讶，疑惑地问道，“你到底想说什么呀？这和你昨天说得也不是一码事了，我和我妹妹是不是亲兄妹和你有什么关系？”
　　“太有关系了，刚才吃饭前，你妹妹找过我，她希望你输，这你该明白了吧？”
　　刘强兴奋地说道。


正文  58、单挑4
　　“啊？”
　　刘强的话让王野颇为震惊，因此，他发出了一声惊呼。
　　“其实也没有什么，你想一想，咱们俩这样一比试，谁不会认为咱们俩是在争唐婉儿，你妹妹那么爱你，你总该替她考虑一下吧！我是真的很喜欢唐婉儿，做梦都想她，反正输了也不丢人，咱俩悠着点，也不让你输得太难堪，你看怎样？”
　　刘强小声说道。
　　王野冷冷地说道，“刘强，如果是这样，你就算赢了，你觉得有意思吗？到时候如果唐婉儿知道了，一来，她会恨我，二来，她也会瞧不起你，你考虑过没有？”
　　“但是，这样对大家都好啊！你反正有你妹妹，你们俩都爱对方，我也可以堂而皇之地追唐婉儿，不是很好吗？只要我俩不说出去，谁知道我们是谁输谁赢呢？他们不懂武术是看不出来的，如果能得到唐婉儿的爱，我这辈子都感谢你”刘强说道。
　　“不，你现在也可以堂而皇之地追唐婉儿呀！又没有人阻拦你，这有区别吗？”
　　王野问道。
　　“当然有，因为唐婉儿她喜便欢你，她只把你当成了英雄崇拜，所以我要胜了你才会有机会的”刘强说道。
　　“是这样吗？”
　　王野问道，其实，他心里是清楚的，他早就从唐婉儿的眼里看到了爱，况且唐婉儿已经向他表白了，她爱他，但王野实在下不了决心按刘强的请求去做，因为，他的潜意识里也是喜欢唐婉儿的，他舍不得放弃这个权利，他舍不得就这样将唐婉儿拱手让给别人，这也许是所有男人的通病吧！吃着碗里的，看着锅里的！
　　“是的，所以，我们俩必须比，但说实话，我没有把握能赢得了你，可是我实在太喜欢唐婉儿了，王野，算兄弟求你了，如果你妹妹不来找我，也许我就没有退路，只能尽全力和你打，但是，既然有更加稳妥而又不伤和气的方式，为什么不选择呢？”
　　刘强口气比前些日子软了很多，看来爱情的力量还是巨大的。
　　“不，刘强，我这个人不会作假，我们都尽力比试吧！我也确实想看看我们俩的功夫实力如何，但不管输赢，我也不会和你抢唐婉儿的，走吧！别让大家等得太久了”说着，王野就要往人群里去。
　　其实，这时候，同学们都开始在议论了，不知道俩人在搞什么鬼，只有娟子心知肚明，她知道，俩个人是在讨论如何将这次挑战赛进行下去的问题。
　　见王野不肯配合，刘强气得将王野一把拉住了，恶狠狠地说道，“王野，别欺人太甚！我给足你面子了，还说什么不跟我抢，冠冕堂皇，你就是喜欢她！不敢承认罢了，比就比”说着，松开王野的手，向人群里走去。
　　俩人分开人群，到了空地上。
　　钱小伟走到俩人中间，笑道，“哥们！都加油啊！你们都准备好了吗？”
　　刘强和王野都没有答话，只是点了点头，示意可以开始了。
　　“好！比赛正式开始了，按照约定的规矩比，不可以伤着对方，伤者对方者算输了，5分钟以内，倒地次数多者算输了，ACTION！”
　　说完，一挥手，示意俩人可以开打了。
　　由于比赛的规则定好了，所以，俩人都没有用拳头打对方，都摆好了架势，认真地瞅着对方身形动作，希望从对方的动作中找到破  绽，以便将对方摔倒，于是，两人都围着对方转，步法谨慎。
　　走了几个圈后，刘强最终还是没有憋住，想采用先下手为强的策略，猛地朝王野身边一蹿，一只脚迅速向王野中间插过来，一只手则向王野的胸前摆过来，想把王野撂倒，整个动作配合速度极快。
　　但王野比他还快，迅速一撤身，抬手直抓刘强的手腕，刘强赶紧撤手，双方都没有得逞，一个回合算过去了。
　　一旁观战的唐婉儿出了一身的冷汗，她太担心王野输了，她实在不喜欢刘强这种类型的男孩子，她迷上了王野这种侠骨柔肠，有情有义，话不多，酷酷的，但又很聪明的男孩；而娟子的心情是最矛盾的，她有担心王野被刘强打倒在地，怕刘强伤到王野，又担心王野赢了，唐婉儿会更加迷恋她的王野哥，她实在害怕唐婉儿这个强劲的对手，无论是气质、长相，身材还是学习，唐婉儿没有一样次于她的，唯一无法与她相比的是她和王野青梅竹马，两小无猜，感情深厚，可是，现在唐婉儿和王野是同班同学，占尽了天时地利人和之便，这个优势才是真正的优势，让她如何能不担心？
　　闲话少说，王野和刘强果真是棋逢对手，两人围着对方兜了好些圈，谁也不敢贸然先动手，高手对决讲究的是心理战，无疑，这方面刘强处于劣势，因为，他害怕胜不了王野，如果胜不了，唐婉儿永远成了他的梦中情人了，再也不可能变成现实，甚至他害怕和王野打成平手，因为，一旦是平手，也等于他输了，就相当于目前这样的状态，唐婉儿还是不会接受他的，所以，刘强一直拼命地寻找着机会主动出击将王野撂倒。
　　但他今天碰到的的确是真正的对手，王野牢牢地把握住了刘强的心理活动，以静制动，静观其变，以不变应万变，只是陪着他游走在人群里，果然，刘强终于又没有耐得住寂寞，转了几圈后，突然身形加快，开始伺机出击了。


正文 59、第一次开房1
　　王野决定将计就计，于是，他故意卖个破绽，身形突然好像没有稳住，向后倾斜，刘强见状，认为时机到了，连忙疾步向前直插王野的中间，一掌向王野的胸前拍去，如果这一掌拍到王野，而刘强的脚再架住了王野的脚，那么，王野必倒，众人都发出了一阵惊呼。
　　尤其是唐婉儿娇叫道，“王野，小心点”一旁的娟子也紧张地叫了起来，“哥”但是出乎所有人的意料，也出乎刘强所料，王野既不躲闪也不反击，而是以极快的速度抬手扣住了刘强的手腕，刘强想要往后撤根本来不及了，借着刘强冲过来的力道，王野向后用力一拉，就听刘强扑通一声，被扔进了旁边的沙坑里。
　　其实，主要还是刘强求胜心切，刚才虽然王野身形往后倾斜了，但步法根本没有乱，稳稳地站在那里，就等候着刘强的出击。
　　刘强趴到了沙坑里，迅速地装爬了起来，脸上还粘有沙砾，他俊脸通红，走到了王野的跟前，眼睛死死地瞪着王野，一副恼羞成怒的样子，愤愤地说道，“好小子，你使诈”说完，重新摆好了架势，想再次跟王野决一雌雄。
　　王野目无表情地说道，“刘强，这样的诈都不会使，还谈得上练武？练武不就讲究的是四两拨千斤，我又不是和你比力气”他的话音一落，就听钱小伟喊道，“停，时间到”无需宣布，大家都看在了眼里，王野胜了，刘强收起了架势，红着脸瞪了钱小伟一眼，分开人群，跑了。
　　钱小伟在后面喊着，“老大，这是你定的规矩，到了5分钟我就喊停”单说，唐婉儿见王野果真赢了，兴奋得眼泪都要流下来了，跑到王野的跟前，娇笑道，“王野，谢谢你！”
　　娟子也来到了王野的跟前，拉了拉正穿衣服的王野，说道，“哥，我们走”王野憨笑一下，对唐  婉儿说道，“没事，我和我妹妹先出去了，我们上街有事，你们聊吧！”
　　说完，对着班上的其她同学挤了挤眼，和娟子向校外走去。
　　撇下唐婉儿等女孩在操场议论着后面的事态发展不说，单说王野和娟子，俩人肩并肩向校外走去，路上，娟子始终没有说话，几次王野扯了扯她的裙子，还试着去拉他她柔嫩的小手，但都被娟子拒绝了。
　　“娟子，还在生气呀！我知道你跟刘强说了，想让我输，但这没有任何意义，还有，我觉得这样对唐婉儿不公平，我不想让刘强用这样卑劣的手段得到婉儿的爱，但你绝对放心，我不会和婉儿在一起，你要相信我”出了校门，王野再也不管娟子拒绝不拒绝，硬将娟子的手抓住了。
　　“别抓我，不想理你，你就是喜欢她，你自己还不承认，我从你眼里看出来了，你看她的眼神都不一样”娟子气呼呼地说道，还使劲挣脱王野的束缚。
　　俩人就这样走走停停，来到了学校斜对面的一条弄堂里，见四周一片漆黑，也没有人，王野一把将娟子搂入怀里，一只手搂着娟子的纤腰，另一只手勾起娟子的下巴，嗅着娟子呼出的清香气体，王野毫不犹豫地吻了上去，瞬间，娟子沦陷进了王野高昂的情欲里。
　　很快，两人紧紧地相拥在了一起，激情热吻，王野气喘如牛，娟子娇喘吁吁，“娟子，不行，咱们得去开房，马上，哥受不了了，我想立刻进入你的身体里”王野气喘嘘嘘地说道。
　　娟子浑身软绵绵地倚  伏在王野充满了雄性味道的身上，满脸泪痕，她擦拭了一下眼角的泪水，柔声说道，“嗯！哥，走吧！我也想，好想，哥，你会不会真的不要我了？”
　　王野没有想到娟子在享受他热吻的同时，竟然还热泪盈眶，可见她是多么害怕失去他，王野心疼地将娟子抱了起来，说道，“娟子，哥的心你还不明白？哥这辈子无论变成啥样，都不会扔下你，哥发誓，走，哥要抱着你去开房，哥要马上让你知道，你在哥的心里有多么重要”娟子幸福地环着王野的脖子，小声问道，“哥，你要怎么样让我知道，我在你的心里有多重要”王野也不答话，四下张望了一下，见这片黑暗的弄堂里没有人影，抬手伸进了娟子的裙子里，将她的内裤褪了下来，摸了摸娟子早已潮湿的，然后，拉开了自己裤子的拉链，调整好位置后，猛地刺入了娟子的体内，又准又深，娟子发出了一声满足的呻吟，“嗯啊！哥，你坏死了，这是在外面”王野正要尽情地挥枪驰骋之时，就听远处有人的脚步声，王野注目一看，原来弄堂的尽头有人朝外走来了，手里还打着手电筒。
　　王野连忙从娟子的体内拔出  了宝贝，将娟子放下后，两人快速地整理好了衣服，王野拉起娟子快步往街道上走去。
　　“娟子，咱们不浪费时间了，马上去开房，哥今天必须好好跟你做几次，想都想死了”王野一边说，一边注意街上的的士。
　　很快，他拦下了一辆桑塔纳出租车，两人上车后，王野说了一声，“师傅，上国贸”“哥，干嘛去国贸？那么远！”
　　娟子疑惑地问道。


正文 60、第一次开房2
　　司机扭头笑道，“不远，就十分钟，走路当然远了，开车很快的”王野将娟子搂在怀里，在她耳边小声说道，“那天我们在那里逛街时，我看好了一家宾馆，便宜，按小时的，两小时40元，很适合我们，现在7点多，我们可以玩两个小时，再打车回去，宿舍还不会关门”娟子一听，羞涩地倚在王野的怀里，柔声说道，“哥，你真坏，早就打好主意了吧！”
　　“嗯！当然了，告诉你，娟子，现在只要不上课，我一歇下来，脑子里全是你的影子，只想和你在一起”王野说道。
　　俩人正甜言蜜语地聊着，车子突然嘎然而止，司机回眸笑道，“到了，下车吧！”
　　王野付了车费后，拉起娟子河的手向国贸西边一家宾馆走去，俩人都极度兴奋，路上，娟子笑问道，“哥，你怕吗？我有点怕”“怕什么？”
　　王野问道。
　　“警察会不会去抓我们呀？我们这算不算非法同居？”
　　娟子问道。
　　“没事的，宾馆会跟我们报信的，他们也要赚钱呀！别怕还有我呢！一两个警察还打不过我呢！”
　　王野笑道。
　　“嗯！哥，嘻嘻，我觉得好刺激”娟子说完，抿着嘴笑了起来。
　　到了王野早就踩好点的春风宾馆，这是一家小型宾馆，不过从前台的设计和卫生状况来看，还不错，“先生，小姐，晚上好！你们是住宿还是暂时休息？”
　　打扮得格外妖艳的总台小姐笑呵呵地问道，不过，娟子不喜欢她那种眼神，好像把她当成了买的小姐一样。
　　“我们就休息两小时，多少钱？”
　　王野问道。
　　“60元，标准间，里面有洗澡的浴缸，保证卫生，也很安全”总台小姐说道。
　　“不是40元吗？我前两天还来过呢？”
　　王野诈了诈她。
　　“是吗？是不是那种单间哟？”
　　总台小姐问道，似乎不太相信王野的话。
　　王野毫不犹豫地应道，“不是，就是你说的标准间，当时不是你在这里”总台小姐狐疑地瞅着王野，还是点了点头，说道，“那好吧！算给你破例了”王野办完了手续，总台小姐给了他一张卡，说道，“301房间，自己去吧！”
　　王野拉着娟子的手向楼梯上走去，王野感到娟子的手心里全是汗水，他回眸笑道，“娟子，别怕，有哥呢！没事的”娟子咬着小香唇，笑嘻嘻地说道，“哥，你还蛮老练的”到了房间门口，王野将卡往感应器上一放，门自动开了，王野兴奋地拉着娟子进了房间，迅速将门关上了。
　　娟子兴奋地瞅着里面的摆设，笑道，“哥，里面好温馨啊！”
　　王野对里面的设施丝毫没有兴趣，他欣喜地看着俏丽动人的娟子，一把将她抱了起来，向席梦思软床走去。
　　娟子幸福地闭上了美眸，柔声说道，“哥，我觉得像做梦一样，哥，我好幸福啊！”
　　王野悉心地将娟子放到了床上，深情地凝视着美艳动人的娟子，尤其看到娟子由于激动而起伏不止的胸部，他觉得欲火在瞬间点燃了，呼吸急促起来。
　　娟子羞涩地看着好像要把她吞  了下去的王野，春情荡漾，面似桃花，她在焦急而渴望地等待着王野的下一个动作。
　　王野俯身吻上了娟子性感的红唇，双手探到了娟子的背部，自己高大的身躯压向了娟子纤细的身子，瞬间将娟子完全覆盖在了自己的身体下面。
　　王野的唇一接触到娟子的唇，娟子随即感到自己掉进了情欲的漩涡里，非常的无助，她的躯体剩下的只有性的渴望，她希望王野马上进入她那饥渴而又空虚的身体里去充实她。
　　其实，娟子在性欲这方面也完全遗传了她妈妈二寡妇的，需求很旺盛，每次和王野做爱，她都表现得极为饥渴和投入，这点王野日后和二寡妇有了关系后，他的体会是非常深刻的，因为，二寡妇每次和他做爱也是特别饥渴和投入，母女俩有些习惯动作都如出一辙，真的是遗传作用啊！
　　被王野吻的要发疯的  娟子费了九牛二虎之力才从王野的唇下逃脱掉，她娇喘吁吁地说道，“哥，等下再吻，你快点进来，我要想死了”王野一听，忙将手探入了娟子的一摸，果然是蜜汁连连，看来娟子的确是想坏了，于是，王野干脆一把将娟子的内裤扯了下来，然后，自己以最快的速度把衣服和裤子脱掉了，露出了他那最为自豪的钢枪，恰如好斗的战士扬起了高傲的头。
　　娟子死死地盯着王野的，激动地说道，“哥，快点，先进来吧！”
　　说着，兴奋得直晃她的两条美腿。
　　王野用手分开她的双腿，整个身体压到娟子的香躯上，两人都太迫切需要对方了，所以，娟子的裙子也没有来得及脱掉，王野扶正自己的宝贝，对准娟子的洞府后，用力杀入了娟子的身体里。


正文 61、查房
　　也是该着王野要出事，就在他刚刚进入到娟子的身体里时，门外传来了一阵急促的敲门声，有人在喊，“没有睡觉的把门打开，睡了的赶紧起床，查房了”这下把个王野和娟子吓坏了，王野迅速地将坚硬的家伙从娟子湿漉漉的体内抽了出来，完了赶紧给娟子兜上了内裤，然后，他自己才开始急急忙忙穿衣服，他的衣服刚好穿上，就有人开始敲他们的门了。
　　“里面的人快点开门，警察查房了，快点”王野和娟子都从床上下来了，娟子吓得脸刷白，把个王野心疼坏了，他拍了拍娟子的香肩，笑道，“娟子，没事的，有哥呢！谁要动你一根毛发，我跟他拼了”王野安慰完娟子，应了声，“来了”然后，走到门前将门打开了。
　　果然，门口站着两个穿着警察制服的小伙子，前面的警察用审视的眼光看了看王野和里面的娟子，冷冷地说道，“把身份证拿出来”王野赶紧从裤袋里掏出了身啦份证递给了警察，警察看了看，再向里面的娟子的喊道，“哎！你怎么回事？你的身份证呢！”
　　娟子怯生生地走到门口，小声地说道，“我没有带”“没有带身份证你敢出来？你和他什么关系？”
　　警察问道，然后指了指王野，一脸的狐疑。
　　“她是我妹妹”王野脱口而出。
　　这下更让警察觉得事情蹊跷了，哪有成年了的亲兄妹睡一张床的道理？他招呼了一下后面的警察，说道，“这两个人身份不明，要进一步查实，小王，你把他们带到派出所去”王野以为是自己说错了，赶紧改口，说道，“警察同志，她是我未婚妻，不是妹妹”“未婚妻？妹妹，到底什么关系？你是做什么的？”
　　警察叫道。
　　娟子吓得忙紧紧地靠着王野，浑身开始发抖，她这辈子也没有经历过这样的事情，王野心里这个后悔呀！真不该到这个小宾馆里来偷情，但事情既然发生了，他一定要把事情处理的圆满，不能让学校知道这件事，否则，会对娟子的名声造成非常不良的影响。
　　“是未婚妻，我们来上海玩的，这是第一次出远门，她的身份证忘在家里了，警察同志，我们不是坏人”王野边说，大脑里一边构思着如何编瞎话。
　　“那你们上海有什么亲戚朋友吗？能证明她的身份的人？”
　　警察问道。
　　“没有”王野回答道。
　　“那就麻烦了，  你们要先跟我们去一趟派出所，等侯查实你们的确切身份才能回来，走吧！”
　　后面的警察叫道。
　　任王野如何哀求，警察就是不通融，坚持要将他和娟子带到派出所去，无奈之下，王野只好拉起娟子的手跟着警察下了楼。
　　这一到楼下，王野和娟子才知道为什么非得让他们也上派出所了，因为楼下已经站了四五个年轻漂亮，涂脂抹粉的女孩子，还有几个三四十岁的中年男人，原来人家也把王野和娟子当成了嫖客和小姐了。
　　在警车上，一旁的警察笑着对娟子说道，“，看你长得这么漂亮，人也清秀，你干点啥不好，非得做这行吗？”
　　警察的话让娟子简直无地自容，她羞得脸通红，急忙说道，“警察同志，我不是你说的那个，我，”
　　娟子还要继续解释，王野接过话来了，说道，“她真是我未婚妻，我们也没有出来过，以为我有身份证就可以了”警察讥笑一声，“哧！你有身份证就行了，你算老几？不过你们也不用担心，到了派出所很快就能弄清你们的身份”警车几分钟后驶进了附近的派出所里面，辆车人纷纷下车，随即被安排进了一个大的房间里面，这时候，给王野和娟子查房的那个警察走到王野的前面，说道，“小伙子，你再想一想，你在这里有没有熟人？有熟人，打个电话让人过来接你们出去，我看你也不像坏人，我还觉得你有点眼熟呢！”
　　经这位警察一提醒，王野突然想到了一个人，谁呀？萧眉，上海春香楼餐饮有限公司董事长，怎么把她给忘了？上次她提到过，只要在上海遇到什么困难都可以找她的。
　　“有，我想起来了，我能用你们这里的电话吗？我认识春香楼的老板，她可以证明我和我未婚妻的身份”王野惊喜地说道。
　　“是呀！警察同志，那个萧老板可以证明我们的身份”娟子这时候也高兴起来了，她现在就想马上离开这里，她可不想总和这些做小姐的人呆在一起。
　　“春香楼？这里就有她们的分店，你打吧！只要春香楼的萧总可以证明你们的身份，今天的事情就既往不咎了”说着，警察指了指桌上的电话。


正文 62、别墅里过瘾1
　　王野连忙走到电话旁，掏出口袋里萧眉的名片，抓起话筒，拨出了萧眉的号码，嘟了几声后，电话通了，里面传来了萧眉的声音，“我是萧眉，请问你是哪一位”听到萧眉的声音，王野像碰到救星一样，兴奋地叫道，“阿姨，我是王野”电话那头的萧眉一听是王野，也显得颇为高兴，连忙叫道，“哟！王野呀！怎么才想起跟阿姨打电话了？看你这个号码，你好像在国贸旁边吧？我现在也在这边，你在哪里？要不要阿姨去接你过来坐一坐？阿姨还挺想你的”王野不好意思地说道，“阿姨，我真的在国贸旁边，我在派出所里面，你过来接我吧！”
　　“啊？派出所？你怎么啦？你和人家打架了？有没有受伤啊？”
　　一听王野说自己在派出所里面，萧眉显得很惊讶，也很担心，她还以为王野和人打架了，毕竟在她的眼里，王野是个练武的，肯定喜欢打架了。
　　“没有，阿姨，你先过来吧性！在电话里也说不清楚”王野说道。
　　“哦！好的，阿姨几分钟就到了，你只要告诉里面的警察你是我的朋友，他们不会为难你的，我先挂了，马上到”说完，萧眉将电话挂掉了。
　　那个警察笑了笑，说道，“你还真认识萧总呀？那你们俩过来吧！到我办公室里来”说着，示意王野和娟子跟着他出去。
　　王野来到娟子身边，拉起娟子的手跟着警察出了这间大的房间，来到了隔壁的警务室里，警察让她们俩坐到了沙发上，还给他们各倒了一杯茶。
　　“你们俩没有跟我说实话”警察坐到她们对面后，笑道。
　　王野一惊，以为他有发现了什么，问道，“我们没有说假话呀！我们俩真的是订婚了，连酒席都办了”“我说的不是这个，这个我绝对相信你们，如果我们当警察的连你们是不是正经人也看不出来，那还算什么警察？我说的是身份问题，你说你们是来上海玩的，肯定不是”就在和警察说着的时候，有人敲了敲门，问道，“刘警官在吗？我是萧眉”里面的三个人一听，都站了起来，刘警官忙走过去打开了门。
　　穿着一身职业套装的萧眉笑容满面地站在了门口，“刘警官，又要麻烦你了，我这两个小朋友怎么啦？”
　　刘警官笑道，“萧总，先进来说，你问问他们自己吧！”
　　说着，刘警官坏笑了起来。
　　王野和娟子都羞得满脸通红。
　　萧眉何等样人！在江湖上混了这么长时间，一看就透，知道俩小年轻肯定是出来偷情被警察带到派出所来了，所以，她也不点透，只是冲王野和娟子笑了笑，说道，“没事了，一会儿跟阿姨走吧！”
　　王野颇不好意思地笑道，“阿姨，麻烦你了”萧眉笑了笑，拍了拍王野的肩膀，说道，“我们之间不说这个”然后，转身对刘警官说道，“刘警官，人我可以带走了吗？这是我两个远房的亲戚孩子”刘警官挥了挥手，笑道，“你萧总的面子总得给，他们也没有犯什么罪，只是身份不明，现在你能证明他们俩的身份，当然你可以带他们走了”“王野，娟子，快谢谢刘警官”萧眉笑道。
　　给刘警官道完了谢，萧眉带着王野和娟子出了派出所。
　　一坐上萧眉的红色宝马，王野就被萧眉的坐骑刺激得心潮澎湃，心里就下定了决心，以后也要给娟子买一辆宝马车开，这样的活法才有意思啊！
　　“王野，你还真骗过  了阿姨了“，萧眉冷不丁地说道。
　　王野听了一惊，疑惑地问道，“阿姨，我啥时候骗过您呀？”
　　“啥时候？阿姨一直认为你和娟子是亲兄妹，原来你们是恋爱关系，以后要玩别到那种地方去，既不卫生也不安全，你们可以上阿姨家，阿姨一个人住，你们以后就像我的孩子一样”萧眉说道。
　　俩个小年轻被萧眉这样一说，再次羞红了脸，萧眉瞅了一眼王野和娟子，呵呵一笑，“这有什么不好意思？阿姨是过来人，年轻人在一起，做出这样的事情，难免的，你们是成年人了，没有什么值得大惊小怪的，要不警察会这样放过你吗？换成十年前，如果在那种场合下抓到你们，就给你弄得未婚同居的罪名了，现在谁管你”三个人聊着聊着，宝马车  驶进了西郊的一个别墅群里，三拐两拐，宝马最终停在了一幢白色的别墅前面。
　　“下车吧！这是阿姨的家，就阿姨一个人住，平时阿姨来得也不多，工作太忙了，阿姨的女儿在加拿大念书，所以一进这里觉得太孤独了，也就不想来”萧眉一边说，解安全带。
　　下车后，王野环顾一下四周，整个别墅区里大多数的别墅里好像都很暗，似乎没有人居住，就想像萧眉家一样，而萧眉家的别墅占地似乎更大一些，停车的前面就是一座两百平米左右的游泳池，原来萧眉是这样大的一个女老板，真是看不出来呀！
　　娟子款着王野的胳膊，小声说道，“哥，我觉得今晚像做梦一样，或者说像演电影”萧眉走在前面，将大门打开了，然后，到了里面把电闸拉开了，顿时，一派灯火辉煌的景象出现在了王野和娟子的眼前，尤其是别墅里  装修得像皇宫一样的奢华，这更让王野和娟子惊讶不已，整个一楼地上全是红地毯，家具都是高档的，全新的，客厅里还摆了一个很大的金鱼缸，里面养了不少的金鱼和一一些不知名的鱼类，原来有钱人过得是这样的生活！
　　“来，随便看，今晚你们俩就睡在阿姨这里，楼上有房间，你们俩就睡我女儿的床”说着，萧眉引着王野和娟子来到了二楼。


正文 63、别墅里过瘾2
　　萧眉母女俩的房间是紧挨着的，萧眉先将女儿的房间打开，把灯也打开了。这是一间布置得特别温馨的房间，色调柔和，里面除了一张高档软床，床头是一张极漂亮的女孩子的照片，看样子是她的宝贝女儿了，剩下的几乎是玩具的天堂，什么布娃娃，小汽车，小猫，小狗等等，摆满了房间。
　　“我女儿就是喜欢玩具，好像永远也长不大”萧眉指着里面的玩具说道。
　　“都一样，女孩子总是喜欢这些东西的”王野笑道。
　　“嗯！等下阿姨给你们铺床，你们先到阿姨房间里看看电视”说着，萧眉出了女儿的房间，再打开了隔壁的房间门。
　　萧眉的房间与她女儿的房间相比，显得有品味多了，墙壁全部是贴满了高档壁纸，颜色以黄色和红色粉红为主，最引人注目的是房间里一张王野和娟子见也没有见过的水床，上面什么也没有，所以，在灯光的照耀下，床面显得晶莹剔透，让人看了非常舒服。
　　“阿姨，还有这样的床呀？出”娟子惊奇地问道。
　　“这样的床也没有什么稀奇的，夏天睡水床很舒服，清凉舒适”萧眉笑道。
　　然后，萧眉打开了床对面的大屏幕电视，“王野，娟子，你们先坐在床上看看电视，阿姨跟你们铺上床，再给你们放好洗澡水”王野说道，“阿姨，你别忙了，我们就是想来你家看看，不在这里住了，学校有规定，我们没有经过批准是不可以住在外面的，现在快九点了，我们十点钟之前必须回去”萧眉一听，叫道，“啊？这怎么行？今晚你们肯定要住在这里了，你们要不住，阿姨还不回来呢！咱们三个人今晚好好聊聊，学校那边没事的，我认识你们系主任，到时候有什么问题，我可以给你解决的，你就放心好了”俩人见萧眉这样说了，只好同意今晚住下，但王野还是客气地说道，“那太麻烦阿姨了”“跟阿姨客气啥？阿姨第一次见你们俩就觉得这辈子和你们有缘，以后咱们都不用客气，有啥说啥，你们比我女儿也大不了多少，跟我的孩子差不多，别说了，你们好好坐着，我去给你们铺床去了”说着，萧眉出去了。
　　“哥，这萧阿姨可真厉害呀！她怎么这么能赚钱！你说，她老公呢？”
　　娟子问道。
　　“别琢磨这些，如果阿姨愿意告诉我们，肯定自己会说的，你摸摸这床，舒服吗？”
　　说着，王野抓起娟子的手往水床上一按。
　　娟子笑嘻嘻地说道，“嗯！好舒服，哥，以后你也跟我买这样的床睡觉吧！”
　　王野在娟子的脸颊上亲了一口，说道，“好！娟子，哥不但要让你睡这样的好床，也会给你买像阿姨开的这样的好车，哥说话算数的”“嗯！我相信你，哥，你一定可以办得到”娟子幸福地倚靠在王野的身上。
　　“娟子，今晚我们可以大胆地做爱，再也不会有警察了”王野兴奋地说道。
　　“就知道想这事”娟子羞涩地笑道。
　　两人正聊着，萧眉笑着进来了。
　　“我们先洗澡吧！我给你们放好了水，你们先到那边去洗澡吧！洗完澡咱们再聊一会儿就睡觉，好吗？”
　　萧眉笑问道。
　　“行”王野应道，然后，拉起娟子的手往外走。
　　“等等，娟子，阿姨拿睡衣给你，是我女儿的，你和她的身材差不多，不过，王野，你的睡衣就没有了，你的身材太高大了，我这里 还真没有你能穿的衣服，只好让你将就一晚了，阿姨下次买些备在家里，以后你和娟子就常过来住，特别是周末，阿姨一个人也闲得很难受，和你们在一起，阿姨觉得很开心”萧眉边说边从衣柜里摘下一条粉红色丝质睡衣递给了娟子。
　　娟子笑着接了过来，说了声，“谢谢阿姨！”
　　“不客气，去吧！”
　　萧眉笑道。
　　进了她女儿的房间，床已经铺好了被单和毛毯，空调也打开了，走进去感觉特别舒适。
　　王野将门关上了，来到盥洗间，拉开了玻璃门，里面雾气笼罩，原来人家这里全是热水洗澡，哪怕是夏天也不例外。
　　“娟子，过来，咱们一起洗吧！她们家浴缸好大，可以俩人一起洗”王野兴奋地叫道。
　　娟子一听，忙走了过来，羞涩地说道，“哥，你真得要和我一起洗？”
　　“当然了，这样节省时间，免得让阿姨老坐在那里等我们，还有，我想进去后先做爱，今天两次都插进去还没有过一下瘾，你不想吗？”
　　说着，王野的手直往娟子裙子里伸。
　　“哥，别闹了，咱们还是快点洗澡吧！等睡觉的时候再做爱吧！我怕一下子也不会过瘾，今晚我要你好多次”娟子羞涩地说道。
　　“好的，听你的，只好先 憋住了”说着，王野拉着娟子跨进了浴室。
　　为了不让欲火越来越高涨，王野选择了淋浴，快速地用冷水冲洗了一下全身，涂了涂香皂，冲了几次就拉倒了，然后穿上衣服就先出去了。
　　娟子则躺在浴缸里美美地享受了一番，悉心地搓洗着浑身每一寸肌肤，娟子是个极爱干净的女孩，不好好地洗净全身，她浑身都会不舒服，所以，她洗的时间比王野长了很多。


正文  64、别墅里过瘾3
　　当娟子穿上了萧眉女儿垂摆的粉红色丝质睡衣出现在了王野的眼前时，王野惊呆了，王野万万没有想到，娟子一穿上这种性感的睡衣竟然会如此性感美丽，垂摆的睡衣将娟子苗条曼妙的身段衬托得淋漓尽致，而粉红色有将娟子洁玉无瑕的肌肤显得尤为性感妩媚，他甚至有种惊人天人的感觉！太美了！
　　“娟子，你真漂亮”王野情不自禁地赞叹道，说完，忍不住走上前将娟子搂到了怀里。
　　“哥，别，你弄得我好想，萧阿姨肯定等好久了，咱们先过去吧！”
　　娟子羞涩地仰头问道。
　　“好的，那走吧！”
　　王野依依不舍地将娟子松开了。
　　俩人相依着来到了萧眉的房间里，果然，萧眉早就洗好澡了，也是穿着睡衣坐在水床边等着王野和娟子，不过，萧眉在睡衣外还套了一件白色丝质外套，让萧眉的平时冷傲的气质里多一份优雅和妩媚。
　　萧眉见娟子穿上了她女儿的活睡衣后的摸样眼里露出了惊异之色，赞道，“哟！我们家娟子真漂亮，跟个小仙女一样，王野，你这小子可真有艳福啊！能娶到这么漂亮聪慧的妻子，太有福气了”王野呵呵地傻笑着，娟子则羞涩地来到了萧眉的跟前，娇笑道，“阿姨，真的这么好看吗？”
　　“当然了，你自己不觉得吗？又合身，跟你的气质也相配，这件睡衣就送给你了，我女儿也没有穿几次，你不会在意吧？”
　　萧眉笑道。
　　娟子听了，不好意思地说道，“那不好吧！我怎么能穿走呢！”
　　“你喜欢就穿走，没什么，又不是什么贵重的东西，来，坐到这里”萧眉示意王野和娟子坐到她的身边来。
　　王野和娟子坐 到萧眉身边后，萧眉抚摸一下娟子的头，笑道，“真俊俏的姑娘，好了，你们可能会想问，阿姨的老公在哪里？是吧？”
　　王野笑道，“有这样的疑问，如果这是阿姨不方便说的，就不要说，反正我们不管怎样都喜欢和阿姨在一起”娟子也点了点头，笑着附和王野说道，“嗯！阿姨，不方便就不要说，我们无所谓的”“不，没有什么，阿姨喜欢你们，也信任你们，今晚阿姨就把自己的经历给你们简单地说一说，也算是对你们俩个小朋友的一种尊重吧！”
　　说着，萧眉将电视关掉了。
　　王野瞅着浑身散发着女人味萧眉，心里想，“萧阿姨肯定有着不平凡的经历，要不怎么会有这样的成就，还是单身，独自带着女儿过日子，其实萧阿姨长得挺漂亮的，绝不会是找不到男人的那种”萧眉清了清嗓子，握住娟子的手，开始娓娓道来。
　　通过萧眉简单的介绍，王野和娟子终于知道了萧眉为什么现在还独身，原来，萧眉从来没有结过婚，她年轻时在老家有过一个男朋友，当 时刚刚恢复高考，男朋友考上了大学，她则落榜了，后来经营着家里祖传的一家烧鸡店，从老父亲手上接过来的，她用那家小店维持着一家人的开支，同时，也供男朋友读书直到男朋友读完博士毕业，这过程中为了 方便照顾男朋友，她将自己家的店开到了上海，但两人未婚先育，萧眉独自一人既要抚养女儿，还要支撑着自己的店面，好在男朋友对她们母女还是不错的，可是命运对萧眉就是这么不公平，就在萧眉男朋友博士毕业后的十天，他在上班的途中被车撞死了，这对萧眉来说是致命的打击，当时，萧眉就想跟着相恋了近十年的男友去了算了，但一想到俩人还有个年幼的女儿，她只能坚强地活下去。
　　后来，她的店面越做越大，在并且在上海开了几十家分店，她把名不见经传的烧鸡店竟然做成了一项大的事业，成了一位受人尊敬的女企业家。
　　现在的春香楼就是为了纪念她的男朋友而开办的，她的男朋友的名字里有个春字，所以她就开了一家春香楼餐饮企业，目前，她的春香楼在上海已经有十几家分店了，每个郊区都有一家，年营业额近两个亿，是餐饮业的大家了。
　　前年，她十六岁的女儿上加拿大留学去了，家里一下子就剩下她一个人了，虽然女儿总让她再找一个男人，但她一直没有碰到让自己心动的，她没有办法忘掉女儿的爸爸，虽然她们没有结婚，但毕竟有了属于自己的孩子，跟结婚也没有太大的区别。
　　听了萧眉的简介，娟子一直流着泪，王野也颇感心酸，“阿姨，原来你的命这么苦呀！那你真的应该再找一个男人过日子，反正你 现在除了一个完整的家庭，又不缺什么了”王野说道。
　　萧眉擦拭了一下眼角的泪痕，笑道，“傻小子，你以为阿姨像你们一样，有青春，有激情，有浪漫，阿姨这把年龄了，没有那种激情了，也见过一些所谓优秀的男人，但总找不到那种心动的感觉，也就不想了”娟子乖巧地对萧眉笑道，“阿姨，其实你看起来一点也不老，也就三十多岁的样子，还年轻呢！主要还是你没有碰到合适的，阿姨，你一定能找到自己称心如意的男人的”


正文 65、勾起了沉睡的欲望1
　　萧眉呵呵一笑，说道，“但愿如此吧！好了，今天跟你们说了这么多，时间不早了，你们明天还要上课，后天是星期六，要不你们周末再过来吧！阿姨明天下班就去接你们过来吃晚饭，星期六和星期日你们就在这里陪阿姨，行吗？有了你们，阿姨觉得一点也不寂寞了，你们可以带上书本来，怎么样？”
　　王野瞅了娟子一样，意思是征求一下娟子的意见，娟子冲王野努努嘴，还是让王野决定。
　　两人的眼神交流没有瞒得过萧眉犀利的眼睛，她笑道，“不用客气了，就这样决定了，我明白王野你心里的想法，你是怕给阿姨添麻烦是吗？”
　　王野笑着点了点头。
　　“不会，你们来阿姨这里，不是给阿姨添麻烦，是陪阿姨聊天，你们不知道，现在有种职业，上海这里的人把它称之为家政服务，其中就包括陪那些很孤独的人聊天，按小时算工资呢！我没有给你们开工资就算很对不起你们了，所以，你们根本没有必要觉得给我添什么麻烦了，我们是朋友了，不是吗？”
　　萧眉努力地劝说着王野和娟子，她是打心眼里喜欢王野和娟子这对热恋中的年轻人，男孩英俊潇洒，气度不凡，浑身充满了阳刚之气，女孩秀丽端庄，貌美如花，一对壁人啊！让人看了如沐春风的感觉。
　　见萧眉这样一说，王野也不牛好意思推辞了，只好点点头，表示同意，其实，他也是打心眼里喜欢上了这里，除了这幢别墅里有着奢华的生活环境；关键是他喜欢和萧眉在一起，他突然对萧眉产生了一种久违了的情感，这种感觉让他觉得很温馨，温暖，他很享受和萧眉在一起，很享受萧眉看他时那种发自心底的关怀和关心，其实，他自己不知道，那是因为他自小失去了母爱，而萧眉填补了他的这种情感空白，这就是缘分吧！
　　“那你们早点去睡，哦！对了，王野，你先过去，我跟娟子单独说几句话”萧眉对王野说道。
　　王野笑了笑，点点头，出了萧眉这间温馨的房间。
　　到了隔壁房间里，王野将门带上了，看了看表，时间已经到了11点了，他来到了床沿，坐了下去，瞅了瞅床头这张漂亮的照片。
　　从照片上看，萧眉的女儿也是个美人胚子，长得和萧眉很相似，尤其是眼神，有灵气，女孩站在一个瀑布下的深潭边，穿着一身紧身牛仔，身材显得很苗条，笑容灿烂，很阳光的样子。
　　这时候，娟子推门而入了，并反手将门锁上了，然后如仙女般飘到了王野的身边，王野回眸一笑，“娟子，你看看，萧阿 姨的女儿像不像她？”
　　王野指着照片问道。
　　“嗯！像，很像，尤其是眼睛，丹凤眼，哎！哥，其实我发现，萧阿姨蛮漂亮的，前几次她总穿着职业装，只是觉得她很有气质，今天她一穿上睡衣，我觉得她真的很漂亮，很迷人，你觉得呢？”
　　娟子笑问道。
　　“嗯！我也觉得是，就是觉得她太苦了，应该找个男人结婚，她还年轻呢！”
　　王野一边说，一边开始脱衣服上床。
　　王野一上床，娟子也爬上来了，胸前两个MM一颤一颤的，这就是丝质睡衣的性感效果，看得王野下面立刻硬了起来，把内裤撑得老高。
　　娟子的眼神正好扫到他的，羞涩地笑了起来，“哥，你就硬了，是不是好想了？”
　　“嗯，你不想呀！我都想死了”说着，将内裤一把扒掉了，露出了一身健硕雄壮的男性身体，浑身都是肌肉，尤其是他引以自豪的有力地向上矗立着，直指上方。
　　娟子见状，激动得趴到了王野的身上亲吻着王野一块块凸起的肌肉，把王野的欲望一下勾到了极点，他一翻身将娟子压到了身下，手果断地撩开了娟子的性感睡衣，把手伸到了娟子的内裤里一探，感觉到了娟子的湿润。
　　“还说我呢！你都湿透了，我不管，先进去了，我的身体都要憋爆炸了”说着，将娟子的内裤褪掉了。
　　娟子发出一声无比快乐的呻吟，“啊！哥，快，我也想死了”其实，娟子和王野相比，欲望来的也非常快而猛，有人说，女人的欲火来的没有男人的快，这句话对大多数人来说是对的，但对于娟子和她母亲二寡妇来说就不适用，娟子和她母亲一样，只要和王野呆在一起，下面就极容易潮湿，好像随时要接受王野的充实一样。
　　不管三七二十一，王野调整好了姿势，有力地挺入了娟子饥渴的身体里，两具饥渴难耐的身体疯狂地扭在了一起，完全忘掉了这是在别人的家里，王野更是兴致勃发，肆无忌惮地撞击着娟子。
　　也许她们太需要对方了，两个年轻人完全沉浸在了极度快乐的肉欲里，忽视了隔壁还住着一位久已守寡的中年女人，这位空虚寂寞的女人甚至可以依稀听到隔壁男孩粗重的呼吸声，女孩快乐而放肆的呻吟声更是让她听得清清楚楚，这对于一位身体空虚了十多年的女人，不得不说这是一种无情的生理煎熬，因为女孩的呻吟声唤醒了她久违的欲望。


正文 66、勾起了沉睡的欲望2
　　王野和娟子两人像两架不知疲倦的机器一样，一轮接一轮的做，王野射完一次，没一分钟又硬了，接着来，而娟子也是，需求特别旺盛，好像要把王野的身体榨干一样。
　　整个晚上，他们一直玩到了凌晨2点，整整做了四个小时的爱，王野射了三次，中途根本没有休息，一直到娟子说下面有些痛了，王野才依依不舍地退出了她迷人的身体，当然，两人也都有些疲劳了。
　　“哥，你的身体真棒！还这么硬，我下面疼了，明天再玩吧！”
　　娟子娇笑道。
　　“嗯！明天我们早点睡，后天是周末，明天晚上可以做通宵，你的例假不会明天就来了吧！”
　　王野笑道。
　　“不会，不过也难说，提前一两天很正常的，哎！哥，你知道刚才萧阿姨找我干什么？”
　　娟子头伏在王野健硕的胸肌上，仰头问道。
　　“我哪里知道？你说”王并野疼爱地抚摸着娟子丝滑柔嫩的后背，说道。
　　娟子笑道，“萧阿姨问我有没有吃药？你有没有带套子，说别怀孕了，怀孕打胎很伤身体的，不行的话，她就出去给我们买药，反正开车也很快的”“啊！她知道啊！”
　　王野这才想起来了，自己是在人家家里做爱，立马显得很不好意思起来。
　　“哥，你缺心眼啊！人家萧阿姨女儿都有了，什么不懂呀！咱俩都睡一张床上能不做爱吗？萧阿姨能想不到这个吗？”
　　“是哦！那刚才咱俩那样叫，尤其是你，萧阿姨肯定听得到了”王野说道。
　　“嗯！刚才太想了，我也忘了，咱们这样是不是让人家阿姨会不高兴的？是不是太过分了？”
　　娟子也开始觉得自己的行为不合适了。
　　两个人在为这个激情的晚上无所顾忌地做爱感到有些后悔，而隔壁的萧眉则是另一番景象。
　　萧眉的欲火被王野和娟子的叫床声勾得越来越高涨，她似乎看到了自己的男人也像王野干娟子一样，挺入了她干渴的身体里，她的欲火如潮般涌来。
　　萧眉觉得娟子每一声快乐的呻吟都像是自己在享受着王野的撞击，她觉得自己的身体要爆炸了，浑身燥热难忍，尤其是，感到奇痒无比，萧眉忍不住将手伸到了她那空虚的里，拨开草丛用自己的手指探入了其中。
　　萧眉越是用手活动她的，那股强烈的欲火越是烧得更旺，最后，她实在忍不住了，跑到了卫生间里冲了个凉水澡，好不容易将自己的欲火抑制住了。
　　可是，当她刚一上她的水床，娟子那肆无忌惮的呻吟声再次响彻她的耳边，刚刚消退的欲火再次点燃了，还更加旺盛。
　　萧眉叹道，“这两孩子可真够能玩的，这个王野也太厉害了，都一点多了，还做？不会够呀！搞得阿姨难受死了呀！”
　　说着，无奈地将手又深入到了自己的身体里搅动了起来，干脆把眼一闭享受着这无法满足的欲望，与其说是享受，还不如说是煎熬。
　　当王野和娟子那  边偃旗息鼓之时，萧眉的欲火正是最旺的时候，浑身燥热难当，实在受不了，萧眉最终还是选择了冲凉水澡，才将欲火熄灭了。
　　回到床上，萧眉难以入睡，她的脑海里莫名其妙地开始想象着王野的身体，刚才在自慰的时候，她一直努力地把自己的手指想象成自己以前的男人，就是孩子的父亲那根东西，可是一到床上后，她的大脑里就好像是电脑程序出了问题，她的男人的样子像被从她的大脑中删除了一样，根本想不起来了，而王野那充满了阳刚气息的样子则总在脑子里萦绕，驱之不走。
　　萧眉使劲地拧了拧自己的大腿，骂道，“萧眉你怎么啦！他还是个孩子，怎么能想他呢！坏女人，坏女人”萧眉一边拧着自己的大腿，一边骂道。
　　也许是太疲劳了，她慢慢地进入了梦乡。毕竟，萧眉今晚虽然没有男人光临她的身体，但她的也流了不少，简直是泛滥成灾，也耗了不少精力。这是这些年来，萧眉最渴望男人的一个夜晚，刚才她最难熬的时候甚至有股冲动，打开门，冲进王野和娟子的房间，哀求王野也捅进入她的身体里，她太需要了，需要的要发疯，最终理智还是战胜了欲望，她没  有那么做。
　　王野和娟子带着无比的满足，聊着聊着也进入了梦乡。
　　第二天早晨，王野和娟子还赤裸相拥着彼此的时候，萧眉在门口敲着门，叫道，’“王野，娟子，起床了，你们还得上课呢！”
　　王野到底是练武之人，听觉非常好，立马醒了，睁开眼，刮了刮娟子性感的小鼻子，叫道，“娟子，起床了，萧阿姨在叫呢！咱们还要上课，快点，醒一醒”好不容易，娟子努力睁开了朦胧的睡眼，“哥，几点了？”
　　“七点多了，昨晚玩的太晚了，今天咱们咱们早点睡，快起床，还有一个小时就上课了”王野边说，边穿衣服。
　　外面的萧眉见王野没有应答，又敲了敲门，“王野，娟子，起床了，你们要迟到了”“哦！阿姨，知道了，我们在起来”王野应道。
　　王野以最快的速度穿  好了衣服，然后，把娟子的裙子递给了她，说道，“娟子，快点，咱们也没有牙刷，涑涑口，洗把脸就走，到街上去买点早点”“嗯”娟子也很快套上了裙子，然后将被子整理了一下，当她看到床单上的印迹时，红着脸说道，“哥，你看，昨晚我流了好多在床单上，怎么呀？好丢人哦！”
　　“不管了，先用毛毯盖着，反正今晚还过来”王野说道。
　　两人到了卫生间，洗涑完毕，赶紧打开了房门。
　　萧眉早已穿戴好了衣服，挎着包，手里拿着车钥匙，干净利索地等着两位呢！


正文  67、唐婉儿的生日
　　坐上萧眉的宝马出了别墅，萧眉带着王野和娟子在她的春香楼吃了点早餐，再把两个人送回了南华大学，萧眉是好人做到底了一直送到了国贸班的教学楼旁，让王野和娟子硬是在同学面前赚足了面子。
　　与萧眉告别后，离上课时间还有十多分钟，王野和娟子肩并肩上了楼，王野小声对娟子说道，“娟子，如果有人问你咱们昨晚上哪里去了，就说咱们在校外找了兼职，星期六和星期日就过去上班，要不然以后咱们每个礼拜周末一失踪，人家还不胡猜乱猜，是吧？”
　　|“嗯，哥，你真聪明，我刚才还在想一会儿班上的同学问我，我都不好回答了”娟子笑道。
　　到了楼上，两人分别进了自己的教室里，单说王野。
　　王野刚跨进教室的门，刘强从后面走了过来，对着王野笑了笑，然后扬了扬手，说道，“哥们，昨晚我输得心服口服，你嫌弃的话，我愿交你这个朋友”同学们都笑着瞅着王野，看帮看王野会是什么反应，王野抬眼直视着刘强，他从刘强的眼里看到了真诚，于是，他的脸上立刻露出了笑容，拍了拍刘强的肩膀，说道，“我们本来就是朋友，是兄弟，大家有缘成了同班同学，这份缘份和友情是拿什么也换不来的，我从来没有把你当成敌人，你在我心里一直是我的朋友”王野的话引来了满堂喝彩，尤其是唐婉儿，她红着脸，站了起来，对着大家说道，“看到我们班上两个武林高手握手言和，以后我们班就是国贸系打架最厉害的班级了，大家开心吗？”
　　“开心”众人笑了起来。
　　“什么事这么开心啊？”
　　班主任王老师笑着迈步进了教室。
　　唐婉儿笑道，“咱们班两个帅哥握手言和了，以后咱们班就更加团结了，我们当然开心了”王老师也露出了欣慰的一笑，她笑道，“嗯！看到你们能这么和睦地相处，老师也为你们感到高兴，好了，我们上课吧！”
　　上午的课上完后，王野在门口等着娟子一起去吃饭，唐婉儿和李晓玲手拉手过来了，唐婉儿到了王野的身边，有些不好意思地笑了笑，然后朝李晓玲努努嘴，示意李晓玲替她说。
　　李小玲嘟起嘴，瞥了一眼唐婉儿，说道，“你自己不会说呀！”
　　说完，还是小声地对王野说道，“王野，晚上有空吗？”
　　王野见两人神神秘秘的，笑问道，“怎么啦？说吧！什么事？”
　　“今天唐婉儿生日，她想请你和娟子吃晚饭，有空吗？”
　　李小玲问道。
　　“噢！那祝你生日快乐！”
　　王野立马笑道，但他心里还是有些矛盾的，今晚本来和萧眉约好了，下课后，她会到学校门口接他和娟子，晚上就住到别墅里，关键是他还想着今晚可以再和娟子大干一场，通过昨晚两人疯狂地做爱，他已经无法遏止对娟子身体的迷恋了，可以说，昨晚是他和娟子有性关系以来最快乐，最幸福的一晚了，他从来没有想到整晚拥有娟子是如此的幸福；但是，看到唐婉儿真诚和渴望的眼神，他心软了，于是，他笑着点了点头，说道，“好的，一会儿我妹妹下课了，我跟她说一下”唐婉儿见王野答应了，美丽的脸颊上露出了无比开心的一笑，但她说道，“不，王野，我来亲自请娟子，要不然，她不会同意的”王野一听，疑惑地问道，“为什么？”
　　“因为我是女孩，我能理解她的感受”说着，唐婉儿朝3班的方向努努嘴。
　　王野回眸一看，娟子木无表情地走了过来，王野知道，娟子又吃唐婉儿的醋了，她就见不得王野和唐婉儿在一起，哪怕是两人正常聊天也不行。
　　“娟子，下课了，走吧！我们在等你一起去吃饭”唐婉儿赔笑着说道。
　　“哦！谢谢！”
　　娟子仍旧表现的很冷淡，然后拉起王野的手就往下走。
　　王野朝唐婉儿无奈地笑了笑，有些歉意，但他却不怪娟子，他知道娟子不喜欢唐婉儿。
　　唐婉儿和李小玲紧跟着王野和娟子的后面，“娟子，今晚是我的生日，我想邀请你晚上一起吃饭，行吗？”
　　唐婉儿鼓足勇气说道。
　　娟子一愣，回眸挤出了一丝笑容，说道，“哦！那祝你生日快乐，你还是问我哥吧？”
　　娟子聪明地将球踢给了王野，这是王野和唐婉儿都始料未及的。
　　其实，娟子是一百个不愿意，昨晚和王野激情四射的一夜，让她深刻体会到了做她的王野哥的女人是何等的幸福，不是身体的原因，她都希望王野在她的身体里永远也不要出来，她太喜欢王野将她的塞得满满的感觉，多么安全，充实和满足！
　　“那我们还是去吧？就我们四个人”王野征求着娟子的意见。
　　“嗯！那你还不去跟人家买生日礼物？”
　　娟子说着，用肘戳了一下王野的腰部。
　　“不用，只要娟子你们能给我过生日，我就特别感谢你们，在这里，我只把你们几个当成我最好的朋友”唐婉儿笑着说道。


正文  68、忘年恋
　　吃过中饭，王野和娟子出了校门，一来，给唐婉儿选生日礼物，人家嘴上说不需要，但还真的不送吗？那多丢人！也不符合中国人的传统礼仪。二来，王野得跟萧眉打个电话，告诉她今晚不能上她家了，本来三个人是说好了，今晚萧眉要亲自下厨给两个年轻人做饭的，既然去不了了，应该提前通知萧眉，免得人家白忙活一场。
　　到了学校门口的电话亭，王野一个人进去了，娟子则在外面等着，王野拨通了萧眉的电话，“喂！阿姨，你好！我是王野”“哦！王野，你在哪里？有事吗？”
　　里面传来了萧眉好听的声音，柔柔的，王野蛮喜欢听萧眉说话。
　　“嗯！阿姨，我今晚过不去了，晚上我有个同学生日，我和娟子都要去，到时可能太晚了，我们还是不去了”王野充满歉意地说道。
　　“哦！这样啊！那你们玩吧！小心点，别喝太多酒，那阿姨明天到学校去接你们，行吗？”
　　萧眉虽然听起来有些失望，但也没有强求。
　　“嗯！那明天我先给你打电使话吧！我怕万一你过来找不到我们怎么办？”
　　王野说道。
　　“好，那先这样，哦！对了，你们在哪里给她过生日？要不要到阿姨的酒楼里来？阿姨给她打折”萧眉问道。
　　“哦！我现在也不知道，那我下午再问问她，不过你那里太高档了，我们是学生，估计人家不敢去”王野笑道。
　　“没事，阿姨不会赚他的钱，你问问，不想来也没有关系，阿姨就是想和你们这些年轻人在一起”萧眉说道。
　　“那好吧！我问问她，阿姨，没事我挂了”王野问道。
　　“嗯！拜拜！”
　　萧眉说道。
　　撇下王野和娟子给唐婉儿选生日礼物不说，我们再来说说萧眉。
　　萧眉今天早上将王野和娟子送回学校后，没有回她的酒楼上班，而是再次返回了她的豪华别墅里，因为，她想好好归置一下自己的家里  ，让王野和娟子更加喜欢她这里，以后，和两个年轻人就可以相处的更加开心，她还想过要在她女儿的房间里配上一台电脑，让王野和娟子练习。
　　从与王野的第一次见面开始，萧眉就对这个阳光，帅气，高大，聪明而又善良的男孩子产生了难以名状的好感，她自己也说不清那是一种什么感觉，反正就是想和他在一起，当然，她也喜欢娟子，就像喜欢自己的女儿一样，所以，她特别想对他们俩好。
　　回到家里，萧眉上了楼，直接到了女儿的房间里，一进屋，她就嗅到了一种男女之间做完爱后的那种味道，这种味道而且很浓，她瞅了瞅紧闭的窗户，走了过去，她想把窗户打开，让这股味道散去，可是当她来到了窗户前的时候，她却犹豫了，她突然舍不得让这股味道散去。
　　“我这是怎么啦？”
　　萧眉自言自语地说道。
　　最终，她还是没有将窗户打开，她返回到了房门前将门关上了，坐到了床沿上，低头看见毛毯将床单都盖住了，也不知道出于什么  心态，她突然觉得很好奇，于是将毛毯掀开了，床单上一大片一大片的的印迹出现在了她的眼前，作为过来人，她立马意识到了昨晚两个年轻人过得多么的幸福和快乐！这些印迹就是最好的证明，它除了证明娟子多么享受和快乐之外，更反证了王野的性能力有多么的强悍。
　　“娟子这丫头多幸福啊！但愿我女儿以后也能找一个像王野这样的男人，这才是真正的男人”萧眉心里想。
　　萧眉有些不好意思地  将毛毯重新盖好了，扫视一下整个房间，她在考虑应该把电脑放到什么位置，这时，她的目光又移到了床头柜旁边的纸篓子了，当她看到纸篓子里那么多纸巾时，萧眉的心里一动，终于，好奇心还是战胜了理智，她俯身下去，伸手拨开了上面干干的纸巾，一团厚厚的湿漉漉的纸巾出现在了她的眼前，她小心地将这团纸巾拾起来了，然后，用另一只手将这团纸巾分开，只见湿漉漉的纸巾上沾满了一粒一粒的精子，小黄豆那么大。
　　“天啦！这孩子咋这么多精子，有多有浓，这要是不注意避孕，娟子还能不怀孕才怪！”
　　萧眉暗自赞叹道。
　　不过，看到这里时，萧眉的脑海里开始再次浮现王野高大帅气的样子，她的心猛地狂跳了起来，浑身开始觉得发热，“难道我爱上了他  ？为什么我的脑海里再也没有女儿爸爸的影子？全是王野的影子，他还是个孩子，他有了自己的幸福，我怎么会变成这样？”
　　萧眉突然意识到了自己可能真的爱上了王野，她也为自己刚才荒唐的行为感到羞愧万分！
　　从女儿的房间里出来后，萧眉陷入了深深的自责和羞愧之中，到了自己的房间里，萧眉坐在水床上呆呆地发愣，她不知道自己接下来该怎么办了，她真的没有想到，自己会爱上这个可以做自己儿子的阳光男孩，“爱情，你怎么可以这样奇妙？男人早已在我的生活里消失了，为什么偏偏有会出现一个王野，为什么？命运，你为什么要这样捉弄我？”
　　萧眉叹道。


正文 69、收编
　　下了最后一堂课，王野和唐婉儿，李小玲都到了走廊上，等着娟子下课出来，刘强和钱小伟等几个男生路过时，笑着对王野说道，“哥们，别老和这些小丫头们在一起嘛！有时间我还想再向你讨教几招呢！”
　　王野呵呵一笑，说道，“这两天我有点事，下次一定好好和你再切磋切磋，其实，我昨晚赢你是碰巧，那是你太急于求胜了，按照你的功夫，我们俩差不多实力”“谦虚！输了就是输了，我和小伟打球去了，你们聊，唐婉儿，也不瞅我一眼，我好伤心哦！”
　　说着，刘强哈哈大笑了起来。
　　“谁叫你老是不正经说话？就不理你”唐婉儿娇笑道。
　　王野和李小玲也笑了起来。
　　目送着刘强下楼后，娟子也大出来了，她手里拿着书本，款款走到了王野和唐婉儿她们身边，“走吧！我们班主任有事安排，要我们准备每人准备一篇散文，诗歌，说学校下个月要举行散文，诗歌大赛，你们有没有听说？”
　　娟子问道。
　　“没有，说不定下个礼拜我们老师也会通知的，走吧！”
　　王野说完，从娟子的手里接过了书本。
　　“娟子，你对写作也感兴趣吗？”
　　唐婉儿笑着问道。
　　娟子知道，唐婉儿其实也就是主动找她说话，是一种主动示好，她也不好意思老是对她不冷不热的，何况今天还是人家的生日，于是，扭头笑了笑，说道，“还行，不过，我哥的文章写得比我更好”“是嘛！看不出王野这个练武的人还擅长写文章”李小玲惊讶地问道。
　　王野不好意思地笑了笑，说道，“哪有你想的那么出色，随便写写”到了校门口，王野停了下来，笑道，“你们在这里等一下，我把送给婉儿的礼物拿过来”“啊！在哪里？”
　　唐婉儿兴奋地叫道。
　　“小店里，我寄在他们店里，省得带到班上去”说着，王野指了指大门隔壁的杂货店。
　　王野将手上的书本塞到娟子的手里，然后，快步向杂货店走去。
　　到了店里，王野冲里面的老板娘叫道，“老板娘，你好！我来拿一下寄在你这里的生日礼物”“哦，是王野吧！来了，给你”老板娘从里屋给王野抱了个艳丽的卡瓦伊卡通花束来。
　　接过花束后，王野道了谢，出了杂货店。
　　“送给你的，这是我和娟子为你挑的，祝你生日快乐！”
　　到了唐婉儿跟前，王野将花束送到了唐婉儿的手里。
　　唐婉儿一瞅这束艳丽多姿的卡瓦伊花束，露出了惊喜之色，她开心地笑道，“王野，娟子，谢谢你们！”
　　“好漂亮啊！”
　　李小玲拨弄一下花束中间那几片淡红色的花瓣笑道。
　　“客气什么？哎，对了，咱们上哪里去？”
　　王野问道，其实，他也记得萧眉跟他说得，要她们上她的春香楼去聚会，但王野并不想去麻烦萧眉，他觉得这样很不好，总像欠了萧眉的人情一样，所以他干脆也不提了。
　　“就在对面的街上那家川菜馆，我昨天随便找一处比较干净的地方，咱们还是学生，也去不了高档的地方，只要你们不觉得寒酸就可以”唐婉儿笑道。
　　李小玲说道，“说啥呢！你们先过去，我到蛋糕店把生日蛋糕拿过去”“行，那我们走吧！”
　　唐婉儿说道。
　　其实，唐婉儿选的这家川菜馆还是不错的，里面整理的清清爽爽，又临街，进门后，不等人家服务员打招呼，唐婉儿对她说道，“我昨天订了二楼的包间，没有人在里面吧？”
　　女孩呵呵一笑，“哪有这么早的客人，还不到五点呢！你们现在就开始吗？”
　　“嗯！王野，娟子，咱们上去”唐婉儿招呼着自己的两位客人上楼。
　　“这里还不错！”
　　进了房间后，王野扫了里面一眼，空调，壁纸，桌椅也很干净，的确不错。
　　“咱们吃火锅吧！鸳鸯火锅，行不？”
　　唐婉儿说着，眼睛瞧着娟子。
　　娟子笑了笑，说道，“我无所谓，不挑食，哥，你看呢？”
　　“行，就依寿星的”王野笑道。
　　半小时后，火锅已经摆上了桌，菜也点好了，李小玲把蛋糕也提回来了，放到了一旁的附桌上，四个人坐了下来，王野的左右是娟子和唐婉儿，李小玲挨着唐婉儿，不知是有意还是无意，唐婉儿特意将椅子和王野靠的很近，娟子看在眼里，气在心里，但人家今天是寿星，她也不好发作，还不好显露出不开心。


正文  70、显赫家世
　　“婉儿，今天是你的生日，咱们喝点酒吧？”
　　李小玲笑道。
　　“嗯！行，他们上海这边兴喝黄酒，要不咱们也来一瓶？”
　　说着，唐婉儿征询了一下王野和娟子的意见。
　　“好的，我是男人，肯定没有问题”说着，王野朝娟子挤了挤眼。
　　娟子嘟起嘴，斜了王野一眼，然后，用脚踢了踢王野，王野不好意思吭声，任娟子发泄着对他的不满。
　　服务员将酒打开后，给唐婉儿倒了一杯，李小玲和娟子各倒了半杯，王野倒了一杯，一瓶酒也完了。
　　“来，先祝我们的寿星，美无丽的唐婉儿小姐生日快乐！”
　　王野说着，举起了酒杯，分别跟几个美女碰了碰，然后，仰头饮了一口。
　　娟子和李小玲也纷纷给唐婉儿道声，“生日快乐！”
　　然后，也喝下了第一口酒，唐婉儿高兴地向几位同学道了谢后，喝了一大口。
　　她充满了真情实意地说道，“今天真的非常感谢你们几位来给我庆祝生日，其实，今天下午我爸爸委托他在上海出差的秘书来接我到他们住的宾馆里去为我开PARTY,但是我不想去，我只想和你们几个在一起，哪怕简简单单，我也开心”“啊？你爸爸的秘书？开PARTY？你爸爸是做什么的？”
　　李小玲一听，惊讶不已，旁边的王野和娟子也颇觉意外。
　　唐婉儿淡淡地说道，“我爸爸是衡州市委书记，但我从没有想过要借他的光做什么，其实，我可以上比这更好的学校，但我想靠我自己，不想靠父母，我爸爸就我一个女儿，特别宠我，今天特地打电话给他的秘书要他来学校接我，但被我拒绝了，你不喜欢和他们在一起，礼数太多了，我觉得好压抑，还是喜欢自由自在的生活”“天啦！原来我们现在是跟市委书记的千金在一起过生日，好荣幸哦！”
　　李小玲羡慕地说道。
　　王野倒没有表现出任何的羡慕和嫉妒，非常淡然，他笑了笑，说道，“有这样一位值得骄傲的爸爸真的很有福气，祝福你”说着，举起酒杯，冲唐婉儿扬了扬，然后抿一口酒。
　　“谢谢！也祝福你们，尤其是娟子，能找到你这样文武全才的男朋友，真的太有福气了”说着，她又喝了一大口，满满一杯酒，唐婉儿两口就快喝光了。
　　“哎！服务员，再给我们来一瓶黄酒”唐婉儿对一旁的服务员叫道。
　　王野一看唐婉儿这架势，知道她肯定不会喝酒，因为会喝酒的人一开始肯定不会喝得这么猛，这样的喝法很快就会醉的，因此，他忙叫住了服务员，说道，“慢点，等一会儿再拿”然后再对唐婉儿说道，“婉儿，这样喝你会醉的”唐婉儿摇了摇头，说道，“不会，我觉得这个黄酒一点也不难喝，没事，今天是我的生日，我高兴，我想喝”“好，喝也行  ，那你先吃点菜，要不真的会醉的”王野关切地说道，完了，还赶紧给唐婉儿夹了一块肉放到了她的盘子里。
　　娟子默默地看着王野为唐婉儿所做的一切，心里的嫉妒之火熊熊燃烧了起来，她就是见不到王野对唐婉儿那种发自内心的关怀，可是又不好说什么，只好自己喝了一口闷酒。
　　李小玲是个很聪明的女孩，她看出了这三个人之间微妙的关系，也看出了娟子对唐婉儿产生了排斥心理，她举起酒杯对娟子说道，“来，娟子，我敬你好王野，祝你们的爱情早日修成正果”娟子笑道，“谢谢！”
　　说着，用肘戳了戳王野，示意王野举杯，王野扭头笑了笑，连忙举杯和两个女孩碰了碰，“谢谢你！小玲”吃了几口菜以后，唐婉儿也端起了酒杯，走到娟子的身边，坐了下来，脸通红，看样子酒精在她身体里已经发挥作用了，“娟子，我知道你不喜欢我，甚至讨厌我，对吗？”
　　娟子见唐婉儿有  了醉意，今天又是人家的生日，她努力笑了笑，说道，“没有，婉儿，你多想了，其实你真的很不错，我哥常在我面前夸你”唐婉儿摇了摇头，说道，“不，娟子，你骗我，我知道你讨厌我，因为你知道我也喜欢你哥，你怕我会跟你抢你哥，你放心，我不跟你抢，因为我看得出，你是个好女孩，王野今后能娶得你，是他的福气，可是，我求你一件事，希望你能答应我”三个人都静静地瞅着唐婉儿，看她要说什么，娟子笑着点了点头，说道，“只要我能做到的，没有问题，婉儿，你说吧！”
　　“好，既然这样，我先把这些酒喝了，谢谢你，娟子”说着，将剩下的一点就一饮而尽。
　　喝完酒后，唐婉儿将  杯子放到桌上，抓着娟子的手，犹豫了一下，还是说了，“娟子，我想求你，以后别排斥我，好吗？别讨厌我，我对你从来都没有恶意，我真的很喜欢你哥，你不要阻止我喜欢他，好吗？我保证不会跟你抢他的，我发誓，我不会跟他结婚，他永远是你的老公，可是，我实在受不了不能和他在一起，这些天，你哥可能考虑到你的因素，不太理我，我很痛苦，我都要崩溃了，我每天都是强作笑脸。但我一点也不恨你，我对你和你哥只有祝福，我说的是真的，你能答应我吗？”
　　唐婉儿说到这里时已经泣不成声了。
　　事态的发展出乎了所有人的意料，包括王野，他倒不是因为唐婉儿喜不喜欢他的问题，他没有想到唐婉儿这个高官千金既然对他的感情会这样深，她竟然会放下千金之躯的架子这样哀求娟子，太不可思议了，王野几乎是被唐婉儿的痴情震撼了。


正文 71、另类美女
　　所谓酒后吐真言，娟子看着唐婉儿向她倾诉着衷肠，她的心里充满了矛盾，她怎么能让唐婉儿跟她一起分享她的王野哥？绝不，想到王野哥那透着极度雄性气息的身体今后可能会和唐婉儿交合到一起，娟子有种心被撕裂的感觉，她真的做不到答应唐婉儿这样的请求，王野是她一个人的，谁也别想跟她分享；但是，看到唐婉儿字字句句透着对王野的深情，痴情，她本就善良的心让她也难以拒绝，娟子只好选择垂下头，默不作声，一副连看也不敢看唐婉儿凄美的样子。
　　王野更是不好说什么，也不知道该说什么。
　　“娟子，我求你了”这句话一出，唐婉儿的眼泪又涌了出来。
　　李小玲站了起来，走到唐婉儿的身边，用手扶在她的肩上，说道，“婉儿，你别这样，这样的事，对娟子太突然了，这不是一件小事，你得让她有思考的余地，先坐过去吧！今天是你的生日，你该高兴啊！”
　　“小玲，你不知道，虽然我每天看上去好像没有发生什么事，可是，你知道吗？我现在最怕的就是下课了，因为一下课，王野就会离开，我就看不到他，他一走，我的心也跟着他走了，你不会了解这样的痛苦，娟子，你就答应了我吧！我不会干涉你们的”唐婉儿再次哀求着娟子。
　　娟子终于抬起了头，她  握着非唐婉儿的手，说道，“婉儿，爱情不可以分享的，我恐怕做不到你想象中那样的生活，要不，你问问我哥吧！我什么事都听我哥的”说着，她的眼泪也下来了。
　　王野心里想，“完了，这球又踢给我了，我怎么说？说我不喜欢唐婉儿，肯定不能这样说，那对唐婉儿打击太大了，何况事实上我也是喜欢她的，唐婉儿就是看出了我也喜欢她，她才会这样跟娟子说的；但也不能说喜欢，一说喜欢，娟子又受不了，妈的！这太难决定了”就在王野进退维谷，感到万分为难之时，唐婉儿又说出了让她们几位很惊讶的话，“娟子，你别为难你哥了，我从小就知道，这世界上的男人没有一个不想多妻多妾的，这是我妈妈告诉我的。所以，我读初中的时候她就教导我，今后我嫁了人，不要幻想着自己的男人会一辈子只有自己一个女人，这是不可能的，因为男人的生理决定了男人喜欢不断挑战新鲜的事务，在爱情这方面也一样，如果一个男人一辈子只有一个女人，要不就是没有能力，要不就是没有胆量，反正从心理上和生理上说，他们都希望过皇帝一样妻妾成群的生活。所以，你让你哥决定，他会感到很为难的，  因为他既不想伤害你，也不想伤害我，他喜欢不喜欢，愿意不愿意我都不在乎，只要你答应了就行了。我刚才也说过，我不会和你哥结婚的，因为我这辈子都不想结婚，我只想和我爱的人在一起，婚姻对我一点也没有吸引力；再者，娟子，你想一想，像你哥这样能文能武的优秀男孩子，你忍心让他一辈子只拥有你一个？这对他太不公平了，虽然你无论才貌还是人品都配得上他，可是他是男人，他应该比一般的男人还要多一些优秀的女孩爱他，这才是对的，如果我是你，我就希望他多有几个真正爱他的女孩疼他宠他帮助他，让他专心读书，毕业后大家一起助他一臂之力，让他既收获爱情，事业也能一帆风顺，告诉你，我爸爸就是这样过来的，我都知道我爸爸不止我妈妈一个女人，可是我妈妈一点也不在乎，她还劝我不要太在意，说没有这些阿姨帮我爸，我爸也不可能取得事业上的成功，如果你能答应我和王野在一起，我发誓，我今后一定可以让王野在事业上少走弯路，助他早日成功，难道你不希望王野能早日成功吗？”
　　唐婉儿的话，让娟子惊得目瞪口呆，她扭头瞅了瞅王野，想从王野的表情上判断唐婉儿的话是否正确。
　　李小玲也把眼睛睁大了，她实在没有想到，这个看上去美艳动人，娇柔无比的高官的千金，思想竟然如此前卫，一般这样的家庭出来的孩子思想相对都很传统，实在是无法想象，也无法理解！
　　王野只好淡然一笑，不置可否。
　　这时，他的目光突然移到了那盒生日蛋糕上了，王野连忙说道，“哦！婉儿，别说了，我们吃蛋糕，今天是你的生日，小玲，把蛋糕拎过来，咱们给我们的美女寿星切蛋糕吃”李小玲心领神会地点了点头，回手将蛋糕拎到了桌上，打开盒子，开始摆蜡烛了。
　　唐婉儿用手擦拭了一下眼角的泪水，伤心地说道，“小拎，你别弄了，我没有心情，不能和王野在一起，我活着还有什么意思？还过生日？”
　　说着，用手一推蛋糕，差点将蛋糕推下桌子。
　　好在王野手疾眼快，及时接住了。
　　娟子这时候被唐婉儿搞得心力交瘁，她没有想到唐婉儿的思想如此成熟而又开放，她觉得自己已经输给了唐婉儿，这个女孩太厉害了！
　　如果说之前不知道唐婉儿的家境，娟子还有信心跟她一拼，现在她真的没有信心了，刚才唐婉儿的话她也在细心的分析，她的话不是  完全没有道理，一个男人肯定要把事业放在第一位的，王野平时跟她说话时那种野心勃勃，她也感觉到了，自己的王野哥日后绝非池中之物，如果真如唐婉儿所说，她日后会全力助王野，那也未尝不是一件好事，可是，一想到王野以后也会和唐婉儿像她们昨晚那样激情交合，她的心就会疼起来，娟子的内心挣扎的厉害，最终她也做出了一个让所有人都震惊的决定。


正文 72、排次序
　　娟子心疼地瞅了一眼默不作声的王野，再拉着唐婉儿的手，痛苦地说道，“婉儿，我接受了你”“啊！”
　　几个人都惊叫了一声。
　　唐婉儿是惊喜，她没有想到自己的一番论调能让娟子转变观念，让她真的可以大胆地追求王野了，因此，她在啊了一声之后，喜悦的泪水夺眶而出，还没有忘了对着娟子道声，“谢谢你，娟子”王野是惊讶，他没有想到娟子会真的同意唐婉儿的请求，在他心里，娟子是个占有欲很强的女孩，每次做爱的时候，娟子都恨不得把王野整个人都镶进她的身体里，彻底的占有，她爱他是相当自私的，她也跟王野说过，她不允许王野这根雄壮的东东进入别的女人的身体里，她要独占他一辈子，其实，每次娟子这样说的时候，王野既欣慰又害怕，因为他知道自己做不到一辈子只有娟子一个女人，就连娟子的母亲，二寡妇，王野的脑海里也不知道意淫过多少次了，现在他只要瞅着漂亮的女孩，或者是女人，就会自然而然地联想到人家脱光了衣服会是什么样？和他的娟子有什么不同，可以说，他对娟子以外的其她美女都充满了好奇，当然这里面包括唐婉儿，不是因为有娟子，爱娟子，他早就接受了唐婉儿，因为唐婉儿真的很漂亮。
　　李小玲是感到惊奇，虽然她平时和唐婉儿接触很多，但她没有想到唐婉儿的思想这么成熟而开放，没有想到唐婉儿有这样复杂而显赫的家世；而最让她感到不可思议的是，这位与帅哥王野订了婚的特别喜欢吃醋的小美女娟子竟然会接受唐婉儿的荒唐请求，真是怪事天天有，唯有今天多啊！她能不感到惊奇吗？
　　“不过，我有个要求”娟流子冷冷地说道。
　　“什么要求？你说，别说一个，如果你让我和王野在一起，一万个我都答应，只要我能做到”唐婉儿惊喜地说道。
　　王野和李小玲眼睛睁得大大的，看着娟子脑子里又想到了什么，她们现在也不敢揣摩娟子和唐婉儿的心理活动了，因为今天出人意料的状况屡屡出现，实在不敢贸然猜测。
　　“我虽然同意你和我哥拍拖，但是，你们在这个学期之内，不许做出出格的事，因为我要看到你确实是真的爱我哥，不是一时心血来潮，我不想我哥受到半点伤害，还有，不能挑拨我和我哥之间的感情，否则我就把我哥拉回家结婚，再也不读书了，我说到做到”娟子开出了自己的条件。
　　娟子话音刚落，唐婉儿毫不犹豫地答应了，“我都同意，你说的这两方面都不会发生在我身上，我还要谢谢你，因为你让我看到了你对你哥是多么的真心，我也会这样对他的，而且，我还有个提议”“什么提议？”
　　娟子问道。
　　王野和李小玲相视一笑，不知道这么小魔女葫芦里到底买的什么药，只好静静地看着她。
　　唐婉儿说道，“我想既然你哥以后肯定会事业有成，那他今后一定还有其她的女人，所以，我想给咱们这些他的女人排一排位，娟子，你是王野的第一位妻子，也是法律上唯一合法的妻子，这一点谁都不可以和你争的，包括我；我就是她的第二位妻子了，当然我们不结婚，但我是第二个，以后王野每看上一个，都要先经过我们俩的挑选，我们要从长相、人品、和才情上给他把关，不能让他受到不良女子的蛊惑和欺骗，搞乱我们整个家庭，你觉得我这个提议怎么样？”
　　“天啦！这唐婉儿到底是什么来头？怎么她脑子里想得好像让时光倒流一样，这简直就是把王野哥当成了皇帝了，也太奇怪了吧！这都快21世纪了，而且据她说，自己的爸爸是个市委书记，这样的家庭怎么会出这样的女儿？不可思议，难以理解，难道她说得是假的？”
　　娟子不禁对唐婉儿的身份产生了怀疑。
　　其实，也不能怪娟子会有这样的疑惑，王野和李小玲也有些疑惑了，唐婉儿总给人一种不真实的感觉，让人觉得今晚的生日晚宴如置身于梦中，好像很不现实，可是，唐婉儿又是活生生地坐在她们面前，刚才她那表情，那话语，字字句句，看不住一点虚情假意在里面，这到底是怎么回事呢？
　　唐婉儿果然冰雪聪明，她好像看出了娟子她们几个的心理活动，于是，她笑道，“你们在怀疑我？”
　　王野这时候终于说话了，他淡淡一笑，说道，“婉儿，你今天真的醉了，你把我看得太神奇了，我没有你想象的那么好，我是想干出一番惊天动地的大事出来，但我也没有想过要靠哪一个人来帮我，我只想凭自己的实力去努力，去拼搏，将来事业有成了把我的父亲和娟子的母亲接到身边来孝敬就行了，其它的问题我倒真没有想过，我也很感谢你对我的感情，来，我们先把蛋糕分了，今天是你的20岁的生日，你一定要过的开心”说着，他拿起塑料刀开始分蛋糕。
　　“不，王野，你的话不全对，你说要靠自己的实力，我告诉你，我爸爸说，一个人的实力，是综合表现，包括个人交际能力，人际关系，网络，语言能力，人格魅力，处理问题的能力，心理承受能力等等，你可以让很多女人为你不顾一切，帮你，助你，这也是靠自己的实力，你又没有去求她们，就算求了，也是一种能力和实力，韩信为了生存，连胯下之辱都能忍受，最后，他失去了暂时的尊严，而赢得了事业的成功，也赢得了世人的尊重，谁能说到他什么？”


正文 73、惊天噩耗
　　最后，唐婉儿的生日晚宴以她可以大胆和王野拍拖而收场，她成了最后的赢家，而娟子虽然地位得到了巩固，但却不得不与人分享自己心爱的男人。
　　通过这次的接触，王野对娟子产生了几许钦佩，他觉得唐婉儿不是个平凡的女孩，不管是思想，还是对问题的见解都在他王野之上，他不得不服！
　　时光飞逝，一晃三个多月过去了，上海已经进入了深秋，王野和娟子，唐婉儿的感情也如秋叶的颜色一样也越来越深，娟子已经彻底接受了唐婉儿，因为她看到了唐婉儿无论是学习还是生活上，对王野真的是很用心，一到换季就会悄悄地将新的衣物送到娟子的手里，让她交给王野，而没有背着娟子和王野私会，送礼物，行事坦荡；为了让娟子和王野放心，她还找机会让她父亲的秘书到过学校请她们几个吃过饭，唐婉儿所做的一切都为一个字，“爱”她是真的很爱王野。
　　王老师的女儿蒙蒙也正式开始跟着王野学武了，王野根据蒙蒙长期练习舞蹈的特点，现在在教她练太极，蒙蒙因为有舞蹈基础，领悟的特别快，两人约定，每个星期三，星期四晚上7点，王野教授她太极，现在也已经学了三分之一了，打得有模有样，让蒙蒙俏丽中多几分英气。
　　而萧眉，这几个月来，虽然王野和娟子不是每个礼拜周末都去她家，但也隔些日子就会过去陪她，每次王野的到来，萧眉都显得特别的开心，也会亲自下厨给王野和娟子做饭，晚上三个人聊天，看电视，玩电脑，三人亲如母子，而每次王野一走，萧眉马上就会陷入一种极度的空虚和恐惧中，她就会觉得有种心被掏空的感觉，魂不守舍，脑海里全是王野的身影，她对王野的爱与日俱增。
　　王野对萧眉倒没有什么，只是是觉得和她在一起很放松，也很快乐，他喜欢被萧眉关心和爱护的感觉，有时候，他甚至会产生错觉，萧眉是不是他的母亲？有几次他都想认萧眉做干妈，但话到嘴边总是开不了口，总觉得自己是在高攀人家，毕竟人家萧眉是个大企业家，万一萧眉不同意，那现在融洽的关系反而被破坏了，所以，王野一直没有说出口。
　　这一天上午，王野和唐婉儿，刘强几个正在教室里打牌，突然，门外有人喊着王野的名字，“王野，你出来一下”王野放下手中的牌，说道，“婉儿，你给我看着牌，我出去一下，看谁叫我”对面的婉儿笑了笑，“这也听不出，是系里的赵干事，估计是系里有什么事，你是班长，不叫你叫谁”刘强也笑道，“老大，快点去，这一轮我们肯定赢了，是吧！小玲？”
　　正数着牌的李小玲点点头，“嗯！王野和娟子，你们死定了，我有好几个炸弹呢！你们今晚肯定请我们吃饭了”王野跑出教室一看，果真是系里的赵干事，“赵老师，你找我”“嗯！你到办公室去一下，有你的电话，你家里打过来的，赶紧去吧！长途电话费很贵的”赵干事说道。
　　“哦！”
　　王野一路小跑到了系办公室。
　　班主任王老师正在改卷子呢！见王野来了，抬头笑道，“王野，你家里的电话，在我桌上”说着，指了指她对面的话筒。
　　王野急忙拉起电话，叫道，“喂，你是谁呀？”
　　里面传来了一声女人的哭泣声，“王野，我是你妈”原来是二寡妇，她怎么还哭？难道发生什么事了？王野赶紧说道，“妈，你怎么哭了，发生什么事了，您别急”“王野，家里出大事了，你爸爸出事了，在医院里抢救呢！你快回来吧！妈都不知道该怎么办了”二寡妇的话让王野的心猛地揪了起来。
　　“妈，到底是怎么回事啊？我爸爸那么好的身体，怎么会出事呢？”
　　王野急了。
　　“他今天早上去镇上，是坐村里四根的拖拉机去的，结果拖拉机中途开到山沟里去了，四根也死了，你爸爸还在市里的人民医院抢救，你快回来吧！让娟子也回来”二寡妇终于把情况说清楚了。
　　王野握着话筒，半天说不出话来。
　　“王野，你在听吗？快回来呀！妈不知道该怎么办了！”
　　二寡妇到底是个女人，遇到这样的事，六神无主了，现在在村里，王野家也没有什么很亲的亲戚，只有她这个亲家算最亲的了。
　　“哦！我马上回去，妈你别急啊！我马上让娟子跟我回去”说着，将电话挂掉了。
　　“王野，家里出什么事了，别急，老师会帮你的”王老师见王野手足无措，失神落魄的样子，也吓了一跳，知道王野家里出了大事。
　　“我爸坐的拖拉机掉进了深沟里，现在在医院抢救，我要马上回去”王野急忙说道。
　　“好，老师准你的假，那你赶紧叫你妹妹吧！需要钱吗？到老师这里先拿一点”王老师说道。
　　“不，暂时不需要，谢谢！”
　　说完，跑出了办公室，朝教学楼奔去


正文 74、惊天噩耗2
　　王野几乎是飞奔到了楼上，他没有进本班的教室，而是直奔3班，这时候，正是自修时间，3班也和2班一样，里面闹哄哄的。
　　王野在系里是个名人，3班早就有美女看到了王野了，冲着正看书的娟子叫道，“王娟，你情哥哥来了”现在系里的老师同学都知道了本系有对兄妹情侣，所以，人家现在都管她们叫情哥哥和情妹妹，管唐婉儿叫超级电灯泡，因为经常是有娟子和王野的时候就会有唐婉儿。
　　单说娟子，一听这话，还以为人家拿她开玩笑，也不抬头，说道，“张玲，你瞎说啥呀！懒得理你”娟子的话音刚落，就听道一声无比亲切的声音，“娟子，你出来一下”娟子一听，连想也没有想，放下书本就往教室外面跑，班上的其她同学都笑她，尤其是欧阳俊，“王娟，也不至于这么有效吧！”
　　娟子无暇顾及她们，来到了忽教室外的走廊里，王野的脸铁青，一副焦虑万分的样子，“哥，怎么啦？脸色这么难看”“娟子，家里出大事了”王野悲伤地说道。
　　“咋啦？谁出事了？你说清楚啊？”
　　娟子一听，知道王野不会说假话，肯定是出大事了，要不然，王野不会变成这么无助的样子。
　　“咱爸做四根叔叔的拖拉机去镇上，车子开到深沟里去了，四根叔死了，咱爸还在医院抢救，妈刚才打电话过来的，她还在哭，估计咱爸的情况很糟，你赶紧跟你们班主任请个假，我们马上回家”王野焦虑地说道。
　　“好的，你也去收拾一下，我马上跟老师请假，咱们赶紧走”说着，她连忙跑回了教室。
　　王野回到教室后，神情严肃，悲伤，被唐婉儿一眼看出了端倪，她急忙站了起来，扔掉了手中的牌，关切地问道，“王野，发生什么事了？你的脸色好难看”“我家里出事了，我要和我妹妹马上回去，我已经跟班主任请假了”王野一边说，一边快速地收拾自己桌上的书本。
　　“啊！出什么大事了？你跟我说说，看看我能不能帮上忙？”
　　唐婉儿急忙问道，“我爸爸坐的拖拉机掉进了深沟里，司机死了，我爸爸还在医院抢救，你帮不上什么忙，谢谢你！回来再说吧！我走了”王野收拾好了后，赶紧往外走。
　　“老大，慢点，这点钱你拿着，出了这么大的事，家里肯定需要不少钱”一旁的刘强见王野家里出事了，从自己的口袋里掏出了几百元钱拉住了王野。
　　王野回头一看，感激地笑了笑，“谢谢！暂时还不需要，我自己会想办法”说着，转身还要走。
　　“操！你这人怎么这样？我又没有说给你的，借你的，行了吧？拿着，又不是好多钱，你反正回去肯定要花钱的，不拿就瞧不起兄弟了”说着，刘强硬是往王野口袋里塞。
　　王野见状，只好勉强收下了，道完谢后，正好娟子也过来了，手里拿着她的书本，“哥，我好了，咱们赶紧先回宿舍吧！把衣服收拾一下”“好的”两人急急忙忙地往宿舍楼疾步走去。
　　“王野，娟子，你们慢点，也不用这么着急的，还没有买好票呢！”
　　不知道什么时候，唐婉儿也追了过来了。
　　王野回眸说道，“婉儿，你过来干嘛？这节课过后，马上要上外贸实务课了，别耽误你了你的课”说着，他朝唐婉儿挥了挥手。
　　唐婉儿娇喘吁吁地追到了他们面前，说道，“不急，来，王野，你拿着这张卡，是农行的，里面有一万多元钱，如果你到家了急着用钱，你就取，取多少都没有关系，如果不够，我还会往里面存”说着，将手里的一张银行卡往王野口袋里塞。
　　王野将她的手抓住了，严肃地说道，“不，婉儿，谢谢你！我自己能解决”见王野这样，唐婉儿眼圈一红，眼泪从她美丽的眸子里夺眶而出，“你，你不喜欢我！我对你的心你还不懂吗？我想跟你一起承担你的痛苦，如果你不要，我死给你看”说着，用手指了指一旁的墙壁。
　　娟子目睹这感人的一幕，拉了拉王野的袖子，柔声说道，“哥，先拿着吧！这是婉儿的情，婉儿的心，别伤了她，用不到你再还给她不就可以了”“是呀！你如果不用，回来再还给我，万一要急用呢！到时候你上哪里去弄钱？你要急死我呀？”
　　唐婉儿急得俊脸通红。
　　“好，谢谢！我回来再还给你，你赶紧回教室吧！”
　　说着，将卡放进了口袋里，推着唐婉儿回教室。
　　“王野，娟子，你们早点回来，我会很想你们的”唐婉儿说着，眼泪扑簌扑簌地往下掉。
　　“我们处理好了家里的事马上就会回来的”说着，王野拉着娟子的手往宿舍楼赶。
　　到了生活区，两人分开了，王野上男生宿舍，娟子上女生宿舍，各自准备自己的个人物品。
　　几分钟后，两人都出来了，到了校门口，王野对娟子说道，“娟子，我想跟萧阿姨打个电话，明天是礼拜五，她肯定会来接我们的，见不到我们，她会担心的”“嗯！应该跟阿姨说一下，你去吧！我来拦出租车”娟子说道。
　　王野到了校门口隔壁的杂货铺，“老板娘，我打个电话”“打吧！”
　　里面的老板娘说道。
　　王野快速地拨通了萧眉的电话，“阿姨，我要回家了”


正文 75、真情
　　“啊！回家？怎么啦？出什么事了”电话里，萧眉的语气显得非常紧张。
　　王野说道，“我爸爸出事了，我和娟子马上就走了，我们现在在校门口，坐下午的车回家，也不知道什么时候回来，先跟您说一下，我怕明天你过来接我们”“啊！那你们先在校门口等我，我送你们去车站”萧眉焦急地说道。
　　‘“不了，我们自己去，不麻烦你了”王野推辞着说道。
　　“我们之间还用得着这么见外吗？傻孩子！别走啊！阿姨十分钟就到了”说着，将电话挂了。
　　王野从口袋里掏出了一元钱万放到了桌上，对着里面叫道，“谢谢老板娘，我走了，钱搁在桌上”“哦！王野，不用给钱了，你爸爸出啥事了？”
　　老板娘走了出来。
　　“车祸，掉进深沟里了，回来再跟你讲吧！ ”说着，转身走了。
　　这时，娟子已经拦到了一辆出租车了，她朝王野招了招手，“哥，过来吧！”
　　王野摇了摇手，叫道，“娟子，萧阿姨说过来送我们，她都快到了，不用做出租车了”“哦！”
　　娟子然后对出租车司机道了声抱歉，返回到了王野的身边。
　　“又麻烦萧阿姨不好吧！”
　　娟子说道。
　　“我说了不用了，她非要送我们，叫我们不要走，她马上就到，我也不好说什么”王野说道。
　　“哥，你说萧阿姨咋对咱们这么好？你说这是为什么？每个星期上她家去，吃，住，喝，玩，还有电脑，我都觉得有些不可思议，你不就是替她抓了一扒手吗？你说咋就对你这么好呢？有时候我都不敢相信这是真的”娟子疑惑地问道。
　　“我也不知道，反正我能看得出，萧阿姨是好人，她对我们的好是发自内心的，不是装出来的，她也一定不会害咱们，你想啊！我们俩是学生，又没有钱，她能害我们什么？别想了，咱们就是碰到好人了”王野说道。
　　俩人正聊着，一辆红色宝马噶然而至，“王野，娟子，上车”穿着一身职业套装的萧眉从车窗里探出了头。
　　王野和娟子连忙上了车，将包放到了副驾驶上，“阿姨，我们到南站去”“别坐火车了，阿姨给你们订了机票，我刚打了电话，你们先坐飞机到你们省会，再从那里坐汽车就快多了”萧眉说着，启动汽车朝浦东机场驶去。
　　“啊！阿姨，那太破费了，太贵了”王野颇不好意思地说道。
　　萧眉淡淡一笑，说道，“没事，那点钱对阿姨算不了什么，但可以让你们免受行车劳碌之苦，第一次咱们在火车上见面，我是领教到了坐长途车的辛苦，我那次是特殊情况，平时我根本不坐火车的，所以说我和你们俩是有缘的，一坐火车就碰到了扒手，一碰到扒手就遇到了你们俩，这是前世修来的缘分”“阿姨，你对我们俩太好了，我都不知道该怎么报答你”王野说道。
　　“你这孩子，什么我对你们好，是你们俩对我好，从和你们俩交上了朋友，我觉得自己都年轻了很多，心情也好了很多，你们这一回去我都不知道该怎么办了！”
　　萧眉话到这里，伤感了起来。
　　“阿姨，我们也舍不得走，可是家里发生这么大的事，我必须回去，家里的事一处理好了，我们马上就回来看你”王野说道。
　　“哦！对了，王野，这是一张信用卡，可以娶十万元钱，你回家可能用的着，你带上吧！用不着你再还给阿姨，行吗？阿姨知道你是个自尊心很强的孩子，但阿姨没有其它的意思，只是希望在你需要的时候能帮助到你”说着，萧眉右手从汽车旁边的盒子里掏出了一张银行信用卡往后递给王野。
　　“不，阿姨，我绝对不能收，我已经有了钱了，不需要，谢谢你！我已经让你破费了好多钱了，我真的不好意思，你别让我心里有压力”王野拿过卡后又放到了盒子里。
　　“你这孩子，你哪里来的钱？通过这些日子咱们之间的了解，我还不清楚你们家的情况，虽说你爸爸是个村官，但在你们那个山沟里，他能有什么钱，你不知道人只要进了医院，尤其是重大的伤残事故，那要花很多钱的，拿上吧！你说有压力，哪里那么多压力？阿姨就是要你开开心心地上完大学，以后毕业了，你还可以帮阿姨管理企业呢！你还怕还不了阿姨的人情，何况阿姨从来也没有想过要你还，你不拿，阿姨真的生气了，快点拿着”说着，萧眉又将卡往后面递过来，王野又往外推。
　　“别推了，王野，你听话好不好，娟子，你拿着，阿姨在开车，推来推去很危险，今天你们不拿我就不让你们回去”萧眉威胁说道。
　　娟子瞅了一眼王野，说道，“哥，要不还是先拿着，用不了再还给阿姨，要不然推来推去，也没有意思”“好吧！阿姨，谢谢！ ”王野无奈地将信用卡也放到了自己的口袋里。
　　“这才对了嘛！”
　　萧眉脸上露出了开心的一笑。
　　一个多小时后，到了机场，停好车，萧眉领着王野和娟子朝售票处去了，果然，萧眉已经订好了机票，她一报自己的名字，从口袋里掏出卡，让订票处的人刷完后，两张机票就给了她。
　　三个人在候机大厅等了不到半个小时，萧眉目送着王野和娟子检票进了机场，自己才恋恋不舍地回到了车子里。
　　当她往车座上一靠时，鼻子一酸，泪如泉涌，她觉得自己的心随着王野一起飞向了远方，她太爱王野了。


正文 76、瘫痪
　　从离开上海，到回到自己的家乡，飞机总共花了不到两个小时，当王野和娟子出现在老家的机场时，时间才不过是下午三点多。
　　“哥，还是飞机快，估计萧阿姨也是刚到家里没有多久，你看咱们也到了省城了，哦！咱们现在应该怎么走啊？”
　　娟子问道。
　　“先上长途汽车站，咱们打车吧？要不然到市里肯定太晚了，咱爸在人民医院，估计到那里也差不多晚上了”王野一边说，一边随人流朝机场出口而去。
　　出了机场，到处是出租车，王野一扬手，一辆白色出租车噶然而至，司机探出头来问道，“ 上哪里？”
　　“省长途汽车站？我们回安陵市，能赶到末班车吗？”
　　王野问道。
　　“没问题，回安陵市的汽车便一直到晚上7点还有呢！”
　　司机说道。
　　长话短说，一路无话，晚上六点，王野和娟子总算到了安陵市，一下车，她们再打了个车直奔市人民医院。
　　到了医院，两人顾不得吃饭，一直往里走，到了医院问讯处，王野对里面坐着的阿姨问道，“阿姨，重症监护室在哪里？”
　　“是什么原因住进来的？”
　　阿姨问道。
　　“车祸，掉进了深沟里的”王野说道。
　　“哦！在东楼四楼，到了那里你再问问”阿姨应道。
　　王野道完谢，拉起娟子的手就往东楼方向走去。
　　“哥，你别急，咱爸不会有事的，他身体那么好，不会出事的，你别害怕啊！”
　　娟子安慰着王野。
　　在护士的指引下，她们俩到了重症监护室门口，王野的心开始怦怦直跳，他实在太担心老爸了，毕竟，他和王翰林相依为命这么多年，父子俩感情特别深。
　　王野刚要敲门，就听后面有人喊道，“王野，丫头，你们怎么就回来了？”
　　王野和娟子回眸一看，二寡妇手里提着一个包裹扭着水蛇腰地过来了，“你们咋这么快就到了，飞回来的？”
　　娟子笑道，“嗯！妈，我们还真的是飞回来的，是坐飞机回来的”“哟！那不是要花好多钱？你们可不能乱花钱，你们的爸爸这次住院要花很多钱的，妈都担心死了，你爸爸一直到现在也没有醒过来，还没有度过危险期，我也不知道你们家的钱在哪里？我自己的钱也快用光了，你们不回来我都不知道该怎么办了，村里也派人来了，有几户人家也凑了一些过来了，要不然住院都住不起”二寡妇瞅着王野和娟子，唠叨着。
　　“妈，我带钱回来了，不用担心钱，我爸到底啥情况？”
　　王野问道。
　　“来，我们到那里坐下来，妈告诉你们，反正现在我们急也没有用，又不能进去看他”说着，二寡妇拉着王野和娟子的手往一旁的椅子上坐了下来。
　　然后，她开始叙说道，“一开始，你爸爸和四根是被村里人上镇里赶集时路过阴沟谷发现的，当时，四根已经死了，你爸爸还会说话，但是送到村卫生所时就昏过去了，后来用摩托车送到了镇卫生院，镇卫生院又说不行，就直接送到这里来了，急救室的医生说，晚来10分钟就没有救了，妈当时看到你爸爸浑身是血，差点没吓死”“妈，那我爸现在是什么情况？”
　　王野问道。
　　“王野，你要有心里准备，你爸的要看他的造化，医生说，如果他意志坚强或许能活，如果意志力不行，就这样过去了，而且，就算是活着，也是瘫痪，他的下半身已经不行了，以后根本就动不了，哎！太可怜了，老天爷真是捉弄人啊！”
　　说道这里，二寡妇美丽的眸子里涌出了泪水。
　　王野更是情不自禁地抽泣了起来，娟子见王野哭，她也跟着哭，二寡妇擦了把眼泪，继续说道，“王野，你也长大了，如果你爸爸真的瘫痪了，我看这个学你也上不了了，那你就和娟子早点结婚吧！娟子也别去了，不管你们这个家变成啥样，妈都不会后悔把娟子给你，这点你就放宽心，不上大学照样能有出息，妈知道你会是个有出息的孩子”“不，妈，我哥一定要上大学，即使我不上，我和你一起供我哥读大学，我哥不读大学太可惜了，老师都很喜欢他，我哥还是班长呢！又是学校文学社的主编，他的前途很光明”娟子说道。
　　听了娟子的话，二寡妇瞅着英俊帅气的王野，更是喜上眉梢，她知道，自己的这个女婿日后决不是一般的人物，可以说，她对王野的感情和萧眉有些类似，又有些不同，她是即把王野当自己的孩子，又把他当成梦中的男人，从她亲眼见到过王野的雄性十足的身体开始，她对王野的情感就发生了变化，从某种程度上她已经把对王翰林的爱转移到了王野的身上，她的内心里充满了对王野的渴望，只是没有找到适当的机会让她的这份渴望得到释放。
　　“妈，你不用担心这些，我和娟子都不会辍学，我可以去边打工边上学，上海是经济很发达的地方，有的是机会赚钱”王野说道。
　　“是吗？哦！你刚才说你有钱，你哪里来的钱 ？你爸爸给你的钱又不多，你怎么会有钱呢？”
　　二寡妇狐疑地问道。
　　“是同学凑的，还有我认识一个老板，我帮过她，这次她听说我爸爸出事了，给了我一张卡，里面有十万块钱，她说我用得着想取多多少就取多少”王野大致地跟二寡妇说了一下。
　　这下，把二寡妇惊呆了，“啊！十万？想取多少就取多少？你不会是哄你妈的吧？”
　　二寡妇根本就不敢相信这是真的。
　　“妈，是真的，人家可都是求着我哥收钱的，我哥还不要呢！”
　　娟子骄傲地说道，然后，娟子把王野第一次帮萧眉追扒手，王野当上了英雄等经历跟二寡妇叙述了一遍，把个二寡妇听得惊讶不已，她的内心里更对自己的这个了不起的女婿多了几分的崇拜。


正文 77、难熬相思苦
　　聊了一会儿，王野想进去看看老爸，二寡妇说道，“那我去问问护士，看看行不行，如果不行的话，只能等了，你们还没有吃饭吧？一会儿妈带你们去吃饭，我也是刚从楼下吃了饭上来的”说着，二寡妇起身朝服务台扭过去，两片翘挺的丰臀左右摆动，风情万种，只是 这时候的王野根本没有这方面的心思。
　　二寡妇走后，娟子坐到王野的身边，拉起王野的手，柔声说道，“哥，你别担心，咱爸一定不会有事的，他那么强壮的身体，肯定能熬过这关的，哦！对了，哥，咱们还没有给萧阿姨打电话，她不是说了，一到医院就给她打电话，要不然，她没有我们的消息，她会很担心的”娟子的话提醒了王野，“是哦！这里也没有电话，咱们得到外面去打，先看看妈问的情况，如果还是不能看爸爸，咱们就到外面去打电话，萧阿姨对咱们这么好，真不能让她再替咱们担心了”其实，正在家里的萧眉现在正忍受着难言的相思之苦，她从浦东机场一回到家里，倒在床上就大哭了起来，将自己埋在被窝里尽情地发泄着，她无法遏制自己对王野疯狂地思念，通过这段时间和王野的接触，她已经深深地陷入了单相思里，无法自拔。
　　她知道自己这样很危险，知道自己在自虐，因为她们之间的距离实在太远了，她完全可以做王野的妈妈了，如果她们俩性别调过来，她是男的，王野是女孩，那还问题不大，这种事在当今社会里司空见惯，并不是什么不得了的事情，但是，她却是个中年妇女，而王野只是个不满二十岁的毛头小伙子，别说王野对她还没有那种意思，就是有，她都不敢踏出这一步，就是周围的人的唾沫也会把她这个社会上知名女企业家淹死的。到那时候，人家会怎么看？说她萧眉仗着有几个臭钱，老牛吃嫩草，养小白脸，原来她不结婚的原因是喜欢小白脸等等什么流言飞语都会出现，她还怎么在世人面前抬起头来做人？
　　可是她又无法遏制自己对王相野的情感，这几个月来，每次王野和娟子住进她的家里，两个年轻人一到晚上就没完没了的做爱，她心里像刀割一样的难受，但她又希望，也喜欢她们俩住在隔壁，她已经喜欢上了听着两人肆无忌惮地欢愉声，哪怕她在忍受着欲火的煎熬，她也心甘情愿。所以，一到了星期五，她的心情就会变得格外的好，因为，她又可以和王野在一起了，她又能够听到自己深爱的男人那充满了阳刚之气的呼吸声，能够看着他吃饭，看书，玩电脑，还能看着他和娟子打情骂俏，虽然她很嫉妒，但却不会反感，她喜欢王野的一切，包括他和别人做爱，这就是爱！无私的爱！
　　萧眉趴到床上大哭了一场之后，情绪得到了发泄，心情稍微好了一点，她坐了起来，擦拭了一下眼角的泪水，朝外面走去，她觉得饿了，想下楼到厨房里做点吃的，当她转身看到隔壁的房间时，她终于还是忍不住，将门推开了。
　　看到里面空空荡荡，她刚刚调整好了一点的心情再次陷入了低谷，她走了进去，到了床前，她拾起了床头上王野和娟子的合影，忍不住闭上双眸，亲吻了上去，口中喃喃地说道，“王野，你个死小子，我爱死你了，你怎么还不来电话，你到底有没有到家？你什么时候回来啊？你知不知道？你嘴里叫着的阿姨，她已经深深地爱上了你，爱得无法自拔，爱得寝食不安”说到这里时，萧眉再次失声痛哭起来，浑身抖个不停。
　　就在这时，她听到自己房间里的手机响了，她连忙擦拭了一下眼角和脸颊上的泪水，快步走到自己的房间里去。
　　她从水床上拾起手机，一看号码，芳心猛地狂跳起来，她知道，这是王野的电话，她颤抖着一按键，说道，“喂，是王野吗？”
　　里面果然传来了王野带着磁性的声音，“是的，阿姨，我们到了，你别记着了，我们都很安全，谢谢你！”
　　“王野，为什么跟阿姨总是这么客气，阿姨不喜欢你这样，哦！对了，你爸爸情况这么样？”
　　萧眉忙问道。
　　王野说道，“情况很不好，还没有脱离危险期，医生说，即使命保住了，下半身也瘫痪了，以后都要有人照顾了，我都不知道该怎么办了？但阿姨，你放心，我行的，就算不读书，我也会把这个家撑下去的”“不，王野，千万别这样想，你还有阿姨，知道吗？阿姨会帮你，如果你缺钱，阿姨有的是钱，如果没有人看护你爸爸，就把他接到上海来，阿姨请 人照料他，答应阿姨，一定要来上学，你是个很有前途的小伙子，阿姨一定要帮助你度过人生中的这一次难关”萧眉一听王野要辍学，急坏了，如果王野从此一去不复返了，那等于要了她的命，按她现在对王野的感情，她根本就无法接受这样的现实，那对她是致命的打击。
　　“阿姨，我怎么能这样麻烦你呢！绝对不可以的，我说过，我会自己解决的”王野不好意思地说道。
　　“王野，听话，别犟了，别让阿姨担心你，答应阿姨，早点回来，阿姨特别想你们，刚才阿姨一回家，想到我们三个人在一起快乐的日子，阿姨就受不了，记住，阿姨需要你们”萧眉情深意切的话让王野深深地被感动了，不过，这时候，他还没有把萧眉朝爱情方面去想，他认为萧眉已经把他和娟子当成了自己的孩子，是一种母爱，直到后来他和萧眉一次酒后发生了性关系，他才真正了解了萧眉对他的感情有多深，爱得有多炽烈！这是后话，暂且不提。


正文 78、善意的谎言
　　与萧眉通完电话，一旁的娟子和二寡妇都催促着王野赶紧去吃饭，“王野，吃饭去吧？你那个萧阿姨说什么？”
　　王野转身说道，“她说要我们早点回去，要我不要担心钱，她会帮我的”说着，拉起娟子的手朝医院对面的街上走去。
　　“哥，你怎么啦？”
　　娟子见王野一副心事重重的样子，有些不放心。
　　“没什么，就是觉得总靠别人，心里难受，刚才萧阿姨说，她一回家就特别想咱俩，她怕我们真的不回去读书了，可是，我真的不想再麻烦她了，我是个男人，我要靠我自己”王野说着，手不自觉地握紧了娟子。
　　三个人在街边的一处拉面馆里坐了下来。
　　“王野，你是遇到贵人了，光别想那么多，既然那个阿姨这么想帮你，那说明人家是真的对你好，你要觉得过意不去，以后毕业了，再报答她也不迟，你还年轻，有的是时间和机会报恩，妈是没有本事，要是能像人家那个阿姨那样，妈也会这么做的，我们家王野以后肯定是个做大事的人，谁不想帮你呀！”
　　二寡妇说着，疼爱地抚摸了一下王野棱角分明的脸。
　　王野顿时觉得无比温暖，他从二寡妇的眼里看 到了爱，当然，他知道，二寡妇这时的眼神是一种母性的疼爱。
　　吃完面，二寡妇说道，“王野，娟子，你们俩就在附近找个地方住下来，妈来守着你爸爸，反正晚上也不让看着他，有护士呢！有情况我会叫你们的”“不，妈，我来守着爸爸，你和娟子去睡，我刚才注意了一下，隔壁就是宾馆，走吧！咱们开一个房间”王野拉起娟子的手，向外走去。
　　订好了房间，几个人到了房间里，为谁去看护王翰林争了起来，二寡妇心疼女儿，女婿，怎么也不肯让她们去熬夜，王野觉得自己是男人，又不放心爸爸，也一定要去，娟子是王野上哪里她就跟哪里的，所以，争了半天，谁也没有妥协，最后，三人都到了医院，把房间先空着，说谁想睡了就回来睡。
　　到了医院，刚上楼，就见一位女护士冲二寡妇招了招手，“你，王翰林的家属，快过来，王翰林醒了，你们怎么都走了呀？这里还能离人？”
　　三个人一听，忙朝重症监护室跑了过去。
　　到了监护室里，里面的医生把她们拦住了，说道，“等等，别进去这么多人，怕把细菌带进去，你是他老婆，你先进去吧！他好像有话要跟你说，不过，你们都放心，他已经没有生命危险了，这个人的意志力非常强，否则，就熬不到现在了，记着，时间不能太久，他需要休息”二寡妇听了医生的话，喜悦的泪水涌了出来，连忙回头对王野和娟子说道，“你们先在这里等着，妈进去看看，王野，这下放心了，你爸没有生命危险了”说完，扭着水蛇腰进了病房。
　　到了王翰林的旁边，就见王翰林睁开了那双曾经非常明亮有神的眼睛，他朝二寡妇眨了眨眼，用微弱的声音说道，“她二嫂，谢谢你了！给你添麻烦了”“亲家，别说这个，我们都是苦命人，我不照顾你谁照顾你？你放心，家里有我呢！好好养病就行，医生说了，你没有生命危险了，你很快就会好的”二寡妇柔声说道。
　　“哦！那就好，对了，这次住院花了好多钱吧！我这一昏过去，也没有人告诉你家里的钱在哪里，都是你垫的吧？”
　　王翰林说道。
　　“嗯！没有关系，我们俩家还分什么你我？以后我们一伸腿还不都是俩孩子的”二寡妇说道。
　　“话是这样说，可我心里过意不去，你找个时间回去一趟，家里的存折在我床头的枕头里，里面也有几百元现金，你把钱都拿出来，一共有八千多吧！也不知道够不够？”
　　王翰林说到这里，喘了口气。
　　二寡妇心里说，“八千多够不够？只够零头了，医生说少说也要花三四万，多则五六万”但她只好哄着王翰林说道，“够了，你这也不是什么大病，很快就能出院的，何况前面的钱我都付了，先用着，不够再说，钱的是你就别担心了”“那怎么行？哦！对了，你可别告诉王野和娟子，要不她们就没有心思上课了，肯定得回来，这样多耽误学业”王翰林说道。
　　二寡妇迟疑了一下，她突然觉得干脆就这样瞒着王翰林算了，别告诉他王野和娟子回来了，等瞒不过了再让两人跟他见面，可能会更好，于是，二寡妇点了点头，说道，“嗯！支书，都听你的”“别支书，支书的了，就叫亲家吧！说起来我这心里不好受，以前我对你还那么过分，现在还要你来照顾我”说到这里，王翰林觉得眼一热，一颗豆大的泪珠从他大大的眼眶里滚落下来。
　　二寡妇也很激动，眼眶中也在瞬间溢满了泪水，忙用床头的纸巾给他先擦拭了一下，其实她的心里更难受，因为她已经知道了，王翰林从此就是 废男人了，他那根让二寡妇魂牵梦绕的东东再也不可能站立起来了，再也不可能让二寡妇享受到做女人的快乐，这一天来，她的脑海里经常会出现这个念头，一想到这里，她就觉得心里委屈得慌，尤其是刚才王翰林向她忏悔的时候，她的心更痛，你王翰林身体健康的时候看不起我二寡妇，现在残废了，你说后悔了，我怎么办呀？
　　“亲家，别想这么多，现在不是挺好的，我们也做成了亲家，两个孩子好得跟一个人似的，对了，你先休息吧！医生让我不要和你说的时间太长了，你现在最需要的是休息”说着，二寡妇也擦拭了下自己脸颊上的泪水，站了起来。
　　王翰林笑着点了点头，眼一闭，立马就睡着了。


正文 79、三人同居一室1
　　二寡妇出来后，王野连忙上前问道，“妈，我爸怎么样了？”
　　“没事，他让我不要告诉你们他出事了，他不想让你们知道，怕耽误你们的学业，他还不知道他的下半身已经残废了，我见他这样，也就没有说你们回来了，怕他不高兴，对了，他说你们家的钱在他枕头里，明天和你娟子就回家把钱拿过来吧！你要有思想准备，我们两家的钱加起来只够医药费的三分之一，一半都达不到，亏得你那个萧阿姨给你钱了，要不然，咱娘仨都不知道咋办了 ”二寡妇边说边拉着俩孩子坐了下来。
　　王野一听，心里特别难受，他把头一低，手托着腮，没有做声，娟子知道王野心里难受，摸着王野的头说道，“哥，别担心，我和妈都会和你一起想办法，咱先用着萧阿姨的钱，唐婉儿和刘强的就先不用，她们都是学生，这也是没有办法的事，何况，萧阿姨也是一片好意，你不要因为自尊的问题而伤害到萧阿姨的一片心意，就像妈说的，以后毕业了，咱俩都到萧阿姨的企业去帮她，去报答她，好不好？”
　　“嗯！”
　　王野无奈地点了点头。
　　“那你们先回宾馆睡觉，反正你爸爸以为你们没有回来，睡好觉，明天早点回去把钱带过来，这里有妈就够了，我就坐在这里打个盹”二寡妇对王野和娟子说道。
　　王野见事情已经这样了，三没个人在这里扛着也没有什么意思，再者，他心疼娟子，怕娟子熬夜身体吃不消，娟子和二寡妇一样，身体偏瘦，瘦瘦高高，苗条，细腿，水蛇腰，当然，娟子不像二寡妇那样妖艳，也没有二寡妇的那种妩媚，她显得纯纯的，像一块碧玉晶莹剔透，所以才会让王野爱不释手。
　　“妈，要不，你也跟我们一起到宾馆里睡吧！三个人呢挤一挤，我爸不是刚睡着了吗？一会儿也不会醒的，咱们问问护士，有没有必要守在这里？”
　　王野说道。
　　娟子也说，“是啊！妈，今天你也好累了，走吧！”
　　二寡妇见俩孩子都这样说了，也就点头同意了。
　　三个人来到了服务台，咨询了一下护士，护士说，没事，在我们上楼前，医生已经给王翰林诊断过了，今天晚上应该没事了，他失血也不少，做手术也疲劳了，身体需要静养，一时半会不会有事，让我们放心去睡，明天早上早点过来就可以了。
　　出了医院大门，街上的行人逐渐少了，因为已经到了深秋，昼夜温差很大，晚上也有了丝丝寒意。王野见娟子身体有些发抖，心疼地将她揽入怀里，“娟子，这样就不冷了，明天记得把衣服拿出来，晚上就穿上”娟子仰头笑了笑，后面扭着水蛇腰的二寡妇看着这知道疼人的高高大大，阳光帅气女婿，心里别提多开心了，她心里想，“娟子这丫头真有福气，王野不但遗传了王翰林健硕的身体，还拥有一颗善良的心，这妞子哪辈子修来了这样的福气！我怎么没有这福气啊！本想和王翰林成了亲家，肯定会有机会尝尝这个充满了阳刚之气的男人的味道，现在彻底没有希望了，真是老天爷不睁眼啊！
　　想到这里，二寡妇不禁悲从中来，鼻子一酸，眼泪又掉了下来，她连忙用衣袖抹了抹，擦拭掉了，她怕女儿女婿看到。
　　到了宾馆，进了她们订好的房间。
　　“哥，你一个人睡外面这张床，我和妈睡里面这张，行吗？”
　　娟子问道。
　　“嗯！”
　　王野应道。
　　“不用，娟子，你和你哥睡里面，妈一个睡外面”二寡妇说道。
　　二寡妇的话让王野和娟子吃了一惊，王野倒没有说什么，娟子脸一红，小声说道，“妈，你干嘛呀？你不要我和你睡呀？”
　　其实，王野和娟子都不知道二寡妇葫芦里卖得什么药，可以说，二寡妇是个心里有些问题的女人，由于她的性欲超强，又长期得不到满足，因此，她才会偶尔到外面去偷人，但自从看过王野的及王野和娟子做爱后，她还真没有再偷过汉子，因为，她内心里有种期盼，她希望自己有一天也能干干净净地给王野，她再也不想让其他男人把那些东西射进她的身体里了，再想男人，也要为王野守着身子，她觉得王野迟早会要了她，因为她对自己的身体太有自信了。
　　今晚她为什么要让娟子和王野睡呢！因为她了解年轻人了，尤其是像王野这样身体健壮的男孩，又和娟子有了性关系，如果晚上搂着自己如花似玉的女儿 睡，肯定会扛不住的，她也了解自己的女儿，对自己女儿的长相充满自信，今晚如果王野和娟子睡一个被窝，肯定要做爱的，她太渴望听到男女间的欢愉声了，哪怕自己不是主角也行，就把这当成望梅止渴，画饼充饥也是求之不得。
　　“你这么大还和妈睡干嘛？你反正和你哥订婚了，订婚了就是夫妻，你们睡一起名正言顺，还害什么羞？再说，妈这些年都一个人睡，猛地俩人一睡，妈也不习惯，睡不着”二寡妇把这话说得冠冕堂皇，让王野和娟子还真不好说什么。
　　“那好吧！”
　　娟子装着有些勉强，其实，她心里都乐开了花，按照这几个月她和王野上萧眉家的规律，明天她也要和王野睡一个床的。现在每个星期三个晚上能和王野睡在一起，她已经觉得不过瘾了，她巴不得每天让王野干她，揉搓她，搂着她，刚才自己这样说，纯粹是女孩子的矜持而已。


正文 80、三人同居一室2
　　而王野也巴不得和娟子睡，现在天气也凉了，搂着个心爱的女孩睡觉太爽了，只是今天看到父亲伤成这样，没有那种心思罢了，所以，今晚他也没有准备要和娟子做爱，况且，丈母娘还在一旁呢！两张床的距离不到一米，没法干。
　　三个人洗刷一下，各自上床了，按照二寡妇的安排，她睡 在外面的床上，王野和娟子睡在里面，二寡妇倒是表现得非常自然，该脱一衣服脱一衣服，该脱裤子脱裤子，当她钻进被窝时，她的身上只留有一条小内裤和一个红色的小肚兜。
　　说实话，就二寡妇现在的身段和她身上穿得这两件衣物，别说是血气方刚的王野，就是阳痿患者都有可能让瘫痪的小兄弟立马挺起来，真是太性感了！遗憾的是，王野根本没敢往她这个方向瞧，这让借着余光扫了一眼王野的二寡妇特别失望，她内心里太希望王野能瞅一眼性感的她。
　　娟子当然也非常自然地将自己脱得只剩内裤和胸罩了，以前她和王野睡都是光着身子的，一丝不挂，今天有老妈在，有些不好意思，所以还穿了点遮羞的钻进被窝里。
　　而王野则表现得很保守，他连长裤都没有好意思脱，上面穿着背心，这让娟子很不满，娟子嘟起小嘴嗲嗲地说道，“哥，你把裤子脱了，你害什么臊啊！那是咱妈，你怕什么？快脱了，要不然我不舒服，我要你光着膀子抱着我”隔壁床上的二寡妇微微一笑早，说道，“你这孩子，在妈面前你还害什么羞，妈都能生下你们，什么没有见过？不脱衣服怎么睡得舒服，娟子也睡不好的”别看二寡妇嘴上说得轻描淡写，其实，她的已经湿润了，她突然希望王野和娟子现在就开始做爱，她好久都没有听到男人粗重有力的喘息声和达到高潮时的嚎叫声了。
　　“哦！”
　　说着，王野颇不好意思地掀开了被子，把自己的牛仔裤褪了下来，露出了鼓鼓的和毛茸茸的大腿，把正朝这边看的二寡妇看得心潮澎湃，热血沸腾，估计在二寡妇她们村里，王翰林父子的家伙是最粗最大的，反正她经历的男人，还没有一个男人的家伙能与王翰林父子有得一比，差得太远了，原来男人之间的粗细竟然会有这么大的差距！
　　天啦！那么粗壮的东东塞进自己的身体里会是怎样的销魂啊！这丫头今晚又要满足得不行，二寡妇心里一阵的嫉妒和羡慕。她感觉到自己的开始一阵阵的往外流蜜汁了，二寡妇使劲地咽了一口唾沫，努力使自己的情欲消退下来，她担心自己忍不住会用手自慰，毕竟不到一米的地方睡得是自己的女儿和女婿，让她们发现了丢死人了。
　　先不说二寡妇在一旁忍受煎熬，但说娟子，娟子和王野的心情是不一样的，因为王翰林毕竟不是她的亲生父亲，虽然王翰林的车祸导致了残废她也感到很难过，但她还是不会像王野那样，心会疼痛。
　　所以，当王野光着膀子，穿着内裤重新钻进被窝时，她马上就喜欢得不得了，连忙伸手将灯熄灭了，把被子往上一拉，完全盖着了她和王野的头，然后往王野的怀里钻，手也不老实，放到王野的腰间，一下子就把王野的内裤褪了下来，手准确地握住了王野虽然粗大，但仍属疲软光滑的家伙。
　　王野用手抓住了她的手，小声说道，“娟子，今晚算了，妈在旁边呢！”
　　说着，想将娟子的手拿开。
　　“不，我不嘛！不做也行，你得让我握着，我喜欢握着它,好舒服！”
　　娟子嗲嗲地说道。
　　王野心疼娟子，也拗不过她，只好仍其握着，但是，王野毕竟是不到20岁的血气方刚的小伙子，哪里经得起心爱的女孩这样又揉又捏的，不到十秒钟，王野的家伙被娟子捏得又粗又长，立刻欲火焚烧起来。
　　娟子感受到了王野的变化，呼吸瞬间就急促起来，她这一激动不咬紧，王野哪里受得了娟子这样的呼吸声，欲火在顷刻间无法遏制，他需要马上进入娟子的身体里。
　　娟子从王野身体的温度也已经感受到了王野的需要，她连忙自己将内裤褪了下来，一只大腿跨到了王野的身上，让自己的对准王野的家伙，王野知道，自己已经无法退却了，娟子的主动出击是他没有办法抗拒的，但是他还是按了按娟子的小翘臀，轻声细语地说道，“娟子，非做不可吗？”
　　“嗯，哥，我好想，你摸摸，全是水，你不是也好想吗？你快进来吧！妈睡着了”娟子也小声地说道。
　　“没有，哪有那么快，我不敢插进去，我怕忍不住想使劲动”王野说道。
　　“你动呗！没事，反正是妈，知道了也不要紧”娟子说道。
　　“多难为情啊！还有，我会射好多，我们四天 没有做了，又没有带套子，套子全在萧阿姨家里，怀孕了怎么办？”
　　王野说道。
　　娟子说道，“没事，我的例假又快到了，不会怀孕的，你忘了，上个月也是这个时候，肯定不会错的，我自己心里有数”“那射了好多我们也没有纸擦呀！纸在桌上的包里，弄到人家被单上不好吧！”
　　王野说道。
　　“嗯！哥，我不管，我好想，你快点进来”娟子已经迫不及待了，她将握着的JJ对着自己的，蘸了蘸，说了声，“哥，用力”王野也已经被娟子挑逗得忍无可忍了，连忙用力往上一顶，毫无障碍，宝贝滋地就彻底进去了，可见娟子的欲望有多强烈！


正文 81、极度煎熬
　　再说说二寡妇，她这个时候能睡得着才怪呢！知女莫如母，二寡妇从娟子那句，“我要你光着膀子抱着我”就知道自己女儿想王野都要想疯了，何况，娟子有一次和二寡妇通电话时把她和王野已经睡在一起的事告诉了二寡妇，她还告诉二寡妇，她有多爱王野，她自从和王野睡在一起后，她有多么的幸福！所以，她可以准确地判断出，娟子今晚必定会和王野做爱，她能错过这样的好事？她能睡得着？怎么可能？
　　挺入娟子的身体里后，王野就觉得浑身立刻舒畅无 比，他感受到了娟子的紧凑，将他粗壮有力的家伙包裹的严严实实的，让他无比兴奋。
　　“哥，你动吧！我里面好痒”王野的家伙一进入娟子的身体里，娟子立马就感受到全身上下都放松了，那种充实感让她极度兴奋。
　　“哥不敢，妈肯定没有睡着，刚躺下”王野小声说道。
　　“睡着了，妈今天累了，肯定睡着了，你动吧！哥，我真的好难受”说着，娟子耸了耸自己的小翘臀。
　　王野被娟子这样一折腾，也次难受得要命，他何尝不想痛痛快快地狠狠干一通，体会一下那种肉体摩擦带来的销魂感觉，但他总觉得二寡妇还没有睡，好像就在等待着他和娟子做爱一样，于是，他还是没有动作，继续深没在娟子的身体里就是没有行动。
　　这可苦了娟子了，娟子见王野还是放不开，只好摇着自己的翘臀，让王野的家伙在自己里面搅动，这样也比什么动作也没有强多了。
　　还别说，王野也觉得娟子这一摇丰臀，自己也好受多了，毕竟两人的肉体在不断地摩擦着，快感立刻袭遍全身，几个回合后，王野开始无意识地配合着娟子的动作，以便娟子每一次动作都能让他的家伙触碰到娟子的最深处，两人的欲火不知不觉朝着最高峰燃烧了。
　　她们哪里知道，俩人的呼吸声音已经变得很大了，只是她们俩自以为将被子盖着身体和头部不会发出声音来，可是她们没有想过，二寡妇离她们只要两尺远，怎么可能听不到？何况娟子已经到了高潮了。
　　摇了几分钟后，娟子觉得身体一阵阵热浪自上而下不断涌来，她连忙抱紧王野，骤然紧缩，浑身痉挛不断，王野知道，娟子的高潮来临了。
　　但是，王野没有想到，娟子这时候已经完全没有了意识，还以为这是在萧眉家里，彻底忘记了两尺外就是自己的母亲躺在旁边，她突然大声地呻吟起来。
　　娟子这一叫不咬紧，把王野吓死了，他忙用力抱紧了娟子，小声说道，“娟子，别叫了，妈在旁边”但这时候的娟子正享受着性爱的极度快感，什么也不顾了，她仍旧叫道，“哥，别说了，快动，别停，求你了，啊！”
　　这就是二寡妇的女儿，这才像二寡妇的女儿，性欲旺盛，需求旺盛，第一轮的高潮过后，娟子这才意识到了刚才自己的失态，她搂着王野的脖子，小声说道，“哥，我忘了”王野用力顶着娟子，小声说道，“光知道开心，妈肯定听到了，别动了，我们不要朝这方面想，睡觉吧！”
　　“嗯！哥，我现在好多了”娟子满足笑道。
　　两个人一番激战后，开始休息了。
　　其实，别说是刚才娟子那样的放肆呻吟，就是两人躲在被窝里的悄悄话，二寡妇也听得一清二楚，只是，她没有出声，她不想打破两人的谈话，更不想打扰两人高涨的性致，她就这样装作呼呼大睡，好像什么也不知道的样子。
　　可是，二寡妇的身体早已被俩人的动静搞得泛滥成灾了，二寡妇不停地夹着自己的，时不时还将自己的手指塞进去，闭上眼，过着干瘾。
　　她心里对娟子满含羡慕，“这丫头的瘾可真重，刚熄灯就干起来了，还说我肯定睡着了，哪有那么快就睡着了？”
　　可能是心里还是放不开，王野最终还是将欲火强压了下去，没有进行第二轮的进攻，娟子由于过了过瘾，见王野也确实没有太大的兴趣，也就接受了事实，将情绪平稳了下来，由于经过了一天的舟车劳顿，一会儿两人都睡着了。
　　而二寡妇则难以入寐，脑海里总是会出现刚才王野脱掉裤子时，那凸起的和毛茸茸地大腿，欲望没有得到基本的满足，辗转反侧，无法入睡，今晚 和平时在家里自慰不一样，平时她将门一关，自己爱咋样就咋样，叫几声也没有问题，现在不行啊！一呻吟，娟子和王野醒了，她还有脸在她们面前当妈呀！
　　最后，二寡妇摸黑起床到了卫生间里，洗了个冷水脸，并且用她的洗脸巾在擦拭干净了，把刚才流出来的蜜汁都擦掉了，这才终于浇灭了高涨的欲火。
　　回到床上，她开始思考着如果王翰林知道了自己残疾后会是什么样子？毫无疑问，肯定会很伤心，男人最怕的就是这个了，像王翰林这样刚强的男人居然做不成男人了，命运对他也太残酷了！哎！苦命的支书啊！到头来，我杨二嫂没有做你一天的女人，还要伺候你后半辈子，我的命更苦啊！想到这里，二寡妇躲在被窝里伤心地抽泣了起来。


正文 82、清晨的暧昧
　　第二天清晨，二寡妇被一泡尿憋得难受，醒了过来，朝王野和娟子床上望去，王野搂着娟子，面朝她这边，见两人睡得死死的，还没有醒来的迹象。于是 ，她掀开被子，只穿着内裤和红肚兜，露出了极性感撩人的身体，下了床，但她老毛病又犯了，在她转身朝卫生间里扭了过去之前，还特意用脚踢了一下床，弄出了点响声，然后摆动两片翘臀，极妖艳妩媚地扭到卫生间里去了。
　　事情果然如她所愿，她刚一转身，王野就睁开了双眼，醒了，把她雪白的大腿和翘挺的丰臀看了个一清二楚，可以说，已经尝到了女人味道的王野，熟知什么样的女性身体对他是有吸引力的，准确地讲，就是二寡妇母女俩这样的身体，肤色白皙，身段苗条，腰肢纤细，臀部翘挺，而二寡妇与娟子相比，多了几分妩媚妖艳和熟透了的女人味，因此，王野本就晨勃的，瞬间变得无比坚硬，二寡妇行走的动作简直就是在变相挑逗他已经燃烧起来的欲望。
　　这二寡妇最过分的是，她进了卫生间后，连门也不关，坐到马桶上，淅淅地撒起了尿，而且声音很大。因为这时候是清晨，周围还很寂静，所以，她撒尿的声音让躺在床上的王野也听得非常清楚，王野的脑海里立马本能地开始想象着二寡妇的样子，对于二寡妇的胴体，他不是没有见过，早在高中毕业前，有一次二寡妇在家里站在木桶里洗澡，王野一掀开帘子，将二寡妇的胴体完全看清楚了，尤其是二寡妇那标志性的浓密的草丛，让王野终身难忘，有时候他和娟子做爱的时候，脑子里都会突然出现二寡妇的胴体，只是，他没有扒开她的草丛，还不知道二寡妇的花蕾是不是和娟子一模一样，所以，二寡妇在卫生间里淅淅地放着水，王野则是不可遏止地想象着她的样子。
　　“哥，我想尿尿”娟子睁开朦胧的睡眼，瞅着王野。
　　王野笑了笑，在她的香唇上啵了一口，说道，“妈在里面，你等一会儿吧！”
　　娟子一听，转过头来，瞅了应瞅二寡妇的床上，果然，被子掀开了，床上没有人，这时候，二寡妇正好从里面出来了，见两人都醒了，她仍旧大大方方地妞了过来，小腹下面隆起的部位让她的动作显得更加的性感，这次，她的心里乐开了花，因为她发现，王野正用饥渴的眼神瞅着她的，但是，二寡妇就是二寡妇，她将自己的一切行为表现的非常自然，好像我是你们的妈妈，是一家人，这样也没有什么，而娟子对于母亲这样，也根本没有朝其它方面想，她只是觉得自己握着的家伙今天显得比平时更硬了，她以为是王野昨晚没有射的原因，其实不是，而是王野想干她妈妈了，虽然主观上王野并没有那么想，但生理上真想，二寡妇实在太性感了，肌肤白皙的让你无法想象她是个村妇，还是个四十岁的村妇！
　　“妈，我也要上厕所”娟子见二寡妇进了被窝，笑道。
　　“去吧！总不会还让你妈我来抱你吧！你现在有老公了”二寡妇笑道。
　　“妈！看你说的”娟子嗲嗲地说道。
　　王野不好意思地笑了笑，没有吭声。
　　“妈，我没有穿衣服，我就这样去吧？”
　　娟子调皮地说道，她一说完，王野在她的小丰臀上拧了拧，意思是说，这也要跟妈妈说。
　　没有想到人家二寡妇笑道，“没有穿衣服怎么啦？去呗，尿憋久了要生病的，我是你妈，王野是你男人，谁没有见过你长啥样啊！”
　　其实，这话也很对，但是当着女婿的面一般的丈母娘是说不出来的，但她是杨二嫂，什么话不敢说？
　　二寡妇这样一说，娟子果然将被子一掀开，就要赤身裸体下床，可是，她忘了，王野也是光着身子，她忘了今天和往日她们在萧眉家不一样，那时房间里只有她们俩，俩人光着身子啥事也没有，而今天，她妈妈二寡妇正瞅着他们俩说话呢！所以，娟子这一懵懵懂懂地掀开被子，让王野也来不及盖，他雄壮的钢枪，直挺挺地指向上方，二寡妇瞅了清清楚楚，二寡妇暗自赞道，“好长好粗好硬的家伙！天啦！我二寡妇这辈子不尝尝这样的男人，我死不瞑目”这一瞥，让二寡妇下定 了决心，只好逮着机会，她一定要让王野上了她，她一定要做成王翰林家的女人，现在王翰林那根东西是没有希望了，只有靠王野来充实她，满足她。
　　王野急忙盖上被子，脸通红，娟子回眸娇笑道，“哥，对不起哦，我忘了你也没有穿衣服”说着，顽皮地跑到卫生间里去了，然后，把门带上了。
　　见娟子走了，二寡妇表情自然地笑道，“傻小子，妈什么没有见过，还害臊！我们是一家人”说着，妩媚地电了王野一眼。
　　把王野臊得赶紧将眼神移到了别处，王野不是傻瓜，他能感应到二寡妇看他的眼神里有种特别的味道在里面，这在高考前那段时间，他就有了感觉了，那次二寡妇还说要教他这方面的知识，不是娟子及时赶到，也许他已经干了这个性欲旺盛的丈母娘了。但是，他始终处于矛盾的心理，既想让二寡妇勾引，想上她，又怕，担心伤害到娟子，担心把二寡妇害了，所以，他总是被动地承受着二寡妇的引诱，既不排斥也没有主动行动。


正文 83、回家
　　放完水，娟子哆哆嗦嗦地抱着自己的丰胸，笑嘻嘻地朝床上跑过来，“哥，快点，冻死我了”王野见娟子冻得直打哆嗦，心疼死了，来不及细想，连忙将被子一掀开，以便让娟子快些进来。
　　娟子笑嘻嘻地滋溜就进来了，进来后，冰冷的身体忙往王野身上钻，还笑道，“哥，搂着我，冻死了”然后钻到王野充满雄性的胴体上。
　　王野连忙将娟子完整地揽入自己的怀中，用自己火热的胸膛温暖着心爱的女孩，很快，娟子就感到舒服了，手也不老实，紧紧握着王野仍旧粗大的家伙，她躲在被窝里小声说道，“哥，总不软，是不是想进来，我脸朝妈，你从后面进来吧！我让你在后面插”“不行，我想起床了，今天早点回去，咱们还得赶回来呢！你可真大胆，妈在看着咱们呢！”
　　王野在她耳边小声说道。
　　“你们俩个要早点起来吧！便我们一起吃完早 餐，先看看你爸爸，然后，你们就回家去”二寡妇对蒙在被窝里的两个孩子说道，然后自己开始穿衣服了。刚才她又瞅着了王野的胴体，心都要跳出来了，后面一看窗外，天已经完全放亮了，干脆让两人起床，早点回家，免得在里面大家都难受。
　　娟子把头伸了出来，笑道，“哦！”
　　然后，又钻进去了。
　　王野在里面说道，“娟子，你把我的短裤踢哪里了？你给我找出来，要不我怎么起床啊？”
　　“哦！我给你找找”说着，娟子在被窝里开始四处乱摸了，结果摸了遍也没有摸到王野的内裤。
　　“掉地上了”已经穿好了衣服的二寡妇来到她们的床尾，从地上拾起了王野的内裤。
　　王野和娟子同时从里面钻了出来，王野脸通红，娟子还笑他，“大男人，还不好意思？”
　　二寡妇很自然地将内裤递给了王野，转身朝卫生间洗刷去了。
　　三个人洗刷完毕，到外面的小吃部吃了点早点，就上医院去了，由于昨晚睡得早，所以，今天她们也起来的很早，到了重症监护室楼上，只有一个护士在服务台值班。
　　“王翰林昨晚没有什么事吧？”
　　二寡妇对护士说道。
　　“没有，反正我们正常给他用药就而可以了，他现在只要静养就可以了，不过，你们今天要交钱了，你们已经欠了一千多元了，再不交钱，就要停药了”护士目无表情地说道。
　　“哦！好的，我们今天就回去拿钱，马上就回去，千万别停药啊！”
　　王野连忙说道。
　　“行，但你下午四点前一定要把钱交上，否则肯定会停药的”护士说道。
　　“王野，那你们就赶紧走吧！反正你们也不能看你爸！这里有我就可以”说着，二寡妇催着王野和娟子。
　　“妈，我先看看我爸，就站在门口看，不进去”王野说道。
　　“行，妈先看看他是不是醒了”说着，三个人朝病房走去。
　　到了病房门口，二寡妇轻轻地将门推开了，走到王翰林的床前，见王翰林还紧闭双眼，看样子还在睡，二寡妇朝王野招了招手，示意他可以在门口看看。
　　王野走到门口，朝里瞅了一眼，看到自己的父亲脸色苍白，心疼之极，泪水涌了出来，他擦拭了一下，对旁边的娟子说道，“走吧！我们快去快回”二寡妇出来后，对娟子说道，“丫头，你回去后，把家里的箱子打开，就在床下面，箱子的左边有本书，里面还有三百元钱，你也一起拿来用吧！那是咱们家最后一笔钱了，先救你爸要紧”“不用，妈，我家不是有吗？况且我这里还有卡呢！总不能让你们一分钱也不剩”说着，拉着娟子下楼了。
　　单说王野和娟子，两人出了医院，在街道旁边坐上了到长途汽车站的公交车，几分钟后，到了长途汽车站，她们要赶头班车，回镇上的，由于王野他们镇是个小镇，又在山区，所以车很少，每天来回只有四趟车，如果他们不赶上头班车，那么今天就赶不回来了，王翰林还等着钱用药呢！
　　好在今天起来早，还在车上等了近半个小时，车子才启动了。
　　路上无话，车子经过两个小时的颠簸，终于到了镇上，两人又打了个摩的直奔村里，当车子经过王翰林他们出事的地方时，王野的心里一阵的难过，因为这个山谷里经常有人出车祸，路本来就窄，还有个急转弯，稍微开快点就有可能开到深沟里去。
　　“娟子，哥发誓，等哥毕业了，哥要把这里的路全部修成柏油路，把它加宽”王野对后面的娟子叫道。
　　“哥，我信你，你一定可以做到 ”娟子大声叫道。
　　半小时后，摩托车到了村里，路过金宝家的小店时，金宝家的胖媳妇朝王野和娟子笑着点了点头，不过笑得不自然，“胖嫂咋这样？一副幸灾乐祸的样子”娟子气呼呼地说道。
　　“管她干嘛！”
　　王野说道。
　　到了家门口，摩托车停到了一旁，车主掏出一支烟，点燃后，吸了一口，说道，“你们快点，时间长了我要收费的”“行，你等等，很快的”王野说道。


正文 84、再见美少女小梅
　　王野掏出钥匙，打开了门，娟子也跟着进去了。
　　王野考虑到时间紧迫，也来不及看其它的，直奔老爸的卧室，在床头找到了枕头，果然，将拉链拉开，从枕头里找到了五百元现金和一张建行定期存折和一张活期存折。
　　“娟子，就这些了，总共不到九千元钱，但我不 知道密码，只好先拿走再说”王野着急地说着，然后，朝外面走去。
　　“嗯！实在不行，就先用萧阿姨的，这些等咱爸病好点，问问他”娟子应道。
　　出了家门，王野把门锁上了，摩托车司机已经准备就绪了。
　　“娟子，你要不要回家拿点来东西？”
　　坐上摩托车后，王野问道。
　　“不用，但我想上我姑姑家看看，行吗？”
　　娟子问道。
　　王野爽快地应道，“行，也要不了几分钟，反正时间还来得及”“师傅，先拐到后王村”王野对司机说道。
　　“好的，但要加两元钱，行吗？油费很贵的”摩的师傅说道。
　　“行，走吧！”
　　王野想也没有想。
　　几分钟后，在王野的指引下，摩的很快到了娟子姑姑家了。
　　这时候这是中午，听到摩的声响，娟子的姑姑，一位很普通的农村妇人端着碗从屋里走了出来，一见是娟子和王野，忙笑道，“哟！是娟子和王野啊！你们回来了？快，进来吃饭”“姑姑，我们不吃了，就是顺便看看你们，我姑父和小梅在家里吗？”
　　娟子下了摩托车，随姑姑进屋了，王野紧跟其后。
　　“他们在吃饭，还挺巧，你小梅妹妹刚从学校回来吃饭，他们下午没有课，就回来了”姑姑说道。
　　果然，一跨进屋，漂亮可爱的小梅就端着碗笑呵呵地过来了，“姐，王野哥，你们怎么回来了？”
　　几个月不见的小梅这时候显得更加漂亮迷人了，比那时还高了些，最大的不同是虽然穿上了秋装，但仍然阻挡不住她胸前两个鼓鼓的MM向外高傲地翘挺着，显得格外性感诱人，王野瞥了一眼，心里一颤，但他没有表露出来。
　　坐在饭桌旁，正喝着小酒的姑父也朝她们俩笑了笑，“娟子，你们回来了？来，吃饭”说着，冲王野笑了笑。
　　接着，姑姑给娟子和王野拿出了碗筷，要给她们俩盛饭。
　　“姑姑，别忙了，我和我哥马上走，我爸等着钱用呢！去晚了医院要给他停药的”娟子说道。
　　“那你也要吃饭呀！快点，也耽搁不了几分钟”说着，姑姑忙着给俩人盛了饭，塞到了她们的手上。
　　“哥，那就吃吧！反正上镇上也要吃，我们快点吃”娟子说着，用眼神征询着王野的意见。
　　“好吧！”
　　王野估计娟子是饿坏了，他自己也饿了。
　　“哦！王野，你爸爸怎么样了，听说四根死了，你爸爸也很严重，现在情况怎么样了，脱离了危险吗？”
　　姑姑问道。
　　“是啊！那沟太深了，人掉进去肯定够呛”姑父也说道。
　　“医生说没有生命危险了，说我爸的求生欲望很强，意志力很强，挺过来了，但下肢可能要瘫痪”王野边吃边说，说到下肢瘫痪时，眼泪掉了下来。
　　“哎！王翰林多好的人啊！命咋这么苦，不到四十岁就死了老婆，现在儿子上大学了又出这么个事，老天爷不长眼啦！”
　　说着，姑姑也陪着掉起了眼泪。
　　一旁的娟子见王野很难过，忙放下碗筷，心疼地替王野擦拭起了眼泪，柔声说道，“哥，没事，会有办法的，爸还有我妈可以照顾的，咱俩还是可以上学的，反正如果不上，咱就都不上”小梅也说道，“王野哥，你要坚强点，你一直是我的榜样，我大爷也肯定能撑过去的，他那么好的身体”“哦，对了，你们怎么这么快就回来了？昨天发生的事，下午才把你爸送到市里，你妈昨天中午到我这里还借了点钱过去了，说还没有跟你们说呢！到上海不是要一天一夜吗？”
　　姑姑疑惑地问道。
　　“我们坐飞机回来的”娟子有些自豪地说道。
　　“啊？你们这俩孩子，坐飞机多贵呀！要省着点花钱，要不，以后用钱的地方多了，这次你爸爸肯定要花好几万的”姑姑责备地说道。
　　“哦！知道了，姑姑，我们要赶紧走了，我怕赶不上下午第一班车，那四点前就到不了，医生说，不准时送钱过去，他们就要停药”说着，王 野将空空的碗筷放到了桌上。
　　“好，那你们饱了吗？”
　　姑姑问道。
　　“嗯！饱了”娟子也放下碗筷，掏了点纸巾擦了擦嘴。
　　整个过程，娟子的姑父始终没有怎么说话，小梅则是老想插嘴，可是见娟子和王野时间仓促，也没有好意思说什么，只好恋恋不舍地看着俩人出了屋子。
　　姑姑和小梅将娟子和王野送到了门外，摇了摇手，上车后，俩人对她们母女说道，“姑姑，小梅，我们走了，再见”


正文 85、王翰林病房求婚
　　先撇下王野和娟子不说，单说二寡妇，俩孩子一走，她只好一个人坐在重症监护室门口耐心地等待着王翰林的醒来。
　　她的脑海里总是萦绕着昨天晚上王野和娟子躲在被窝里做爱 的情形，尤其今天早上看到了王野一直坚硬地矗立着，那锃亮的枪头给二寡妇留下来了终生难忘的记忆，“这俩怂孩子，一天到晚就知道玩这个，昨晚憋死人了，哎！这小子的那个东西怎么会那么大！这小妮子太有福气了，这要塞到自己里面会是什么样的味道？肯定销魂死了”二寡妇想着想着，就觉得自己的开始湿润了起来。
　　看看！这二寡妇性欲多么强烈！这可是人来人往的光天化日之下，她居然独自一人坐在这里想着这种事！不过，她虽然这方面需求很旺盛，但却是个很有个性的女人，她虽然有时候会忍不住偷人，但她对爱还是很执着的，不是自己爱的人，她就坚持不改嫁。其实，村里的媒婆也跟她找了不少男人，但她心里只有王翰林父子，当然，以前总把王野当成自己的孩子也没有看到王野和娟子做爱，对王野没有产生这方面的感情，但随着和王翰林的关系不断出问题，又看着俩孩子爱得那么纯，那么美，她既羡慕又欣慰，对王野的感情天平逐渐倒向了男女间的情爱，不是单纯的丈母娘对女婿的母子情了。
　　俩孩子走了一个小时以后，王翰林也醒了，护士赶紧走过来给他换了点滴，二寡妇也忙跟着进去了，暂时收起了自己淫荡的想法。
　　“护士，现在他能吃东西了吗？”
　　二寡妇问道。
　　护士小姐替王翰林换挂好了历点滴，说道，“可以，吃点清淡的没事，给他弄点稀饭吧！”
　　说完，护士离开了病房。
　　“亲家，你今天感觉怎么样了？”
　　二寡妇坐到了王翰林的床边，笑着问道。
　　病床上的王翰林努力笑了笑，说道，“他二嫂，谢谢了！今天好多了，就是有点饿”“哦！我马上去给你弄稀饭”说着，二寡妇站了起来。
　　“还有、、、、、”王翰林欲言又止，好像很难为情。
　　二寡妇看出来了，笑了，“亲家，你是不是要方便？大的还是小的？”
　　王翰林脸一红，说道，“小的，真不好意思”“那有什么，吃喝拉撒睡，谁没有这个需要？我来给你接，昨天护士已经教我使用这种床了”说着，二寡妇从一旁拿过来尿盆，在床尾一按，床开始动了，一会儿，王翰林就可以躺在床上尿了，他的已经朝着床下边，二寡妇大大方方地蹲了下去，瞅了瞅王翰林软耷耷，但个头不小的东东。
　　“这家伙！不硬起来比我那个死鬼丈夫的还大，这是天生的啊！王野的就和他一样，不过王野好像看上去更大，这家的男人都是这样的”二寡妇一边胡思乱想，一边握着王翰林的东东，对着尿盆，过了一会儿，一泡黄黄的尿从王翰林的粗粗的管子里流了出来，足足尿了半盆，可见他是憋坏了。
　　二寡妇端着王翰林的尿到了隔壁的厕所里，倒完了尿，把盆刷干净了，回到了病房。
　　“他二嫂，看着你跟我做这些，我都不知道该怎么感谢你！我有个想法”王翰林说着，用眼瞅了瞅二寡妇，这两天，王翰林左思右想，觉得这二寡妇虽说生活作风有点问题，但对自己确实很好，他突然觉得自己很想娶她了。
　　“亲家，有话你说吧！客气话就不讲了，我们俩家的关系，说什么客气话都是见外的，这时候我不照顾你谁照顾你”二寡妇笑了笑。
　　王翰林犹豫了片刻，最终还是下了决心，小声说道，“他二嫂，我想等我病好了，我们就结婚，不知道你愿意不愿意？”
　　二寡妇一听，愣了！心情顿时复杂了起来，既高兴，又难受，泪水溢满了她的眼眶，她将头一扭，擦拭了一下，强作笑脸，点了点头，说道，“亲家，你先好好养病，这事不急，我们这几年不都过来了，现在你最咬紧的是养好病，你放心，你和不和我结婚，我都会好好照顾你的”二寡妇的反应让王翰林多少有些意外，他以为二寡妇会高兴的满口答应，没有想到二寡妇虽然看上去挺高兴，但好像并不想马上和他结婚，王翰林 明白了，二寡妇还在怪他以前对她的态度，她肯定以为自己还嫌弃她，于是，王翰林不好意思地说道，“他二嫂，你别多想，我以前对你是有些过分，其实，我心里也很难受，从内心里讲，我是真的喜欢你，也是自己抹不开面子，我现在说的是真心话，我是真的想和你在一起”“你先躺着，我去给你弄稀饭，你肯定饿坏了，这事不急”说着，二寡妇急匆匆地朝外面走去，随手将门关上了。
　　王翰林叹了口气，“哎！自己以前真是瞎了眼，这么好的女人，我居然伤害了她”再说二寡妇，出了病房后，眼泪夺眶而出，她心里难受啊！你个死王翰林，身体好好的时候，正眼不瞧我二寡妇，就是王野和娟子离开家上学了，我到你家，你什么时候想过要和我结婚？我厚着脸皮想要你要了我？你呢？嫌我是烂货，现在好了，你不行了，你说要娶我？这算怎么回事啊！娶了我，你又给不了我，你让我怎么活啊？二寡妇越想越伤心，最后躲到一楼的卫生间里痛哭了起来，发泄着内心的悲苦。


正文 86、寻短见
　　娟子和王野从镇上马不停蹄地赶到了市里，到了银行，将存折里所有的钱全部取了出来，路上王野是绞尽脑汁才想起了存折的密码，因为王翰林曾经告诉过他，说存折的密 码是她妈妈的生日，幸好王野还记得他妈妈的生日，所以到了银行顺利地取出了钱。
　　进了医院，两人直奔楼上重症监护室，还没有到病房前，坐在门外的二寡妇正好抬媚眼一瞅，看到了风尘仆仆的两个人，脸上立马露出了喜悦之色，她忙站了起来，迎了上去，急切地说道，“你们可回来了，护士催好几次了，说一会儿要换药，如果不送钱过来，只能停药，可急死我了”“妈，那咱们赶紧交钱去吧！娟子，你坐在这里等着，也好休息一下，这一路火急火燎的，你也累坏了，我和妈过去交钱就行”王野扭头对娟子说道。
　　“不，我跟你一起去”娟子性感小嘴一噘，并不领情，她还是喜欢和王野呆在一起，再累也不怕。
　　“听话，你先休息一会儿，我和妈交了钱就过来”王野说完就要将娟子按在座椅上。
　　“好了，傻小子，别管她，形让她去吧！她喜欢和你在一起，还有，你们再吵就把你爸吵醒了，他睡了有一会儿了，走吧！”
　　二寡妇对两孩子说道。
　　三人在一楼缴费处再交了8000元钱，算是续上费了，回到楼上，在离病房几十米远的地方，王野站住了，他对二寡妇说道，“妈，要不你领我去主治医生那里，我想问问医生，我爸住院到底要花多少钱，要住多久，我心里要有个底，要不然我总不踏实”二寡妇叹了口气说道，“行，但你也不要急，妈会照顾你爸的，妈想啊等两天如果你爸的情况稳定下来你和娟子先回学校，我在这里照顾他就可以了，这样也不至于太耽搁你们的学习”其实，二寡妇现在的心态也非常矛盾，今天从王翰林向她求婚以后，她的心里都是乱糟糟的，答应王翰林嘛！又觉得自己没有男人是不行的，她太了解自己的身体了，可王翰林下身从此瘫痪了，完全没有了男人的能力，这对需求特别旺盛的二寡妇来说确实是难以承受的非人煎熬；不答应吧！无异于对王翰林是致命的一击，因为虽然王翰林现在还不知道他没有了男人的能力，但过不了两天，他自己肯定会知道的，到时候在这种双重打击下，他还能活得下去吗？一想到王翰林上午的真情告白，二寡妇心都碎了，毕竟，她对王翰林还是有感情的，她是爱王翰林的，要不她怎么会心甘情愿地服侍他？但她又不甘心年纪轻轻就守活寡，她实在不甘心让自己引以为豪的美妙身体就这样荒废掉，她无法忍受！她需要男人的开垦，她太需要了！
　　所以，二寡妇下午有了一个大胆想法，她要征求王野的意见 ，她想让王野拿主意，是不是嫁给王翰林，如果王野让她嫁给王翰林，她就嫁，她要让王野欠她一个天大的人情，让王野知道，她二寡妇为了他们王家，为了他的父亲，选择了守活寡，只要这份人情债存在，王野还能找到理由不要她？可见，二寡妇为了得到王野这个文武双全的优秀乘龙快婿，什么心思都动上了。
　　二寡妇领着王野和娟子来到了主治医生的办公室，敲了敲门，里面传来了一声中年男人的声音，“请进！”
　　二寡妇应声推门而入，王野和娟子紧随其后。
　　“哟！这是你的儿子和女儿吧？不错，儿子够帅气，女儿够漂亮！”
　　男主治医生见二寡妇领着一对金童玉女进来了，笑着说道。
　　二寡妇没有跟他解释什么，点了点头，走到主治医生的办公桌前笑道，“刘医生，我儿子想知道他爸爸这次到底要花多少钱？还要住多长时间？”
　　主治医生扶了扶他那厚厚的眼镜片，瞅着王野和娟子笑道，“都上大学了吧！真不错，所以我也替你们担心啊！你们爸爸的情况非常不好，当然，你们也别害怕，王翰林的命是彻底保住了，但下半身也完全瘫痪，从此就要在轮椅上渡过余生了，这次总的费用应该在5万元左右，再多也多不了多少了，少也少不到哪里去，如果情况稳定的话，半个月以后就可以出院了，以后就在家里休养，我现在就担心你们这笔治疗费用问题，下午护士还问过我，你们到现在还没有把钱续上，如果没有钱治那也非常麻烦的”医生正说到这里，王野忍不住答话了，“医生，我们刚交钱了，钱的事没有问题，那我们是不是要给我爸买一个轮椅？”
　　“嗯，是的”医生点了点头。
　　“哪里有卖呢？”
　　王野问道。
　　“要订做，我这里有厂家的 电话，你把电话抄过去就行了”医生话音未落，就听碰的一声，门被推开了，一位身着护士装的小姑娘急急忙忙跑了进来，对医生叫道，“刘主任，不好了，王翰林在病房里闹，要死要活的，他知道了自己下身瘫痪了，你快去看看吧！”
　　小护士的话让在场所有的人都大吃了一惊，王野第一个反应过来，也不等其她人说话，立刻向病房冲去。
　　娟子连忙拉着二寡妇的手叫道，“妈，赶紧去，我爸出事了”刘主任也从办公桌前站了起来，急匆匆走出医务室，跟在了几个人的后面。


正文 87、将门之后
　　当王野箭一般奔到王翰林的病房里时，就看到躺在床上的王翰林痛苦地叫着，“你们让我死了算了，还救我干什么？我这样生不如死啊！”
　　一边叫，一边无力地挥舞着他那曾经多么有力的大手，泪流满面，旁边有两个护士在极力劝阻他。
　　王野几步蹿到了病床前，摇着王翰林的肩膀哭道，“爸，你这是干什么 ？你走了我怎么办？难道你要我成为孤儿吗？”
　　王野的突然出现让病床上的王翰林惊呆了，他连忙止住叫声，泪眼婆娑地瞅着王野，眼里写满了狐疑。
　　“儿子，你怎么回来了？你不好好在学校读书跑回来干什么？爸现在生不如死啊！爸爸以后再也站不起来了，爸爸是废人了，爸爸不能连累你”说到这里时，王翰林这个坚强的汉子还是忍不住泪如雨下。
　　王野心疼地搂着王翰林的头，哭泣地说道，“爸，别这样说，咱们俩父子相依为命这么多年，你好不容易把我拉扯大了，我也读大学了，你别担心，你不会连累我的，我会好好读书，也能养活你，上海是大城市，大学生边读书边工作的很多，我相信，我也可以的，你不要有任何心理压力，我和娟子会好好孝敬你”这时，二寡妇她们也赶到了，她拉着娟子站到王翰林身边，柔声说道，“翰林，你别担心，家里有我，俩孩子读书也没有问题，咱们家王野在学校遇到了贵人，你住院的费用已经解决了，你就安心养好身体，别这样寻死觅活的，这样，你就不是真正的男人了，在我和孩子们的心里，你从来都是个顶天立地的男子汉，别让小辈们看你的笑话”别说，二寡妇的话还真有效几，到底是心爱的女人说的话，王翰林果然不再像刚才那么激动了，情绪逐渐稳定了下来，站在后面的刘主任这时也说话了，他笑道，“王翰林，作为一个医生，在我的眼里你绝对是个很有生命力的男人，像你伤成这样，换成其他人肯定活不下来，你能活下来就是个奇迹了，就说明你是个不简单的人，你老婆说得很对，你不能寻死觅活的，你要积极接受治疗，好生把身体养好，别让你的老婆和这对这么出众的孩子担心了”王翰林一听，脸呈愧色，羞得通红，小声说道，“医生，让你见笑了，她是我的亲家母，不是我老婆，我哪有这么好的福气”王翰林现在是把肠子都悔青了，当初真不该为了那不值钱的面子错过了和二寡妇在一起的机会，没有及时把她娶进王家大门，看来这是他这辈子最大的失误了。
　　刘主任扭头再瞅了瞅二寡妇，王野合和娟子，终于看出来了，原来这不是真正的一家人，原来这位看上去媚力十足的中年美妇是王翰林的亲家母，不是老婆，原来这对金童玉女是一对小情侣，这真是一个特殊的家庭啊！不容易啊！他暗自感叹道。
　　闲话少说，在众人的轮番轰炸下，王翰林总算接受了下半辈子将要在轮椅上度过的残酷现实了，娟子坐在他的床前将王野奋不顾身救萧眉及后来和萧眉结下了忘年交也顺便叙述给王翰林听了，并告诉王翰林，王野班上还有个高官的女儿叫唐婉儿，爱上了王野，但不会妨碍她和王野的未来，相反，还会尽力帮助王野，这次回家王野总共带了11万元钱回来了，让王翰林大可放心。
　　听了娟子的叙述，王翰林叹了口气，对王野微微一笑，说道，“哎！好小子，算你碰到好人了，但你要记住，娟子永远是最爱你的，你一定不能做对不起她的事，否则，就是爸爸再也打不了你了，但爸爸也是绝不会原谅你的，知道吗？”
　　王野笑着点了点头，应道，“嗯，爸，你放心，娟子就是我的命，我会像爱惜自己的生命一样爱惜她，疼她，爸爸，你就好好养病，等你病情稳定些，我就马上回去上课，同时，我会在业余时间找份工作，我能养活你的”王翰林用眼瞟了一下房间里，见在场的没有外人，小声叹道，“那好吧！儿子，你已经长大了，爸爸再也帮不了你什么，凡事要靠你自己了，爸爸现在也不会胡思乱想了，既然事已至此，爸爸也只好接受事实了，爸爸还要看着你和娟子给爸爸生孙子呢！儿子，爸爸有个主意或许可以帮你一些忙，你可以到学校收几个徒弟，按你现在的功夫，可以授徒了，这样既不太耽搁你的学习，还可以让你的武功有所长进；另外，咱们王家祖上传下来一本武功秘笈，在咱们家床下的箱 子底下，你有空可以找出来看看，爸爸这些年教你的武功大都是上面记载下来的，但是，里面有些武功爸爸没有去钻研，也不知道对你有没有用，你可以试着去练习，说不定会有重大收获，我们中华武术源远流长，门派众多，也有很多高深的武功藏在民间，据你爷爷跟我讲，咱们王家的武功来源于唐代，我们的祖师爷是唐代的一位将军，因为宗谱早就遗失了，所以更为详尽的东西我也不知道，有机会你可以去查一查，但这不是很重要的”一口气，王翰林说了不少关于王家武功的来龙去脉，把个王野和娟子母女听得目瞪口呆，见王翰林精神出现疲乏，二寡妇及时制止了王翰林，怕对他的病情不利，让他好好休息，其它的事以后再说，这样，王野和二寡妇她们就出了病房。


正文 88、诱导
　　晚上，王野亲自给父亲喂了晚餐后，一家人围坐在王翰林的病床前叙了叙旧事，王野和娟子还给王翰林和二寡妇讲述了不少关于大学里发生的一些奇闻逸事，尤其说到王野成为学校英雄的这段，娟子讲得眉飞色舞的，话语中对王野的那种崇拜让病床上的王翰林和一旁坐着的二寡妇喜笑颜开。
　　“爸，你不知道，我哥在南华大学可是名人，上电视，还给中小学生上过课，他文武双全，又帅气，好多女孩都喜欢他，我可吃醋了”娟子摇着王翰林的手娇笑道，直嗲得王翰林满脸笑容。
　　看着两个孩子如此恩爱，王翰林苍白的脸手绽放出了欣慰的笑容，虽然自己遭遇了这样的不幸，但看着两孩子你侬我侬，情意绵绵，他的内心深感安慰。
　　因为王翰林的病情趋于稳定，所以就没有让二寡妇她们陪夜，有事王翰林按一下床头的铃声，就会有值班的护士过来照顾，因此，聊了一会儿，二寡妇三人就离开了医院。
　　出了医院，夜色正浓，天空中繁星点点，秋风习习，王野给娟子披上了外套，娟子幸福地倚在了王野的身上，两人相亲相爱地缓步朝宾馆走去。
　　二寡妇扭着纤腰在后面跟着呢，两片翘挺的丰臀有规律地左右摆动着，极为撩人，她的心里正盘算着一件事，晚上要不要跟王野提一下今天王翰林向她求婚的事。
　　到了宾馆里，娟子刚往床上一坐，就被二寡妇 叫到了卫生间里，“丫头，你去跟妈买一包那个，妈那个来了”娟子疑惑地问道，“妈，哪个呀？什么这个那个的？”
　　“傻丫头，就是妈的例假来了，没有卫生巾了，你出去给妈买一包”二寡妇笑着戳了戳娟子的胳膊。
　　“那你就说要我买卫生巾呗！搞得这么神秘，我哥现在啥不知道啊！还把我拉到卫生间里来说，行，我给你买去吧！我让我哥跟我一块去”娟子说着，捂着嘴笑了起来。
　　“别，丫头，你自己去就行，你哥是男人，跟着你买这玩意多不好，自己去吧！”
　　二寡妇拉着娟子的手笑道。
　　娟子出去时跟王野说她有点事，马上就回来，王野也没有深想，就要跟着去，但被娟子拒绝了，他只好摸摸后脑勺，自言自语地说道，“娟子搞什么鬼？还不让我去？平时恨不得每分每秒都粘着我”二寡妇在卫生间里洗了把脸，见王野站在门口嘀嘀咕咕，娇笑道，“傻小子，嘀咕啥呢？进来，妈有事跟你说”王野一听，忙应道，“哦！我不放心娟子一个人出去，想跟过去，她不让，神神秘秘的，妈，什么事？你说吧！”
　　说完，走到了房间里，坐在了床上。
　　二寡妇媚笑着也在他的对面坐了下来，气氛立马变得暧昧起来，虽然他们是丈母娘和女婿的关系，但由于二寡妇前面已经几度勾引过王野，所以，在他们彼此的心里都是有感应的，尤其是王野只要和二寡妇单独在一起，他就觉得身体某个部位会自然而然地不安分起来，好像随时蓄势待发一样，这让他既期盼又自责，毕竟对面是娟子的母亲，但他就是无法遏止住这股子念想。
　　二寡妇捋了捋她那散发着香水味的秀发，媚眼直盯着王野充满了雄性气息的身体，她故作严肃地说道，“傻小子，知道吗？你爸爸今天上午向我提亲了，妈不知道该怎么办？你说呢？”
　　“啊？”
　　二寡妇的话让王野惊愕不已，一双虎目瞪得溜圆，显然，他感到非常意外。
　　“傻小子，你说妈该怎么办？别紧张兮兮的，我把娟子支开就是不想让她知道，我想先听听你的意见，你想怎么说就怎么说，妈都听你的”二寡妇将球抛给了王野。
　　“妈，这是你们大人的事，我不好干涉吧！妈，还是你自己决定吧？”
　　王野可不是傻瓜，他虽然不了解二寡妇问他的原因，但他知道，王翰林今后肯定需要人照顾，而二寡妇毫无疑问是最佳人选，他的内心深处当然是希望二寡妇答应了他爸爸的求婚。
　　“不，傻小子，妈想听听你的看法”二寡妇仍然将球踢给了王野。
　　王野沉思了片刻说道，“妈，我当然希望你和我爸能在一起，没有人比你更适合照顾我爸了，如果我和娟子上学了，我爸只有你可以好好照顾他，别人我也不放心啊！如果你们结婚了，你就住过去，这样两人也好有个依靠，就是太委屈你了，毕竟我爸已经瘫痪了，妈，如果你不愿意也没有关系，我不会怪你的，我爸也不会怪你的”其实，王野心知肚明，他老爸已经瘫痪了，也没有了男人的能力，人家二寡妇嫁给自己老爸等于是守活寡，只是个服侍他老爸的保姆而已，对于已经有了近半年性经历的王野来说，他知道这意味着什么，所以，他可以理解二寡妇不愿意嫁给自己的父亲，但是他又希望他们能走到一起，毕竟，王翰林需要有人悉心照料，否则，王野就是上学也没有心思了。
　　二寡妇见王野果然这样说了，立马就顺着王野的话说道，“好了，傻小子，妈就按你说的，妈嫁给你爸爸，回去后就和他登记去，但是，妈、、、、”二寡妇欲言又止，好像有话讲不出来。
　　王野瞅着灯光下妩媚动人的二寡妇，见她好像有话不方便说，于是追问道，“妈，你有什么想法就说吧！”
　　话讲到这个份上，二寡妇只好按耐住怦怦直跳的芳心，厚着脸皮小声地说道，“傻小子，妈是个女人，你也知道，你爸爸下半身没有用了，妈肯定 会想的，现在你也了解了，娟子离不开你的，妈也一样，离不开男人，妈太想了，但妈不是那种不要脸的女人，又不愿意随便给别的男人，你明白妈的意思吗？”
　　说到这里时，二寡妇满脸通红，声音小得让对面的王野几乎听不清楚。
　　王野毕竟是练武之人，他还是模模糊糊地听了个大概，再者，二寡妇羞得如桃花般的俏脸已经将她所要表达的意思完完整整地写在了脸上，这让血气方刚的王野脑海里迅速地出现了二寡妇那天赤身裸体站在她们家房间里洗澡的情形，他的身体顿时起了激烈的反应，他有种强烈的冲动，恨不得立刻将二寡妇按倒在床上，撕开她的衣服，挺入她迷人的身体里，就像他每次迫不及待地进入娟子的身体里一样。


正文 89、亲密接触
　　王野艰难地咽了咽唾沫，极力控制住自己濒临崩溃的欲望，昨天晚上虽然和娟子战斗了一段时间，但毕竟没有发泄掉，现在那股强烈的欲火经二寡妇这样一勾，已经是接近 疯狂了。
　　但是，王野终究是碍于面子，没有冲动到扑到二寡妇身上，然后迅速占有她的境地，他羞涩地低着头，小声说道，“妈，你是娟子的妈妈，我们不可以，娟子会恨死我的”二寡妇见王野主要是考虑娟子的因素，内心一阵狂喜，她知道，有门，于是，她大胆地凝视着王野羞答答的样子，瞅了瞅门外，见门没有锁，赶紧向王野努努嘴，娇笑道，“傻小子，赶紧把门关上”王野头一抬，“啊！”
　　了一声，吓了一跳。
　　“妈，你现在就、、、、、、、？”
　　王野的意思是难道现在就要开始做了？
　　“傻小子，你想哪里去了？形妈不是这个意思，你看你，脸通红，妈是怕被人家路过的人看到，不好”二寡妇说完，再次嗲了王野一眼，秋波荡漾，直瞅得王野热血沸腾，身体像要爆炸一般。
　　王野起身走到门前，将门轻轻地关上了，就听身后的二寡妇说道，“傻小子，娟子你不用担心，她现在是女人了，她能理解妈的，只是你，你觉得妈老了吗？妈不漂亮了吗？”
　　王野扭头一看，只见二寡妇已经站了起来，将外套的纽扣解开了，露出了一对白花花而又极度性感的玉峰，比娟子的还要大而且挺得多，难怪二寡妇如此骄傲，因为她的确有资本，没有男人能够抵御她的诱惑，何况是初涉性事的王野？
　　王野痴痴地盯着她高高挺立的山峰，身体急速地反应着，浑身的细胞都运动了起来，他的呼吸开始加重，情不自禁地应道，“妈，你真美，你一点也不老”“傻小子，傻站着干嘛？想吃吗？过来”二寡妇趁热打铁地嗲道，媚眼直勾勾地盯着王野已经支起了帐篷的下面。
　　王野的三魂七窍好像都已经出去了，他已经没有了自我，魂已经被二寡妇勾走了，不由自主地跨到了二寡妇的前面，疯狂地啃了上去、、、、、、。
　　俩人正要将对方紧紧地搂住做下一步动作时，门外传来了娟子的叫声，“妈，开门，我回来了，哥，开门”王野迅速地脱离了二寡妇的身体，连忙跑进了卫生间，大口大口地直喘粗气，他将水龙头打开，把自己的头埋在下面，让冰凉的水冲刷着自己强烈的欲火。
　　二寡妇则老道的多，她一边将衣服整理好，一边不慌不忙地应道，“来了，丫头，今天太累了，妈眯了一会儿，你哥在上厕所”说完，她衣服也整理好了，门也打开了，恰到好处。
　　娟子兴高采烈地跨进了房间，手里提着一个塑料袋，里面装着一包女人用品，她将塑料袋递给了二寡妇，见卫生间里有人，笑道，“哥，你拉肚子吗？下午在车站不是刚解了大的了吗？”
　　王野在里面心不在焉地应道，“没，娟子你别担心，没事，我洗个头”王野心里想，“完了，我亲了娟子的妈妈那里了，我真的很想和她做，怎么办？刚才她身上的那股味道为什么对我有这么强烈的吸引力？太像娟子身上的味道了，太像了，但又有些不同，好想挺进去探个究竟，根本无法抵制她的诱惑，可是如果答应了她，那不就对不起爸爸了？她不是说要嫁给爸爸吗？那我们这不是在、、、、、？又对不起娟子妹妹，怎么办？怎么办？”
　　王野的心怦怦直跳，心乱如麻，虽然说早有预感，但真的要发生了，他还是无法释怀的。
　　撇开王野在卫生间里自责不说，二寡妇接过娟子递来的袋子，魂都丢了，她还没有收回来，心里美滋滋的，还陶醉在了刚才的激情之中，刚才当王野充满了雄性的双唇一接触到她的玉峰时，尤其是王野贪婪地吸允着她时，她完全沉沦了，下面突然如山洪爆发一样，溃不成军，她感觉到自己的内裤都湿透了，天啦！如果要被这傻小子那么大的东西给戳进去，就是死了也认了，二寡妇想到此，满脸潮红。
　　“妈，你怎么脸红红的？是不是感冒了？”
　　娟子见二寡妇提着袋子，失神的样子，又见她的脸上泛起红晕，以为她发高烧呢！
　　“噢！没事，有点感冒，但不要紧，妈 心里有数”二寡妇见自己的失态让娟子有些察觉，忙调整了一下自己的情绪。
　　娟子拉着二寡妇坐到床沿上，伸手摸了摸二寡妇的额头，“不烧，妈你是不是太累了？要不，今晚早点睡，一会儿我哥出来了，我让他也早些睡，我们躺在床上商量一下我爸的事情，我刚才给我们班主任打了个电话，她在催我回校呢！我们隔些天有活动，老师让我去组织安排，所以尽量早些回去”二寡妇惊喜地问道，“哦！是妈？那不行的话，你先回去，让你哥在这里多呆几天，等你爸爸的事情弄得差不多了他再回去，这样行吗？”
　　二寡妇一听娟子的话，心里乐开了花，她就是盼望着娟子能早些回去，让王野留下来，哪怕只有一天，让她尝到王野的味道，她死都愿意，这时候的二寡妇已经被王野迷的神魂颠倒，完全忘记了自己的身份。事实再次证明，欲望是万恶之源啊！


正文 90、尽情播撒
　　良久，王野从卫生间里出来了，经过凉水的冲洗，脑袋清醒了，他有些不好意思地走到床前，娟子笑嘻嘻地拉着他坐了下来，“哥，你没事吧！在里面呆了这么长时间”“哦！没事”王野不自然地应道，然后，借余光看了看对面的二寡妇，二寡妇则早已恢复了原有的姿态，俏脸不再绯红，正襟危坐的，有个当妈妈的样子了。
　　她笑道，“傻小子，跟你商量个事，娟子要早些 回去，她们班主任说要她回去组织什么活动，我看这里有我们俩也够了，不耽搁她的事了，等你爸的情况稍微稳定些，你也可以走了，我会把你爸爸照顾好的，以后你们俩孩子好好读书就行，家里的事有妈呢！”
　　其实，王野刚才在卫生间里已经将二寡妇母女的对话听了个真真切切，当他听到娟子要提前返校时，刚被凉水消退的欲望又在心底滋生出来，因为这意味着他一但晚些日子回去，就会有很多机会单独和二寡妇在一起，而这毫无疑问地表示，他和二寡妇将很快又可以、、、、、、、。王野简直不敢想象，他只好再次用凉水灭了灭火才出了卫生间。
　　“哥，要不一会儿我再跟老师说一下，还是等几天和你一起回去吧！我也不想和你分开”娟子说着，将头依偎在了王野的身上，嗅着王野身上的男人味，这股味道让娟子无比迷恋。
　　王野鼓起勇气瞥了二寡妇一非眼，手握着娟子粉嫩的小手，说道，“妈，娟子，还是按妈你说的吧！我明天送娟子上车，我呢！先把我爸的轮椅的事落实了再回去，还有，我把肖阿姨那些钱取一半出来，留给妈你们用，回去后，我就着手搞一个武术培训班，专门教我们王家拳，明天送娟子返校后我就回家把我们家那本武功秘籍找出来，我想好好学一学，说不定里面还真有什么绝技呢！我要靠自己的努力把肖阿姨的钱还上，我一定行的”王野一番慷慨激昂的话让二寡妇母女无比欣慰，二寡妇心想，这小子真像他老爸，有股子韧劲，娟子这丫头跟了他，肯定一辈子吃喝不愁，可惜他老爸王翰林这个王八蛋以前就是瞧不上我二寡妇，白瞎了这么多年！
　　最后，娟子还是接受了二寡妇和王野的意见，答应第二天坐火车回上海。
　　三人洗刷完毕，各自上床睡觉，并将灯灭掉了。
　　一进被窝，娟子的手就探到了王野的内裤里，忙不迭地将王野的内裤扒掉了，握住了他的玉米棒子，“哥，我想死了，你进来吧！今晚你射给我吧！求你了”娟子一只手握住玉米棒子，在王野的耳边小声嘟囔着，急促地呼吸声让王野的棒棒坚硬如钢。
　　王野翻身上了娟子的玉体，也不答话，移开娟子粉嫩的小手，将她的双腿分开，找对了位置，毫不犹豫地顶了进去，一杆见底，毫无障碍，可见这小丫头欲望多么强烈！这坚定的一枪把个娟子刺得忍不住叫了起来，“啊！”
　　现在的王野和昨晚不同，第一，昨晚情绪不佳，对王翰林的情况没有把握，心里着急，甚至对前途都没有了把握，影响了性致；第二，二寡妇在一旁睡，他放不开；今晚则不同，王翰林已经脱离了危险，也接受了这个残酷的事实，王野心里没有了这方面的压力了，最关键的是，刚才二寡妇已经对他的勾引付诸了行动，他也亲了二寡妇的敏感部位，彼此有了肌肤之亲，把王野的那团火勾得极度旺盛，所有这些给了王野一种无所畏惧的心态，他心想，反正娟子一走，肯定要干二寡妇的，还有什么不好意思？于是，当娟子一主动时，他也懒得把自己憋得生疼了，干脆一不做二步休，痛痛快快地干进去再说。
　　娟子这一声幸福的呻吟，没有把二寡妇羡慕死，她的脑海里满是两孩子彼此身体进进出出的样子，尤其是王野和娟子第一次在一起，从娟子的体内拔出他那极具诱惑力的家伙时的情形让二寡妇无论如何也挥之不去，她只好艰难地忍受着这非人的煎熬。
　　这次，王野也不顾一旁有二寡妇了，尽情地在娟子的身体里挥枪驰骋，播撒雨露，不到二十分钟第一轮的潮水汹涌而来，王野不顾一切的加快了速度，喘着粗气，以便让自己发射的酣畅淋漓，也让娟子彻底过瘾。
　　娟子哪里受得了他这样的冲刺，王野的子弹还没有发射出来，娟子已经在极度快感中失去了自我，如一叶扁舟在无垠的大海里飘荡，她终于肆无忌惮地呻吟了起来，根本顾不得她母亲二寡妇在一旁痛苦地自我释放。
　　一番疾驰后，王野终于在一声嚎叫声中酣畅无比地发射完了子弹，娟子则兴奋地夹着王野嘴里不停地叫喊着王野的名字，字字含情，声声有意。
　　“哥，你今晚咋这么猛？射了好多，我都受不了了，羞死人了，妈肯定骂死了”娟子在王野耳边耳语道。
　　“没事，她是过来人，你刚才把纸巾放 哪里了？一会儿软掉了会流出来的”王野小声问道。
　　“啊！我忘了，刚才进卫生间时落在里面了，怎么办呀？要不你再来，只要你不软就不会流出来，你的那个好大的，塞满我里面了”娟子娇笑道。
　　两孩子刚才肆无忌惮地猛干和叫声，让二寡妇濒临崩溃，如果王野再来个几分钟，二寡妇非掀开被子哀求王野上了她，她快要疯掉了，下面一片汪洋，二寡妇的手指一进去，里面的琼浆玉液已经充满了她的玉窟，她只好用自己的玉指胡乱地捣腾，难解干渴。
　　偃旗息鼓后，俩家伙的对话也让二寡妇听了一清二楚，她心里想，“死小子，射满了丫头那里了，做之前也不考虑有没有纸巾，这下看你们怎么办？”


正文 91、偷情
　　前面我也说过，这二寡妇是个心理有障碍的女人，由于性得不到基本的满足而让她的心理扭曲了，所以，当她听到俩孩子做完了没有纸擦拭时，心里反而有了种莫名的快感，她希望俩孩子完全赤裸着身体从她身边走过，其实，她可以帮他们从卫生间里拿出纸巾来，但她不想那么做，她觉得这是个机会，她可以再次一睹王野那充满了霸气的雄性身体。
　　因为窗外月光如水，透过薄薄的帘布，可以依稀看清不到两尺外的身影，如果王野和娟子互相镶嵌着对方而下床搂抱着进卫生间，即使不开灯，二寡妇也能看清两人的胴体，至少她能看清王野健硕的身体。
　　果然，事情如二寡妇所料，实在无良策的王野和娟子真的搂抱着彼此下了床，虽然动作迟缓而略显笨拙，但终于，他们离开了床，这时候的王野尽管欲望已经逐渐消退，但由于个体巨大，还是将娟子的玉窟塞的甚满，两人泻得液体也没有渗出来。
　　二寡妇屏住呼吸，手依然没有离开她那片汪洋之地，眼睛一眨不眨地瞅着王野壮实的臀部，“不，今晚我一定要他，我宁可被娟子这丫头骂死，我也要他”已经欲火焚烧的二寡妇瞅着性感的王野暗下决心。
　　王野和娟子到了卫生间里清理了一番，两人还冲了个凉，完了在里面再次酣战了起来，这一次，足足折腾了一个多小时，把个娟子弄得呼天喊地，满足得不行，让躺在床上的二寡妇不停地用手掏着自己，也无法满足她的饥渴。
　　俩人战斗完毕，赤裸着悄悄钱地跑到了床上，相拥而眠，由于欲望得到了彻底满足，也就几分钟，娟子就睡得死死的，雷劈也醒不了了，当然，王野好一些，毕竟 是练武之人，又正年轻，精力相当充沛。
　　其实，王野的心里是有感应的，他能感受到二寡妇还没有睡着，他甚至能感受到二寡妇特别想他，所以，虽然刚刚两度将精华奉献给了娟子，但是，他还有足够的精力惦记着不到两尺外的这位勾引了他多次的中年美妇，尽管这是娟子的妈妈，但这时候的王野，准确地讲，在这夜深人静的时候，他的邪念已经战胜了理智，他想早些一探二寡妇那迷人的洞府。
　　就这样，两个心有灵犀的人终于迈出了实质性的一步。
　　首先还是二寡妇有了行动，她下定了决心，缓缓掀开被子，轻轻地下了床，拼住呼吸，小心翼翼地走到王野睡的一侧。
　　这时候的王野正眯着眼目不转睛地瞅着二寡妇的一举一动，他的心怦怦直跳，即希望二寡妇的相邀，又有些害怕，但期待还是多于害怕。
　　二寡妇蹲了下来，用她那柔软的手抚摸着王野棱角分明的脸，缓缓向下滑去，王野的那股潜藏于心底的火顷刻间熊熊燃烧了起来，刚才还疲软状态的家伙陡然间气壮如牛。
　　当二寡妇的手一触摸到他的敏感时，她忍不住轻吟了一声，“啊！”
　　然后，她伏在王野的耳边小声说道，“傻小子，我知道你没有睡着，到我床上去吧！算我求你了”说完，从王野的身上退出了手，又悄悄地回到了自己的床上，二寡妇是有这个自信的，王野一定会上她。
　　果然，王野这时候已经三魂出窍了，他完全没有了理智，他只想快些占领二寡妇的身体，待二寡妇返回床上时，他小心翼翼地将娟子的手拿开，让娟子躺舒服后，停了一两分钟，确定娟子的确已经熟睡，再悄悄地下了床，转到了二寡妇的床前。
　　“快，进来，傻小子，快点”二寡妇见王野真的来了，激动得颤抖着道。
　　不管三七二十一，王野一掀被子，快速地钻进了二寡妇的被窝里，瞬间，他被极度饥渴的二寡妇搂在了怀里，并且感受到了二寡妇由于激动而颤抖着的火热胴体。
　　两人也不说话，一切以行动来表达，二寡妇直奔主题，她伸手准确地握住了王野最引以自豪的家伙，并且迫不及待地往自己那片汪洋之地送去。
　　王野非常配合她的行动，待二寡妇握着他的宝贝在一片湿漉漉地地方蘸了蘸后，他明白这就是他朝思暮想地方，于是挺腰提臀，猛地刺了进去，直达底部，将二寡妇空虚的身体堵了个严严实实，到底是大家伙！
　　就听二寡妇满足得忍不住叫了一声，“啊！”
　　然后，紧紧地夹着王野，生怕好不容易偷进来的这根宝贝会从她的宝洞中消失一样。
　　随着两人紧密的结合到了一起，二寡妇的身体开始激烈地抖动起来，王野甚至于感受到了他肩膀上的湿润。
　　“你不舒服吗？”
　　王野小声问道，同时用力往二寡妇里面顶了顶。
　　“傻小子，我是太舒服了，这辈子都没有这么舒服过，我只是太激动了，你从边上把我的衣服拿过来，我塞在嘴里，我怕喊出来弄醒了娟子，我要你用尽全力送我上天，我都要想死了”二寡妇一边说，一边流泪。
　　“嗯！今晚我一定让你幸 福到天上”说完，王野将床头的衣服递给了二寡妇，二寡妇则果断地塞进了自己的嘴里，下身耸了耸，示意王野可以为所欲为了。
　　其实，王野和二寡妇差不多，也想的不行，他不是因为欲望强烈，而是好奇心强烈，他急于要感受一下二寡妇和娟子的身体有什么不同，他太想抚摸一下二寡妇水蛇一般的纤腰和她那厚厚的草丛中那绽放的花朵。
　　两人终于得到了自己想要的了，王野由于这是今晚的梅开三度，所以特别善战，而二寡妇则是半年多没有过男人进入她美妙的洞府里摩擦穿梭，需求更加旺盛的出奇，真是棋逢对手，一直干了近两个小时，二寡妇无数次地进入了她朝思暮想的天堂里，王野才将雨露播撒进了二寡妇干渴的身体里，两人同时进入了极乐世界，达到了欲望的顶峰。


正文 92、没完没了
　　完事后，俩人双双精疲力尽，如果不是年轻力壮，王野非瘫在二寡妇的身上，而二寡妇则幸福得泪流满面，紧紧地夹着王野，手仍旧爱抚着王野健硕的臀部。
　　然后，俩人开始轻声细语地聊上了，“傻小子，你真行，你是我经历过的真正的男人，咱们家丫头太有福气了，你放心，只要你以后好好疼我们娘俩，我一定把你爸爸照顾的好好的，决不会亏待他，你和丫头就放心地上学吧！”
　　王野现在心里这个乐呀！就甭提了！刚才近两小时的激战让他彻底领悟到，不同的女人味道就是不一样的，尽管是长相和身段甚至那个地方极其相似的母女，味道也有着本质的区别，二寡妇对自己的配合、迎合还有她那出神入化的收缩动作，让王野充分领略到了成熟美女的无敌魅力，如果不是精力的问题，王野恨不得一辈子就这样在二寡妇的身体里不停地动作，太爽了！可以说，今晚是王野迷恋美女的开始，这也让他在今后的日子里，只要是美女心甘情愿地给他，他都照单收下，毫不推脱，所以，当后来萧眉喝醉酒后与他在一起时，对他稍加诱惑，他就果断地上了萧眉这个他口里叫了近一年的阿姨，这是后话，暂且不提。
　　“我就觉得有些对不起我爸和娟子”王野说道，然后，用力顶了顶二寡妇。
　　“软了，要不先出来我们再聊”二寡妇感觉到了王野的疲软。
　　“不，我喜欢在里面，好温场暖”王野说道，然后他用力往里面挤压了一下，试图不让大家伙进一步疲软下去。
　　二寡妇心疼地爱抚着王野的背部，也配合着王野往他身上凑，然后她柔声说道，“行，都依你，只要你想，这里随时都是你的，好在你这个超大，软了那些东西也流不出来，哎！傻小子，你说你的这个怎么这么大？我从来也没有看到过这么大的家伙，你刚才一戳进来，我就觉得浑身都开始哆嗦，从来也没有这么快乐过；本来我想嫁给你爸，你爸爸的这个也好大，但没有你的大，可是，他看不上我，现在他瘫痪了又想娶我，当然他向我求婚的时候还不知道自己瘫痪了，所以我也好矛盾，你想想，我才刚刚四十岁，我是个女人啊！我这方面的需求特别强，这是天生的，我也无法做到不想，因此，我根本离不开男人，好在你小子有良心，知道疼我们母女俩，要不然，我都不知道该怎么办，扔下你爸爸不管吧！我做不出来，我也很心疼他，可是如果后半辈子都跟他守活寡，我又不甘心，所以，现在你能在适当的时候疼疼我，我也就知足了，这对你爸爸和我都是最好的办法，但是，你绝对不可以让你爸爸知道咱俩的事，知道吗？要不然，他受不了的，娟子也不能让她知道，你现在还是过去睡，我担心娟子发觉”“妈，我知道了，以后我会多回来陪你的，我先过去了”说着，王野滋地将他的大家伙从二寡妇的那里抽了出来，王野经二寡妇这样一说，心里也有底了，他暗下决心，以后只要有机会，他就要尽可能的多干一干二寡妇，满足她那强烈的需求。
　　“傻小子，你出来的太急了，都流出来了，不过也没有关系，我来收拾，你过去吧！好好睡觉，今晚你太辛苦”二寡妇说完，从一旁抓到了内裤往自己的丰臀下垫去，王野则光着身子迅速回到了娟子的被窝里，顺势将娟子重新搂在了怀里。
　　当二寡妇清理好了战场以后，发现王野已经搂着娟子睡着了，然后，她自己也换上了干净的内衣，沉沉睡去。
　　清晨，柔和的阳光透过窗帘播撒进了这充满了温香的房间里，两张床上躺着的三个人依旧沉浸在了自己编织的美梦之中。
　　最终，还是娟子第一个醒来，当她睁开美丽的眸子时，幸福地瞥了一眼身边这个棱角分明的美少年，昨晚俩人疯狂地占有彼此的情形再次浮现在了她的脑海里，一股浓浓的爱意袭来，她禁不住吻上了王野性感的双唇。
　　王野毕竟是练武之人，绢子的热吻让他瞬间从美梦中醒过来，他本能地翻身上了娟子的身体，伸手游到了娟子那个地方，扶正自己晨勃的东西，挺了进去，整个动作一气呵成，连眼睛都没有睁开。
　　俩人正要开播新一天的节目时，二寡妇也醒来了，她一睁眼，正好看到了王野趴在娟子的身上，而娟子则满脸潮红，呼吸急促，紧紧地和王野搂在了一起。
　　二寡妇羡慕地闭上了美眸，装作继续睡着的样子，她要静静地听着娟子和王野奏响起清晨第一曲浪歌。
　　果然，王野深入敌营后，挥枪尽情刺动了起来，短短不到两分钟，娟子就开始情难自禁地呻吟了起来，随即，被窝里响起了俩人身体激烈地撞击声音。
　　随着两人力度和速度的提升，二寡妇的那里再次山洪暴发起来，她忙将头埋进了被窝里，手使劲掏着自己、、、、、、。
　　王野和娟子折腾了半分钟后，俩人都汗流浃背，需求得到满足后，娟子把头伸了出来，向二寡妇这边瞅了一眼，见二寡妇的被窝里一拱一拱的在动，她好奇地喊道，“妈，你醒了吗？”
　　二寡妇这时候正沉浸在了高涨的情欲里，她的脑海里满是昨晚王野有力地冲击她的情形、、、、、。
　　“嗯！刚醒，你们也醒了吗？那快起来吧！你爸爸还要吃早点呢！赶紧给他弄点稀饭过去”二寡妇在被窝里应道，因为她不好意思马上出来，她明白她的表情太暧昧了。
　　王野拔出了依旧坚挺的家伙，从娟子身上下来了，小声说道，|“快起来吧！我还要送你回学校呢！然后，我开始给爸爸联系轮椅的事，等这边都好了，我就马上回去”说着，他开始穿衣服了。


正文  93、出乎意料
　　几个人起床后，快速地洗刷完毕，在外面的小店里随便吃了点早点，顺便给王翰林带了一些稀饭和豆浆，急匆匆地往医院赶。
　　“今天起来的太晚了，你爸肯定饿坏了，都怪我，这两天没有睡好，昨天一看你爸爸接受了这个事实，心一放下来，睡得死死的”二寡妇在后面提着早点假惺惺地自责道，其实，王野心里很清楚，二寡妇哪里是因为这个睡过了头，分明是昨晚和他玩的太尽兴，精力耗得太厉害，所以才没有及时醒来，罪魁祸首应该是他才是对的。
　　“妈，不怪你，我们不也睡过头了，等下我来给我爸道个歉”娟子回头对二寡妇说道。
　　王野笑道，“没事，爸不会怪我们的，娟子，回上海后，我会让肖阿姨去接你，要不我不放心，你一上飞机我就给肖阿姨打电话”“啊！还坐飞机吗？太贵了，我还是坐火车吧！”
　　“是啊！坐飞机太贵了，你望让丫头坐火车吧！省点钱给你爸爸治病，你现在这些钱可是人家的，不是你自己的”二寡妇在后面说道。
　　“反正都花了，我到学校后会赚钱还给肖阿姨的，不要紧，娟子一个人坐火车，我不放心”王野坚持道。
　　到了医院，大厅里已经挤满了挂号的人，看来医院永远是最热闹的地方，尽管谁也不愿意到这里来，但谁都要到这里来。
　　一到王翰林的病房前，就碰上了护士从里面出来，“哎！你们这家人真怪了，都几点了，才过来，病人不能长时间的没有人照顾的，你们要照顾不来，我们可以给你们联系护工”说着，护士斜视了他们一眼，端着盘子走了。
　　几个人被护士给训得一愣一愣的，互相对视了一下，个个面有愧色，王野走到门前，推开了门，只见王翰林正睁着一双虎目瞅着他们仨，“你们起来晚了吧！没事，我知道你们肯定睡过头了，这两天都忙坏你们了”王野连忙走到王翰林的病床前，坐到床沿，握着王翰林的手笑道，“嗯，是睡过头了，爸，你今天的气色好多了，俄了吧！你要饿豆浆还是稀饭，我给你喂”说着，从二寡妇手里接过了早点。
　　“爸，你今天看上去真的好多了，哥，还是我来给爸喂吧！我今天就要走了”说着，绢子用手拨弄了一下王野的胳膊。
　　“你要回学校去？王野不跟你一起回去？”
　　王翰林浓眉一挑，惊讶地问道。
　　“嗯，爸，娟子回学校还有事，我可以晚些日子，等我把你安排好了再走也不迟”王野笑道。
　　“那怎么行？她一个女孩子家怎么能一个人坐这么远的火车？你放心的下？”
　　王翰林责备地瞅着王野。
　　王野赶紧解释道，“不是，我一会儿给她订机票，让她到省城去坐飞机，两小时就到上海了，我会让肖阿姨到机场去接她的，爸，你放心吧！”
　　这时候，二寡妇说话了，“我就是觉得坐飞机太贵了，况且这钱又是人家的，可这傻小子说他以后能赚钱还给人家”王翰林笑着点了点头，“王野做得对，既然都这样了，就不省着点钱了，安全第一，如果娟子一个人坐这么长时间的火车，出了事怎么办？借人家的钱只好慢慢还了”“爸，不说了，我先喂你吃饭吧！”
　　娟子笑呵呵地端着稀饭捧到了王翰林的前面，催促道。
　　王翰林在娟子悉心地喂养下，喝掉了所有的稀饭和豆浆，把二寡妇等三人高兴坏了，这说明王翰林的身体正朝好的方面发展呢！
　　吃完饭后，待娟子收拾了碗筷，二寡妇走到王翰林的近前，瞅着王翰林，然后看了看一旁的娟子和王野，脸微微泛红，她柔声说道，“支书，昨天你跟我提的事，我想好了，等你出院我们就登记去，你看好吗？”
　　二寡妇话音一落，王翰林虎目一睁，眼睛直勾勾瞅着二寡妇，他几乎不敢相信自己的耳朵；除了他很意外，娟子也大吃了一惊，她也没有想到自己的母亲会同意嫁给已经瘫痪在床的公爹，只有王野表现得很镇定，因为她早已知道了二寡妇的内心想法。
　　但情况再次出乎了所有人的意料，王翰林将头一扭，虎目中流出了一颗豆大的眼泪，他哽咽道，“他二嫂，谢谢你有这份心，不用了，昨天我是瞎说的，我都这样了，怎么能让你嫁给我呢？那我还是人吗？”
　　王翰林的拒绝的确让二寡妇非常惊讶，但看到王翰林眼中溢满了泪水，她也按耐不住内心的痛楚，强忍悲痛，哽咽地说道，“支书，都到这个时候了，还讲这个干嘛？你也不想一想，等孩子们上学了，谁照顾你？总不能请个保姆吧？咱也没有这个实力啊！除了我还有更适合的人照顾你吗？你还担心我会亏待你？”
　　“不，不，他二嫂，我只是觉得太委屈你了，凭你的条件，你可以找一个比我好一万倍的男人，我现在都这样了，我们不般配”王野和娟子都没有说话，静静地看着他们、、、、。
　　王翰林的这些话，让二寡妇心都碎了，她既恨王翰林，又爱他，又可怜他，心里想，“你知道我好，早干嘛去了？现在知道我好了？”
　　但气归气，二寡妇到底是个善良的女人，她坐到王翰林的身边，抚摸着王翰林坚毅的脸庞。
　　“支书，啥也不要说了，就这样办吧！这样我照顾你也方便些，好吗？”
　　“不，我坚决不同意，他二嫂，我可以答应你照顾我，但我决不同意你嫁给我，你不要逼我，死我也不会同意的”王翰林倔强地说道。
　　二寡妇见王翰林执意不从，扭头瞅了瞅王野和娟子，示意他们俩劝劝王翰林，结果，无论怎么劝，王翰林就是不同意，他的底线是在王野和娟子没有毕业的时候让二寡妇照顾他，等他们俩孩子毕业了，他就让王野接过这个义务。
　　无奈之下，二寡妇三人只好按王翰林的想法做，其实，在王野和二寡妇的内心深处，王翰林不答应娶二寡妇也算合了她们俩的心意，这让他们俩在一起时少了一份愧疚感。


正文 94、相思成灾
　　自从王野和娟子离开上海后，肖眉这两天日日在强烈的思念中度过，昨天晚上，由于害怕回到自己家里会太想念王野，她就在自己闵行分店的办公室沙发上眯了一宿，结果患上了严重的感冒，从沙发上爬起来时，头昏昏沉沉的。
　　她缓缓移到办公桌前，坐了下来，拨通了外面的电话，“小李，我是肖眉，你让刘总来一下”不到一分钟，有人敲门，“肖总，我是刘仲伯，可以进来吗？”
　　“请进”肖眉有气无力地应道。
　　门被推开了，进来了一个西装革履的中年男人，气质不凡，他一眼看出了肖眉的病容，“肖总，你怎么啦？你好像病了，我没有看到你进来呀？难道你昨晚没有回去？就睡在这里？”
　　肖眉微微点了点头，小声说半道，“嗯！可能感冒了，刘总，你让司机送我回家吧！店里的事就交给你了，还有，其它的分店你也跟我照看着点，我浑身没有力气”刘仲伯连忙走上前去，关切地问道，“我看你病得不轻，要不我送你上医院吧！店里的事你就不用操心了，我回来会处理的”“谢谢！不用了，回家休息一两天就好了，我家里有治感冒的药，你让司机送我回去吧！”
　　肖眉强打精神说道。
　　“肖总，别硬撑着，还是我送你去医院吧！”
　　刘仲伯着急地说道，看得出，这个男人对肖眉是真心的关心。
　　肖眉感激地瞅了他一眼，努力笑了笑，说道，“没事，刘总，你不用担心，我自己的身体我知道，马上让司机送我回去吧！”
　　说着，肖眉吃力地站了起来，缓步了出来。
　　刘仲伯见肖眉坚持回家，只好点了点头，但随即，他说道，“肖总，要不还是我送你回去吧？”
　　肖眉一愣，抬美目瞅了瞅一脸关切的刘 仲伯，微微一笑，说道，“不，不方便，谢谢你，你还是安排司机吧！”
　　“好的，那你自己注意点，有事记得打我的电话”刘仲伯无奈地笑道。
　　肖眉被司机送到别墅后，让司机回去了，她打开门，立刻又将门关上了，缓缓地向楼上走去，步履艰难，她的心充满了苦楚，这些年以来，每次当她身体不舒服时，她从来没有向现在这样悲楚，因为她的心里没有存在任何男人，可现在不同了，她满脑子都是王野的影子，她多么希望此时此刻王野能出现在她的眼前，哪怕是一个电话，或许都会让她感到无限的宽慰，但是，她知道，不可能，因为王野正承受着比她还痛苦的事情，她想联系王野，可是，王野连个电话也没有，他没有了消息，虽然只有两天，肖眉却觉得已经过了两年，你个死小子，为什么还不跟我联系？
　　肖眉蹒跚到了楼上，路过王野和娟子住的房间时，她忍不住驻足停留了片刻，犹豫了一下，还是没有进去。
　　进了自己的房间后，她无力地躺到了床上，思潮翻滚，她在想，王野到底怎样了？什么时候能回来？会不会真的不上大学了？
　　只要一想到王野有可能真的不会再回到她这里，肖眉的心就疼得利害，她甚至有更荒唐的想法，让王野做她的总裁助理兼保镖，这样王野既可以照顾到自己的父亲，又帮到了王野，最重要的是，她可以天天看到王野，哪怕由她来操办王野和娟子的婚事，她都心甘情愿，这就是爱的力量吧！
　　在这种思念成灾的状态下，再加上患了重感冒，肖眉昏昏沉沉地睡了过去。
　　也不知道过了多长时间，突然，手机铃声一直响个不停，“主人，主人，来电话了，来电话了”的彩玲声响彻整个房间。
　　肖眉朦朦胧胧地睁开了眼，费力地从一旁抓起了手机，一按键，声音沙哑地问道，“谁呀？我是肖眉”“肖阿姨，我是王野”一听是王野，肖眉头脑马上清醒过来，迫不及待地问道，|“王野，你回来了？在哪里？阿姨马上接你去，阿姨想死你们了”“没，阿姨，我还在家里呢！你是不是病了？我怎么觉得你的声音好像病了？有没有去医院啊？”
　　王野关切地问道。
　　王野的关心、体贴让肖眉眼泪夺眶而出，泪如雨下，她哽咽道，“王野，阿姨就是感冒了，现在在家里休息呢！没事的，阿姨就是想你们，你们什么时候回来呀？”
　　王野说道，“是这样的，娟子今天先过去，我本来想请你去机场接一下，娟子一个人回去我不放心，阿姨，你现在病了就算了，我跟她说了，如果你没有空去接她就让她打车回学校”“哦，是这样的啊？没事，阿姨会让司机去接她的，你不用担心，她几点的飞机？啥时候到？”
　　“下午两点到浦东机场”“哦，我马上叫司机去接她，你放心吧！对了，你哪一天回来？”
　　“还要三五天吧！我把家里的事情安顿好了就回去了，阿姨，我用了你5万多块钱，等我回去后，我就赶紧赚钱还给你，谢谢你，阿姨，没有你，我都不知道该怎么办了，我爸爸的命可是你救的，我能够继续读书也是靠你，阿姨，我以后会报答你的”听了王野情真意切地感谢之词，肖眉的心里暖乎乎的，自己没有看错人，王野的确是个值得帮助的孩子啊！
　　“王野，阿姨从没有想过要你报答，钱的事你不用记在心里，那点钱对阿姨算不了什么，你也不用急着去赚钱，好好读书，等毕业了，你再创 业阿姨会帮你的”“不，阿姨，我能赚钱，也不会耽搁学习，等回去后，我再跟你说吧！那我先挂了，我得回医院了，我现在在省城机场给你打电话，要不然，再晚了就没有回去的车了”“哦！好的，那你赶紧回去吧！注意安全，娟子我马上会让人去接她，你不用担心，早点回来，如果还需要什么帮助，你就跟阿姨说，千万不要客气，阿姨是心甘情愿地要帮你的”“嗯，阿姨，我心里有数，阿姨，你真好，谢谢了，我先挂了”


正文 95、无所顾忌
　　当王野送走了娟子回到市人民医院时，已经日薄西山了，气温开始逐渐变凉，到底是深秋！
　　尽管如此，王野的内心深处，却燃烧着一团火，因为送走了娟子，意味着今天晚上，他可以和二寡妇肆无忌惮地大干一场，昨晚二寡妇那出神入化的收缩功夫让他欲罢不能，他已经深深被二寡妇的床上魅力所震撼了，原来女人还可以做到这样的程度？
　　王野快步上了王翰林住的楼层，直奔病房。
　　“傻小子，你回来了？娟子上飞机了吧？”
　　还没有进病房，正碰上二寡妇端着碗筷从里面走了出来。
　　王野抬眼一瞅二寡妇，只见她说完后媚眼瞅了瞅四周，见四下无人，就电了一下王野，王野被二寡妇这一眼电得差点直接将二寡妇搂了过来。
　　他平息了一下那股子火，故叫意大声说道，“妈，我回来了，娟子已经走了，估计都到学校了”说完，也不敢继续瞅二寡妇，推门进了病房，他怕自己被人看到和二寡妇眉来眼去的，影响不好。
　　二寡妇妩媚地嗲了王野的背影一眼，然后，扭着水蛇腰洗碗去了。
　　王翰林刚刚吃完了二寡妇给他喂的饭，脸色 有了些红润，显然，他身体的恢复是不错的，“儿子，回来了？娟子没事吧？”
　　说着，王翰林用手指了指床沿，示意王野坐下来。
　　王野坐下来后，笑道，“爸，你放心吧！她都快到学校了，肖阿姨派人去接她了，不会有事的”王翰林点了点头，说道，“哦！那就好，你这个阿姨对你和娟子可真不错啊！你以后一定要好好报答人家，滴水之恩当涌泉相报，知道吗？咱可不能做那忘恩负义的事情”“爸，你放心吧！我会的，等毕业了，我还想到肖阿姨公司上班呢！我想帮帮她，一个女人带着一个孩子，能把企业做到这么大，她真的很了不起”王野说道，语气里透着对肖眉的钦佩。
　　王翰林感叹道，“是啊！确实了不起，还有，你岳母也很不容易，这么多年来一个人带着娟子还要供她上大学，其实，她也很了不起，现在爸爸瘫痪在床，还要人家照顾，所以，你一定要有良心，只要你妈让你做的事都要好好做，别伤了她的心，对娟子要百分之一百的好，不能辜负了她，没有人家娘儿俩，咱们爷俩真的很麻烦，你要读书也不是这么容易了”王翰林的话，让王野的心怦怦直跳，尤其他说到，“只要你妈让你做的事都要好好做”的时候，王野都觉得身体快速起了反应，他太愿意做二寡妇让他做的事了，因为二寡妇要他做的事，正是他梦寐以求的事好在他自制力可以，及时控制了自己的欲望。
　　爷俩聊了半个多小时，王翰林把他们王家的绝技重新给王野解释了一番，王野听得认认真真，洗碗回来的二寡妇则静静地坐在一旁，饶有兴趣地瞅着这对父子谈的津津有味。
　　最后，王野见老爸有些疲劳了，就和二寡妇起身告辞，离开了病房。
　　一出医院，王野的那里就已经坚硬如刚了，他的心一阵阵狂跳，脚下的步伐也加快了，他迫切地想立刻回到宾馆马上挺入二寡妇迷人的洞府里疯狂地冲刺，他太想了。
　　“傻小子，你走那么快干嘛？我都跟不上你，你还没有吃饭吧？”
　　后面跟着的二寡妇娇笑道。
　　王野回眸一笑，说道，“妈，我不饿，先回宾馆吧！我包里还有方便面，饿了我可以吃方便面”二寡妇心领神会地嗲了一眼王野，小声骂道，“傻小子，上瘾了吧！能当饭吃吗？”
　　王野也不答话，径直往宾馆疾步走去，后面的二寡妇心里乐开了花，其实，她比王野还想还上瘾，今天一天下来，只要没有人的时候，她几乎都沉浸在了昨晚和王野的激情回忆里，太震撼了，她这辈子都没有享受过这样的快感，她如何能不上瘾？
　　长话短说，两个饥渴的人急匆匆地回到了宾馆里，一关上门，王野激动地一把将二寡妇搂在了怀里，叫道，“妈，我都想死了，你摸摸，好硬”二寡妇呼吸急促，完全瘫倒在了王野的怀里，俊脸绯红，她梦呓般嗔道，“死小子，这时候还叫妈？我已经是你的女人了，不是你妈，记住了吗？快点，抱我上床，快点，我等不急了，快进来，你这个东西太硬了，我都爱死了”说着，二寡妇紧紧握住了王野的那个大家伙。
　　被二寡妇这样一弄，王野哪里受得了？他将二寡妇一把抱了起来，快速地走到床前，轻轻将二寡妇放倒在床上，三下五除二将二寡妇扒了个精光，一副完美无缺，如碧如玉般的美妙胴体呈现在了王野的眼前，尤其是下面绽开的花朵，鲜嫩欲滴，上面的露珠在灯光下闪闪发亮，太美了！
　　王野惊叹于二寡妇这样的年龄还保持着如此傲人的身材和肌肤，他艰难地咽了口唾沫，用了十秒钟的时间将自己剥光了，然后，像一头猛虎一样扑向了眼前令人晕眩的迷人风景，没有丝毫的前奏，他坚定地挺入了这片肥沃地土地里奋力地耕耘起来。
　　瞬间，房间里奏响了春的 乐章，时而暴风骤雨，时而舒缓悠扬，王野完全陶醉在了二寡妇那奇妙的收缩世界里，而二寡妇则沦陷在了王野粗壮有力的充实里，他每一次的冲刺都让二寡妇魂魄不在，她无助地紧紧搂着王野健硕的丰臀，有时想使用她们苗家独门收缩功都用不上，因为王野带给她的充实感让她无法集中精力发挥功力，她只能选择享受着他有力的撞击。
　　一个小时后，王野将刚刚攒了一天的精华如数上交给了二寡妇，发射得舒畅无比，痛快淋漓，而二寡妇也是欢天喜地地迎接着王野爱的奉献，俩人再度双双进入了极乐的天堂。


正文 96、二寡妇的私密
　　第一轮战役结束后，王野仍旧将自己镶嵌在了二寡妇的身体里，恋恋不舍，不肯出来，同样，二寡妇也是紧紧地搂着王野，不肯放手，虽然激情已过，但余温尚存。
　　“傻小子，过瘾了吗？”
　　二寡妇爱抚着王野的背部娇笑道。
　　“没，歇几分钟我还要，我和绢子就是这样，每次我们在肖阿姨家做爱，我们一般一个晚上都要做好几次，要不然都不会过瘾的，每次  前两次我们不出来的，我歇几分钟就可以的，最多不超过5分钟我又会想的，妈，我这个家伙可好使了，不骗你”王野骄傲地说道。
　　“傻小子，还叫妈？你不觉得别扭吗？以后只有我们俩在的时候，你不要叫我妈，臭小子，你的家伙当然好使了，要不然配的上我闺女吗？唉！你给我说说，你和绢子做和我做有什么不同？”
　　说着，二寡妇认真地瞅着王野，同时两条腿用力夹了夹。
　　王野配合地用力往里顶了顶，二寡妇随即“啊！”
　　了一声，这一声让王野的那个迅速在里面涨大了起来，二寡妇立马感受到了王野的变化，赶紧再次用力夹了夹。
　　俩人没有语言交流，不到一识分钟，王野已经在二寡妇的身体里变得如刚才进去时一般粗壮有力。
　　“傻小子，真行，跟刚才一样了，我们家娟子真有福气啊！唉！你怎么不说话了？我问你呢？我和娟子有什么不同啊！她可是我女儿，我们身材都差不多，到底怎么样啊？”
　　看来，二寡妇还真是想知道自己和女儿谁最合王野的心意。
　　王野沉默了片刻，搂着二寡妇柔弱无骨的纤腰，下面用力往里一戳，说道，“你比娟子会配合，每次我想怎么动，你都配合的特别好，娟子就知道扒开腿让我使劲地顶她，然后闭着眼叫，不过，我挺喜欢她叫，叫得我特别想使劲，唉！我差点都忘了，你下面怎么会一收一缩的？太奇怪了，每次你一缩就把我的夹住了，我要用力才能出来，再用力才能进去，这是怎么回事啊？”
　　二寡妇抬媚眼，妩媚地耸了耸下面，笑道，“傻小子，你知道我是哪里人吗？”
　　“不是贵州的吗？”
　　“是啊！我还是少数民族的呢！我是苗族人，告诉你，我们家有种古方，是一种苗家女人世世代代传下来的锻炼方法，当然也不是  所有的苗家女人都懂，我们妈妈是懂的，只要按照这样的方式练习，女人在和男人干事的时候就能做到收缩自如，不过我还没有让娟子练过，我怕她反感，因为你们是有文化的人，如果你喜欢，等下次娟子回家了，我教给她，练习一个多月就可以了，只要你们一个月不同房她就能练成的”“啊？一个月不同房？我可做不到，我和娟子在一起，光想扒掉她的裤子了，娟子也做不到，她也受不了的，我们俩现在每个星期至少要做三四次，要不然俩人都忍不住”“行的，等你们放暑假我再让她练，然后我陪你，娟子呢我就让她出去串亲戚，你们俩不在一起了应该就没有问题的”“我就是舍不得和她分开”王野笑道。
　　“我知道，你小子的瘾很重，哎！傻小子，听娟子说，你们班那个什么婉儿的女孩特别喜欢你，你们有没有做过？”
　　二寡妇笑道。
　　“啊！没有，娟子不让，她说必须考察她这个学期才让唐婉儿跟我在一起”王野不好意思地笑道。
　　“真的？就没有偷着干过？”
　　“嗯，真的，我保证没有”王野认真地说道。
　　“那你不想吗？听娟子说，那个女孩比她还漂亮，还是一个高官的女儿，是不是真的？”
　　“是的，但她和娟子不是一种类型的，她很时髦，也很前卫，妈，说实话，她确实非常漂亮，如果说我不想那是假的，但只要娟子不愿意，再想我也会忍住的，我舍不得让娟子伤心”“傻小子，我就是喜欢你这种实话实说的老实劲，好了，你顶的我里面好难受，你快点动吧！我里面都痒死了”“哦！那要不要在你下面垫点纸，我刚才不是射了吗？要不然我再动不就都出来了？弄到人家床上不好吧！”
　　“行，你伸  手从床头柜上拿一下，有纸巾，你撕一些垫到我下面，注意点，别出来了”说着，二寡妇耸了耸下面，往王野的身上紧紧凑上来。
　　俩人做好了准备工作后，王野双手支着床，挺腰提臀用力狂刺了起来、、、、。
　　这次激战，足有两个小时，把个二寡妇下面捣得红肿异常，泻得也无水可泻了两人才偃旗息鼓，来不及收回作案工具就相拥着沉沉入睡，两个饥渴难耐的人算是过足了瘾，王野还牺牲了一顿晚餐，但欲望得到了充分的满足，也算值了。


正文  97、难舍难分
　　快乐的日子一晃而过，转眼，又过了三天，王翰林的病情得到了根本的好转，医生说关键是王翰林的体质很好，恢复得特别快。他出院  后需要的轮椅也让一个本地的厂家在定做了，王家那部祖传的武功秘籍也被王野找到了，二寡妇和王野两人的性福生活过得更是无比滋润，夜夜笙歌，每天晚上房间里都要奏响美妙的性和谐曲，哪怕负伤也在所不惜，当然是指二寡妇了，王野的钢枪是怎么戳也不会坏的，只会越戳越亮，越戳越坚韧。
　　最让王野开心的是，二寡妇这几天将自己平生最吸引男人的招式全部都在王野身上一一试验了，让王野爽到极点，尤其是她出神入化的收缩功，更让王野无法抗拒。
　　终于到了王野离开家乡的日子，因为，王翰林的病情已经彻底稳定，而王野的假期也到了，再不回去，王翰林也不答应，他怕影响到王野的学习。
　　起床前，二寡妇搂着王野哭得伤心欲绝，她太爱王野了，准确地讲，她太迷恋王野的作案工具了，这几天来，俩人一有空就干那事，让她再也难以承受和王野的分开。
　　“傻小子，你走了以后，会想我吗？会吗？我想你了怎么办呀？怎么办呀？我现在就想你，我不想你走，你再来，你快点，快点硬起来，再来，我要你戳死我，我要死在你的身下，我要你戳死我”说着，二寡妇泪流满面。
　　王野刚刚和她激战了一个多老小时，两人从清晨五点干到了六点，本来昨天说好了今天六点起床，做好准备工作后，王野就到火车站去坐火车，因为，王野的火车是上午8点多的，可是，现在二寡妇无法承受与王野的分离。
　　王野也被二寡妇浓浓的爱意感染了，很快，他又在俄二寡妇的体内膨胀了起来，也不答话，紧紧地搂着二寡妇急速地开始进进出出，不到一分钟，二寡妇的如潮水般的欲望再度奔涌而来。
　　这一次，王野拼尽了全力一口气挥枪猛戳1000多个来回将二寡妇直接送上了快乐的巅峰，二寡妇则一直紧紧夹着王野，嘴巴咬着王野的肩膀，泪流不止，两人都像疯了一般地向对方索取。
　　最后一次喷射完后，两人恋恋不舍地离开彼此的身体，拾起衣服，开始起床。
　　“傻小子，记着，有时间就多回来几次，要不然，我会受不了的，你就算可怜可怜我，知道吗？我会在适当的时候跟娟子说的，我让她不要计较，让她可怜可怜她这个妈妈，我想她会同意的，别的女孩她都容得下，难道我她就不能容下吗？”
　　二寡妇哽咽地说道。
　　看着二寡妇对自己如此痴迷和不舍，王野心里也不是滋味，他暗下决心，以后，哪怕是天打雷劈他也要和二寡妇在一起，他突然觉得自己爱上了虽然风骚但却很善良的女人，这几天两人那种身心和肉体的完全融合给他带来的震撼让他永远也无法忘却，这种震撼远远超过了和娟子在一起时的感觉。
　　收拾好了行李后，俩人离开了宾馆，并结好了帐，退了房，二寡妇坚持以后就睡在病房里，陪着王翰林，这样也可以省点钱。
　　到了医院门口，二寡妇站住了，“傻小子，你上去吧！我就不去了，你看，我的眼睛还红着呢！你自己去跟你爸爸告个别就可以了，你  把包都给我，我在这里等你”王野扭头看了一眼眼睛红肿的二寡妇，点了点头，将包递给了二寡妇，转身朝医院走去。
　　上了楼，王野小跑到了王翰林的房间，推门而入，只见王翰林坐在床上正目不转睛地凝视着窗外，一副若有所思的样子“爸，你醒了？”
　　王野跨到王翰林的身边，笑道。
　　“嗯！哦！你得赶紧上车站吧！你不是还没有买车票吗？早点出发，别误点了”王翰林笑道。
　　“爸，没事，我心里有数，爸，我走了以后，你要好好的，别担心钱，想吃啥就跟我妈说，她会给你买的，我到学校后，会马上着手办武术培训班，说不定我没有毕业就能当老板呢！爸，我一定不会令你失望的”/。
　　“嗯！儿子，有志气，比你爸爸强，爸爸相信你，去吧！对了，你给你妈留了多少钱？”
　　“六万，足够了，刘主任说，总共不会超过4万的，加上轮椅什么的，足够了，何况我们已经付了一万多，快两万了，万一不够，你就让我妈打电话给我，我会寄过来的”“好的，你自己也注意点，别太节俭了，该吃还是要吃的，练武的人千万不能饿着，知道吗？”
　　“知道了，爸，我会照顾好自己的，那你保重，爸，我走了，要不就赶不上火车了”“好的，去吧！别担心爸爸，反正还有两个星期就出院了”告别了王翰林，王野跑下了楼，二寡妇见王野来了，小声笑道，“傻小子，累吧！这几天太辛苦了，都怪我，没完没了地要你”王野扫了一眼四周，见没有人注意他们俩，也小声说道，“是我自己没完没了地想要你，不说了，说得我又想了，走吧！”
　　“臭小子，再说，我就不让你回去了”说着，嗲嗲地瞥了王野一眼，眉目含情。
　　王野和二寡妇乘坐公交车，倒了几次后，到了火车站，由于不是高峰期，票还是很容易买到，时间也掐得特别紧，刚买了票没有十分钟，车子就来了。
　　将王野送上了火车后，二寡妇一踏出火车站的出口，就觉得心猛地被掏空了一般，泪水再次夺眶而出，她一边往回走一边泪如雨下  ，满脑子里全是王野用力冲击她的情形，真是挥之不去，驱之不走，无法忘却。这其实是二寡妇此生真正意义上的一次爱情，和她的死鬼丈夫，他们没有爱情，只有性关系和名分；和王翰林只有情，没有性，只有相思没有过相守；和村里其他的男人，只有性没有情，而只有和王野，有情有义有性，双方的融合达到了极致，让她如何能忘却？


正文 98、起了疑心
　　再来说说娟子，这几天她也是忙得不亦乐乎，那天萧眉的司机把她接到萧眉家后，萧眉的状况让她不忍离开，太憔悴了！因此，她白天上课，还要准备班主任布置的任务，让她负责她们班这个月的诗歌和散文大赛组稿和编辑，晚上就上萧眉家照顾萧眉，好在萧眉这几天都让司机接送她上下学，这也算免了她很多麻烦，但她和萧眉无时不刻地都在期盼着同一件事，那就是希望王野快点回来。
　　“娟子，今天是星期一了，你说王野怎么还不回来？按照他前天跟我们电话里说的应该今明两天会到上海吧！”
　　萧眉和娟子吃着早点，又聊着王野呢！
　　“嗯！阿姨，你也好想我哥了吧？我也好想他，我估计他今天或者明天会回来的，我妈说我爸的情况彻底稳定了，我哥把所有的事情都安排好了，这两天肯定会到的，不过他也没有来个电话，咱也不知道啥时候去接他呀！”
　　“是啊！等回来后，我给你哥买个手机，要不然，有点事找不到他多着急啊！是吧！”
　　萧眉认真地说道。
　　娟子放下筷子，瞅着萧眉，笑道，“阿姨，我哥不会同意的，你想想，我们家都用了你这么多钱！他怎么能让你再破费了？你千万别提，你一提，他心里会不好受的，等我哥的武术培训班办起来了，赚钱了，等我们还上了你的钱，你再送给他，他或许没有心里压力了，现在还是不要说，我哥的自尊心可强了”萧眉一愣，转而笑道，“我什还真没这么想过，不过呀！娟子，我给你哥的钱从来没有想过要他还，不瞒你说，我也不知道咋回事，自从第一次和你们兄妹俩见面后，就好像突然年轻了好多岁，我特别喜欢你们俩，和你们在一起，我没有压力，没有烦恼，没有忧愁，只有快乐和幸福，你说你们俩是不是老天爷送给我的礼物？”
　　娟子站了起来，走到萧眉的身边，依偎着她，柔声说道，“阿姨，你对我们真好！有时候我们都觉得自己在做梦，你说，我们怎么能碰上你这么好的人呢！这次我爸爸出车祸，如果没有你帮忙，我和我哥都上不了学了，阿姨，你是我们俩的恩人，我和我哥都说了，等毕业了，我们会报答你的”萧眉搂着娟子笑道，“傻丫头，阿姨不用你们报答，只要你们不离开阿姨就行，陪着阿姨，阿姨就觉得足够了，说实话，我们家那个丫头整天像个疯丫头，她呀！哪怕是回国几天，也是整天泡在外面，和她的那些朋友在一起，哪里会像你们这样陪着我，她根本就坐不住”“性格不一样嘛！阿姨，不说了，我得上课去了，今天下午我没有课，上午上完课我就回来陪您，好吗？你今天气色好多了，估计再有两天就彻底好了，这些碗筷你别管了，等我回来再收拾”说完，娟子从一旁的椅子上提起装书的袋子就要往外走。
　　“不用，阿姨会收拾的，你等等，今天阿姨送你去学校，阿姨恢复得也差不多了”说着，萧眉也站了起来。
　　“阿姨，你还是上楼休息吧！我在外面坐车就可以”娟子扭头笑道。
　　“傻丫头，如果让你坐车我不早让司机送你了？我没有让司机来就是我能送你，再者，这一个星期我都没有出去透透气了，整体闷在房间里也挺难受的”说完，萧眉提起包，从里面掏出了宝马车的钥匙。
　　路上，娟子和萧眉像一对母女一样，亲切地交谈着，她们俩在一起总是有说不完的话题，当然，说的最多的还是王野。
　　“阿姨，你知道我哥他们家的武功是什么时候传下来的吗？是唐朝，我爸说他们家的祖上是唐代一位将军，家里还有一本武功秘笈呢！很古老的，那上面的武功我哥还有好多没有学过他打架就这么厉害，如果他都学会了，他得多厉害呀！我听我爸说了，他说我哥是天上练武的好材料，只是我爸觉得练武没有什么前途就没有好好教他，之前也没有告诉他这些东西，现在我哥都知道了，他还把家里的那部古书找出来了，他说到学校后，他要把里面的武功都参透，要不然这些武功都快失传了”“哦？还有这样的事？怪不得你哥身手那么好，等他回来了，我就让你们俩日后不住校了，就住在咱们家，阿姨这里的环境好，你哥可以潜心读书和练武，你觉得怎么样？”
　　娟子一惊，“阿姨，不行吧！学校也不会同意的，而且太麻烦你了，我怕日后你女儿回来了她会不高兴的”萧眉笑道，“不会，你放心好了，我女儿虽然有时候挺刁蛮，但还讲理，况且我跟她提过你们俩，她还挺想见你们呢！学校那边你们更放心，我会跟你们系主任说的，没有问题”把娟子送到学校后，萧眉掉转车头，驶出了南华大学。
　　一进教室，帅哥欧阳俊就朝娟子招了招手，笑道，“王娟，那开宝马的漂亮女人是你什么人呀？香车美女啊！”
　　娟子坐到位子上后，笑了笑，说道，“人家是老板，我哥开学来的时候救得就是她，现在我们成朋友了，她喜欢让我们去她家玩”欧阳俊后面的李明跟娟子挤了挤眼，坏笑道，“那富婆是喜欢上了你哥吧？我告诉你，有钱的富婆都喜欢帅哥，你可要小心了，何况你哥还救过她”“你净瞎说，萧阿姨可不是你想的这样的？你以为都像你这么肮脏的心理？”
　　娟子骂道。“切！她也是人，也是正常女人，你只要告诉我她是不是单身？如果她是单身，那她绝对爱上你哥了，至于你嘛！也就是人家的桥梁纽带”李明像个把人家萧眉看透了一样地说道。
　　“胡说八道，不理你了”娟子嘟起性感小嘴，瞥了李明一眼，埋头开始看书，懒得理他了。
　　不过，她的心却一动，因为李明的话让她本就对萧眉如此帮助王野疑惑不解的心思更加浓了，“难道萧阿姨真的爱上了我哥？不可能，萧阿姨都可以做我们的妈妈了，她一定是因为一个人太孤单，再加上和我们投缘才会这样帮我哥的”娟子又否定了自己的疑虑。
　　“你小子净胡说，王娟，别生气，他也是闹着玩的”欧阳俊讨好地对娟子笑道。
　　“管好你们自己的事吧！欧阳，你的诗歌写好了吗？班主任在催我呢！”
　　娟子对欧阳俊说道。
　　“王娟，美女下的任务，我们帅哥坚决完成，你就放心吧！人家昨天晚上在寝室里还念给我们哥几个听了，情真意切，堪比徐志摩”李明在后面笑道。


正文 99、唐婉儿要提前转正
　　王野回到学校时，已经是晚上9点多了，学校的林荫道两旁昏暗的路灯下三三两两的情侣相依相偎，陶醉在了爱情的甜蜜之中，无视来往的人群，这基本上是中国大学校园的一个缩影。
　　王野背着包熟视无睹地径直往男生宿舍走去，这时候，他看到操场不远处有几个熟悉的身影站在那里聊天，王野驻足仔细一看，好像是唐婉儿和李小玲俩人，手里还提着塑料袋，王野猜测，她们可能刚刚从图书馆复习功课回来，王野心中一动，怎么没有娟子？
　　于是，他朝唐婉儿她们走去。
　　还是李小玲眼尖，王野还没有到近前，李小玲就捅了捅唐婉儿的胳膊，“婉儿，你的他回来了”唐婉儿扭头一瞧，见是王野，美眸中透出了惊喜，她将袋子塞给李小玲后，朝王野奔了过去，“王野，你可回来了，都急死我了”王野憨厚地笑了笑，停了下发来，说道，“才到，这不，还没有回宿舍呢！”
　　然后对后面的李小玲笑了笑，点了点头。
　　李小玲笑道，“回来就好，婉儿想你想得老哭呢！好了，那你们聊，我先回宿舍了，婉儿，你的书我给你带回去了？”
　　唐婉儿感激地应道，“嗯！谢谢你！”
　　待李小玲走远后，唐婉儿也顾不得什么了，直接扑进了王野宽阔的胸怀里哭泣起来，“王野，我好想你，每天都在祈祷着老天爷保佑你爸爸”王野轻轻地将唐婉儿搂住了，柔声说道，“婉儿，谢谢你，我爸虽然瘫痪了，但命总算保住了，哦！对了，娟子呢？你们怎么没在一起？”
　　因为，自从娟子接纳了唐婉儿以后，正常的晚自习她们四人基本上都在一起，包括李小玲。
　　“哦！娟子下午没课，被你们那个萧阿姨接走了，估计今晚不会回来，王野，我好想你，今晚你要了我好吗？”
　　唐婉儿小声地在王野耳边嗔道。
　　王野一听唐婉儿这充满了诱惑的话，身体猛地起了反应，可以说如果不是娟子定了规矩，就凭唐婉儿的姿色和对王野的感情，王野早就把她给干了，他太想干唐婉儿了，每次走在唐婉儿的身后，看到她那穿着牛仔裤而显得特别翘挺圆润的丰臀，王野强奸她的想法都有。
　　但今天这时候，他还不想，因为，他还没有思想准备，在他的潜意识里，他想在结束这个学期的时候把唐婉儿给解决了，因为这符合娟子的要求，他可不想图一时之快而伤了娟子的心，于是，他强压住了那股来势凶猛的欲火，柔声说道，“婉儿，别急，我现在没有心情，还有，我今天刚到，风尘仆仆的，身上也很脏，我想早点回去洗个澡，婉儿，相信我，其实我也很想你”“真的？你真的很想我？”
　　唐婉儿喜泣地问道。
　　“嗯！我们的班花，谁不喜欢？好了，我想出去给娟子打个电话，告诉她们我回来了，我今天回来没有告诉任何人，你跟我一起去吧？”
　　“不用了，你拿我的手机打吧！我让我爸给我买了手机了”说着，唐婉儿从她的丰臀后面的袋子里掏出了一个精致的红色手机，然后递给了王野。
　　王野也不客气，接了过来，左右看了看，笑问道，“这怎么用啊？直接拨号码就可以了吗？”
　　“嗯！拨完号码就按一下绿色的OK键就可以了”唐婉儿娇笑道，一脸的得意。
　　王野不假思索地按了一组号码，然后按了绿色键，毕竟和萧眉都半年的朋友关系了，他对萧眉的号码非常熟悉，“放到耳边，应该通了”唐婉儿笑道。
　　果然，里面传来了萧眉特有的声音，“你好！我是萧眉，请问你是哪一位？”
　　“阿姨，我是王野啊！我回来了，刚到了学校，娟子在您哪儿是吗？”
　　“啊？王野，你回来了？娟子在我这里，我们还在聊天呢！你咋不给阿姨来电话，我好去接你呀！你在门口等着，阿姨和娟子去接你，你过来住吧！”
　　王野犹豫了一下，说道，“阿姨，算了，明天还有课呢！太晚了，都9点多了”王野还要往下说，就听娟子在电话里叫道，“哥，你过来，我想你，我们马上过去接你，阿姨，咱们走吧！不说了”这丫头也不管王野还有没有话直接将电话挂了。
　　王野苦笑了一下，将手机递给了唐婉儿，唐婉儿美眸中溢满了泪水，哽咽地说道，“你去吧！不用管我了”王野心中大为不忍，情不自禁地将唐婉儿紧紧地搂在了怀里，“婉儿，别难过，我们以后有的是机会，因为咱们俩都答应了娟子，反正这学期就要过去了，是吗？”
　　唐婉儿伏在王野的胸前，不停地擦拭着泪水，“嗯！王野，我是真想你，我好爱你，我对你的爱不会比娟子对你的爱浅，我不要你跟我结婚，我只想做你的女人，做梦都想，我等得好难受，好辛苦”“我知道，我能感觉得到，婉儿，我也好想你，有时候，我甚至也会想哪一天背着娟子偷偷地和你在一起，可是我总觉得这样做对不起娟子，我想光明正大地，让娟子心甘情愿地允许我们俩在一起，这样会更好，你说对吗？”
　　“嗯！我都知道，我知道你是对的，那好吧！我送你去校门口吧！一会儿娟子就要到了，如果她看到我们俩这样单独在一起，会不高兴的”说完，唐婉儿擦拭了一眼眼角的泪水。
　　两人肩并肩来到了校门口，在门口等了几分钟后，唐婉儿一瞅手机，说道，“王野，我先走了，娟子马上就到了，我不想让她看到我们俩在一起，娟子醋劲可大了”王野苦笑了一下，点了点头心里想，“能小得了吗？每次和她干那事的时候，恨不得一辈子夹着我不让我出来，能容得了你就算不错了！”
　　唐婉儿刚走，萧眉的红色宝马就噶然而至，娟子从前面推门出来了，奔到王野的身边，搂着王野的腰就在王野的脸上啵了一口，“哥，都想死我了，来了也不打电话？”
　　“王野，回来就好，快点，上车吧！早点回家休息”萧眉打开了车窗笑道。


正文 100、交不足公粮
　　路上，娟子特意跟王野坐到了后座，两人一坐下，娟子的手就开始不老实起来，她朝前瞅了瞅萧眉，笑道，“阿姨，家里有吃的吗？我哥肯定饿了，坐一天车了”说着，她的手却从王野的腰部伸向了王野的那个地方，并准确地握住了已经起了反应的爱物。
　　“阿姨，我不饿，回去洗个澡就睡觉”王野笑着说道，然后，扭头对娟子小声说道，“回去再玩”萧眉当然不知道俩个家伙在后面做着小动作，一边开着车，一边笑着应道，“家里有吃的，先喝点牛奶吃点糕点再洗澡睡觉，哎！王野，你爸爸到底咋样了？”
　　“快出院了，但以后只能在轮椅上过了，好在有我妈照顾他，阿姨，你给我的钱我花了6万了，这些钱我会尽快还给你的，这次回来，我想在学校附近办一个武术培训班，我都想好了，我分两种，一是少儿班，主要是培养小孩子的武术基础，第二是成年班，讲究实战，不顾，怎么收费我还没有想好，我想先跟您商量一下，毕竟您有社会经验，我怕自己的想法和现实差距太大，走弯路，阿姨，你说行吗？”
　　这时候，王野的下面已经被娟子弄得异常巨大，而娟子则饶有兴趣地抚摸着他那光溜溜的枪头，爱不释手，也算王野意志力非凡，居然还可以这样一边和萧眉聊着天，不简单啊！
　　萧眉笑道，“王野，你真是个傻小子，阿姨给你钱就没有想过要你还，现在是你一生来非常关键的阶段，阿姨能帮到你就感到很高兴，这些钱对阿姨不算什么，你不用天天记在心里，这样阿姨心里反而并不好受，如果你非要还，那就等你真正办武术班的时候，算阿姨的股份，这是第一个问题，其二，你如果要办这样的武术班，据我所知，培训类的办学是需要资质的，还要一定的投资额，没有几十万办不了，不是你想的这么简单，除非你不正规的办，私下收一些弟子教，可能就不用那么麻烦，但缺点是没有人会相信你，人家还怕你卷款跑了呢！这样吧！办班的事你不用管了，我来给你筹划，你只要当好你的师傅就可以了，至于投资款你也不用操心，反正，这个班办下来我们一人一半，各占百分之五十的股份，你看怎么样？”
　　“啊！阿姨，要这么多钱啊马？还要资质？那我不办了，我可不想你为了投入这么多，万一弄不好，亏了咋办？那我不是又害了你？”
　　王野泄气地说道。
　　“是啊！阿姨，我看算了，干脆我哥就私下带一些徒弟算了，现在他已经在教他们班主任的女儿呢！只是没有收费罢了”娟子终于从王野的裤子里抽出了她的魔手。
　　王野终于轻松了下来，不用一边忍着想干娟子的冲动，一边还要和萧眉对话的尴尬了，他笑着把手伸到了娟子的背后在她的丰臀股沟处戳了一下，小声说道，“一会儿修理你”“你们嘀咕啥呢？还怕阿姨知道？”
　　萧眉透过镜子看到了俩小年轻在后面动手动脚了，心里羡慕得要死，她明白，今晚这两个家伙又得折腾到半夜，毕竟好几天不在一起了，王野还好点，娟子的眉目间早就春情激荡了，这还瞒得过萧眉这个过来人？
　　“没有，逗着玩呢！”
　　王野笑道。
　　“哦！王野，你别怕，所有的投资都是有风险的，但不能因为有风险就不去做，那永远也做不了大事，阿姨看好你，相信你，这样，阿姨先给你做一个市场调查，如果确实值得冒一次风险，阿姨就全力支持你做，但阿姨只有一个要求，你一定要勤学苦练功夫，不要没开两天就被人家踢馆了，把你打败了，这样的话那所有的付出都收不回来的，当然，关键还是要对学员负责，认真教人家，等名气有了，连广告都不用打就会有人上门求教，跟阿姨说说，你练的那是啥功夫？你的功夫到底有多厉害呢？”
　　萧眉回眸笑问道，然后，一踩刹车，车子停了下来，因为到家了。
　　王野牵着娟子的手下了车，对萧眉笑道，“阿姨，我练的是我们家的祖传功夫，具体叫什么我也不知道，反正我打架还没有输过，我一拳可以把我们家里那种烧得红砖叠5块都震碎，我在我们县里散打比赛上还拿过冠军，娟子都知道的，我一出手我的对手好多都看不懂，可能与我们家的这种独门武功有关，这次回家我把一本旧得都快看不清楚的古书带过来了，我爸都没有钻研过，里面好像有叫什么逍遥罗汉拳的，还有耍兵器的，看样子是马上功夫，我老爸说我们祖上是唐代的一个武将，有时间我查一查历史书，看看唐代有几个姓王的武将”“呵呵，是吗？想不到我现在跟一个将门之后在一起呀！”
　　萧眉笑道，她的心里对王野又多一份神秘感，这小子到底是啥人呀！
　　娟子笑道，“阿姨，真的，我哥打架真的很厉害，你看看他的拳头就知道了，又硬又有力”三个人边聊边上搂，然后直接上了王野和娟子住的房间，萧眉也跟了进来，“王野，你先冲个澡，我和娟子给你弄些吃的”娟子一听，赶紧拽着萧眉的胳膊，笑道，“好，哥，你冲凉吧！我和阿姨先到厨房给你弄吃的”只好笑了笑，点点头，“行，那我进去了”说着，将开始脱外衣了。
　　王野洗完澡，下楼把萧眉和娟子给他做的一大碗鸡蛋面吃了个精光，把这一大一小俩美女看得乐呵呵的。
　　“阿姨，真好吃，谢谢！”
　　王野抹抹嘴笑道。
　　萧眉自豪地笑道，“那当然，你忘了阿姨是做什么出身的？阿姨是干餐饮的，当然好吃了，好了，你们俩上去睡觉吧！明天还要上课，阿姨从明天开始，给你着手筹备你的武术班的事情”“嗯！阿姨，你对我们俩太好了，我都不知道该怎么感谢你呢！”
　　王野真诚地笑道。
　　“又来了，你这孩子咋回事啊！阿姨不是说了吗？我们是有缘人，阿姨就是喜欢你们俩，上去吧！坐一天车，累坏了”萧眉催促着王野和娟子上楼去。
　　王野和娟子只好报以感激地一笑，上楼了，萧眉也跟在了后面，进了自己的房间。
　　关上门后，娟子一下搂住了王野的腰，一只魔手毫不犹豫地拉开了王野的裤子拉链，把他的尚未坚挺的家伙掏了出来，并开始套弄起来。
　　没有几下，小家伙斗志昂扬，直指上方，王野笑着将娟子抱了起来，将她的睡衣撩开，探入其中，一摸，“娟子，想坏了吧！流好多了，上去玩吧！ ”“不，哥，你就这样抱着我进来，这样好深”娟子说着，主动将自己的一双美腿分开，用手将王野的东西对准位置，坐了下来，两人彻底结合在了一起。
　　战斗了近一个小时，王野根本没有发泄的欲望，而且越战越勇，把个娟子给戳得浪声震天，让隔壁的萧眉羡慕得几乎要冲到她们房间，加入队伍。
　　“哥，你今天怎么这么厉害？以前做了这么长时间你早射了，你怎么不射呀？我想要，例假刚过，是安全期，你不用憋着，放心射吧！”
　　娟子醉眼迷离地嗔道，身体抖个不停，短短的一个小时，她已经无数次地进入了高潮。
　　她哪里知道，王野这几天，和二寡妇过着无比滋润的性福生活，每天都要射好几回给二寡妇，今天早上还刚射了给二寡妇，晚上又接着干她，哪里有这么多精华？
　　“娟子，我也不知道为什么，就是特别想干你，但不想射，你让我干个痛快吧！”
　　说着，急速地律动了起来。
　　总之，俩人从地上干到床上，又从床上干到地上，一直把娟子干到了那个地方红肿了，筋疲力尽，两人才相拥着睡着了。
　　隔壁萧眉的那股子火也一直被她们俩的动静所引导，久久难熄，“王野这小子怎么这么能折腾，都两三个小时了，以前我那个死鬼再厉害也从没有超 过半小时的，看来练武的男人就是不一样啊！娟子这丫头可够有福气的，难怪一看到王野就魂不守舍了，这小子确实太魅惑女人了”萧眉的确是个不简单的女人。
　　几天后，她替王野解决了几个问题，一是他和娟子的住宿问题，她通过关系，让系里同意了王野和娟子都住到了她家里；第二，她说服了系里让王野一边读书，一边办武术培训班，她的理由是，王野的家境太困难，如果王野不勤工俭学就无法顺利完成学业，这样一个优秀的学生中途辍学太可惜了，反正他有一身的功夫在，如果他发挥自己的优势，在外面办自己的事业，也未尝不是件好事，但如果他住在学校，对学校的管理会造成影响.


正文 101、失传的神功
　　所以，王野出去住，对他个人和学校都是好事，何况，现在的大学由于受就业压力的影响，对于在校期间创业的学生不但不会阻止，反而支持，提倡.因此，这两件事系里都同意了，都顺利地得到了解决，而娟子的身份在常人看来是王野的妹妹，她也跟着住出去也算是名正言顺的事，所以，俩人很快搬到了萧眉家住了下来。
　　萧眉和这对与自己原本没有任何关系的年轻恋人就这样像一家人一样生活在了一起，她像个慈祥的母亲一样悉心地照顾着王野和娟子，而这对年轻人也像对待自己的母亲一样孝敬萧眉，一家人其乐融融，生活甜蜜。
　　王野除了学习外，每天回到别墅里就闷在房间里钻研他的武功，这两天他已经把自己以前所学的和这部古书里介绍的武功联系在了一起，原来自己练的武功真的就是逍遥罗汉拳，只不过他老爸只学了不到一半，最上乘的逍遥罗汉拳王翰林根本就没有学过，当然王野就更不知道了。最让王野兴奋的是，王野在这部古书里发现，其中有种内功心法竟然还要与女人交合才能修炼成功，一旦成功不但内功日益纯厚，更加令王野神往的是，男人的在与女人交合时可以做到收发自如，随心所欲，试问天下的男人，谁不想有这样的能力？但王野还没有参透口诀所表达的意思，所以，他也没有跟娟子说，当然，更不好意思和萧眉讲了，太尴尬了，毕竟在王野的心里，萧眉是个很传统的女人。
　　“哥，你都入迷了，这两天都不理我，闷死了！哎！哥，你注意了吗？自从我们住到这里来，唐婉儿都憔悴了好多，我都有点不忍心了，哥，要不你在学校时，多陪陪她吧！其实，我现在真的不讨厌她了，我觉得她对你的感情是真的，哥，要不你要了她算了，我不吃你们的醋了”娟子一进门，就伏在王野的背上说着这些令王野心潮澎湃的事情。
　　王野扭头笑了笑，“娟子，怕你说的是真的还是假的？你会不吃她的醋？鬼信，你在考验哥吧！别玩了，哥现在参透了这个逍遥罗汉拳，以前我不太理解的招式现在我彻底弄懂了，就是没有人陪我走几招，找时间把刘强喊出来给陪我练练”娟子摇了摇王野地肩膀，嗲嗲地说道，“你说的这个，我没有兴趣，哥，我说的是真的，今天我们出来的时候你没有注意过唐婉儿吗？她眼里有泪水，哥，我真的不忍心了，要不你们光明正大地交往吧！我不干涉你们了，我就看不得人家流眼泪，你看，上次咱爸出事，人家唐婉儿马上给一万块，对你不是真的动情了，就不会这样了”王野心里这个美呀！这说明从现在开始，唐婉儿就是他的了，只要有合适的机会，他就可以无所顾忌地干了唐婉儿，娟子这丫头就是心善啊！和她妈妈一样，虽然那方面瘾重了些，可是她们的心都特别纯洁，特别善良，日后一定不能辜负了她，王野心里想。
　　但王野表面上并没有表现出特别兴奋的样子，而是淡淡地说道，“娟子，哥现在没有这心思，我要在最短的时间内让我的武功提升到一个新的层次，老想那事娜行？”
　　“两人在嘀咕什么呢？”
　　正说着，萧眉笑吟吟地走了进来。
　　“阿姨，您回来了？先歇一会儿，我已经煮 饭了，等一下我会去炒菜的，我和我哥在说他们班暗恋他的那个唐婉儿，现在我们住在这里，唐婉儿没有机会和我哥在一起了，整个人都憔悴了，我在说我哥，要不就和她交往算了，那个唐婉儿是真心爱我哥的，我看得出来”娟子的话让萧眉吃了一惊，她狐疑地瞅着俩人，笑问道，“娟子，怎么？你让你哥和别的女孩子交往？你受得了？”
　　“那有什么办法？人家都跟我下跪了，她说了她只想跟我哥好，不和我哥结婚，她不跟我抢，反正我哥也挺喜欢她的，我要硬不同意，我哥心里还指不定多恨我呢！是不是，哥？”
　　“瞎说个啥？别闹了，我还要练功呢！阿姨，你们聊，我到院子里练功去”说着，王野从椅子上站了起来。
　　萧眉笑着点了点头，“嗯！注意别弄到自己，哦！对了，王野，培训班的执照下来了，地点就在你们学校对面一处闲置的厂房里，我让手下人把里面收 拾了一下，地上铺了地毯，还有，阿姨做餐饮这么多年，认识的有钱人不少，有好多人会把孩子送过来，所以，其它事你都不用愁，咱们这个培训班一定能办好的”“真的？”
　　王野和娟子异口同声地问道，一脸的惊喜。
　　“嗯！阿姨还能骗你们？”
　　萧眉笑道。
　　“太好了，阿姨，我绝不会让你失望的，这两天我参透了好多武功招式，我下去了，你们聊”说着，王野兴高采烈地出了房间。
　　到了别墅的院子里，王野站到空地上，先活动了几下筋骨，再站定身形，一运气，开始练他这两天研究的逍遥罗汉拳，刚开始一招一式，脉络清晰，拳似流星，快如闪电一般，把楼上的萧眉和娟子看得目瞪口呆，欣喜不已。
　　而王野在练拳的过程中，他隐隐约约 地感到萧眉家别墅的对面别墅里的楼上有一双眼睛正在盯着他，怀着疑惑地心情，他放慢了身形，借着眼角的余光，他看到了对面的楼上窗前站着一位身着白衣，长发披肩约30岁左右的美丽女人，那女人好像也注意到了王野觉察到了她的注目，一闪身，不见了。
　　在随后的几天当中，不管是早上还是下午，只要王野到院子里练武，这位美丽的白衣女人就会准时地出现在窗前，默默地盯着王野看，这让王野对这个女人产生了一种莫名的好奇心。
　　最让王野觉得奇怪的是，从王野开始注意这个女人开始，他就没有见过这何干个女人出这栋房子，也没有见过任何其她人来到这栋别墅里，这是个什么样的女人呢？王野心中充满了疑惑。


正文 102、极品少妇1
　　一转眼，又一个多星期过去了，王野的武术培训班在萧眉的精心筹备下，总算正式开张了，这期间，萧眉专门从自己的公司抽调了几个人来操作这件事，所以，进展很快，开张的那天，王野他们学校的领导，系里的领导，班主任等都来捧场了，甚赞王野有魄力，刚上大学就敢创业，当然，对美丽的女企业家萧眉更是赞不绝口，也对她如此帮助王野表达了学校的谢意，还有不少学校的老师把自己的小孩子送过来学习武术，让王野的武术班第一期学员就收了十多万的学费，抛掉一切开支，净收入超过五万元，把王野乐坏了。
　　但是，王野没有拿一分钱，因为这全是人家萧眉的功劳，当然，萧眉也没有拿，而是放在他们培训班的专户上，萧眉说，她不需要这个钱，让王野自己管理，一旦时机再成熟些就开分校，让王野悉心教学，培养自己的教练队伍，她觉得王野能把这件事做大做强，甚至在不远的将来，王野可以开专业武术学校。
　　这一天是周末，王野刚刚给少儿班的小朋友上完了课回到了他的办公室，萧眉带着娟子也来了，“王野，感觉怎么样？”
　　一进门，萧眉笑吟吟地问道。
　　娟子也跑过来，爱抚着王野棱角分明的脸，嗲嗲地问道，“哥，怎么样？阿姨问你呢？”
　　王野笑了笑，应道，“还好！你和阿姨先坐下来，我把练功服换了马上回去”说着，他拿了自己的外套就要进里屋。
　　“哥，又没有外人，还到里土面换？我是你老婆，阿姨是你的长辈，再说了，你又不脱光，就在这里换”娟子嘟着小嘴笑道。
　　王野不好意思地笑了笑，“我还是在里面换，你们等等”说着，转身进里屋里，这个房间是学员们专门换衣服的地方。
　　萧眉也笑呵呵地瞅着这对情意绵绵的小情人打情骂俏，其实，这段时间，通过和这对小情人生活在一起，萧眉逐渐感觉到了自己对王野的感情日益增加，她现在一天见不到王野就觉得魂不守舍，有一次她带着下属去了浦东分店视察，结果那边有事多耽搁了时间，回来时都到了半夜，路过两人的房间时，她在外面站了许久，因为她一整天没有看到王野，她特别想他，哪怕就看一眼，她也觉得很满足，最后，她还是怀着恋恋不舍的心情进了自己的房间，结果，洗刷完毕上床后，她翻来覆去地就是睡不着，脑海里满足王野的影子，她终于还是忍不住起床了，穿着睡衣，来到了王野小两口的房间门口，她试着推了推门，让她欣喜的是，门居然开了，这两孩子今晚好像知道她回来要看她们一样，门没有上锁，萧眉犹豫了片刻，还是将灯打开了，她朝床上望去，就见王野光着他那碗口粗的膀子搂着娟子睡得正香，另一只手露在了外面，萧眉轻轻地走了进去，来到了王野的身边，疼爱地瞅着王野帅气而雄性十足的脸庞，她的心中不禁泛起了阵阵波澜，多英俊的小伙子啊！她情不自禁地伸手将王野的那只露在外面的手拿开，刚要往被子里放，王野突然睁开了眼睛，毕竟是练武之人，还是很敏感的，如果不是刚才和娟子做了两个多小时的爱，换做平时，萧眉一进门，他肯定会有感觉的，“阿姨，你回来了？”
　　王野瞅着萧眉笑道。
　　“嘘！别吵醒了娟子，阿姨刚回来，见你们没有关好门，就进来看看，把手放到里面去，别着凉了，睡吧！”
　　说着，转身往外走去。
　　王野点了点头，将手放到了被窝里，然后叫了声，“阿姨”“怎么啦？”
　　萧眉一扭头，笑问道。
　　“谢谢！晚安”王野笑道。
　　“傻孩子，谢什么？睡吧！”
　　说完，萧眉将灯熄灭了，随手把门关上了。
　　萧眉正沉浸在了回忆里，就听王野叫道，“阿姨，娟子，我们回家吧！”
　　萧眉一愣，回到了现实里了，“哦！好的，走吧！”
　　三人高高兴兴地驾着向她们温馨的家驶去。
　　路上，王野坐在后面对萧眉笑道，“阿姨，咱们住的这个别墅区好多别墅里面都没有人住啊！每天都显得特别安静，咱们家对面和隔壁好像都没有人住呀！是不是别墅太贵了没有人买？”
　　“傻小子，不是，这里的别墅早在几年前就卖光了，只不过住进来的不到三分之二，咱们家隔壁是没有人，但对面有人住，据我所知，对面的房主是个在昆山办企业的台商，一般很少过来，一个月也没有几天住在这里，里面现在住着一个年轻的女人，好像是这个台商包养的女人，你怎么突然问这个？”
　　萧眉反问道。
　　“没有，我只是觉得奇怪，这么大的一个别墅区，每天进出的人却不多，就是觉得有些不理解”其实，王野的心思是通过聊这些来了解对面   那个美丽的白衣女人到底是什么人，今天早上王野按时起床习武，可是却没有看见那个女人起来观看他，他觉得有些奇怪，甚至有点不习惯了，因为这段时间以来，每次王野习武，那个女人都会站在窗前静静地欣赏着，他喜欢这样的感觉，而且，王野能感觉到这个女人对他颇有好感，难道她病了？听了萧眉的叙述，王野突然有种不好的预感，她觉得那个女人可能出事了。
　　回家后，按照这些天的习惯，王野上楼研究武学，娟子和萧眉到厨房做饭，王野上楼后，又开始参悟那些内功心法口诀，这些天，他查阅了不少文言古籍，有了一些领悟了，他渐渐明白，要练成这种神奇的功夫，自己需要在一年之中吸收七个处女或者二十一个女人的元阴才能成功，而且这七个处女的年龄不能超过二十五周岁，妈的！这什么鸟功夫，七个处女元阴，我上哪里找这么多处女让我干？所以，每次想到这里时，王野就觉得这功夫肯定要失传，现在的社会，   法律也不允许一个男人这样拥有如此多的女人，何况也没有女孩会愿意的，操！不看了，还是练我的逍遥罗汉拳算了，王野悻悻地将古书放到枕头下，下楼了。
　　和往常一样，他一边练武一边不时地扭头斜视对面的别墅，可是像今天早晨一样，仍旧没有那个美丽女人的倩影出现在窗前。
　　练完后，王野走出了院子，假装信步来到了那幢别墅前，他刚一到这栋别墅的前门，就看到一个熟悉的身影从里面小跑了出来，正是那个白衣女人，只见她手捂着嘴巴，脸色苍白，一副非常难受的样子。
　　“哇！”
　　的一声，这个女人半伏身躯   ，嘴里吐出了一口东西。
　　也不知为什么，王野情不自禁地上前将她扶住了，“小姐，你怎么啦？病了？”
　　白衣女人无暇顾及王野的关心，哇哇地吐个不停，地上出现了一摊令人恶心的还没有消化的食物。
　　良久，漂亮女人抬了头，王野大吃了一惊，这是一张美丽绝伦的脸庞，尤其是她这双可怜楚楚的眼神，让王野怦然心动，比巩俐还漂亮，这是王野的第一感觉，前些日子没有近距离接触，这是隐隐约约感觉到这个女人非常漂亮，没有想到面对面一瞧竟然如此漂亮，简直摄人心魄！


正文 103、极品少妇2
　　漂亮女人让王野瞅得不好意思了，“小兄弟，谢谢你！”
　　“哦，不客气，你病了？我看你的脸色，你一定是受了寒，你需要看医生，你家里没有其她人吗？”
　　王野关切地问道，因为练武之人一般都有基本的医学常识，他从女人的脸色和呕吐物中看出了这个女人受了重寒，需要立刻驱除寒毒，要不然会有危险。
　　漂亮女人抬美眸羞涩一笑，尽管很勉强，但她还是努力显得礼貌些，毕竟她感觉到了王野内心的真诚，“我家里没有其她人在这里，我先生工作很忙，他在外地工作，谢谢你！”
　　说着，她就要往里走。
　　“慢，小姐，你需要立刻看医生，或者驱寒，要不然，你会有危险 ”王野不放心地说道。
　　“哦！谢谢你，我先生后天一早就回来了，我等他，我先在家里休息休息”她回眸娇笑道，这一笑把王野的魂都勾走了，一笑百媚生大概就是这意思，这女人笑起来简直是勾魂摄魄。
　　“不，你体内的寒毒已经很帮深了，你现在当务之际是要驱除体内的寒毒”王野继续说道，他怕这女人意识不到自己的病有多严重。
　　“我知道，谢谢！我等下喝点热生姜水，再睡上一觉就可以了”她微微笑道，显然，她真的把自己的病当成了一般的感冒了。
　　“小姐，听我说，你这次的寒毒很深，按你说的，根本驱除不了，你还是上医院吧！如果你自己没有车，我让我阿姨带你去医院，相信我，我们都是好人，不会害你的”“小兄弟，谢谢了，我知道你们是好人，我不想上医院”“小姐，要不我替你驱寒，我用内功给你驱寒，你真的有危险了，你看你刚才吐的，里面的食物基本没有消化，我相信你自己有感觉的，你现在一定感到四肢无力，特别疲劳，也没有食欲，对吗？”
　　漂亮女人惊讶地点了点头，看样子，她有些相信了王野的话，但她还是扭头缓缓向里走去。
　　“小姐，我想帮你，你真的有危险，相信我”王野还不死心。
　　她终于在即将迈进大门时，停下了脚步，扭头瞅了瞅王野，似乎在考虑是不是应该让王野进来。
　　王野见人家还是不相信自己，只好遗憾地笑了笑，说了一声，“小姐，你自己保重吧！实在吃不消就到我们家敲敲门，我们会帮你的，我走了”说完，扭头就要往回走。
　　这个女人最终选择了相信王野，她柔声说道，“小兄弟，你进来吧！我相信你”说着，自己头也不回先跨进了大门，她好像知道王野一定会主动进来一样。
　　王野长舒了一口气，大大方方地迈入了大门，跟在了美丽女人的身后，王野现在是经历了两个女人的男人了，他走在这个女人后面，不由自主地就会观察起这个女人的身段来，果然是女人中的女人！难怪那个台湾佬会金屋藏娇，这女人的身材真是一级棒，两条粉腿修长，臀部翘挺丰满，腰细得让王野的大手一掐就能掐住，王野觉得自己的身体急速地起了反应，但很快他意识到了自己的不堪，赶紧将眼光移到了别处，他怕自己的窘态让这个女人发现，太难为情了！
　　女人领着王野来到了二楼的书房里，“小兄弟，就在这里吧！你要怎么给我治病？”
　　她回眸微微一笑，然后，示意王野坐到沙发上去。
　　王野瞅了一眼，这个书房，里面除了书柜里摆满了书之外，就是有一张书桌，一把椅子，还有一张长沙发，“小姐，你得把上衣脱掉，我在你后面，运气用掌放在你的颈部以下，后心以上的地方替你驱除寒毒，小姐，你放心，我不会伤害、你的，更不会欺负你，我还是个学生，我是南华大学国贸系的学生，在我们学校对面办了个武术培训班，我叫王野，后面那幢别墅里还住着我的妹妹和阿姨”漂亮女人美眸中露出了开心的笑容，虽然她显得很疲劳，但这种病态美反而让王野感觉到亲切，他觉得自己特别想疼这个女人，不单是因为她很美，他确实想过要干她，但是，那种亲切感是不含杂质的。
　　“王野，我能感觉出来你是个好人，我信你，来，你让我怎么做我就怎么做”说着，这个女人坐到了沙发上，并大大方方地开始脱衣服。
　　当她将衣服脱到只剩下了文胸和前面的红肚兜之时，一丝不挂地出现在了王野的前面，那白皙光洁无比的肌肤，如凝脂，如白玉，晶莹剔透，把王野看呆了。
　　“王野，你不是要到我后面去吗？”
　　王野色迷迷的样子，让这个女人脸上泛起了红晕，但她好像并不反感。
　　王野尴尬地笑了笑，“哦！”
　　然后，走到了这个女人的身后。
　　“小姐，你盘腿坐在沙发上，我也坐到你的后面，还有，你得把你上身所有的衣服都脱掉，要全身放松，不要有杂念，一会儿我运气的时候，你慢慢地会感到全身发热，还会出汗，可能会有些难受，但是，结束后，你会感到浑身很轻松，很舒服”她扭头羞涩一笑，点了点头，“嗯！都听你的”说着，缓缓地将文胸摘了下来，并且把红肚兜也脱掉了，动作优雅自然。
　　王野不敢细看，因为他已经感到了这个女人对自己的吸引了太强烈了，他都怕再看这个女人，他会控制不住自己的欲望，会强行占有这个信任自己的美丽女人，那他王野还算个男人吗？
　　准备工作做好后，王野闭上了眼   睛，开始运气，调息，很快，他的欲望没有了，当他将双掌按在了这个女人的背后时，这个女人的身体忍不住动了一下，然后，静静的接受着王野输入的内力。
　　几分钟后，女人头上开始冒烟气了，额头也开始冒汗，再过了十几分钟，她的身体有些颤抖，而王野的额头也冒了汗，大约过了半个多小时，王野缓缓收起了双掌，气沉丹田，调息，慢慢地站了起来。
　　他赶紧从一旁拾起衣服披到了她的背上，但他不敢细看她，扭头说道，“小姐，可以了，你赶紧穿上衣服，要不又着凉了”这个女人满脸绯红，低着头，先把文胸戴上了，再兜上了红肚兜，然后穿上了外套，这时候，她的脸色已经完全恢复了正常的红晕，“王野，我穿好了，你可以转身了”王野转身瞅着脸色恢复了正常的美丽女人，脸上露出了开心的笑容，“小姐，感觉怎么样？好多了吧？”
　　女人羞涩地笑道，“嗯！谢谢你！太神奇了！跟电影里演的一样，你真了不起，你知道吗？我每天都看着你练武，你练武的样子很好看，很帅”就这样，俩人聊了起来，王野这才知道，   原来这个女人叫冷秋雁，湖南人，以前是个模特，后来因家庭困难，为了救生病的弟弟，五年前把自己卖给台商做了情妇，还有一年她和台商的合约就到期了，妈的！自古红颜多薄命，老天爷真不公平，这么漂亮的女人却沦为人家的情妇，还是个模特，太可惜了！王野心里愤愤不平起来。


正文  104、要练绝世神功
　　王野从冷秋雁家出来时，天已经黑了下来，别墅区里的路灯已经亮了，本来，冷秋雁要留王野在家吃晚饭，但王野没有好意思，关键是萧眉和娟子都不知道他上人家家里来了，说不定两人都急坏了，自己这一出来就一个多小时。
　　王野刚走到家门口，娟子从里面蹦了出来，她气呼呼地骂道，“哥，你跑哪里去了，急死我们了，你再不回来，我和阿姨就得出去找你了”萧眉也从里面走了出来，腰里还围着围裙，“王野，下次出去要跟阿姨和娟子说一下，再不回来，娟子可都要哭了”虽然遭到了责备，但王野心里却热乎乎的，这种被人关心的感觉就是幸福！“阿姨，我刚才练完武后，到外面转了转，住这里半年了，我还从没有到周围走一走，所以随便看了看，就回来晚了，对不起啊！让你们担心了，下次我一定注意点”“还有下次啊？哥，我不许你单独出去，要出去你得把我带上”说着，娟子嗲嗲地款着王野的胳膊向里走去。
　　她们这样亲昵的举动让对面提别墅楼上的冷秋雁看了个清清楚楚，她的内心中不禁感到酸溜溜的，其实，她自己不知道，从王野那火热的双掌贴上了她那洁玉无瑕的肌肤时，她的心已经背离了自己，就在那一刻她已经不可遏止地爱上了这个小自己近十岁的大男孩，所以，当看到有别的女孩对王野做着亲昵的举动时，她的内心深处有了酸楚，爱情是特别奇怪的东西，总是在不经意间就来临了，冷秋雁就是这样。
　　吃完饭，王野、萧眉和娟子坐在客厅里聊着培训班的事，萧眉对王野说，“王野，看样子大部分人都接受了你的培训，现在有些家长就跟我说呀！说你教的这些拳到底叫什么拳？总不能就叫王家拳吧！而且有些懂武术的人也在外面议论，说你这无门无派的功夫是不是山里面打猎的技巧？反正说的挺难听的，你不是说你们家传下来的古书上有这种功夫吗？到底叫什么拳？”
　　王野呵呵一笑，说道，“有名字，叫逍遥罗汉拳，我只不过没有很重视这个问题，就算是打猎的技巧有怎么样？战场上打赢是永远的原则，只要实战就可以了，非得要门派干什么？”
　　“话虽然是这样说的，但阿姨还是觉得现代社会人家就喜欢这样，要不然阿姨给你包装一下，说不定会有意想不到的广告效果呢！”
　　娟子来兴趣了，摇着萧眉的胳膊催促道，“阿姨，说说，怎么包装？”
　　王野也笑道，“阿姨，你想怎么包装？”
　　“你不是有本古书吗？首先，你得找到你们家的祖宗到底是唐代哪一个将军？找到了那么你的名气马上就有了，我会让新闻界的朋友采访你，到时候，什么名将之后，祖传绝学，武功秘籍惊现民间等等，当然，你这部古书可就曝光了，但广告效果可就厉害了，说不定会有大的投资商找到你，但也会有无数个武林高手来挑战你，所以，你不须勤学苦练功夫，这样一来，王野，你今后的事业可能就是武术了，你得有这样的思想准备，阿姨是过来人，事业这东西，一但发展起来了，你都看不懂，昨天还是穷光蛋，今天可能就是百万富豪，都说不定的”萧眉兴高采烈地给王野指明了前进的方向。
　　王野被萧眉说得心潮澎湃起来，没有想到自己这么快就有事业了，他兴奋地问道，“阿姨，你说我真的行吗？”
　　“哥，你行的，你好好研究你们家那部书，你不是说你发现了一种失传了的神奇功夫吗？后来怎么没有听你说了？到底是不是真的？”
　　娟子兴奋地问道。
　　“嗯！当然是真的，但是，按照里面的要求，我们现代人根本就没有办法练成的”王野有些失望地说道，他心里想，要那么多处女让我干，还得陪我练，简直是不可能，有你娟子这个醋坛子就不可能完成了。
　　萧眉也饶有兴趣地问道，“是真的吗？到底需要什么条件可以练成？为什么说现代人根本练不成？”
　　王野有些不好意思地笑道，“阿姨，当然是真的，可是有没有上面记载的那么神我就不知道了，不过，从我练逍遥罗汉拳的体会看，应该是真的，如果练成了，上面说一年抵人家十年之功，这可不得了，但那种条件我都不好意思说”“啥不好意思的？哥，你说吧！又没有外人，你跟我还有什么不能说的？你跟阿姨还有什么不能说的？你说嘛”娟子急得直推王野。
　　王野见非说不可了，只好小声地说道，“就是、、、就是要我和七个处女交合，每晚一个，连续七天，还要配合我练习口诀，我要从她们身上吸收元阴，如果没有这么多处女就要二十一个女人，也是每晚一个，你说这样的缺德条件现代人怎么可能练？怪不得要失传了”“啊？”
　　娟子也泄气了。
　　萧眉也不好意思地笑了笑，不过，她倒是有兴趣了，因为她的内心深处充满了对王野的渴望，她没有一天不希望被王野拥有，她潜意识里觉得这是个机会，是个名正言顺的机会，所以，她和娟子的反应是不同的，于是，她试探着问娟子，“娟子，如果有这个多处女配合你哥，你愿意吗？”
　　“不愿意”娟子连犹豫都没有就否定了，她多爱王野啊！她哪里舍得把王野送给这么多女人享用？不可能！
　　“阿姨，别说了，我也觉得不可能的，就算娟子愿意，也不可能找到这么多女人来配合，所以今天她不说到这个，我都没有想过要去练  ，失传就失传呗！又不是我的错，这是社会发展的必然”“王野，娟子，你们俩好好想想，我倒觉得王野有必要试一试，一但成功了，那你肯定是天下无敌了，那你的事业将无可限量，娟子，阿姨知道你非常爱你哥，但是，如果为了他的事业和前途，牺牲一下，也没有什么，反正，他是为了练功，又不是和这些女孩谈恋爱，你说对吗？”
　　王野和娟子都用惊讶地眼光瞅着萧眉，尤其是娟子，她没有想到一向看上去很传统的萧眉在这件事上竟然如此开明！
　　“阿姨，可是我一想到我哥和别的女孩那样，我受不了，他是我一个人的，我想让别的女人碰他”娟子嘟起了小嘴说道。
　　“那你怎么还答应唐婉儿跟你哥呢？你前些日子还要你哥和她交往呢？那可是让你哥和她谈恋爱，这还仅仅是做一次，有本质区别的，  男人有几个女人很正常的，以后你就理解阿姨说的这些话了，阿姨是过来人，又是做餐饮行业，看到的，听到的，无非就是有了本事的男人没有几个女人简直就是失败，所以，你不用想让王野一辈子就你一个，这是不可能的，就算你哥不主动到外面去找，粘上他的女人也不会少，就凭你哥的长相和文武全才的魅力，有哪一个女人不想要这样的男人？所以，你得想开了”萧眉的这番话让王野对萧眉心存感激，他没有想到萧眉会这样帮他，而娟子似乎也被萧眉说动了，她嘟着嘴巴嘟囔着，“哥，阿姨说的是真的，你以后也会有好多女人？你会吗？哥，我都让你有唐婉儿了，你还会想别的女人吗？难道唐婉儿说的是真的？怎么都和阿姨说的一个样？是不是男人都希望有好多女人？你真的也是这样想的？”
　　娟子的话，让王野都不知道怎么回答了，他心里想，可不是咋的，都和二寡妇干得难舍难分了，已经不止娟子一个女人了，可是他还是  哄着娟子说道，“娟子，哥的心里，谁都不能和你比，知道吗？以后的事我也不敢下结论，但哥知道，哥最爱的人一定是你”娟子眼泪扑簌扑簌地往下掉，很勉强地说道，“哥，我都知道，要不你练吧！可是你得答应我一个条件”萧眉和王野几乎异口同声地问道，“什么条件？”


正文 105、确定了一个目标
　　萧眉和王野如此默契的一句话，让娟子非常不满，“阿姨，哥，你们怎么在这件事上一意见这么一致？”
　　萧眉尴尬地笑了笑，说道，“娟子，阿姨就是希望你哥能练成这样的神奇的功夫，咱们女人嘛！就是要懂得牺牲，你说吧！什么条件？”
　　“以后我哥的女人都要让我挑，没有我同意，不许干那事”娟子说完，又开始掉眼泪了，可见她内心是做着挣扎的。
　　萧眉一听，笑了起来，“娟子，这当然没有问题了，是不是，王野？”
　　王野不好意思地点了点头，心里可是美得不行，自从和二寡妇有了异乎寻常的激情后，他的心早已长满了草，恨不得时时出墙寻芳，只要娟子让他练这个功夫，让他有那么多的处女可以、、、、、，还有什么条件不能答应？
　　“我哥心里可乐意了？是不运是？”
　　娟子气呼呼地瞅着王野。
　　王野只好尴尬地笑了笑，因为他的心里的确是可乐意了。
　　三人聊了一会儿，王野上楼研究武学去了，娟子和萧眉则在萧眉的房间里一边看电视一边聊天。
　　王野坐在电脑旁一边搜索着他要查阅的资料，脑海里不时地会出现唐婉儿，冷秋雁、二寡妇、娟子等美女的身影，七个处女？估计只有唐婉儿是，说不定还不是呢！找不到这么多处女，就得二十一个女人，还得每晚不间断地换，还不能一个女人做两个晚上，我每天和娟子做，她算不算一个呢？妈的！这是什么道理？有没有什么科学依据呢？王野对这种内功也充满了疑惑，但更多的是期待，试问天下的男人，谁不期待？
　　而萧眉和娟子也开始聊到这个话题了，“阿姨，你说上哪里跟我哥弄这么多处女啊？如果没有这么多处女，就得二十多个女人，简直是不可能的，是吧？”
　　“世界上没有不可能的事情，七个处女还找不到？只要有钱，七十个都没有关系，哎！你明天问问那个唐婉儿，看她是不是处女？如果她是，不就有了一个了？再看看你周围有没有跟你关系比较好的？只要对你哥有好感，你再努力劝劝，说不定在你们系里就可以找齐了，但这种事情可不能说出去，只能私底下说，如果没有把握还不能说，别弄得到最后曝光了，对你哥的前途可是个大影响，人家还以为他练什么邪术呢！明白吗？”
　　“哦！知道了”娟子应道。
　　第二天，王野和娟子回到了学校上课，一整天，只要下了课王野都被刘强、钱小伟等人围着，总问关于他的武术培训班的情况，刘强、钱小伟他们还想跟着去学，给王野捧捧场，说等他们学好了王家拳就在里面也弄得什么大师兄当当，王野对哥几个充满了感激，他知道，人家刘强他们无非是想帮他撑一撑，也算是一种支持。
　　放学后，王野、娟子约好了唐婉儿和李小玲出去吃饭，王野早上就跟肖眉打了招呼，他今天请唐婉儿吃饭，商量一下练神功的大事，肖眉嘱咐两人早些回家，要不然，她会担心的。
　　到了上次唐婉儿过生日的那家酒店，唐婉儿显得特别兴奋，她有种预感，通过娟子对她的态度，她感觉出了今晚王野请她吃饭一定有事，而且肯定和她和王野的未来有关，于是，她让李小玲也一起跟来了，本来王野觉得今天李小玲过来有些不合适，但唐婉儿坚持要她过来，也只好顺着她了。
　　几个人落座后，娟子笑呵呵地对唐婉儿说道，“婉儿，这近半年来，我看到你对我哥是完全真心实意的，我也替我哥高兴，所以呢！我想今天就正式同意你和我哥交往了，但是呢！在你们正式交往前，我想确认一件事，你得告诉我实话，虽然不是特别重要，但我还是想了解”娟子的话让唐婉儿喜极而泣，她爱意浓浓地瞅着王野，眼里溢满了幸福的泪水，“娟子，你说，无论你问什么，我都会实话实说的”“太好了，婉儿，我真替你和王野高兴，娟子，你真的好伟大，没有想到你对你哥的爱能做到这么无私，太了不起了”李小玲由衷地赞道。
　　娟子嗲了一眼李小玲，笑道，“你以为我真愿意啊？可是，我也不想让我哥难受，毕竟，他也是喜欢婉儿的，何况婉儿是真心对我哥的，婉儿，你以前有没有过男朋友？”
　　“啊？什么男朋友？你是指在读高中的时候？”
　　唐婉儿对娟子的问题显得很惊讶。
　　“嗯！有吗？”
　　娟子点了点头。
　　“有，可我们早分手了”唐婉儿淡淡地说道。
　　“啊？你谈过恋爱？那你有没有被那个男孩子亲过？”
　　娟子急忙问道，但她的眼神里还是透露出了一丝失望，而王野的脸色也有了些改变。
　　这让唐婉儿非常狐疑，“谈恋爱肯定会接吻的，有什么奇怪的，王野，你嫌弃我了？”
　　唐婉儿小心翼翼地问道。
　　“没，怎么会呢？可以理解”王野强作笑脸说道。
　　“不，你们俩的表情告诉我，你们不高兴了，可是我和那个男孩子已经结束了，况且我们俩没有发生那个关系，我是清白的，王野，娟子，你要相信我，我真的没有过男人”唐婉儿看来是真的有些急了。
　　唐婉儿的解释让娟子和王野长舒了口气，娟子美丽的脸庞瞬间阴转晴，王野更是满脸堆笑，他心里想，总算是解决一个了，还有六个。
　　但唐婉儿不高兴了，她目无表情地说道，“王野，你是喜欢我的身子还是我这个人？如果我不是处女了，你是不是不要我？”
　　娟子见唐婉儿误会了，赶紧解释道，“婉儿，你误会了，我跟你说实话吧！反正李小玲也不是外人，我哥的祖先是唐代的一位将军，他们家流传下来的武功都记录在了一部古书上，而且这部书上还有一种神奇的内功，一但练成了就天下无敌了，但是，这种武功很难练，需要连续七天，每天有一个处女跟他做那事，女人还得配合他练习，以便他可以吸收处女身体里的元阴，来增加他的功力，当然，女人不会有危险的，就是要被他破身，如果你不是处女，我哥也一样的喜欢你，真的没有什么关系，这下你理解了吧？”
　　“啊？”
　　听了娟子的叙述，唐婉儿和李小玲简直是震惊无比，还有这样事？
　　“我知道你们会觉得不可思议，可是，这是真的，现在就是要找这么多处女比较难，谁会心甘情愿地被我哥破身？又不能跟他结婚，婉儿，目前我们可以确定的也只有你了，还差六个呢！”
　　娟子笑道。
　　这时候，菜已经上来了，王野也不说话，就是一个劲地傻笑和替几个美女倒饮料和夹菜，殷勤得不行，为了自己的性福生活，这都是应该的啊！
　　“娟子，你不算一个啊？”
　　唐婉儿笑道。
　　|“半年前还算，现在早不算了”娟子不好意思地笑道。
　　“哎！小玲，你肯定也是处女吧！要不你也算一个？”
　　唐婉儿将视野移到了李小玲身上。
　　王野和娟子也不约而同地扭头瞅向了李小玲，就见李小玲粉面通红，咬着牙骂道，“婉儿，你要死呀！那怎么行？我被他那个了，我以后怎么嫁  人啊？”
　　王野也赶紧说道，“婉儿，别开玩笑了，人家李小玲不愿意你可别乱说”“我干嘛乱说？我是认真的，小玲，你敢说你不喜欢王野？反正女人迟早要被男人那个的，还不如给自己喜欢的男人，就这么定了，我的男人就是你的男人，这才是好姐妹”唐婉儿极力地说服着李小玲。
　　其实，王野压根就没有想到要把李小玲算到里面，当然，王野并不讨厌李小玲只是她太普通了，王野并没有关注过她。
　　“羞死人了”李晓玲被唐婉儿说得把头低得快要磕到桌子上了。
　　“王野，你不会看不上我们小玲吧？”
　　唐婉儿对王野说道。
　　王野憨笑着说道，“怎么会呢？就是觉得太对不起人家了，太便宜我了”“知道就好，那以后一定要对我们小玲好，我和娟子有的，她也应该有，行吗？”
　　唐婉儿嘟着樱桃小嘴问道。
　　“那是当然的，没有问题，小玲别害羞了，如果你真的喜欢我哥，那就这么定了，以后我哥敢对你不好，我和婉儿都不饶他”娟子也在一旁加油了。
　　“婉儿，我做不到像你一样不结婚，我爸妈就我一个孩子，家又是农村的，必须要结婚的，我有自知之明，王野又帅又有本事，我不配，可是我要是被他那个了，以后就嫁不出去了，真的不是我不愿意，王野能看上我，我就很满足了，要不然，你们让我回去好好想想，行吗？”
　　李晓玲小声说道。
　　“行，李晓玲，别勉强自己，知道吗？  如果你很勉强，我也不忍，但不管怎么样，你都是我们的好朋友”王野见李小玲很为难，也真是不忍心，也难怪，李晓玲的长相实在一般，还挺胖，真要被自己卡擦了，说不定害了人家一辈子，所以，王野内心还是不想干她，怕造孽！
　　吃饱喝足之后，王野和娟子送唐婉儿和李小玲回了宿舍，两人到校外打了个车直接上别墅去了，吃饭的时候，肖眉已经打电话催过了，让他们不要喝酒，早些回家，说实话，王野和娟子都非常享受这样被肖眉惦记着，让他们感到非常温暖。


正文 106、又一个落实了
　　回到别墅，王野在上楼时特意向对面的别墅二楼的窗前望了望，果然没有让他失望，只见对面二楼窗前灯光下，一位穿着粉红色睡衣的美丽女人正朝他们这边张望呢！不是别人，正是模特美女冷秋雁，昨晚被王野施以内功驱寒毒的美丽女人。
　　“哥，你看什么呢？还不上楼”娟子见王野总往后看，疑惑地问道。
　　“没什么，马上上去，我关灯”说着，王野刚要关灯，就听楼上肖眉叫道，“王野，别关，阿姨还要下去，你们先上楼吧！没有喝酒吧？”
　　娟子笑道，“阿姨，我们没有喝酒，不过，有好消息，唐婉儿是处女，还有一个女孩，叫李小玲，跟我们玩的很要好，不过，人家很犹豫，怕被我哥那个了，以后嫁不出去，不过，我觉得她还是会答应的，我感觉她喜欢我哥，再加上唐婉儿特别会说，估计明天到学校时就答应了”“是吗？不错啊！那就剩五个了，继续努力”肖眉穿着睡衣边下楼边笑道。
　　“阿姨，哪有你说的那么简东单，我们平时就这两个要好的朋友了，其她的女孩都不是很熟，我也不敢跟人家说的”娟子上楼后，扭头对已经在楼下的肖眉说道。
　　“你们先洗澡，阿姨给你们放好了水，洗好了到阿姨房间去，阿姨有好消息给你们讲”肖眉笑道。
　　一听有好消息，王野和娟子到了房间里后，两人脱光后，王野一哈腰就把娟子抱到卫生间里去了，两人破天荒地没有在洗澡时大干一场，换成是平时，俩人早干得热火朝天，卫生间里光剩下噼噼啪啪地肉搏声，但今天没有，两人火急火燎地冲了个凉，换好衣服后，双双来到了肖眉的房门口。
　　娟子在前面敲了敲门，“进来吧！”
　　肖眉在里面应道，只见肖眉穿着一身非常垂的纯白色丝绸睡衣坐在椅子上，两个坚挺的MM像两座山峰，傲然屹立在两个小年轻的面前，王野无疑识地瞄了一眼，心里想，肖阿姨其实真的很性感，皮肤也好的很，身材也不错，刚四十岁，这么年轻不结婚，太可惜了！王野以一个男人的眼光来看肖眉，自然会觉得很惋惜。
　　“来，娟子，坐阿姨身边，王野，你坐在床沿上吧！”
　　肖眉吩咐着两个小年轻坐了下来。
　　娟子高高兴兴地依偎在肖眉的身边，像一对非常幸福的母女，而王野则像个孝顺的儿子一样，满脸笑容地坐在母亲的床前。
　　“告诉你们一个好消息，阿姨闵行这般门店的一个秘书被我说动了，她还是个处女，她愿意配合王野练功，这个女孩是北方的，山西姑娘，大专毕业，家里挺困难，我答应她，只要她真的是处女，她愿意配合你，我就给她五千元钱，还给她加一级工资，她犹豫了一下就答应了”肖眉说完，兴奋地瞅着王野和娟子，很自豪的样子。
　　“啊？阿姨，那你不是又得破费了？要不这钱就在培训费里面扣吧？”
　　王野觉得又欠了肖眉一个大的人情。
　　“没事，你这个傻小子，到现在还跟阿姨谈钱？以后不能这样了，对了，王野，现在培训的人越来越多了，你得找几个助手了吧？要不然，这个星期都不好安排了，阿姨不希望你占用太多的晚上时间，毕竟你还要留一定的时间学习”“是的，阿姨，我还正想跟你说这个呢！不过我倒是有人选了，我们班有个刘强，也会武术，他想过去给我捧场，正好，我教他我的逍遥罗汉拳，以后他就可以代我一部分课了，要不然，又是周末，又是晚上的，我一个人确实教不过来，咱这才是刚刚开始呢！而且我也要抓紧时间练武，说实话，我没有碰过真正的高手，万一哪一天有人来下战书，我一旦失败了，就很难办下去了”娟子笑道，“哥，所以说，我们还得赶紧给你找目标呢！现在已经有三个了，还差四个，不知道唐婉儿还能不能找到，不过，她说她有死党，好几个呢！是她高中的同学，还有两个在上海读书，她们特别要好，如果她出面的话，估计问题不大，就是太便宜你了，哥，你不可以跟她们动真感情的，知道吗？”
　　“知道，娟子，放心吧！你是哥永远的宝贝，满足了吧？”
　　王野笑道。
　　萧眉指了指娟子的额头，“你这个傻丫头，你和王野的感情是其她女孩能替代得了的？别瞎操心”娟子呵呵直笑，她美眸流转，又对王野笑道，“哥，你练那个非得要是处女吗？否则就要二十一个女人连续和你那个？那我每天陪你，如果也跟着那个口诀练会不会有点用呢？”
　　说完，娟子自己羞红了脸。
　　王野也颇不好意思起来，他瞅了一眼萧眉，又看了看娟子，说道，“我也不知道，又没有试过，反正按书上说的就是要吸收不同的女人的元阴”“那我们试试呗，再说了，我们这里不是有两个女人吗？阿姨，你不是也是女人吗？”
　　娟子话一出口，马上意识到不妥了，赶紧将自己的嘴巴捂住了。
　　这下现场尴尬的不行，萧眉和王野都满脸通红，萧眉的心里激动得不得了，娟子说出了她朝思暮想的事，可是，由于她是长辈，被娟子这样一    点破，还是颇为尴尬，幸好这时候的王野还真没有打过萧眉的主意，在他的心里，萧眉就是阿姨，是他特别尊敬的长辈，因此，他生气地对娟子说道，“娟子，你胡说啥？萧阿姨是我们的长辈”娟子被王野凶的满脸通红，嘟着小嘴嘟囔着说，“都怪你，我还不是一心想给你找女人，可是要那么多女人，哪有啊？我刚才根本没有多想，见萧阿姨是女人，又漂亮，就随口说出来了，阿姨，别见怪哦！”
　　萧眉抚摸着娟子的头，笑了笑，说道，“没事，阿姨知道你是无心说的，没有关系，哦，也挺晚了，你们先去睡吧！明天还得上课，晚上你哥还得给成人班的学员上课呢！”
　　萧眉被娟子这样一说，心里乱糟糟的，她内心深处多么希望她能陪着王野练这种神奇的功夫，可是，她怎么能说得出口？
　　王野和娟子回到她们自己的房间后，娟子就饶有兴趣地开始翻阅王野的那部古书，她想让王野今晚就和她一起练练看，如果有用的话，说不定就没有那么麻烦找女人了，这是她心里的小九九。
　　“哥，一会儿我们做的时候就用那个    口诀试试看，如果可以的话，也许都不用那么多女人陪你了”说着，娟子很快就把自己扒了个精光，赤条条地躺到王野的面前，春色迷人。
　　王野一瞅娟子美丽的胴体，身体急速反应起来，他火急火燎地脱光后，伏到娟子身上，挺枪刺入，两具火热的胴体完全结合了、、、、、、、。
　　然后，两人开始按照书上说的，女人念女人的口诀，男人做男人的动作，但是，倒腾了半天，好像没有什么特别的感觉，娟子挺泄气，摇着丰臀让王野不要管那些鬼规矩，像平时一样尽情地在她身上表演，这点，她和二寡妇一样，瘾太重，她根本受不了王野在她的身体里而不用力折磨她，她做不到，真的！


正文 107、寂寞的模特美女
　　话说冷秋雁，这位寂寞的女人，自从昨晚被王野摸过以后，心就变得狂野起来，也许是长期被圈养在这豪华别墅里没有正常的社交，也许是长期得不到男人的滋润，反正，从每天在楼上看着王野习武，到昨晚被王野那神奇的内功治疗好了伤寒后，她已经不再甘于就这样被那个台巴子包养，她渴望爱情，渴望真正的性爱。
　　这些年，自从被台巴子包养后，她已经彻底淡出了朋友的视线，淡出了社交圈，曾几何时，她在上海模特界也算是有点名气，而现在，最多也就是过年回家探探亲，还不敢跟家里的亲戚朋友说自己在干什么，只能告诉人家，自己在外地开了个店，赚了一些钱，仅此而已。
　　其实，这几年来，最让她受不了的是，这个包养她的台商是个性无能者，他好色成性，却失去了真正的能力，每次回到这里，他都是来发泄的，肆无忌惮地用手，用嘴折磨着冷秋雁，从来没有用男人最自豪的那根东西进入过冷秋雁的身体里，每次让冷秋雁那团火燃烧得很旺，却无法让她真正的满足，有时候，这个家伙就买一些男人用品来帮助她达到高潮，但是冷秋雁的潜意识里从来都没有真正快乐、满足过，相反，她变得更加空虚、更加难受，她无时不刻地渴望着和心爱的男人真刀实枪地干，她要做真正的女人。
　　昨晚，虽然王野只是用掌贴在她的背上运功，但她却感受到了一种无以伦比的快感，她真的希望王野永远都不要离开这里，永远都不要离开她，可是，女人的矜持，让她不敢有一丝一毫过度的热情，她小心翼翼地邀请王野共进晚餐，可是，王野拒绝了，这让她既失望又庆幸，这说明她没有看错，王野是个正人君子，虽然昨晚如果王野要强迫她，她最多会做一下象征性的反抗，就半推半就地交给王野，因为她的内心充满了渴望，但是，王野并没有强迫她，甚至都没有呆多长时间就离开了，这让她很郁闷，但却多了一份期待。
　　今天早上，她早早地穿着睡衣站在窗前等候着王野到院子里习武，她喜欢这种感觉，看着自己的意中人英姿勃勃地练拳，她觉得心情舒畅，赏心悦目。
　　而王野也好像和她心有灵犀争，时不时会放慢速度斜视着她站立的方向，冷秋雁有感应，她感受到了王野对她的注目。昨晚躺在床上，她思前想后，终于悟出来了，王野在她呕吐的时候如神兵一般从天而降是有原因的，一定是王野昨天练武没有看到她在窗前而想走到她家门口去探究缘由，一定是个这个原因，冷秋雁非常自信地认为，王野喜欢她。
　　她知道今天是星期一，王野要到晚上才能回家，于是，她在下午的时候，就开始为自己选睡衣，她要让自己每天都以最性感迷人的状态出现在王野的视野里，哪怕只是一瞬间，这能增加她的自信心。
　　于是，她从傍晚开始就时不时地关注着对面，望眼欲穿，终于在她快要失望的时候，王野出现了，她的心狂跳了起来，她连忙将自己的正面朝着对面的别墅，尤其是她最引以自豪的两个异常丰满高耸的玉峰，可是，让她遗憾地是，王野只是心有灵犀地回眸张望了一眼，就被身边的女孩叫走了，她是谁？她不是王野的妹妹，一定不是，难道他在说谎？
　　回到床上，冷秋雁难以入眠，她的心早已随着王野飘到了对面，就在这时，她床头的电话响了。
　　冷秋雁抓起话筒，叫了声，“阿伟”里面传来了带着很浓闽南语口音的普通话，“宝贝，还没有睡吗？是不是想老公了？你的病好些了吗？”
　　“嗯，我弄了些生姜水喝，出了不少汗，今天好多了，你什么时候回来呀？”
　　冷秋雁故意娇滴滴地问道。
　　“宝贝，自己注意休息，我本来说明天回去的，但是现在又走不开了，公司在欧美的客户出了些问题，我得出国处理，可能得半个月回不去，你自己好    好在家呆着，钱不够用你就跟我打电话，我会寄给你的，还有，你要太想要了，就用我给你买的那些东西自己玩吧！也挺有意思的，跟男人的东西一摸一样，我给你买的那些可是按欧洲人的尺寸做的，哈哈哈”说着，里面传来了这个男人淫秽的笑声。
　　“阿伟，我才不稀罕那些东西，我就是想你，你还是早点回来吧！钱还够用，你自己注意安全哦！”
　　冷秋雁言不由衷地说道。
　　“嗯！宝贝，你就是让我省心，还不贪婪，比我以前包过的女人都要好一万倍，所以，宝贝，我想跟你续约三年，每年给你五十万，比现在多二十万，你看怎么样？”
　　冷秋雁一惊，她没有想到台巴子会这样看重她，其实，毕竟是一起呆了好几年，两人再没有爱情，也有了一些感情，这个阿伟虽然是性无能者，还有点变态，可是人还不坏，对冷秋雁还算大方，几乎是有求必应，但冷秋雁只是按协议办事，很少有额外的要求，这更加让阿伟迷恋她了，因为这是一种人格美，比外在的美更加吸引人。
　　冷秋雁没有答应阿伟，也没有拒绝，她让阿伟容她想一想，等阿伟回来后再答复他。
　　挂掉电话后，冷秋雁泪如雨下，她觉得自己的命很苦，她都不知道自己该怎么办，这些年一直生活在这样优厚的环境里，她已经没有了自食其力的欲    望，她心安理得地享受着这样安逸的生活，她担心自己适应不了社会了。可是，她更加渴望一种现实的爱情，她想男人，非常想，尤其是王野的出现，搅乱了她的芳心。
　　刚才阿伟的一席话更加点燃了她本就被王野吸引得一触即发的欲火，她不禁下了床，走到了衣柜前，拉开了抽屉，将阿伟给她买的自慰器拿了出来。
　　一翻准备工作做好后，她将那根粗大光溜的东西塞进了自己早已泛滥的汪洋之地、、、、、、、她情不自禁地呻吟了起来，脑海里全是王野英姿勃勃的影子，这个晚上，她竟然两度达到了高潮。


正文  108、喀胖妞的油1
　　秋去冬来，转眼，学校快要放寒假了，王野的培训班已经办了快两个月，总体运行正常，刘强也跟着王野在里面教学，但他主要教幼儿班，不过这小子的悟性不错，王野用速成的方式让他在不到两个星期的时间就学会了逍遥罗汉拳，打得也有模有样，在王野的学员里的确是很出众的，现在也能代替王野教一些基础课程了，这帮了王野不少，两人的关系也变得更加铁了，刘强现在是对王野心服口服，服服帖帖。
　　然而，最让王野、娟子和萧眉着急的是，都快要放假了，七个处女已经落实了六个，唐婉儿果然不负众望，说服了她高中的三个女同学，也是她的好朋友，委身王野来配合王野练习这种神奇的武功，一个是外国语大学的，一个是什么船舶学院的，还有一个是东华大学学时装设计的，按照萧眉的设想，利用寒假的时间让王野把这几个女孩的元阴吸收过来，得先让这些女孩住到她另外一处别墅里，王野和几个女孩先熟悉一下，会更好些，可是最后就差一个的时候，怎么也找不到目标了。
　　本来娟子想到了王野的班主任的女儿，蒙蒙，因为这丫头对王野崇拜得不行，这几个月来由王野一指导，一套陈氏太极打得非常漂亮，英姿飒爽，非常迷人，把王野他们班主任都乐坏了。
　　但王野没有答应，他觉得蒙蒙太小了，如果自己为了练功把人家才刚刚十六岁的女孩子咔嚓了，那太缺德了，尽管蒙蒙有可能会心甘情愿地让他咔嚓，但他不能这样做，他也觉得太对不起班主任，他们班主任要知道了还不活剥了他？蒙蒙可是人家夫妻俩唯一的爱女！
　　这一天，王野和娟子被肖眉从学校接了回了家，上楼前，王野习惯性地回眸瞅了一眼对面的二楼，就见冷秋雁裹着一身纯白色的厚睡衣目不转睛地瞅着王野三人，那模样让王野心揪了起来，这段时间以来，王野和对面的冷秋雁因为没有找到合适机会相会，每天一早一晚只能通过简单的一颦一笑向对方示意，虽然如此，但是，她们还是把这当成了每天都要完成的功课，否则，冷秋雁会觉得魂不守舍，而王野亦会担心冷秋雁是否安好，当然，这一切，肖眉和娟子都蒙在鼓里，王野不敢告诉她们。
　　“王野看什么呢？快把门关子上，告诉你们一个好消息，我女儿今年寒假回家，明天我就去机场接她，你们明天下午有课吗？”
　　肖眉一边上楼一边兴奋地说着，她每次说到自己的女儿时，都满脸笑容，幸福的不行。
　　“真的？太好了，阿姨，我明天下午没课，你女儿是几点的飞机？哥，你有课吗？”
　　娟子拉着王野的手笑问道。
　　“我有课，外贸实务课，阅读，要不我请假算了”王野觉得这是肖眉家的一件大事，所以她不想让肖眉失望。
　　“不用，你上你的课，娟子有空就行，她下午三点到虹桥机场，我们接了她正好到学校接你，明天晚上我们一家四口到我的店里吃饭，阿姨请客”肖眉说着，一脸的幸福。
　　一夜无话，第二天，王野依旧像往常一样习文练武、上课，教武术。
　　自那次娟子同意他和唐婉儿公开关系后，他和唐婉儿很快就成了公众认可的一对恋人了，所有人都认为，娟子的确是王野的妹妹，而唐婉儿才是王野的女朋友，李小玲则是他们俩之间的特大电灯泡。
　　上午下课后，娟子被肖眉接走了，王野则和唐婉儿，李小玲一起吃了中饭，午休时间，三个人到了操场上晒太阳，她们几个都是第一次在上海过冬天，都没有想到，其实，上海的冬天也很冷，阴冷异常，所以，天气晴朗的时候，很多学生都会跑到操场上去晒日光浴，尤其是恋人间坐到草地上，还是很惬意的。
　　“王野，都快放假了，怎么办呀？还差一个，能不能从你们老家那边叫一个女孩过来？只要跟你关系好的，还是有可能帮你的，我都等不及了，我好想你，小玲现在也很想你了，我们俩每天都在讨论你呢！”
　　唐婉儿席地坐下后，对王野笑道。
　　唐婉儿是个性格开朗，思想也比较开放的女孩，她说这些话并没有丝毫的羞涩，而李小玲脸上就开始出现红晕了，她羞涩地低着头，用肘顶了一下唐婉儿，小声说道，“尽瞎说，谁想他了”而坐在她们对面的王野被唐婉儿这大胆的表白搞得热血沸腾了起来，他觉得自己的小朋友在内裤里急速地膨胀着，好像要冲破束缚一展雄风，毕竟唐婉儿是个非常迷人的女孩，多少次他走在唐婉儿的背后，瞅着她性感的丰臀时，欲火几乎失控，他好想将唐婉儿该死的牛仔裤扯下来，直接从后面挺入唐婉儿美妙的身体里，他喜欢那种感觉，因为和二寡妇在一起时，他试验过多次，真的很刺激，目前他和娟子就经常使用这招，有时候，肖眉不在家时，整栋别墅任何地方都是两人做爱的场所，只要想了，王野一般都二话不说，从后面扯下娟子的裤子后，直接进入，还别说，这点娟子    也非常像她的母亲二寡妇，她也特别享受王野这种粗野的进入方式，哪怕她还没有湿润，她也很喜欢，他喜欢王野那种霸气和有力地动作。
　　王野瞅着羞涩的李小玲，笑道，“小玲，谢谢你，除了婚姻，其它方面我都会对你负责的，我一定会一辈子对你好！你绝对放心，因为你给我的是你这辈子最宝贵的东西，我一定会珍惜你的”“是啊！王野的为人你绝对放心，你看现在王野简直就是咱们班的老大了，连刘强和钱小伟都对他服服帖帖的，而且，我觉得王野一定可以把事业做的很大，如果他真的再练成了那种神功，那更加不得了了，而我们这些为他失身的女孩就是他这辈子最大的功臣了，是不是啊？王野”“嗯，是的，我一定不会辜负大家的”王野笑道。
　　“王野，我是真心喜欢你的，不是为了你练那种功夫，我就是喜欢你，可是我知道我配不上你，如果不是你要练这种功夫，你肯定不会要我的”李小玲说着，声音小的几乎听不到，但她的眸子里却溢满了泪水。
　　“小玲，你别这样说，其实你不差，你看，你多温柔善良啊！我相信王野从没有看不起你的，是吧？王野”唐婉儿说着，用手将李小玲搂住了。
　　“是的，小玲，其实你真的不错的，你别    这样想，如果我不是先爱上婉儿，爱上你也说不定的，自从知道了你也喜欢我以后，其实我也开始关注你，现在我负责任的告诉你，我真的很喜欢你，你的温柔善良是很多现在女孩不具备的优点，其实，每个男人都喜欢温柔善良的女孩，真的”王野的话还真有作用，李小玲终于鼓起勇气抬起了头，羞涩地看着王野，脸通红，非常可爱，王野忍不住大大咧咧地伸出手，捏住了她肉乎乎但很白晰的手，又嫩肉感又强！果然别有一番风味，王野突然有种想干她的强烈欲望。


正文  109、喀胖妞的油2
　　就听啪的一声，王野的手背被唐婉儿拍了一下，“你这个坏蛋，就开始卡我们家小玲的油了，你不怕别的同学看到啊？人家可都知道我才是你的女朋友，你却当着我的面摸小玲，别人会怎么看我们仨？”
　　王野不好意思地把手缩了回来，坏笑道，“小玲，真好摸，我还想”李小玲被王野挑逗得更加满脸绯红，低着头不敢看王野了，“你这个家伙，越来越坏了，就怕我们帮你练成了那个功夫，你就整天知道泡妞，你要敢这样，我们就联合起来阉掉你，是不是，小玲？”
　　王野和唐婉儿都以为李小玲会说，是的，没有想到，李晓玲却抬起头来羞涩地说道，“我可舍不得让他难受”“哎呀！你这个死妮子，没有想到你的心这么快就背叛我们姐妹了，就倒向这个坏蛋了”唐婉儿佯做生气地揪着李小玲的胖乎乎的脸蛋。
　　“别说我，到时候你要舍得友才怪呢！谁一天到晚跟我讲好想和王野在一起？谁呀？难道是我吗？谁一天到晚羡慕娟子，谁呀，难道是我吗？”
　　李小玲说完，扬起头瞅着唐婉儿笑，意思是说，你再说我，我就把你讲的话都抖给王野听。
　　“死妮子，敢出卖我，以后啥话也不和你说了”唐婉儿笑呵呵地在李小玲的腋窝里乱戳，把个李小玲笑得前俯后仰，胸前两座高峰颤巍巍地起伏着，惹得王野瞬间心猿意马起来，今天通过和李小玲较亲密地接触，他真的发现李小玲其实蛮性感的，不知道趴在这么丰满的胴体上干那事会是什么感觉？王野对李小玲的身体产生了很浓厚的兴趣，二寡妇和娟子都是骨感美女，味道他已经熟悉了，他现在对丰满型的女孩有了新的好奇。
　　“你这个坏蛋，你老瞅着人家李小玲的胸部看个啥？想坏事了吧？”
　　唐婉儿见王野的眼光总落在李小玲那两座起伏不断的山峰上，醋醋地骂道。
　　这下把李小玲可羞死了，她佯作生气地从草地上爬了起来，指了一下唐婉儿的额头羞涩地笑道，“你们俩就知道欺负我，不理你们了，我走了”说完，扭头跑开了。
　　王野饶有兴趣地瞅着她晃着丰满的臀部离开了，好想过去捏一把，“还看呀？没有看够？王野，我今天才发现你真的很色，告诉我，你是不是真的喜欢上了小玲？说实话”唐婉儿一把拉着王野的手，美丽的眸子直逼王野，很认真的样子。
　　“嗯！我今天才发现李小玲其实很可爱，一点也不难看，谢谢你说服了她，婉儿，我现在就盼望着我们真正在一起的那一天”王野深情地看着唐婉儿。
　　瞬间，唐婉儿就被王野那迷人的眼睛电倒了，尤其是后面那句颇具煽情的话，更让她本就饥渴的欲望顷刻间汹涌澎湃，“王野，我爱你，非常爱，我好想快些做你的女人，告诉我，你爱我吗？”
　　王野一把将唐婉儿搂在了怀里，深情地吻了一下唐婉儿的额头，手拨弄着她的秀发，柔声说道，“婉儿，我第一天见到你就爱上你了，只是我爱娟子爱的很深，内心中很挣扎，现在我可以掏心窝地告诉你，我非常爱你，我也是无时不刻地在盼望着和你在一起，可是，我们必须等到那神圣的一刻，马上要放假了，我就担心最后一个找不到，我们能想到的女孩都想了，萧阿姨，娟子都急死了”“王野，实在不行，我再把我表妹叫过来，就是她有点小，刚十五岁，我有点怕我姑母”刚说到这里，王野将她的嘴捂住了。
　　“别说了，你就把她叫过来了    ，我也不能做这种伤天害理的事，这叫强奸幼女，要坐牢的，没有到法定年龄的，没有成年的女孩我肯定不会做的，太缺德了，我是需要练这种神功，但我不能干那种没有人性的事，否则，我宁可不练”王野严肃地说道。
　　“嗯！王野，我们就是没有看错你，你是个好男人，不过，我也挺急的，我那两个同学今天还打电话问我了，说到底哪一天做？她们好准备，要不然，人家可能回家了，毕竟要放假了，到时候买火车票也不好买”“今晚我回去再和她们俩商量一下，实在不行就推迟到下个学期”“不，我等不及，王野，你不能这样对我，我要你，我真的好想，我想和娟子那样和你在一起”唐婉儿说到这里时，美丽的脸庞上泛起了红晕，惹得王野激情澎湃，他连忙将唐婉儿推开了。
　　“婉儿，不能这样了，我快受不了了，咱们走吧！快上课了，你看，操场上都没有什么人了，这事等明天再说，我们回教室”说着，他站了起来，拉着唐婉儿就朝教学楼走去。
　　下午下课后，王野被班主任王老师叫到了办公室。
　　“王野，你那个培训班现在怎么    样了？听蒙蒙说人还挺多的，是吗？”
　　王老师说着，给王野倒了一杯水。
　　“还行吧！就是现在那个地方场地有限，我的师资力量也不足，目前只是解决我一家的生活问题，还得慢慢还债，要想有大的发展还需要扩大办班的规模，现在是肯定不行的，哦，对了，王老师，你还有其它事吧？”
　　王野抿了口水笑问道。
　　“嗯！是这样的，蒙蒙她们学校年底有个表演赛，她想让你再指导一下她，有空吗？”
　　王老师笑道。
　　“今晚没有空，萧阿姨的女儿回国了，让我和我妹妹一起吃饭去，后天晚上吧？”
　　王野说道。
　　“行，就这么定了，那你赶紧回去吧！”
　　王老师笑道。
　　一出校门，就见萧眉的红色    宝马停在了校门口的道路旁，而娟子则打开后座车窗向他挥着手，喊道，“哥，快点”王野急忙向车旁走去，萧眉探出了美丽的头，笑道，“上车吧！咱们吃饭去”当王野打开后座车门，刚伸进头去，就看到了前面坐着一位身着乳白色绒衣的姑娘，这时，小姑娘也正好回眸朝王野一瞥，美眸含笑，王野顿时惊呆了。


正文 110、极品小魔女
　　原来前面坐着的这位姑娘，长相酷似萧眉，比王野和娟子住的房间里那张照片还要漂亮，长发飘逸，明眸善睐，唇红齿白，像极了女明星董洁，气质清纯靓丽，两个小酒窝非常迷人。
　　“王野，这是我女儿，雨涵，宝贝，这就是妈妈经常给你说的王野哥哥，文武双全，是个特别优秀的小伙子”萧眉笑呵呵地介绍着。
　　“你好！”
　　“你好！”
　　王野和雨涵互相打了个招呼。
　　“哥，雨涵是不是比照片上之还漂亮，有明星气质吧？”
　　娟子由衷地赞道。
　　“娟子姐，你才是真正的美女，以前电话里妈妈说家里住着一对帅哥美女，我还不太信，百闻不如一见，妈妈，她们真的是天生的一对，王野哥也好帅呀！”
　　“妈妈还能骗你，你王野哥最厉害的是武功，他一个人能打好多人呢！以后谁要欺负你了，告诉你王野哥”萧眉说着，自己笑了起来。
　　一行四人，在车里轻松地聊着天，很快就到了春香楼，到底是为了欢迎老板的千金回家，整个春香楼热闹非凡，大家都知道，雨涵是萧总的命根子，宝贝疙瘩，她的回国肯定要兴师动众的，因此，春香楼上上下下，包括那个刘仲伯在内，所有的人都在门口列队迎接小姐回家。
　　“哟！雨涵，回来了，辛苦了”“哟！雨涵，越来越漂亮了，越来越像萧总了”人们都绽开了笑容，说着恭维的话，热情地迎接着这位千金的回国。
　　“刘叔叔，你还是这么帅，辛苦了”雨涵笑着跟刘仲伯打着招呼。
　　“谢谢雨涵，刘叔叔都老了，快点进去，酒菜都做好了，就等你们回来呢！上面一个大房间专门给你准备的”刘仲伯殷勤地说着，眼光却总落在萧眉的身上，而萧眉只是笑着点点头，引着王野和娟子进了酒楼。
　　这边春香楼的员工都认识王野和娟子，知道老板和这对情侣关系非同一般，所以，大家对俩人都非常客气进了包间后，看着满桌子的菜，雨涵将外套脱下后，忙不迭地跑到桌前，拿起筷子就往自己喜欢的盘子里夹菜，嘴里还叫着，“妈，可憋死我了，还是家里的菜看着舒服，来胃口”说着，也不顾其他人，自己开吃了。
　　“你这丫头，你王野哥哥和娟子姐姐都没有入座，太不象话了”萧眉开心地骂着雨涵，说是骂，但眼里充满了疼惜。
　　“没关系，雨涵妹妹肯定是憋坏了，在国外哪里吃得到这么正宗的家乡菜，这又是回家，干嘛弄得那么正式，我们也不是外人”王野说着，拉着娟子也坐了下来。
　　“你看，我王野哥多会说话，听着就顺耳，哎！你们也吃吧！这回锅肉炒得真好吃”雨涵一边吃一边笑着和王野说。
　　“真拿你没有办法，坐下来吃吧！这样多不雅观！”
　　萧眉也坐到了雨涵的身边，用手按着她坐了下来。
　　这雨涵的性格果然像萧眉说得一样，虽说长相甜美，但性格却很率真，大方，这可能和出国有关系，见多识广了，也就不怯场，说话非常放得开。
　　四个人边吃边聊，不亦乐乎，彼此没有丝毫生疏感，虽说这是王野和娟子第一次与雨涵见面，但其实，对彼此她们并不陌生，因为，萧眉在这半年来早就在电话里把彼此的情况都互相作过介绍，所以，很快三个年轻人就聊得甚欢，萧眉反而像局外人了，她只好笑呵呵地瞅着几个年轻人和谐地相处。
　　回到家后，雨涵先习惯性地冲到了自己的房间，结果发现一切都变了，简直就是夫妻房了，她扭头对王野和娟子坏笑道，“你们俩没有结婚就住在一起了？够开放的，别怀上了哦！要不然顶着大肚子上学就不好看了”王野和娟子面面相觑，娟子扑哧就笑了出来，“雨涵，你才多大点？懂啥呀？不怕你妈妈说你呀？”
　　“说什么？我十八岁了，成年了，不就是性生活吗？想过就过呗，只要不怀孕，就啥事也没有，这要在加拿大像你们这样的年龄的人同居的太多了，我只不过没有想到咱们国内也这么开放了”雨涵满不在乎地说道。
　　“那你有没有男朋友？”
　　娟子饶有兴趣地问道。
　　“没有，我不喜欢外国男人，味太重，我受不了，何况我也怕我妈担心，放心吧！我的第一次要留给咱们中国男人，够意思吧！这也算爱国吧？”
　　雨涵说着，仰起头瞥了王野一眼。
　　雨涵的话让王野和娟子哈哈大笑了起来。
　　“啥爱国不爱国的，丫头，你们聊什么呢？”
　　萧眉一上楼就听到了雨涵后面这句话，所以，好奇地问道。
　　王野和娟子瞅着雨涵，再看着萧眉，又大笑了起来。
　　雨涵眨了眨漂亮的眼眸，很坦然地对萧眉笑道，“娟子姐问我有没有男朋友，我说没有，我看不上老外，我要把我的第一次贡献给咱们中国男人，老妈，这不算爱国吗？现在咱们中国男女比例这么失调，我们还能出口外销吗？只能从国外引进美女，对不对？”
　　雨涵的话更让萧眉笑得不行，    她捋了捋雨涵美丽的长发，笑道，“你这啥理论？不过也还有点道理，丫头，王野哥和娟子姐要休息了，咱们回房去，今晚你得跟你妈睡了，走吧！丫头”说着，冲王野和娟子笑了笑，拉着雨涵出去了。
　　将门关上后，娟子和王野洗刷干净后，    上床睡觉，娟子头枕着王野的胳膊，柔声说道，“哥，隔壁的小美女就是处女啊！如果她愿意把第一次给你多好呀！又漂亮又聪明，可是萧阿姨对我们这么好，咱也说不出口”单说萧眉和雨涵母女俩一年了没有见面，所以，一进房间，雨涵就搂着妈妈亲个不停，“妈，我好想你啊！妈妈，你越来越漂亮了，你还是给我找一个爸爸吧！我可不想你苦了自己，以前我小，不懂事，不喜欢你找，现在我知道了，女人没有男人是很苦的，妈妈，答应我，找一个吧？”


正文 111、母女听房
　　萧眉见女儿一年多来又成熟懂事了很多，颇感欣慰，她指着雨涵的额头笑道，“傻丫头，妈妈四十多了，不想再折腾了，就等你留学回来后，找一个自己喜欢的男人嫁了，给妈妈生个外孙带，妈妈这辈子就特别知足了”说着，将雨涵拉大了床沿坐了下来。
　　“妈，我还早呢！还是先解决你的问题吧！在国外，儿女帮助父母找另一半是很平常的事，其实，我觉得刘叔叔就不错，有能力，长相不还过得去，他离婚也好些年了，不是还没有结婚吗？我看他对你有意思，怎么样？要不要女儿给你撮合撮合？”
　　“瞎操心，妈妈心里有数，不想结婚，何况妈妈和刘仲伯不来电，别说我了，哎！丫头，你在外面真的没有谈过朋友？”
　　其实，萧眉刚才一听女儿还没有谈过男朋友，有些惊讶，因为在她看来，出国了，外面的花花世界很容易让女孩子迷失方向，何况女儿也成年了，肯定 有了性经历，所以，在王野练功需要处女这件事上，她压根就没有想到过女儿，因为她潜意识里认为女儿不太可能是处女，可刚才女儿的话让她的心里一动。
　　“妈，当然是了，我真的没有谈过男朋友，不过追我的男孩子一大把，但跟你一样，没有来电的，我们班的女孩子特别是来自欧洲的那些金发美女，她们都笑话我，说我是不是没有长开，下面是不是太小，男人进不去，气死我了，后来我也不在乎了，懒得理她们，还有一年我就毕业了，妈，我还得了奖学金呢！就凭这个，所有人都对我刮目相看了”雨涵的话让萧眉热泪盈眶，她紧紧地将雨涵搂住了，激动地说道，“妈妈的好宝贝，你真的让妈妈刮目相看了，没有想到这两年，你的进步这么大，而且妈妈最高兴的是，我的宝贝还是个很有原则的人，宝贝，你做的对，对任何事情，只要自己认为是对的，又没有伤害到她人就要坚持，别轻易被别人改变”也是该得让萧眉对雨涵说到活王野的事情上来，就在母女俩聊得正欢时，隔壁房间里有了动静了，什么动静呢？不说大家也能猜到，王野和娟子战斗正酣，俩人又在做爱了。
　　刚才娟子和王野一聊到雨涵时，王野的小朋友突然涨大了，他忍不住将手探入了娟子的芳草地，在那桃花盛开的地方拨弄了几下，你想一想，那娟子何等样的女孩？她可是二寡妇的女儿，需求极度旺盛，那团火一点就着，也就这几下，桃花源泉水喷涌而出，王野的手上粘满了。
　　两人也不答话，极默契地将对方的内裤扯掉了，娟子握着王野的巨物送入了自己的泉眼里，两人开心地结合在了一起。
　　由于王野这半年来与娟子干这事经验逐渐老道，再加上上次回去被二寡妇一点拨，学了不少技巧，娟子对王野的配合也有了很大的进步，所以，这段时间，两人每次时间都比较长，如果连续做了三四个晚上，那每次的时间都在两个小时以上，如果隔了两天没有做，那一个晚上少说也要做两次，折腾半夜。真是不巧，今晚，正好王野和娟子隔了三天没有玩，况且，白天王野那团火早已被李小玲和唐婉儿点燃了，没有得到及时的发泄，因此，今晚，他的需求很强烈，他需要彻底放松。
　　完全进入后，王野开始猛烈地撞击着娟子，恨不得自己整个身体都镶进娟子的体内，这样的进攻方式让娟子很享受，没有几分钟，娟子的第一轮高峰就到了，忍不住叫了起来，这是女人的一种快乐本能，估计没有女人可以做到在高潮时不出声音，所以每次娟子肆无忌惮地高声欢唱时，萧眉都报以理解的心情，尽管她很羡慕和嫉妒，但她不反感，这是一种本能，她是过来人，她了解那种滋味，女人在性高潮时是没有自我的。
　　“妈，王野哥和娟子姐是不是在干那事？”
　　听到了娟子的欢唱声音，已经上了床的雨涵对萧眉笑道。
　　萧眉笑着点了一下宝贝女儿的额头，点了点头，“嗯！别管她们，咱们睡吧！年轻人嘛！何况她们订婚了，是夫妻了，夫妻总要过性生活的，睡吧！”
　　“妈，那她们俩老这样干那事，你听着不难受啊？你怎么不让她们睡其它房间呢？妈，你年龄又不大，又是个身体健康的女人，你真的不想吗？”
　　雨涵的话音刚落，隔壁王野那粗重的声音也传了进来，其实，每当这个时候，萧眉的那里早已泛滥成灾了，她早就把自己的手伸进去搅动了，今晚她在强忍着，毕竟女儿在身边，不方便，“傻丫头，不说了，睡吧！”
　　“哦”雨涵应了一声，闭上了眼。
　　但是，王野和娟子两人都已经进入了高度兴奋状态，完全是忘我境界了，王野又特别善战，这第一仗就干了一个多小时，王野才嚎叫了一声，开始了猛烈地射击，把娟子射得呼天喊地的，两人同时进入了极乐世界。
　　萧眉母女好不容易被迫煎熬了一个多小时，两人下面已经湿透了，其实，雨涵和她妈妈一样，那股春潮早已涌动，毕竟是个成熟女孩了，生理发育正常，听到男女间那特有的动静身体会自然产生反应的。
　　王野俩人歇息了不到五分钟，继续战斗，这是王野和娟子过性生活的规律，两人融合到一起后，这次开始舒缓了很多，动作没有刚才那么粗野了，但摩擦不到十分钟，火越烧越旺，战争再度进入白热化阶段。
　　“妈，她们每天晚上都这样吗？”
　　，雨涵知道妈妈也没有睡着，摸着萧眉的脸问道，她在想，这两人也太能折腾了，刚刚折腾了一个多小时，没歇息几分钟，又来了。
　　萧眉笑着说道，“嗯！妈妈告诉你一个秘密啊！”
　　萧眉刚才一直在做着激烈地思想斗争，她想让雨涵也成为王野的一个女人，可是，她又害怕，她倒不是担心女儿同不同意，她是担心自己，她怕女儿跟了王野以后，自己就彻底没有了机会，哪有母女同侍一夫的道理？如果女儿没有跟王野，她即使没有和王野在一起，可是那是一种希望和精神寄托。
　　“妈，还有秘密啊？是什么”雨涵一听，睡意全消，饶有兴趣地问道。


正文 112、极品美女的特殊条件
　　萧眉犹豫了片刻，最终还是将王野的家世和他目前急需要练一种失传了的神功的情况都告诉了雨涵，而且把他需要七个处女目前还差一个的事情也对雨涵说了，“妈，世界上还真有这样的事呀？”
　　雨涵听了萧眉的叙述，惊讶不已。
　　“应该是真的，你王野哥的武功都是那部 书上记载的，而且这段时间以来，他的武功越来越厉害，应该不会是假的，妈信他，他以后的前途不可限量，妈特别看好他”“妈，你会不会爱上他了？你总不找情人，是不是因为他呀？可人家已经订婚了，而且他才多大呀？做我哥还行，总不能做我爸爸吧？”
　　雨涵随口笑道。
　　“胡说八道，你还知道他比我小多了？还瞎说”说着，萧眉在雨涵腋窝下挠了起来。
　　雨涵呵呵地笑了起来。
　　正嬉笑着，隔壁地叫床声此切起彼伏，声音越来越响了，搅得萧眉母女又难以入眠，“妈，这王野可真够厉害的，娟子姐也厉害，不怕被他折腾死呀？”
　　“傻丫头，男人能折腾，是本事，女人高兴还来不及呢！以后你就知道了”萧眉心里想，哪个女人不想找一个像王野这么能折腾的男人，自己如果再年轻个十岁八岁说不定都会倒追王野了，可是、、、、、。萧眉一想到自己比王野大这么多，心里就别提多难受了。
　　“妈，你每天都这样听着她们做爱，会伤身体的，要不你还是找一个男人吧！”
　　雨涵再次想说服萧眉找男人，她是真的心疼妈妈。
　　“傻丫头，别说了妈了，哎！你觉得王野哥怎么样？你对他印象好吗？”
　　“嗯！不错，高大，帅气、阳光、聪明、还挺稳重”雨涵一口气将王野的优点说了出来。
　　“那你以后找男朋友是不是要找一个像他这样的？”
　　萧眉在探雨涵的口气。
　　“随缘吧！不过，我挺喜欢他，他让我感到亲切”“丫头，王野练那种功夫还差一个处女，如果这段时间再找不到，说不定以后就没有机会练了”萧眉最终还是没有忍住，将话题再次转到这上面来了。
　　雨涵何等冰雪聪明的女孩，萧眉的话一出口，她马上知道萧眉的意思了，她笑道，“妈，你是想让我也做他的女人？”
　　这话很直接，一下直击要害。
　　“王野是个有情有义的男人，值得托付，虽说以后会有很多女人，但凡有本事的男人，都不可能属于哪一个女人的，妈妈开餐饮这么多年，阅人无数，什么样的男人没有见过，也把男人都看透了，男人就是下半身的动物，见了漂亮女人没有不动心的，所以，只要能一辈子和这样的男人生活在一起，只要两人相爱，结不结婚都不重要，王野班上有个叫唐婉儿的女孩，父亲是个高官，她就爱王野爱到可以不和王野结婚，只要求娟子允许她们交往就可以了，这不是个简单的女孩，妈挺欣赏她”“妈，我知道了，你是想让我跟他一辈子，不仅仅就陪着他练那个什么功了，是吗？”
　　萧眉高兴地说道，“嗯，我女儿就是聪明，什么话不点透就知道了，妈妈跟你说呀！男人只要对他的女人有情有义的，那方面又特别强悍，那做他的女人就是幸福，不瞒你说，以前你爸爸跟妈妈干那事，从来没有超过半小时的，妈妈都挺享受的，那是因为妈妈特别爱爸爸，虽说每次妈妈还没有够，还没有完全到高潮，但是有爱就会知足。而不仅有爱，那方面又能充分地享受到，身心就会特别愉悦，对人的身体健康也有好处，尤其对女人，和谐的性生活是最好的美容，你看你娟子姐，越看越漂亮，她刚到上海时和现在一比，简直没法比，现在她的气色和皮肤都是女人中的极品了，妈妈观察下来就是因为她和你王野哥性生活特别和谐，这丫头就是有福气啊！”
　　萧眉通过这次和雨涵的接触，发现和这丫头说话也不用拐弯抹角了，女儿已经长大成人了，无需太含蓄。
　　萧眉的一番话让雨涵的心里激起了阵阵涟漪，说实话，萧眉今晚不告诉她这些关于王野和娟子的事，她还真没有往那方面想，虽说她对王野也颇有好感，但没有想过要成为王野的女人，现在，她妈妈这样一说，再加上王野和娟子又正在用她们和谐美妙的性生活的事实证明王野那方面的强悍和非凡的实力，所以，她动心了。
　　“妈，那我听你的，可是，我也不知道人家王野哥是不是看得上我，我可不想追男生，如果你想让我跟了他，你们必须答应我几个条件”“废话，我女儿他能看不上？”
　　雨涵呵呵一笑，“那我的条件呢？”
　　“啊？什么条件？说吧，什么条件？”
　　萧眉饶有兴趣地问道。
　　“第一，我做了他的女人，他必须一辈子对我好，他得宠我，爱我，不能再找女人了，他如果一练那个什么功了，都快十个女人了，也该知足了；第二、他得让我给咱们家生一个儿子，还得姓我爸爸的姓，也算了却了妈妈你的一桩心事，你不是说我爸爸是独子吗？这样一来，你算对得起我死去的爸爸了，给咱们家续了香火；第三，也是最重要的，妈妈，我感觉得到你爱王野，你特别爱他，你让我跟他，是因为你爱他，但是你又觉得你们差距太大，不合适，其实，在国外像你这样的情况不在少数，只要彼此相爱，年龄算什么？但我们这是在国内，我也理解你的苦处，所以，我想，以后在外人面前，你是他的阿姨，回家后，你就是他的女人，和我们一样，如果他能够答应我这个条件，我就做他的女人”雨涵的话，让萧眉心情无比激动，到底是自己的女儿，知道疼惜自己，这小丫头把自己的心思都看透了，萧眉禁不住紧紧抱着雨涵，泪如雨下，哽咽道，“丫头，妈妈的心肝宝贝，妈妈的心思没有瞒过你，你说得很对，妈妈爱死这个死小子了，妈妈这辈子也没有如此爱过一个男人，妈妈不是有意要背叛你爸爸，完全是无意识的，情不自禁，自从王野奋不顾身地救了妈妈，妈妈这颗心就开始围着他转了，可是正如你讲的，妈妈都四十多岁的女人了，快老了，人家王野才不 到二十岁，做我的儿子还差不多，妈妈怎么配得上他？可是感情这东西，无法掌控，妈妈就是怎么也解脱不出来，那时候，他爸爸出了车祸，他回去一个多星期，妈妈就像丢了魂一样，度日如年，每天都非常想念他，想得要发疯了，所以，这次他们回来后，我就让他们都搬到家里来住，因为这样，妈妈就可以天天看到他，只要和他在一起，哪怕不发生关系，妈妈也心甘情愿，也觉得很快乐，这半年是妈妈过得最开心快乐的一段时光”“不，这样你太苦了自己，他们每天在那边过着幸福的夫妻生活，而妈妈你却只能忍受煎熬，妈妈，我会跟他说的，我会告诉你，你有多么爱他，你需要他，你也是女人，是爱他的女人，我要他让你成为一个正常的女人，不是像现在一样每天晚上过着生不如死的生活”雨涵说到这里时，也疼惜地搂着自己的母亲，泪流满脸。


正文 113、睡了萧眉1
　　“宝贝，妈妈谢谢你！但你也不要拿这个作为条件来威胁他，王野是个很倔强的孩子，我怕他受不了而离开这个家，妈妈离不开他”“妈，你放心好了，我有分寸，我会尽快让你做成他的女人，你就等我的好消息吧！妈，其实你要自信些，你虽然年龄四十多了，可是，你看上去也就三十多，你身材苗条，皮肤又白，又有气质，又有事业，哪个男人不爱？就是你自己没有正确认识自己”“妈妈真的有这么好？”
　　萧眉笑道。
　　“当然了，你本来就很漂亮，要不然我怎么会这么漂亮呢？”
　　雨涵骄傲地笑道，然后亲了一口萧眉的脸蛋。
　　“臭美！”
　　萧眉笑道。
　　母女俩一直聊到半夜，王野越和娟子也不折腾了，这才慢慢进入了梦乡。
　　第二天清晨，雨涵刚刚从美梦中醒来，就听到窗外有跳跃腾挪的声音，她不禁好奇心起，掀开被子，下了床，走到窗前。
　　原来，是王野在院子里练武，虽是冬天，但王野却只穿着一身单薄的练功服把拳舞得唔唔生风，一招一式非常有力道，雨涵看得呆住了，她不禁玩心顿起。
　　返回床上后，开始穿衣服了，穿好衣 服后，也不刷牙洗脸就急匆匆出了房门，一溜烟下了楼。
　　当她刚到了院子里，就见王野已经收势了，“王野哥，你不打了？”
　　王野回眸一笑，“雨涵，你这么早就起床了？多睡一一会儿呀！昨天旅途劳累，坐那么长时间的飞机”“我休息好了，年轻恢复得快，你咋就不打了？我特意下来看你练武的”雨涵裹着白色绒衣，站在王野的对面认真地笑道，简直像个白雪公主，美丽动人，非常可爱！
　　“那我再练一遍给你看”王野爽快地笑道。
　　“嗯，谢谢你，王野哥，你穿着练功服帅呆了”雨涵眼里充满了崇拜了。
　　“谢谢！”
　　说完，王野再次站在院子中间，气定神闲后，手脚并用，再次把他那练了无数遍的逍遥罗汉拳走了一遍，舞得神出鬼没，雨涵看得眼花缭乱。
　　“好！好！好棒！”
　　雨涵在一旁兴奋得直叫喊和拍手。
　　而她对面的别墅里的二楼上，正站立着一位绝色少妇也正目不转睛地瞅着王野，正是冷秋雁，她看着王野身边又多了一位美貌如花的白雪公主，心里酸溜溜的，既羡慕又嫉妒，可又没有办法，这段时间，阿伟回来过一次，折腾了她两个晚上后又出国去了，冷秋雁努力地把阿伟想象成王野的样子，才破天荒地出现了一次高潮，把台巴子乐坏了，他还以为是自己的功劳呢！
　　王野练完后，雨涵把手都拍红了，她笑呵呵地对擦着汗的王野娇笑道，“王野哥，你以后教我武术吧？帅呆了”“练武很苦的，不适合你，你应该享受生活，太冷了，到屋里去吧！”
　　王野见雨涵冷得直发抖，心疼地说道。
　　“你不跟我进去吗？”
　　雨涵笑道。
　　“我还要跑步去，你进去吧！”
　　王野笑道。
　　“不，那你等我，我跟你去，我去换衣服，记得等我啊！”
　　说着，雨涵扭头回屋里了。
　　王野借此机会急忙将目光转向了对面的二楼，四目相对，冷秋雁芳心怦怦直跳，她知道，王野心里有她，这让她感到了一丝满足。
　　而王野的心里也在想，冷秋雁你这些天过得还好吗？为什么有两天没有见到你？难道你又病了吗？
　　“王野哥，走吧！”
　　雨涵穿着一身运动装出来了，煞是可爱，就像一个顽皮的小女生一样。
　　“哦！走吧！”
　　王野不得不收起对冷秋雁那份牵挂，带着雨涵围着别墅区的道路开始小跑起来。
　　跑着跑着，到了一个比较偏僻而寂静地地方，雨涵突然靠近了王野，并且大大方方地伸出了她粉嫩的小手，示意王野牵着她跑，这让王野有些惊讶，但他作为一个正常的男人，还是挺色的男人，只犹豫了片刻，兴奋地将雨涵的小手抓住了，内心一阵激动，这手太精致了，又嫩又滑又白！
　　“我漂亮吗？”
　　雨涵骄傲地问道，她感觉到了王野大手的温暖有力，芳心暗动，王野的手太有安全感了！怪不得娟子姐那么爱他，怪不得妈妈那么爱他，雨涵心里想。
　　“当然，我们雨涵当然是最漂亮的，像个美丽的小公主”王野由衷地赞道。
　　“那你喜欢我吗？爱我吗？”
　　说着，雨涵停了下来，手仍旧被王野握着。
　　王野被她这大胆而直接的问题搞懵了，他不知道雨涵想干什么，所以，愣住了，他不知道该怎么回答她，说喜欢她，那是肯定的，爱她，有些牵强，毕竟刚刚接触，但一定不能否定，他不忍伤害美丽得像个精灵一样的小公主，何况她还是萧眉的女儿，可以说是自己恩人的女儿。
　　“你不喜欢我？”
　　雨涵见王野犹豫，有些不爽了。
　　“不，当然喜欢，可是，你知道我没有资格，我和你娟子姐订婚了，我不能伤害你，你是萧阿姨的女儿，萧阿姨是我的恩人，这你知道的”王野非常诚恳地说道。
　　“那就够了，王野哥，我告诉你，昨晚我妈妈都跟我说了，你要练那个什么功，需要七个处女配合你，算我一个，我觉得你这个人还行，就把我自己免费交给你了，但是，我还是有几个条件，当然我这条件不是来和你交换的，我保存了十八年的身子拿什么我也不换的，我们家又不缺钱，这你是知道的”说到这里，由于停下来跑步了，雨涵的身体又比较瘦弱，冷得直发抖。
　　“雨涵，除了不能名正言顺的娶你，什么条件我都答应，像你长相如此美丽，又有着亿万家财的富家女能将自己一生中最宝贵的贞操交给 我这样一个一无所有的男人，我还有什么不能答应你的？我还奢求啥？”
　　说完，王野情不自禁地将冷得直发抖的雨涵拥入了怀中。
　　雨涵乖巧地钻进了王野宽阔温暖的怀抱里，“王野哥，你还没有听我的条件呢！”
　　雨涵仰头羞涩地笑道，脸蛋竟然红了，毕竟是没有过男人的小处女，这可能是她这辈子的第一次被男人如此暧昧地搂抱着。
　　“你说吧！我搂着你你就不冷了”王野心里想，只要能配合我练功，只要能得到这么美丽动人的女孩子的初夜，还有什么条件不可以答应的？我又没病！


正文 114、睡了萧眉2
　　然后，雨涵就把昨晚和萧眉说的那三个条件跟王野说了，把王野都惊呆了，他心里想，“太离谱了！这鬼丫头啥人呀？前面两个条件没有问题，后面一个一般人都不敢想，哪有让自己的男人把自己的亲娘也一起那啥了，那我不等于娶了女儿，顺便把丈母娘也娶了？还有，萧阿姨真的像她说的那么爱我？太不可思议了，可是，我一直把她当成了像母亲一样的亲人，我怎么能跟她、、、、、？”
　　王野的心一阵狂跳，太出乎他的意料了。
　　“你不同意？”
　　雨涵见王野不说话，不高兴了，嘟起了性感小嘴。
　　“不，我只是太意外，我没有想到萧阿姨爱我，我只是把她当成了自己的母亲一样，还有，我怎么能跟她、、、、？”
　　说到这里，王野的脸也红了。
　　“我告诉你，那段时间你回家照顾你爸爸，我妈妈想你想得要发疯了，你一点也看不出我妈妈好爱你吗？如果我妈妈不爱你干嘛要把你们这么一对非亲非故的小情人搬到家里来住，她还要忍受着你们每天晚上干那事的骚扰，一骚扰就是好几个小时，你们也真能折 腾！”
　　说着，雨涵气呼呼地瞪着王野。
　　王野满脸通红，笑道，“她听得到？”
　　“一清二楚，你们那动静多众大呀！整栋楼都能听到，何况是隔壁，我妈妈是个正常的女人，她也有需求，可是她为什么要忍受这些痛苦，而不到外面找男人结婚？因为她心里只有你，可是她知道你们之间有年龄差距，她不自信，她觉得委屈了你，可是我问你，实事求是的讲，你说我妈妈老吗？”
　　“不老”王野毫不犹豫地应道。
　　“身材呢？”
　　“挺苗条，看不出是上了四十岁的女人”“漂亮吗？”
　　“嗯！萧阿姨既漂亮，又有气质”“配得上你吗？”
　　“当然了，我除了年轻，其它方面都配不上萧阿姨”“不，爱情没有什么配得上配不上，你们俩都错了，只要彼此心灵相通，年龄、相貌、地位都不是问题，我告诉我妈妈，说人家国外老妻少夫很正常，她根本就没有什么值得自卑的，追求自己的幸福有什么错的？”
　　“可是，我就是觉得这样太便宜我了”王野被雨涵说得都不知道该说什么好了，他心里乐开了花，以前从来没有想过要和萧眉干那事，现在雨涵这样一点破，他一想到萧眉那美丽而气质优雅的样子，突然产生了想干她的强烈欲望，所以说，人的欲念的产生其实就是一瞬间的事情。
　　“真的挺便宜你了，我嘛要把自己最宝贵的初夜给你，我妈妈把留了几十年的身子也给你，我告诉你，我妈妈虽然比你大了二十多岁，可是，她这么多年都在为事业和我奔波，自从我爸爸走了以后，她可没有过男人，你得珍惜她，知道吗？你要敢辜负了我们母女，我就杀了你”说着，雨涵瞪着美丽动人的眸子，嗲嗲地瞅着王野。
　　王野忍不住一把将雨涵抱了起来，吻了一下她的小嘴，这下可把小魔女惹着了，“坏蛋，就开始欺负我，这可是我的初吻耶！就这么被你夺走了，不行，你得重来”说着，她抡起了粉拳，在王野的肩上咂。
　　王野为了尽快搞定这个小魔女，深情地吻上了她，然后，使出了和娟子练得如火纯清的技巧，雨涵这个情笃初开的小处女哪里经得起他这样的攻击，当王野从雨涵的香唇中吸住了她的小舌头以后，雨涵彻底沦陷了，就觉得身子已经不是自己的了，如飘在空中一般。
　　“王野哥，啊！抱紧我，再紧点”雨涵醉眼迷离，陶醉在了王野的深情里。
　　尤其当雨涵的私密部位触碰到了王野的坚挺时，更加激动了，毕竟是二十一世纪的女孩，虽然没有实战经验，但也知道王野的坚挺说明了什么。
　　良久，两人才依依不舍地松开了，脸上都春情荡漾，“王野哥，没有想到接吻这么幸福，我还要”雨涵嗲嗲地说道。
　　“晚上吧！我们要回去了，我和你娟子姐还得上课，这段时间比较忙，今晚我还要上培训课，所以会回来晚些”“我去接你”雨涵笑道。
　　“你会开车？”
　　“嗯，走吧！一会儿妈妈没看到我，该着急了，哎！王野哥，今晚你和我妈妈睡吧！我和娟子姐睡”雨涵一边拉着王野的手，一边轻描淡写地说道，好像这不是什么大不了的事。
　　“啊？”
　　但雨涵的话让王野吃了一惊，这小魔女心里在想什么呀？
　　“大惊小怪的，我妈妈都快二十年没有过男人了，她太苦了，你放心，我会跟娟子姐说的，我来搞定她，我想娟子姐不会不答应的，她也是女人，应该理解的，是吧？”
　　“我自己跟她说吧！她关键是看我的态度，你娟子姐特别善良，她能容得下那么多女孩了，也肯定容得下你妈妈，她们俩的感情好的跟母女一样，应该没有问题的，你的手又凉了，赶紧跑吧！我拉你跑，”
　　说着，王野笑呵呵地拽着雨涵小跑了起来，不过，他的心已经飘到萧眉的身上去了。
　　王野的脑海里迅速地回忆起了不久前的一个夜晚，那天，娟子没有回别墅睡，好像她们班一个女孩子病了住院，当时，她们班的女孩轮流照顾她，所以，那晚娟子就没有回去，整栋别墅就萧眉和王野两人，吃完饭后，两人各自洗好了澡，萧眉穿着一身特别 性感的睡衣就到了王野的房间里和王野聊天，玩电脑，这要在平时，也算正常的，因为娟子和萧眉都喜欢玩电脑游戏，但那晚，也不知道是有意还是无意，萧眉和王野坐的特别近，萧眉那高耸的玉峰有几次都触碰到了王野的身体，王野还记得那晚萧眉没有戴文胸，两个白花花的玉峰被王野瞧了个一清二楚，而王野因为一直把萧眉当成了自己的母亲，根本没有在意，只是觉得萧眉这个阿姨其实挺性感的，他甚至想认萧眉做干妈，因为他缺少母爱，他想被母亲温柔地拥抱的感觉，但又怕人家萧眉心里有想法，毕竟，萧眉是亿万富姐。现在看来，萧阿姨真的是用心良苦，我当时怎么就没有感觉到呢？太大意了，王野暗暗批评着自己。


正文 115、睡了萧眉3
　　王野利用中午休息的时间，拉着娟子跑到一个没有人的地方，告诉唐婉儿和李小玲，七个目标都已经锁定了，让唐婉儿通知她的同学，时间就定在元月十五号，也就是放寒假的第三天，七个女孩子都到别墅里集合，这个消息让唐婉儿兴奋得搂着王野一口气亲了好几分钟，把一旁的李小玲羡慕死了。
　　王野怕李小玲不高兴，也趁机夺走了李小玲的初吻，结果李小玲的反应比唐婉儿差多了，王野的唇一接触到她的唇，李小玲当时就软软地倒在了王野的怀里，满脸绯红，可见，她有多么的激动！把娟子和唐婉儿笑晕了。
　　其实，在王野的心里，李小玲是个特别值得珍惜的女孩，她的真，她的纯，她的善良都让王野着迷，所以，后来，在王野众多的美女中，尽管李小玲长相最普通，甚至丑，因为她确实有点太胖了，但是，王野对她总是很特别，每次临幸她时，王野显得特别温柔 ，动作舒缓而有力，充满了对她的疼爱，每次都让李小玲欲死欲仙，高潮持续不断，这也让李小玲对王野的爱更加死心塌地，无怨无悔。
　　下午下课后，在食堂里吃完了饭，王野先到他的培训班里给学员上了课，刚换好衣服出了办公室，就看到小魔女雨涵拉着娟子的手笑嘻嘻地进来了。
　　“幸福吧！两个美女接你回家”雨涵娇笑道。
　　“那当然了，就是西施再世病，一见到你们俩，她再也不敢说自己是美女了”王野笑道，然后，拿起桌上的书本，跟两位绝色佳人出了办公室。
　　“娟子姐，咱以后得小心了，王野哥武功这么好，嘴巴还会哄女孩子，到时候，咱们得每天轮流跟着他，不然，肯定有人会趁机下手”说着，她打开了车门，钻了进去。
　　“这个任务就交给你了”娟子笑道。
　　“行，我以后就做他的司机，本来我还想让他年后去学车，看样子还是不行，到时候他会开车就不要我这个司机了，不合算”雨涵说完，呵呵地自己倒先笑了起来。
　　三个年轻人，由于角色有了新的变化，雨涵也名正言顺地成了王野的，说话就更加放得开了，所以，几个人聊得特别开心。娟子也默许了萧眉从今晚开始就算是王野的女人了，也奇怪，她竟然一点都没有醋意，心情反而出奇得轻松，连她自己都没有弄懂这是为什么。
　　回到了家里，搞好了个人卫生后，雨涵机灵地躺到了王野和娟子的床上玩起了游戏，娟子也在一旁观战，两人玩得不亦乐乎，把王野和萧眉撂到了一起玩电脑，快到十点的时候，萧眉说累了想睡了，就先过去了。
　　“王野哥，你也过去吧！我们要睡了，哥，你去睡吧！别让阿姨等得太久了”雨涵和娟子都笑着催促着王野。
　　王野坐在电脑旁，还是有些抹不开面子，但事已至此，再扭扭捏捏反而会让萧眉有思想负担，于是，他也只好出了房间，来到了萧眉的卧室，换做是以前，他会大大方方地推门而入，今天，他显得有些拘谨了，毕竟这种角色的转换需要时间来调节。
　　当王野轻轻地将门推开时，就见萧眉美眸含情，俏脸绯红地坐在了床上，毛毯盖住了她的下半身，上半身则穿着睡衣，胸前两个傲人的玉峰挺立着，呼之欲出，因为她没有戴文胸。
　　她羞涩地瞅着身材高大的王野迈步进来了，柔声说道，“王野，告诉我，你是心甘情愿的吗？”
　　王野瞅着萧眉性感撩人的样子，下面早就起了反应，从早上知道了晚上要干萧眉的时候开始，只要一想到萧眉的样子，哪怕是在上课，他的下面都会涨得老大，所以，他都没有犹豫，连忙笑着点了点头，并随手将门反锁上了。
　　萧眉急忙移动身子给王野腾了一个位置，王野则大大方方地上来了，坐到了萧眉的一侧，两人四目相对，尤其是萧眉，那眸子里充满了对王野炽烈的爱，“王野，我爱你，这是我二十多年来第一次说出这三个字”萧眉终于忍不住柔声说道。
　　这些话看似简单，但字字含情，王野何等聪明，能不明白这里面的含义？他激动地伸出手，一把将萧眉搂在了怀里，令他没有想到的是，萧眉被他这样一搂抱时，身体突然颤栗了起来，然后，伸出双手紧紧地搂住了王野充满了雄性的腰部，将脸贴上了王野健硕的胸膛，泪如雨下。
　　“阿姨，我从来都不知道你对我是这样的感情，我要知道了，不会让你苦这么久的，以后再也不会了”还没有说完，他的嘴被萧眉捂住了。
　　萧眉摇摇头，泪眼婆娑地说道，“不，以后我不是你的阿姨了，我是你的女人，真正爱你的女人，哪怕天打雷劈，我也要爱你”一对男女，如果在床上说着这样煽情的话，意志再坚强的人也难以自制，何况是王野雄性激素特别旺盛的小年轻，他本来就憋了一天想了一天了。
　　王野一把将萧眉的睡衣扯掉了，急切地将头埋入了萧眉的温香的怀中，并且将她的MM含在了嘴里，拼命允吸了起来。
　　“啊！”
　　已经二十年没有过男人的萧眉哪里经得起他这样的吸允，萧眉就觉得天旋地转，激动得差点昏过去，她使劲地按着王野的头部，深情地叫着，“王野，快，快，我受不了了，我要你”说着，将手伸到了王野的那里，握住了王野的骄傲。
　　王野明白了，吻根本解决不了萧眉的饥渴，她需要的是实实在在的充实和有力的撞击，于是，王野将萧眉放倒在床上，扒掉了她身上所有的东西，一具完美无缺，洁玉无瑕的玉体呈现在了王野的面前，来不及细细品味，王野将自己的睡衣脱掉后，趴了上去。
　　两具火热的胴体一接触，萧眉激动得手不知道该怎么办，只是将两条粉腿叉得开开的，迎接着王野的临幸。
　　王野握着自己的骄傲，试探着对准了位置 后，用力刺了进去、、、、、、、毫无阻碍，直达底部。
　　在王野还没有进入角色之时，萧眉就开始进入了高潮状态，身体不停地战栗，那泉眼里的泉水一汩汩往外喷射，她的需求，让王野心疼，太强烈了，这是王野所经历的三个女人之中，需求最强烈的，当然，萧眉和二寡妇不一样，二寡妇是每时每刻都保持着那种状态，萧眉今晚不一样，因为她的身体太久没有过男人，今晚是一种久积能量的瞬间爆发。
　　整整一个晚上，王野几乎没有睡觉，从十点一直干到第二天凌晨四点，折腾了近六个小时，王野在萧眉的身体里玩遍了从二寡妇那里学过来的技巧，把萧眉爽翻了，两人才疲惫不堪地拥着彼此沉沉入睡了。


正文 116、没过瘾，不去上课
　　第二天早上，当王野和萧眉醒来的时候，冬日的阳光已经透过窗帘射进了满含春色的房间里，而两人的姿势也是极度撩人。
　　王野半趴在萧眉的胴体上，两人的那个部位还在一起，虽然没有进入，但紧贴在一起，但王野的那个东西却是硬蹦蹦的，当然大部分男人都是这样的，这叫晨勃，萧眉感觉到了王野的粗大，随手再次握住了，直往那里送去。
　　王野也不答话，做个顺水人情，一耸臀就进去了，两人再度起了战火、、、、、、、、。
　　一翻激战后，萧眉满足得瘫到床上，抚摸着王野健硕的胸肌，柔声说道，“傻小子，你真是男人中的男人，我都爱死你了，今晚我还要，行吗？”
　　王野在萧眉性感的嘴唇上啵了一口，笑道，“你也是女人中的女人，我以前怎么没有发现你如此的好，你让我迷恋，你看看，你昨晚都流多少了？”
　　说完，王野掀开毛毯，指了度指床单，只见床单上爱的印迹到处都是，划满了地图，“人家二十几年没有做过了”萧眉嗲嗲地嗔道。
　　王野瞅着柔情似水，还有些嗲的萧眉，觉得女人 一旦被操过了就变得让你看不懂了，就在昨天，他还觉得萧眉高高在上，现在，他觉得萧眉只不过是自己身下温柔多情的女人而已。
　　“我们以后天天做，我把你这二十年失去的都给你补回来，行吗？”
　　“啊？二十年，能补回来吗？我也没有这么好的身体让你折腾，你的身体也不可能好的每天都做呀！再说了，你都快十个女人了，忙不过来的”“我说能就能，你想想，一对正常夫妻，到了三十岁后，一般一个星期两次次，我一个晚上就可以做十次，还有，你不知道，我一旦练成了神功，我这方面的能力比现在还会厉害百倍，还能做到收发自如呢！你们就等着享受吧！”
　　“你这个坏小子，就算练成了也不许乱来啊！不能对不起娟子和我们母女，知道吗？”
　　“放心吧！不会的，其实有你们三个我就觉得挺好了，该知足了，如果不是要练神功，我也不会想其她女人”说着，王野开始下床了。
　　“你等等我，咱们先冲个澡吧！你抱我过去”说着，萧眉嗲嗲地瞅着王野。
　　王野回眸一笑，先下了床，萧眉用纸巾先堵住了自己的那里，移到了床边，王野一哈腰轻轻地将萧眉抱了起来，向卫生间走去。
　　萧眉悉心地给王野冲洗着身体，她崇拜地握着王野的骄傲，笑道，“我从来也没有想到男人的这个还有这么大的，你这个比雨涵她爸爸的大多了，昨晚你刚一进去的时候，痛死我了，撑得我下面痛，但很快快感就一阵阵的来，怪不得娟子那丫头天天要你，你不知道，你们天天在那边做，我这里听得一清二楚，都想死了”“那咱们俩昨晚折腾一晚，娟子和雨涵也能听到了吗？”
　　王野笑道。
　　“肯定的，不过，现在也无所谓了，反正这栋房子里的女人都是你的，就是雨涵丫头要等一些天了，好在你们下个星期就放假了，下次你和雨涵在一起时，你轻点，她是第一次，人也长得小，我们娘儿俩这里都比较小，这是天生的，你这个东西又太大了，我怕她会痛得受不了”“放心吧！我有分寸，我会疼她的”王野心里想，我喜欢的就是你们母女这样的规格型号，太适合了，一进去摩擦感出奇的强烈，想着想着，他的身体又起来反应，那里气壮如牛，正好被擦洗着自己那里的萧眉给看到了。
　　“你又想了？要不再进去？”
　　萧眉说着伸手握住了王野的骄傲。
　　王野嗯了一声，将萧眉的身体转了过去，让她背对着自己，他将萧眉的两条粉腿分开，用手从萧眉的丰臀后面摸了过去，感觉到了里面的湿润，他调整好姿势后，挺枪刺入了，缓缓律动了起来、、、、、、、、。
　　这次两人又战斗了近一个小时，萧眉实在是体力不支了，王野才撤出了敌营，两人光着身子里面洗漱好了以后，回到房间穿上了衣服。
　　当他们出了房间来敲娟子和雨涵的房门时，才发现，床上已经没有人了，萧眉一看表惊叫道，“哎呀！王野，坏了，你都迟到了，快十点了，我误你的课了，明天可不能再这样了”“没事，都快放假了，现在都复习，下星期考试，我饿了，先吃饭吧！”
　　说着，王野拉着萧眉的手下了楼，两人好的跟真正的新婚夫妻一样。
　　到了客厅才发现桌上有张纸条，只见上面写着，“妈，王野哥，昨晚你们太辛苦了，别上班也别上课了，厨房里有早点，你们热热，我和娟子姐去学校了，我们下午回来，娟子姐会跟王野哥请假，你们放心玩吧！
　　“这鬼丫头！”
　　萧眉看着纸条，开心地笑了。
　　果然，厨房里有煎鸡蛋，又牛奶，萧眉放到微波炉里热了热，和王野吃了起来，吃完早点，萧眉笑问道，“王野，现在干嘛去呀？我也不上班，你也请假了，家里也没有车，雨涵开出去了”“那上去玩电脑吧！要么就继续做爱？”
　　王野坏笑道。
　　“坏小子，还不够呀？”
　　萧眉嗲嗲地点了一下王野的额头。
　　王野一把抓住了她的手，啵了一口，再将萧眉抱了起来，朝楼上走去，“你真要啊？不是刚做完吗？”
　　萧眉开心地笑道，她已经被王野这种疯劲点燃了，刚才王野一说做爱，她就觉得自己浑身软绵绵的，好想被王野冲击了，和心爱的男人在一起的感觉太幸福了！
　　上楼后，到了王野和娟子的房间，王野将萧眉放倒在床上，把她的衣服真的剥光了，萧眉激动地瞅着眼前这个闷骚小男人，这个小男人平时看上去不怎么说话，但一旦要做什么事，总是那么认真，从容，那么让人着迷，即使是做爱，他也很认真，不 慌不忙，水到渠成后，果断出击，加上有着惊人的体力，使他更加让人迷恋，通过昨晚的战斗，萧眉不但是爱王野，简直是崇拜了，尤其对他那个大家伙，崇拜的五体投地，“你真的觉得我有那么好？比娟子还好？”
　　“你们没有可比性，我只能告诉你，从昨天我知道你爱我以后，我想到你，看到你，都想做爱，至于为什么我也懒得去想，反正我现在还想，刚才吃饱了喝足了，我又有得是精力，我不知道别的男人是不是这样，反正我吃完饭后，这方面的需求就很旺盛，你看看，好硬了，我要进去了”说着，王野也将自己的裤子褪掉了，雄壮的钢枪直指苍天，等待着一展雄风。


正文 117、被美少妇窥视
　　自从看到王野身边又多了一位绝色佳人后，冷秋雁的心就没有平静过，尤其是昨天清晨，冷秋雁无意间在窗台上看到了王野和雨涵在寒风中热吻的一幕，她的心更加疼痛，这个王野到底是好人还是坏人？为什么他这么快又多了一个女孩子？这个女孩子是谁？他第一个女孩子知不知道他跟这个女孩子好上了？
　　一系列的问题搅得冷秋雁昨晚一直没有睡好，今天早上，从六点到十点，她一直站在窗前，望穿秋水般等着王野的出现，但左等右等，中途只等到了别墅里两位绝色佳人驾车离开了。
　　难道王野晚上离开了？昨晚没有住在这里？ 不应该啊！明明看到他回来了呀！难道他病了？更不可能，像他壮的跟牛一样的身体不太可能会生病的，那他到底在不在家里？在的话，是他一个人还是女主人也在？如果是他和女主人在的话，他们在干什么？
　　怀着强烈的好奇心，冷秋雁从卧室里拿了一架高倍望远镜出来，这是她和阿伟曾经到外面旅游时购买的，像她家和萧眉家这种距离不足200米的情况，把高倍望远镜一架，透过对面的窗户，能将里面看得一清二楚。
　　冷秋雁将望远镜架好后，将镜头对准了王野和娟子住的房间，也该着今天她有眼福，如果刚才王野还是将萧眉抱到萧眉自己的房间里办事的话，或许冷秋雁就不会看到两人精彩的一幕，因为在冷秋雁的心里，王野不在客厅必然在卧室里，她根本就不会想到王野和萧眉会有一腿，打死她也不信！她认为王野是萧眉的侄子，哪有侄子和阿姨干这种事情的道理？
　　当她调好焦后，弓着腰，美马眸透过镜头向对面望去，让她灵魂出窍的事情发生了，只见对面的卧室里正热烈地演绎着一幅活色鲜香的春宫图，天啦！只见一个全身赤裸着的身材高大的男人，正伏在一位肌肤白皙的女人身上激烈的耸着下身，两只粗大的胳膊将女人紧紧地搂着，冷秋雁甚至能清晰地看到男人健硕的臀部不停地起伏，但由于两人的搂得太紧，还在热吻对方，看不到双方的脸庞，但就凭冷秋雁对王野身材的熟悉，她连想也不用想，这个激情澎湃的男人正是她朝思暮想的王野，这一点她可以完全确信无疑。
　　那他身下的女人会谁呢？这栋别墅里面只有三位女人，两个年轻貌美的女孩已经出去了，还没有回来，因为她一直都仔细地观察着对面别墅里的情况，那剩下的只有那位美丽的中年女人，也就是王野的阿姨，天啦！难道王野连他阿姨也干？那他岂不是畜牲不如？不可能呀！我观察这个男孩子决不像这样的人，如果他好色的连他自己的阿姨也不放过，当初给我治疗寒毒的时候为什么不把我那个了？我自信身材一定超过他那个阿姨的，这到底是为什么？
　　不行，一定要看清楚这个女人到底是谁，冷秋雁想到这里，将镜头移动了一下，以便能够将视野偏向下面一些，就在这时候，对面的两人换了姿势了，只见王野从萧眉的身上爬了起来，并把他那无比高傲的家伙退出了萧眉的玉窟，然后用手将萧眉拉了起来，让萧眉跪着，面对床头，王野在她的后面跪着，那根巨物瞬间从后面挺入了萧眉的身体里，这个过程让冷秋雁看了清清楚楚，明明白白，她也最终确认了对面卧室里的女主角正是她一向佩服的女企业家。
　　这个家伙真是畜牲，我真看错了他，连他自己的阿姨都做，冷秋雁怀着极度复杂的心情离开了高倍望远镜，颓然地坐到了大床上，脸色铁青。
　　可是，刚才透过望远镜，冷秋雁将王野那异常巨大的家伙也一览无遗，果然是练武的男人，连那里都比一般的男人雄壮，阿伟的和他一比，简直是一根筷子了！还硬不起来，可人家王野，那家伙，硬得像一根铁棍一般，看得人直痒痒！因此，气归气，王野那巨物在萧眉身体里进进出出的情形，和王野那有力地撞击着萧眉丰臀的情形已经深深地刻在了冷秋雁的脑海里，挥之不去。
　　不行，我还得看看，于是，冷秋雁再次起身走到了望远镜前，俯身开始观察对面，而这时候，里面的情况又发生了变化，王野和萧眉已经不在床上了，而是下了床，王野抱着萧眉，萧眉则双脚跨在王野的腰部，双手搂着王野的脖子，两人嘴对嘴一边热吻，下身激烈地耸动着，王野的动作粗野有力，萧眉俏脸如桃花，醉眼迷离，嘴里还念着什么冷秋雁就听不清了，反正一副完全陶醉在了王野的冲击里的样子。
　　天啦！这女人太幸福了，她那种表情多让人嫉妒啊！冷秋雁觉得自己再也无法冷静下来了，她的欲望在顷刻间如潮水般涌来，她觉得自己那里已经湿透了，并且在不争气地往外喷。
　　冷秋雁实在无法控制了，她不禁将自己的外套和睡裤脱掉了，以最快的速度将手伸到了那湿润的地方搅动了起来，但她的目光仍旧集中在了对面的卧室里，尤其是盯着王野和萧眉的结合之处，目不转睛，她的嘴里开始了难熬的呻吟。
　　转眼半小时过去了，一个小时过去了，一个半小时过去了，两个小时过去了，当冷秋雁已经疲惫不堪地倒在床上时，对面的王野和萧眉仍旧 在不断变换着花样和技巧，王野依然斗志昂扬，进出时那凶狠有力的状态丝毫不减，而萧眉则已经像一只任人宰割的羔羊，完全成了王野的欲奴，甚至用嘴在替王野导出她那股强烈的火，可是，今天的王野就像一架不知疲倦的机器，那根东西不管萧眉如何努力他都屹立不倒，斗志不衰。
　　当冷秋雁躺倒在床上休息了片刻，重新回到了望远镜的前面再次观测时，终于看到了王野大口喘着气，嘴里喊了一声以后，趴在萧眉的胴体上急速地律动着，然后拼命地往萧眉的身体里挤压，而萧眉则紧紧地搂着王野的臀部双脚使劲夹着王野的战栗不已，冷秋雁明白，这小子和他阿姨终于双双达到高潮了。
　　天啦！一次做了两个多小时，这还是人吗？冷秋雁暗自赞道。


正文 118、被美少妇截住
　　王野和萧眉在家里度过了整整一个上午的激情生活，俩人难舍难分，毕竟王野还是要上学的，所以，两人干了两个多小时后，因为精力体力消耗也挺大，早上吃的那点早点很快就消化掉了，两人上卫生间冲洗了一下，穿戴整齐地下了楼。
　　萧眉主厨，王野打下手，很快一顿还算丰盛的午餐就做好了，两人坐在餐桌上你瞅着我，我瞅着你，满含深情，像一对无比恩爱的新婚夫妻，尤其是萧眉，彻底拜倒在了王野的神枪之下，看王野都是崇拜的眼神，爱得简直就不想分开一分钟，恨不得每时每刻都让王野深入她那温暖的体内充实她，可以说王野这短短的一个晚上加上今天一上午带给她的震撼远远超过了雨涵的父亲，她现在才明白，原来女人可以这样幸福，原来真正的高潮是如此的销魂摄魄！如此欲死欲仙！她无论如何也离不开王野了。
　　而王野也没有想到平时那么端庄典雅，优雅大方，美丽冷艳的萧眉，体内竟然蕴含了如此巨大的能量！他的神枪一戳，萧眉则横流，如潮水一般涌出来， 更没有想到她那玉窟会那么地狭小紧凑，简直和娟子刚刚成为女人时的那种感觉，一进去，摩擦感特别强烈，即使他们俩干了这么长的时间，但刚才出来时，依然很紧凑，他无法抗拒萧眉紧紧包裹着他那巨物所带来的快感，太销魂了！
　　“王野，一会儿你打个车上学吧！我在家里等你回来，哦，对了，你今晚是不是要去你们班主任家里？你前天好像说要去指导她女儿练那个太极吧！”
　　萧眉一边说，一边朝王野碗里夹菜。
　　王野笑着点了点头，“嗯！阿姨，你不说我差点忘了，她要去参加什么赛，其实她已经练得不错了，那女孩特聪明，一点就透，我很快就会回来的”萧眉嗲了王野一眼，娇笑道相，“你个傻小子，都说了别叫我阿姨了，你就叫我眉姐吧！或者干脆叫萧眉，总之，跟你都干那事了，再叫阿姨，感觉特别不舒服，你不觉得吗？”
　　“行，那就叫你萧眉吧！叫姐也不好，那雨涵叫我什么？难道她跟叔叔那个？”
　　王野笑道。
　　“嗯！就叫名字，傻小子，那咋那么厉害？总戳都不射，刚才你再不射，我都要被你戳死了，今晚我还要，行吗？”
　　萧眉羞涩地问道。
　　“当然行了，随时都可以，只要你愿意，萧眉，那我先走了，我不想下午再迟到，都快一点了”说着，王野伸手撕了一点纸巾，擦拭了一下嘴巴，提起书本袋子就往外走。
　　“你慢点，记得打车去，我就不送你了，一送你我又舍不得让你走了”萧眉说着，依依不舍地瞅着王野踏出了家门。
　　王野回眸对萧眉笑了笑，心里充满了自豪感，萧眉啊！萧眉！从今往后，你再也离不开我王野了，妈的！男人这根东西厉害也是很大的资本呀！一定要好好利用和发挥，可以说，从这刻开始，王野的心态发生了很大的变化，至少在对女人方面，他的征服欲变得越来越强烈了。
　　王野出了家门，刚一踏出院子的大门，将大门关好了，习惯性的扭头朝对面的二楼望去，但令他失望的是，冷秋雁并没有站在窗前注视着他，这让他心里有一丝的失落。
　　就在王野要转身离开别墅时，听到对面的别墅东边，也就是他要出去的方向有人在叫他，“王野，你来一下”王野顺着声音望去，原来正是他心里所想的美丽女人冷秋雁，她面无表情，只是挥动玉手，示意王野过去。
　　王野疑惑地朝她走去，心里想，今天怎么啦？不在上面看，而是跑到下面来了，难道她有其它的事？
　　“王野，你上我家来一趟，我有话要问你”王野一到跟前，冷秋雁依然很严肃地对王野说着。
　　她的态度让王野非常不爽，怎么说我也帮助过你吧！你怎么能这样跟我说话，难道我做了什么对不起你的事了？他哪里知道，女人最恨的就是男人花心，尤其是恋爱中的女人，虽然她们彼此没有挑明，但心有灵犀，都知道对方心里有自己，根本就不用挑明。
　　王野闷闷不乐地跟着冷秋雁到了她家里，并且直奔冷秋雁的卧室，这更让王野纳闷了，这女人啥意思啊？
　　冷秋雁领着王野一到了她的闺房后，也不管王野咋想的，三下五除二就把自己的外套脱了，还要继续往下脱的时候，被王野叫停了，“大姐，你干嘛呢？”
　　冷秋雁也不理他，自说自话地将自己剥光了，赤条条地站在了王野的跟前，你想呀！那王野刚刚和萧眉干了一个晚上，一个上午，欲望得到了充分的发泄，所以需求并不强烈，虽然他看到了冷秋雁无比性感的身段，如凝脂般的肌肤，但他能扛住，所以，他冷静地问道，“大姐，你这到底是为什么？我现在要去上课了”说着，王野就要往外走。
　　“你，你、、、、”冷秋雁见王野对她视若无睹，简直是气得要晕过去，这表明自己在对方眼里根本就不如一个中年女人，那种挫败感让冷秋雁瞬间泪如雨下，双手环抱着自己，胸前两只白白的玉兔由于主人的生气而直跳，让人怜爱。
　　但王野不明白她这演的是哪一出啊！他完全不知道冷秋雁今天一个上午将他和萧眉的激情表演完整地欣赏各遍，就像看了一部完整的A片一样，当然，比A片还真实。
　　“大姐，你到底咋了？快穿上衣服”说着，王野忍不住替冷秋雁拾起衣服，披到了她的身上。
　　冷秋雁被他这样一弄，顺势倒在了王野的怀里哽咽起来，“王野，我真的不如一个中年女人？我不如她漂亮？我不如她性感？我都这样了你竟然无动于衷，我活的好失败呀！”
　　说完，呜呜地哭了起来。
　　“你说什么？你不如一个中年女人？你什么意思啊？”
　　冷秋雁的话让王野吃了一惊，他不敢确定冷秋雁到底知道了什么。
　　“你连你阿姨都要，你怎么就不要我？你知道我喜欢你，你敢说你不喜欢我？那你每天为什么要看我？”
　　“啊？你都知道了？你怎么会知道的？”
　　王野惊得目瞪口呆。
　　“因为想你，我就拿着望远镜朝你家里看，可是我看到的是让我无法接受的事实，我没有想到你连你阿姨都要干，你说你要那两个漂亮的女孩我都理解，可是你连年龄可以做你妈妈的女人你也要，而且你们做了那么长时间，可见，你很喜欢她，为什么？告诉我，你们这几个人到底是什么关系？告诉我”冷秋雁一激动，音调大了起来。
　　真相原来如此，王野心想，妈 的！以后如果偷情的话一定要注意周围的环境，鬼知道自己和萧眉的激情表演全让她全欣赏到了，看来也只能告诉她真相了。
　　于是，王野就把自己如何认识萧眉，萧眉如何帮自己，如何到了这里居住，并把自己要练神功的事也如实告诉了冷秋雁，她听了以后，才长舒了一口气，“原来是这样的啊！没有想到你还有这么传奇的经历，可是，王野，虽然我不是处女，你练功的事我帮不了你，但我也好爱你，我也想和你在一起，可以吗？”


正文 119、收服冷秋雁
　　坦率地说，冷秋雁绝对是个绝色美女，不但脸蛋好看，肌肤白皙细腻，最让男人动心的是她那魔鬼般的身段，细腰，小腹平平，那个地方芳草萋萋，凹凸有致，特别性感，要不然她怎么能做模特呢？
　　但此刻，王野心里记挂着下午要上课，因为今天下午的课是班主任的，而且下课后，他还得上老师家给蒙蒙指导武术，当然最主要的是王野的欲火在上午已经发泄掉了，这一个晚上一个上午，他的身子已经被萧眉掏空了，他也没有算过射了多少次，至少也有七八次了，在不到二十个小时的时间内射了这么多次，肯定弹尽粮绝的，因此，虽然面对绝色美女全裸地搂抱着自己，但他的欲望并不强烈也是可以理解的。
　　“冷姐，我也确实喜欢你，但你要知道，和 我在一起没有结果的，我只能娶我娟子妹妹，像萧眉和她的女儿雨涵我都给不了她们名分，我能给的只有我的身体和对她们的疼爱，你要有思想准备”王野说着，将冷秋雁抱上了床。
　　这下把冷秋雁高兴坏了，她也没有在意王野说什么了，只是一个劲地用她火热的眼神瞅着王野棱角分明的脸，和萧眉一样，她爱死这个小男人了，她此刻就盼望着王野将把抱到床上然后像折腾萧眉一样折腾她。
　　可是，她想错了，王野将她抱上床后，用被子将她的身体盖上了，然后，抱歉地说道，“冷姐，你好好在床上躺着，我还得上课呢！再有两天就期末考试了，等有时间我再来看你”说着，就要往外走。
　　冷秋雁一听，呼地将被子掀围开，赤条条地跑下了床，从王野的背后将他搂住了，尽管屋里有空调，但还是冷得发抖，“王野，别走，就一次，你爱我一次吧！反正你上午也没有去，下午也不要去了，请个假吧！陪陪我好吗？几年了，我都是一个人在家，求你了，别走”王野转过身来，看着冷秋雁美丽动人的脸蛋上眼泪直往下淌，他在一秒钟之内心动了，尤其看到冷秋雁作为一个有个模特资本的美丽女人在大冬天赤裸着身子哀求着自己，他再冷的心也被融化了，何况他本来就喜欢冷秋雁，只是持续做爱时间太长，欲望没有那么强烈了，但他毕竟是不到二十岁的小年轻，对于男人来说，这个年龄段是性欲最强烈的时候，欲火说来就来了。
　　因此，王野一把再次将冷秋雁抱了起来，走到床前，将冷秋雁放倒在床上，然后，他用最快的速度脱光了衣服，扑到了冷秋雁的胴体上，再用被子将两人盖住了。
　　冷秋雁被王野瞬间爆发出来的欲火迅速点燃了，两人急切地找到了对方的嘴唇，饥渴地热吻起来，尤其是冷秋雁，被王野火热的胴体覆盖住后，简直要疯狂了，她手脚无措地乱摸着王野，不知道摸哪里好！
　　当王野的舌头找到了她的小香舌后，猛地允吸起来，冷秋雁发出了梦呓般的呻吟，完全沦陷在了王野的深情里，她无助地瘫在床上，将双腿叉得开开的。
　　王野也不答话，这段时间，通过干二寡妇，萧眉这两位四十如虎的寡妇，她充分了解了长期处于饥渴状态的女人最需要的是什么，无论是二寡妇还是萧眉，那种旺盛的需求，那种亟不可待地迫切，无一不体现在了她们太想要男人的充实了，昨晚，当王野一捅入萧眉的身体里，萧眉激动得差点晕了过去。
　　因此，当王野吻上了冷秋雁的香唇后，她的那种强烈的反应让王野彻底明白了，冷秋雁的需求不次于萧眉，于是，王野的魔抓很快就探入了冷秋雁早已一片汪洋的玉窟之中。
　　“王野，求你了，别，快，我不行了”冷秋雁激动得不知道自己在说啥了。
　　王野决定逗逗她，“你是说要还是不要啊？”
　　“要，要，你快点”冷秋雁急切地说着，手终于握住了王野的骄傲。
　　“你刚才不是说，别，吗？”
　　王野坏笑道。
　　“我是说别用手，用你那个，我抓住的这个，快点呀！我都想死了”冷秋雁说着，抓住王野的骄傲往她那玉窟方向送去。
　　到了目的地后，冷秋雁握住王野的骄傲在她的玉窟门前蘸了几下，赶紧朝里面送，嘴里梦呓般说道，“快，用力”王野臀部一收缩，再用力往前一顶，由于里面得到了充分的润滑，一枪见底，就听冷秋雁幸福地叫道，“啊！好舒服”然后，在王野的身下颤栗了起来，一双玉手紧紧地搂着了王野的腰部。
　　结果不难想象，按照王野此前干了N次的情况，仓库里弹尽粮绝，因此，他除了有使不完的激情和力量之外，已经没有了子弹，只好拼命地在冷秋雁饥渴的身体里做着机械的运动，当然，该使用的花样技巧一个也没有落下。
　　一个多小时后，在经历了无数次高潮之后，冷秋雁哀求着王野暂且收兵，但是，王野收不住了，他的钢枪在冷秋雁那充满了诱惑的蜜洞里摩擦得越来越亮，也越来越有激情。
　　最后，王野见冷秋雁四肢趴叉地躺在床上任期驰骋，毫无反抗能力，只是不停地战栗哆嗦，直往外喷射，这下王野害怕了，他忙停了下来，紧紧将冷秋雁搂住了。
　　“冷姐，你没事吧！”
　　就见冷秋雁满脸春色地微微睁开了美丽的眸子，幸福而又有气无力地说道，“王野，你要不停下来，我今天就被你戳死了，我这辈子也没有这么幸福过，今天我够了，但你别出来，就这样搂着我，做你的女人真幸福，怪不得你那个萧阿姨那么喜欢你，你才是真正的男人”王野骄傲地说道，“那当然，哎！冷姐，你那个台巴子真的不行吗？他那个玩意真的硬不起来了？”
　　“嗯，所以，每次他只能通过手和嘴巴让我快乐，可是我快乐不起来，越来越没有意思，还是你这个真家伙好，一戳进来，我的魂都被你戳走了，你以后别忘了我好吗？”
　　冷秋雁说完，情不自禁地耸了一下，想让王野再深入一些。
　　王野心领神会地挺腰用力顶了进去，直到枪头触碰到了玉窟中的内壁部分。
　　“啊！”
　　冷秋雁激动地搂紧了王野，“王野，你的这个又粗又长，太厉害了，是不是跟你练武有关啊？”
　　“不是，这个应该是天生的吧！我小时候就比别的孩子大，那时候我还不好意思呢！为这事我还跟我爸爸哭过闹过，我说我的JJ太大了，人家都笑 话我，结果我爸爸说，傻小子，男人这个大是本钱，说明你有本钱，他们都不懂，长大以后你就知道有个大本钱，比有什么都好，现在我知道了，真的是这样的，我们家娟子还有萧眉阿姨，都特别喜欢我这个，只要我进到她们身体里，她们就开始叫舒服，太爽了！”
　　冷秋雁趴在王野的胴体上崇拜地瞅着王野的脸，健硕的胸肌，一块块明显的腹肌，还有厚厚的草丛，从上往下瞅了个遍，“王野，你真性感，你是我见过的最性感的男人，全身上下没有一个地方不是女人最喜欢的”“是吗？”
　　王野笑问道。
　　“嗯！至少我是的，你每个地方我都喜欢，你的屁股都好性感”冷秋雁美目中满含爱意。


正文 120、指导美少女
　　120、指导美少女从冷秋雁家出来时，时间已经到了下午三点多了，王野考虑到必须去一趟王老师家里，就偷偷地绕开了萧眉家出了别墅小区。
　　在进学校之前，他先给王老师打了个电话，结果王老师不在办公室，他又打了唐婉儿的手机，唐婉儿告诉他，王老师下课回去了，并告诉王野，王老师向她讯问了他的去处，问她为什么他没有来上课？
　　王野了解了情况后，想挂电话，被唐婉儿喝住了，她情绪有些激动，说王野上不上课都不跟她这个正牌女朋友说一下，太不把她当回事了，她要求王野马上到学校去见她。
　　“妈的，女人多了也不好，难对付，可是女人就是好东西，每个女人味道都不同，确实让人欲罢不能，还是不得罪她好”想到这里，王野决定去安抚一下唐婉儿，毕竟人家是因为在乎自己才会这样生气的。
　　王野火急火燎地赶到了唐婉大儿的约会地点，学校操场小树林里，只见唐婉儿和李小玲正气呼呼地站在那里等着王野呢！
　　“你这个坏蛋，你跑哪里去了？一天都看不到你的人，赶快交代，是不是找女人去了”说着，美眸斜视着王野，小嘴嘟得老高。
　　王野何等聪明，他心里想，“总不能告诉她们俩我上午在家里干萧眉阿姨，下午去对面的别墅里干一个寂寞美少妇，那还不把我活剥了？”
　　于是，他灵机一动，故作奇怪地笑问道，“娟子没有跟你说呀？”
　　“没有啊！娟子就说你昨晚有事起来晚了，上午请假，可她没说你下午也不来呀！”
　　唐婉儿还是气呼呼的，但李小玲只是爱意浓浓地瞅着王野笑，露出了两排洁白的牙齿。
　　“昨晚呀我练武可能方法不对，身体有些不适，多睡了一会儿，休息了一天，现在没事了，我还得上王老师家去呢！对不起哦！老没有时间陪你们俩，婉儿，小玲，马上就放假了，等放假了咱们就吃住都在一起了，那多好呀！”
　　“啊？你身体咋了？”
　　唐婉儿和李小玲几乎是异口同声地问道，两人的脸上都露出了关切之色，唐婉儿连忙上前观察着王野的眼睛，李小玲则抓起王野的手，看了看王野的脸色。
　　两人的举动让王野心中涌出一股暖流，“被 人爱真幸福啊！”
　　“没事，婉儿，小玲你们别担心，我这样的身体还能出什么事？明天就周末了，我要教学员武术，今晚我又要指导王老师的女儿蒙蒙，委屈你们了，我先走了，你们俩也上宿舍去吧！哦，我后天准备买一部手机，这样咱们联系也方便些”“那好呀！你有钱吗？没有的话先到我这里拿”唐婉儿一听王野要买手机，高兴坏了。
　　“婉儿，你别操这心了，咱们王野现在是老板了，况且，萧阿姨那么大的老板，她还能让你给王野买？”
　　李小玲笑道。
　　“你懂啥？我买的是我的心意，她买的是她的心意，我知道王野现在也不差这点钱，可是我愿意，王野，我决定了，这部手机我来买，你要不让我买，我就不理你”这丫头的犟脾气还上来了。
　　王野摇了摇头，笑道，“婉儿，你的心意我领了，我现在自己有钱，虽然谈不上是富人，但买手机的钱还是有的”“不，就我买，我送给你，上次你爸爸受伤的时候，你都没有用我的钱，你是不是不爱我？你要爱我就不会分的这么清楚？难道在你的心里我还不如你那个萧阿姨？”
　　唐婉儿说着说着，把旧事提出来了，而且越说越生气。
　　“婉儿，你想多了，没有用你的钱那是因为咱们都是消费者，都是学生，而萧阿姨是老板，她不在乎这些钱，而你就不同了，你的钱是父母给的，我怕她们怪你，我说的是真的”但唐婉儿的话已经说出来了，她根本就不妥协，非要送一部手机给王野，王野只好同意了，他也确实不想拂了婉儿的一片真心，毕竟婉儿对他的爱本来就没有什么条件的，纯粹的爱，不含任何杂质。
　　和唐婉儿、李小玲分开后，王野到了王老师的家里，这时候，也中学也已经放学了，当王野一按王老师家的门铃时，里面传来了一声清脆悦耳的女生的叫声，“妈，你没有带钥匙吗？”
　　王野听出来了，是蒙蒙的声音，原来王老师还没有回家，难道她还在办公室？王野应了一声，“蒙蒙，我是王野”“哦！是王野哥，我来开门”里面传来拖鞋的踢踏声音。
　　当门打开时，只见美少女蒙蒙穿着一身蓝色校服站在了门口，笑吟吟地叫道，“王野哥，快进来”“蒙蒙，你要去参加武术表演吗？”
　　王野进门后笑着问道。
　　“嗯！王野哥，我们体育老师说，我打的太极他都不会，他指导不了我，他说我打的很好，就是有一个地方好像不太连贯，我想是不是那次你回家后我以为我学会了，就没有让你给我正一下架的原因？今天你再仔细看看我是怎么练的，还有几天的时间，如果有不对的地方我好改，也来的及”蒙蒙一边说一边给坐在沙发上的王野倒了杯茶水。
　　王野接过来后放到了一旁，笑道，“谢谢！蒙蒙，要不我们现在就出去，到操场上去练，我看看你练得如何，不过以你的悟性，应该问题不大的，估计就是最后两招有些走样，因为这两招我是匆匆忙忙教你的，你前面练得都不错的，我心里有数”“不出去了，我妈说你现在也挺忙的，让我不要太耽搁你的时间，要不我把客厅里的椅子收拾一下，腾个地方出来，我就在这里给你演示一遍，你看好吗？”
　　“行，来，我给你一起腾地方”说着，王野开始和蒙蒙一起搬客厅里的椅子和凳子，很快，一块二十平方左右的空间让出来了。
　　蒙蒙换上了球鞋后，站在了客厅中央，做了一下准备工作，开始起势，然后一招一式地眼帘起来，王野目不转睛地瞅着这个清纯美丽的少女舞动玉手，煞有其事地练着本就潇洒自如的老架太极，如行云流水一般挥洒自如，柔中带刚，刚中有柔，英姿勃发，还别说，如果不是很有实力的太极高手，真的看不出她打的太极哪里有破绽。
　　果然如王野所料，她在最后两式时在衔接上有问题，尤其收势太突然，因为她少了一个动作，怪不得她们体育老师说不太连贯，问题果然出在这 里。
　　“停，蒙蒙，最后一式还没有完，你可能忘了，来，你看我打的”说完，王野走到蒙蒙的跟前，从倒数第二式开始他演示了一下，到了最后一式时他放慢了速度，以便让蒙蒙看清楚。
　　“王野哥，我知道了，我少做了一个动作，我说我打到这里时有点别扭，原来问题出在这里”蒙蒙兴奋地笑道。
　　王野收势后笑道，“对了，蒙蒙，太极，它每个动作的衔接都非常自然和谐，如果你练到某处时发现不舒服，或者别扭，那一定错了，要不然就一定是行云流水，一气呵成”


正文 121、被美女调侃
　　121、被美女调侃王野在王老师家吃完了晚饭，在她家里给萧眉打了个电话，告诉她们他马上就要回去了，萧眉让王野在校门口等着，雨涵和娟子马上就会过去接他，因为雨涵和娟子正好在学校对面的大卖场逛呢！
　　离开王老师家的时候，蒙蒙特意把王野送到了教职工宿舍小区门口，临告别时蒙蒙羞涩地对王野说道，“王野哥，你有空就来我们家玩好吗？我和我妈妈都喜欢你来我们家，我妈妈说，你是她教过的最优秀的学生之一，你才刚刚大一就在外面开始创业养活父母，学业还没有耽误，王野哥，你是我的榜样”“蒙蒙，我哪里有你们说的这么好！回去吧！有空我会来看你们的，记着，练武必须长期坚持，练拳不练功到老一场空，这是古训，也是真理，而且，太极拳 对女孩子的身段的修养非常有利，长期坚持练太极，身材会苗条，气质优雅，也会更自信，祝你这次表演成功，我走了，拜拜！”
　　说完，王野朝蒙蒙挥手告别了，蒙蒙则笑眯眯地点了点头，跟王野说了声，“谢谢！拜拜！”
　　然后，转身回家了。
　　冬天的夜晚来的更早，其实，从王老师家出来的时候不过是六点多一点，但是，外面已经灯火通明了，三三两两的校园情侣肩并肩，手拉手出没于学校绿化区域的各条羊肠小道，寻找着僻静的地方解决双方迫切需要解决的问题，当然王野比她们要幸福和性福得多，有固定的地方，还是在豪华的别墅里，在那里王野可以根据兴趣爱好，更换着伴侣快乐的耕耘，何其享受！所以小时候就判断一个人命好命不好真的很难说，王野就是这样的，小时候村里人都说这孩子命苦，可是，现在呢？要是村里人知道了王野这半年来的情况，谁会说他命苦？谁有资格说他命苦？人家滋润着呢！
　　王野一边往校园门口走去，慢脑海里一边思索着一个棘手的问题，还有一个多星期就放假了，按照上次离开家时和二寡妇的约定，他必须回去，因为二寡妇又有几个月没有和他在一起了，前些日子，二寡妇给娟子打电话时，叫王野接了，明确无误地告诉王野，她想王野要想疯了，让王野放假后马上回去，而且她要教娟子练她们苗家那种收缩功，她要让自己的女儿在这方面能够完全收服这个优秀的小男人。
　　可是王野今年寒假显然回不去的，好不容易将七个处女锁定了，决不能半途而废，他一定要练成这种神奇的功夫，除了为了他们王家拳发扬光大之外，还有，他现在真的迷恋上了和不同的女人干那事，太刺激了，尤其这两天分别和萧眉和冷秋雁发生关系后，他的心变得更加狂野了，七个处女，我不可能放弃的，王野心里暗暗下了决心。
　　“哥，快点，我们都等你有一会儿了”娟子的声音打断了王野的思绪，王野一抬头，原来，雨涵驾着萧眉的宝马已经停在了校门口的路旁了，娟子坐在副驾上冲王野招手呢！小魔女雨涵带着一副墨镜，手扶着方向盘，笑呵呵地瞅着王野娇笑。
　　王野笑着打开了车门，说道，“两位美女在大卖场买什么好东西呢？”
　　娟子笑道，“雨涵买了些吃的零食，我什么也没有买，汇报完毕”娟子的话让王野和雨涵都笑了起来，“娟子姐，你是他的领导还差不多，他和咱们说话就是汇报工作，记住了没有？”
　　娟子哈哈大笑了起来。
　　“王野哥，昨晚和我妈妈过得开心吧？我说过，我妈妈几十年没有过男人，肯定很想的，她又特别爱你，而且我妈妈又漂亮又有气质，身材也苗条，根本不像一般的女人到这时候都发福了，我妈妈可是天生丽质一点赘肉也没有，小肚子扁平的很，跟我差不多，是不是很有味道？上午都没有上课，你们瘾倒挺重的”雨涵口无遮拦地笑道。
　　“雨涵，你怎么跟他啥话也说？亏你还是个女孩子！”
　　娟子笑着说道。
　　雨涵开着车满不在乎地笑道，“娟子姐，这有什么？人活着干嘛要活得那么假？我只是实话实说嘛！我妈妈本来就特别漂亮，平时她穿职业套装还看不出来，她一穿时装，可漂亮了！王野哥和她反正都睡在一起了，我也成年了，也快成他的了，你又是他的老婆，你说我们三人之间说话还有必要遮遮掩掩的吗？”
　　“雨涵，不过你这样一说我觉得也有道理，哥，萧阿姨是不是特别有味道？”
　　娟子这时候也饶有兴趣地问道。
　　王野心里想，天啦！以后天天和这样一堆美女生活在一起，也够受的了！个个说话没有把门的，满嘴胡说八道。
　　“你们俩个就不能谈点别的？”
　　王野试图将话题引开。
　　“不能，至少我很关心这个问题，因为这涉及到我妈妈后半辈子的幸福生活，老实交代嘛！王野哥，你说嘛！你要不说，我就不和你那个了”雨涵拿出了她的杀手锏。
　　“既然你都把你妈妈的优点都数落一番，还用的着我废话嘛？”
　　王野笑道。
　　“当然了，我要你告诉我你的真实感受”雨涵笑道，娟子也回眸冲王野挤眼色，示意他说出来。
　　“我只能告诉你，昨晚和今天上午我和你妈妈都过得很愉快，我们感觉特幸福，我们俩都喜欢和彼此在一起，行了吧？”
　　说完，王野觉得自己的身体又开始起反应了，妈的！干一天了，怎么还这么灵？一想到萧眉怎么就会硬起来？王野对于自己身体一想到萧眉后的自然反应感到惊奇。
　　“嗯，那就好！我就放心了，娟子姐，今晚还让王野哥跟我妈妈睡吧！让她们过足瘾，咱们俩在一起聊得也很开心，娟子姐，你有没有吃我妈妈的醋？我妈妈可是大美女”雨涵说完，坏笑着瞥了一眼娟子。
　　娟子抬玉手敲了一下雨涵美丽的头，娇笑道，“鬼丫头，我怎么会吃你妈妈的醋呢？我和你妈妈的感情可不是一天两天，我们之间的关系完全到了我的男人也可以是她的地步，说实话，我一点都没有吃醋，我甚至为她感到高兴，当昨天你一跟我说萧阿姨非常爱我哥时，我完全不奇怪，因为我早就看出萧阿姨喜欢我哥，只是我没有想到要我哥去接受这件事，我怕我哥不同意，所以，对待这件事，我一直是顺其自然的想法，昨晚也算是水到渠成了”其实，王野心里很清楚，娟子的话有些是真实的想法，有些是说好听话，因为在王野要练这种功夫前，娟子除了被迫接受了唐婉儿之外，再让别的女人分享王野，她真的不想，她太爱王野了，只是自从和唐婉儿关系密切后，她好多思想观念都发生了根本变化，她也意识到了自己不可能完全独占王野，因为她更感受到了王野身上的不平凡，这样的男人一定会有很多女人的，她对王野有信心。
　　回到别墅后，雨涵将车子停到了门前，王野下了车后条件反射地向后面的别墅二楼望去，就见上身穿着一件大红睡衣的冷秋雁正满含笑 意地瞅着他，王野瞅了一眼娟子和雨涵，见两人没有注意他，迅速朝冷秋雁挥了挥手，示意她赶紧睡觉去，但冷秋雁依然站在窗前含情脉脉地看着他，根本没有动弹。
　　“哥，上去吧！给你提一个袋子”好在娟子并没有注意到王野的异常，顺手让王野提了一个袋子。
　　王野只好接过袋子，跟着娟子和雨涵上楼了，留下了惆怅的冷秋雁孤独地望着情郎消失在视野里。
　　刚上楼梯，就见萧眉穿着睡衣站在上面笑道，“娟子，你妈妈来电话了，让你们晚上七点整在家里等电话，她会打过来”


正文 122、二寡妇想女婿
　　娟子一听乐坏了，“哦！那不快了？哥，赶紧，都快七点了”说着，拉起王野的手就往上跑。
　　萧眉笑道，“急啥呀？还没有打呢！要不你们打过去吧！她们在家里电话费也贵，你妈妈在自己家里装电话了，我把号码记下来了，就在咱们家电话本的第一页”听了萧眉的话，娟子更兴奋了，王野的脑海里却是在想，“那电话机是放在卧室还是客厅呢？如果放在卧室说话就不方便了，如果在客厅，爸爸躺到床上也听不到，那二寡妇说话就会放得开些”到了电话机旁，娟子急急忙忙地翻阅着电话本，果然，第一页就看到了萧眉记录的电话号码，因为看区号就知道没错的。
　　“哥，就这个号码，我报，你拨”娟子娇笑道。
　　“看你们俩个，高兴成这样才了？给你妈买个手机不就行了吗？”
　　雨涵在后面笑道，她哪里知道王野和娟子的老家是啥样，穷山沟，能跟上海比吗？
　　“雨涵，你以为我们都跟你一样啊？我爸爸治病还借了你妈妈十万块呢？我得先把帐还了，自己有钱了才能买呀！能装电话就不错了”王野一边拨着号码，一边跟雨涵说着。
　　“你是呆瓜还是木瓜脑子，我妈妈人都是你的，我也 是你的，你还老记着那十万块钱，我妈妈不是说那成了培训班的股份了吗？你以为我不知道啊？”
　　说着，猛地一掐王野的腰部。
　　把王野掐得一激灵，站在门口笑呵呵地萧眉笑道，“丫头，别打扰她们打电话，你就知道捣乱，出来吧！”
　　电话通了，王野赶紧将话筒递给了娟子，娟子抓起话筒，就听里面传来了二寡妇的声音，“谁呀？”
　　“妈，是我，娟子，家里装电话了？是不是装在我哥家里？”
　　娟子兴奋地叫道。
　　“嗯！那当然了，我和你爸爸都登记了，妈都搬过来住了，还能装在咱们自己那房子里？丫头，你们啥时候放假呀？妈可想死你们了”二寡妇在电话里诉说着思念。
　　“妈，快了，下个星期就放假了，我们可能回不去了，我哥不是要练那个什么功夫吗？就是在家里找到的那部古书上的一种早已失传的武功，正好寒假的这段时间他可以练成，一旦练成了，我哥就很难找到对手了，他以后就可以把武术培训班开到全国各地，甚至全世界”娟子在说到这里，眉飞色舞的。
　　这时候里面就剩娟子和王野了，雨涵被萧眉叫到自己的房间去了。
　　电话里的二寡妇焦虑地说道，“丫头，就回来看看我们也不行吗？如果你哥回来不了，你回来，妈还有事要教你呢！”
　　“妈，啥事？”
　　娟子问道。
　　“是妈妈族里传下来的一种方法，在电话里也说不清，反正你必须回家”二寡妇在电话里有些急了。
　　“可我舍不得我哥，还有，我担心他，万一他练功出啥事了，不急死我呀？”
　　娟子说道。
　　“没事，你哥那么聪明的人，能出啥事，乌鸦嘴，反正你得回家，要不然就来不及了，这件事关系到你一辈子的幸福，也关系到你和你哥的幸福，你自己看着办吧！”
　　二寡妇气呼呼地说道。
　　“那好吧！我跟我说一下”娟子皱着眉头瞅了一眼王野。
　　“你把电话给你哥，我自己跟他说”二寡妇叫道。
　　“哦！哥，妈要跟你说”说着，娟子将电话递给了王野，生气地出了房间。
　　她哪里知道，王野接二寡妇的电话可希望她出去了，这反而为他和二寡妇诉说衷肠提供了方便。
　　“妈，你说，我在听”王野接过话筒后，叫道。
　　“傻小子，我都要想疯了，你能不能回来一天，哪怕就一天，第二天你就回去，行吗？”
　　二寡妇的声音明显地小了很多，估计是怕床上的王翰林听到，但话里充满了对王野的思念和渴望，王野能感觉到二寡妇的需求又多么强烈，可是，他却不能答应她，因为，他有更重要的事情要做。
　　“妈，这次真的不行，我要练那种神功，什么条件都具备了，就等着一放假，我就开始封闭式练习，相信我，等我练好了，第一件事就是回家看你和我爸爸，我爸爸这段时间还好吧！”
　　王野关切地问道，他想把话题转移。
　　“这些你就不要记着了，我还会亏待你爸爸？放心吧！那既然这样了，你记着要让娟子回来，我正好趁这段时间将那个方法教给她，回去后，你们就可以用了，记着，别忘了，我很想你啊！都要想疯了，那你啥时候能回来？”
　　饥渴难耐的二寡妇还是把话题转回来了。
　　“如果这种功夫练成了，我就回去，哪怕是开学了我也回去，因为我要让我爸爸看看我的功力到底如何，放心吧！我心里有数的，就是你们俩不要太节捡了，虽然我还没有发财，但是养你们没有问题了，这一期我就赚了好几万呢！不过我没有拿这个钱，因为我所有的投入都是人家萧阿姨的，我就是拿一些钱过日子而已，还有，下个星期我就买手机了，等我有手机了以后打电话就更方便了”“太好了！傻小子，打小就觉得你会有出息，真是没有看错你，你好好办你的事业，家里就放心吧！我一定把你爸爸伺候得舒舒服服，回来你就知道了，你爸爸现在基本上恢复了，脸色也红润了，还变胖了，除了下半身瘫痪，其它已经完全康复了”“嗯！妈，谢谢你，太辛苦你了，我以后一定会好好孝敬你的”王野满含深情地说道。
　　也该得王野走运，就是最后这句话，正好被娟子听到了，娟子满心欢喜地走到王野的身旁，瞅着王野和她妈妈打电话，眼里充满了柔情蜜意。
　　挂掉电话后，王野回眸对娟子笑道，“娟子，等放假了，你还是回去吧！妈说，她和爸都很想你，而且，她好像还有什么特别的事要教你，所以你必须回去的，要不我一练好了那种神功就回去，你看怎么样？”
　　说着，王野将娟子拉到了自己的大腿上坐了下来，这是两人在一起时的习惯性动作。
　　娟子顺势跨到了王野的大腿上，双手箍着王野的脖子，樱桃小嘴翘得老高，“哥，回去那么长时间，我想你了怎么办呀？你知道的，我三天不和你在一起，会想死的”娟子的话，再加上姿势和动 作都颇具杀伤力，王野运作了一天一夜的家伙再次将裤子顶了个帐篷，毕竟歇息了几个小时，很快又恢复了它的斗志。
　　“娟子，我都知道，其实，我离开你三天也照样不行，你看，你刚才一说，它又想了”说着，王野指了指自己的骄傲。
　　娟子转瞬间笑呵呵地用眼瞟了一下，气息开始加粗了，她刚要用手把王野的裤子拉链拉开，将她那爱死了的东西掏出来使用，就听小魔女雨涵在门口叫道，“你们这是啥姿势啊？娟子姐，想疯了吧！那就做呗！我正好学习学习”说着，蹦了进来，身上垂顺的睡衣将她曼妙的身体曲线衬托得更加动感迷人。


正文 123、鸳鸯浴1
　　娟子不好意思地从王野身上下来了，拧着雨涵的俏脸蛋，笑道，“是你想疯了吧！我倒无所谓，反正我和我哥在一起都无数次了，我们随时随地都可以做，只要不在公共场所，我是怕，我们一做，你这个死妮子受不了，萧阿姨也无所谓，她反正也是我哥的女人了，目前，我哥要在这里面做爱就是要回避你，怕你控制不了误了大事，否则，他可以随便和哪一个，你说我说的对吗？”
　　雨涵被娟子说得咬着牙，翻着白眼，然后，小嘴一厥，“你再笑我，我今晚也要”“哦！好了好了，你是祖宗，行了吧！哥，你过去吧！你要在这里，我们小公主非主动脱衣服不可了”说着，回眸朝一旁乐呵呵的王野挤了挤眼色。
　　王野现在的心情爽呆了，眼瞅着一个个大小绝色美女都快成自己的，能不乐？就算古代的皇帝也不一定有他这么爽，他见娟子朝他使眼色，知道自己还是离开这个房间好，万一小魔女性子一来，非呀今晚办了她怎么办？这位姿色一流的小美女得等到那神圣的一刻才能享用的，现在不行，现在只能享用她的母亲。
　　想到这里，他起身走到雨涵的面前，笑道，“雨涵，你们俩姐妹玩，我过去了，你妈在那边干嘛呢？”
　　雨涵鬼机灵地朝王野坏笑着阶说道，“我妈在 洗澡，你正好过去跟她搓背，本来平时她是让我跟她搓的，今天我把这个好差事让你给了，去吧！你一进去，我妈见了以后，指定比见到我还高兴”小丫头一说完，和娟子哈哈大笑了起来，然后，两人把王野给推出来了，并随手将门关上了，不再让王野进她们的房间。
　　王野推门进了萧眉的卧室后，扫了一眼，果然，萧眉没有在床上，床上只有她散落在上面的内衣内裤和胸罩之类的东东，而卫生间里则传来了淅淅沥沥的水声，里面灯光从玻璃门里射了出来，映射出了一个模糊的身影，手正揉搓着自己的身体、、、。
　　王野正要走过去看看，就听里面萧眉叫道，“是丫头还是王野啊？”
　　“我是王野”王野应道。
　　“哦！那你进来一起洗吧！今晚好好泡泡，一大缸水呢！很舒服的”说完，就听嘎的一声，玻璃门打开了。
　　只见美丽绝伦的中年美妇萧眉一丝不挂地出现在了王野的视野里，王野条件反射地将目光移到了萧眉的芳草之地，他体内刚刚被娟子点燃的那团火再次燃烧起来，他急忙开始脱衣服，笑着对萧眉说道，“那你赶紧关门，别着凉了，我马上过去”“嗯！快点”说着，萧眉将门拉上了。
　　一进卫生间，正躺在浴缸里的萧眉眼光也有意无意地落在了王野已经一柱擎天的骄傲上，她贪婪地，目不转睛地盯着那威风凛凛的锃亮的枪头，王野知道，萧眉肯定又想了，他更知道，自己的这个大家伙任何女人即使没有使用过，就是一瞟也一定会爱不释手，已经有了四个女人的王野对自己的家伙充满了自信，不管是二寡妇还是目前身边的几个女人，哪一个不是用完后还要把玩半天，舍不得放下，可见它的魅力有多强！
　　王野走到浴缸前，抬脚跨了进去，萧眉连忙给心爱的小男人腾地方。
　　当王野舒舒服服地一躺到萧眉的身边时，萧眉终于忍不住趴到了王野的胴体上，娇喘吁吁，春情荡漾，“傻小子，进去吧！你上午一走，我下午又好想了，我这一整天啥事也没有干，光想你了”也不等王野答话，萧眉的玉手已经握住了王野的骄傲，并顺利地将它顶到了自己玉窟门上，往下一坐，王野就觉得一种难以言状的快感袭来，“萧眉，真舒服，美女真是好东西！我想用力顶了”“臭小子，知道女人的好了吧！可也不许乱来的，你顶吧！我从来没有在水里面做过，你和娟子做过好多次吧？”
　　萧眉羡慕地笑道，然后，俯身趴在王野宽阔的胸膛上，亲吻着他健硕的身体。
　　“嗯！娟子特别喜欢在水里做，是很舒服的，更有快感，要不怎么会有鸳鸯戏水这个词呢？要不怎么好多人喜欢洗鸳鸯浴呢？”
　　王野说着，在下面用力地顶了起来，弄得浴缸里水波荡漾，时不时溢到浴缸外。
　　“你这坏小子，平时看不出你这么色！哎！你是不是现在社会上流行的那种闷骚男人，平时一声不响，上床后就活蹦乱跳”萧眉下面配合着王野的撞击，仰头对王野笑道。
　　“估计是吧！反正我一看见漂亮女人就会想干这事，以前不会的，就是从和娟子有了第一次以后，只要娟子从我身边一走过，我的脑子里满是她光溜溜的身影，哪怕穿的衣服再多，在我的眼里她还是没有穿衣服，后来，见到其她的美女就会不自然地拿她们的身材跟娟子比，然后，脑子里又会想象，她们和娟子有什么不同，如果和她们做会不会不一样，反正从有了第一次以后，对不同的女人更加充满了好奇”王野实话实话，把自己的内心感受都跟萧眉交底了。
　　“臭小子，是实话，我就是喜欢你这股子傻劲，第一次见你就有这种感觉，总觉得和你有缘，总觉得这辈子会和你有扯不清的关系，没有想到，事情真的发展成了这样的，傻小子，你第一次和娟子是什么时候？”
　　萧眉停下了动作，双腿使劲夹住了王野，好奇地问道。
　　她哪里知道，她越夹的紧，王野那股子火越旺，王野咬着牙用力一戳，还是照样进出自如，他笑道，“你越夹，我越想用力捅，力气更大，我们第一次是高考前一个月左右，怎么啦？”
　　“没有，就是想问，那你和娟子之外还有女人吗？我是不是你的第二个女人？”
　　萧眉这次老实了，将双腿分开，任其动作，自己则不动弹，等着王野的回答，态度还挺认真的。
　　王野一惊，不知道萧眉问这句话的意思代表什么，他在想，毫无疑问，萧眉不是第二个，人家二寡妇才思第二个，她是第三才对，可是如果我说她是第三，那么她一定会问，谁是第二个，所以，只能说她就是第二个。
　　打定主意后，王野笑道，“你当然是第二个了”“不对，你这坏小子没有说实话，如果是你第二个女人你会毫不犹豫地回答我，刚才你的眼神闪烁不定，你在考虑如何回答我，对不对？”
　　王野忽视了一个问题，萧眉是什么人？她是个阅人无数的成功的女企业家，手下员工上千了，就凭王野这小毛孩心里想什么还能瞒过她的眼睛？
　　王野是个不太会撒谎的人，他见萧眉看出来了，也不好狡辩了，只好不好意思地笑了笑，“我就知道瞒不过你，你是我的第三个女人”“啊？真的？那谁是 第二个？”
　　萧眉惊讶地问道。
　　“可以不说吗？”
　　王野不太好意思说出二寡妇是他第二个女人，因为这等于是他搞定娟子后，顺便把人家老妈也干掉了，这多少让人难以启齿。
　　“不可以，我想全面地了解你”萧眉说道。
　　“是娟子的妈妈，但娟子不知道，你可不能告诉她”王野皱着眉头小声说道，他心里想，管她呢？豁出去了，反正比说假话心里舒服多了。


正文 124、鸳鸯浴2
　　124、鸳鸯浴2“啊！天啦！你这个坏小子真的坏到家了，你把人家娟子的妈妈也干了？她不是变成了你的后妈了吗？你这不是、、、、、？是在这之前还是这之后呀？”
　　王野的话让萧眉惊呆了，她万万没有想到，这个看上去老实八交的小男人还有这样的风流韵事。
　　“萧眉，你别这样大惊小怪的”王野见萧眉反应挺强烈，有些后悔说实话了，他不知道是福是祸。
　　“还大惊小怪？”
　　“本来就是，那我们现在在干啥？雨涵不也会成为我的女人吗？”
　　王野反问道，心里想，娟子母女和你们母女不都是我的女人，有什么奇怪的，你萧眉自己都这样做，还说啥？
　　“那不一样，我没有结婚，开我是自由身，也没有想过要和你结婚，反正只要你爱我你要我我就跟你，又不图你什么，就图你这个人”“可我妈也不图我什么，她也就要我这个人，你也知道，我爸爸下半身瘫痪了，没有了男人的功能，她嫁给我爸爸纯粹是为了我和娟子能好好读书，她只是我爸爸的保姆，在我爸爸没有瘫痪前，她们又没有结婚，也守寡了好些年，其实，她是天底下最好的女人，我觉得只要我们没有伤害别人，发生这样的关系也没有什么，她年龄和你一般大，好像只大一两岁，这么年轻就守寡了好几年，已经不容易了，就凭她的长相，她早就可以改嫁，还能嫁一个好男人，但是，她没有，她怕娟子受欺负，就自己带着娟子过了这么多年，一个女人供孩子读书在我们山里几乎没有，所以，我跟她在一起是因为我真的很心疼她，我希望我能让她快乐起来，幸福一些，但是，我也知道，我们这样做肯定不能让别人知道，要不然，没有人会理解的，人家还不把她骂死才怪！”
　　萧眉静静地听着王野的叙述，慢慢地，她激动的心情平息了下来，她用手爱抚着王野的脸庞，柔声说道，“王野，我没有怪你的意思，你是个善良的孩子，至于好不好色，我不关心，因为在我看来，男人都是好色的，要不然就不是正常的男人，难道男人还能喜欢男人？这才不正常呢？只要你能一直对我这么好，你有多少女人我都不在意，就是希望你以后对娟子和雨涵要负责任，她们对你的爱都是无私的，没有要图你什么，知道吗？”
　　“我知道，雨涵还刚刚成年就要把自己交给我，我知道，她都是为了你，为了我，她看上去无忧无虑，大大咧咧，但其实，我发现雨涵很心细，很孝顺，这样美丽的女孩子，我王野怎么舍得伤害她？那就猪狗不如了，娟子就更不用说了，我们自小青梅竹马，从穿开裆裤开始，小学，初中，高中，大学都形影不离，我们的感情早已超越了爱情，在我的眼里她就是我自己的亲妹妹”王野说着，用手摸了摸早已疲软的家伙，两人说着说着，欲火早已消退了。
　　“雨涵明年就毕业了，本来我想将我的店开到温哥华去，现在我改变初衷了，还是让她回来吧！一来，我已经离不开你了，但我也不想让女儿离开我，还有，按照你小子这方面的能力，我估计，雨涵被你破身后打死她也离不开你了，我看她这两天就开始迷恋你了，知女莫如母，这丫头现在看你的眼神都不一样了，她是爱上你了，所以，既然她的爱情在这里，毕业后还是回来的好，我现在是看开了女人啦！不用太要强，女人还是应该过成女人的样子，就像现在一样，这两天是我这辈子最幸福最开心的两天，我觉得自己终于变回了女人，这种感觉太好了，我是想，等你毕业了，你就接我的班，我把春香楼都交给你，但你得跟雨涵生个男孩，遂了我这个心愿，好吗？”
　　王野犹豫了片刻，笑道，“后面事情我答应你，但我不接你的班，我对搞餐饮没有兴趣，我还是想把武术班办下去，我想做大，做成专业的武术学校”“傻小子，这不矛盾，你可以把春香楼做成集团公司，集团下面有武术学校，甚至还可以有其它的事业，男人的眼光要长远些，明白吗？”
　　“到时候再说吧！也不知道我的功夫能练到什么程度，万一失败了，还指不定混成啥样呢？”
　　王野笑道。
　　“傻小子，我从来没有怀疑过你，你一定行的，你自己更要有自信，就像你在床上一样，每个动作都那么自信有力，这才叫男人，懂吗？”
　　萧眉的话充满了煽情和激励。
　　王野摸着已经疲软的家伙笑道，“嗯！我不会让你们失望的”“软了吧！”
　　萧眉瞟了一眼，笑道，说着，用手拿开王野的手，她握住了王野的骄傲，揉搓了起来。
　　也就几秒钟，大家伙在萧眉的手里渐渐变粗变硬了，萧眉的气息再次加重，春潮来了，她从王野的身上爬了起来，掉转身子，将白皙丝滑的丰臀对着王野，那厚厚的芳草和鲜嫩欲滴的花瓣呈现在了王野的视野里。
　　“王野，从后面进去，用力戳吧！我好想了”萧眉向王野发出了邀请。
　　“嗯！马上”王野从浴缸里坐了起来，站到萧眉的背后，将骄傲对准萧眉的玉窟门坚定地杀了进去、、、、、、、、。
　　“王野，你以后在社会上就要像现在这样对自己的实力充满自信，一个有自信的男人，是最有魅力的，快点，再用力些，再深一点”萧眉在用一些带有哲理性的话语引导着王野奋力厮杀撞击。
　　卫生间里响起了噼噼啪啪的声音，就响一曲和谐的交响乐，这样撞击了半个多小时后，王野将萧眉掉转身，正面抱起了她，让她跨在自己的腰上，两人再度紧紧地搂抱着，身体完全融合在了一起，激烈地耸动着，互相奉献着，索取着、、、、。
　　她们在卫生间里干了一个多小时后，觉得里面空间太小，王野抱着萧眉到了床上，两人在床上激战起来、、、、、。
　　一番酣战后，萧眉满足地躺在王野宽阔地怀抱里，爱意浓浓地瞅着这个英俊阳光的小男人，“坏小子，我和娟子妈妈，你更喜欢哪一个？”
　　“都喜欢，一样的”王野这下学乖了，不再犹豫，随口就答。
　　“我指做爱，你更喜欢和她还是和我？”
　　萧眉还不死心，想证明一下自己比二寡妇那个村姑要好些，其实，王野没有把握女人的心里，他如果要说更喜欢萧眉，那萧眉更会把他当成佛拱着了。
　　“真的都一样，你们没有可比性，你的气质优雅大方，她则毕竟狂野，也更直接，反正你们俩我都喜欢，看了就想干，别看她是个村姑，但她属于那种天生丽质型的美女，身材和皮肤都是一流的，再加上外表特别俊俏，你一看娟子就知道了，娟子简直和她妈妈一个样，不瞒你说，她们下面几乎都一样，大小和形状，还有深浅，几乎一摸一样，我有时候和娟子做爱脑子里会出现她妈妈的样子，有时候和她妈妈做，又好像在和娟子做，跟做梦一样，她们母女俩这方面太像了”“啊？那是不是以后你和雨涵做也会想到我？或者和我做也会想到雨涵？”
　　萧眉饶有兴趣地问道。
　　“有可能，不过，雨涵好像比你个头小一些吧！”
　　王野问道。
　　“没有，差不多，那是因为我人年龄大，显得高一些，我们都一米六四”萧眉笑道。
　　两个人相互搂抱着，聊着聊着睡着了。


正文 125、美女大集合1
　　125、美女大集合1大学第一个学期以王野第一名的傲人成绩结束了，就连他们那个秃顶系主任都觉得奇怪，这个“不务正业”的王野不但依靠自己的实力创办武术培训班，创业与学业并行，不但学业不误，事业上还取得了不小的进步，且养活了一家人，果然是个人才！
　　撇下系里面如何评价和表扬王野不说，单说王野和雨涵一大早将娟子送到了浦东机场，临登机时，娟子厥着嘴，泪眼婆娑，“哥，你一定要每天至少想我一百次，知道吗？”
　　王野笑道，“不，至少一万次，每时每刻都想，满足了吗？走吧！别误登机了，到了省城直接打车回到市里，再坐汽车，上车前打电话给妈，让妈到镇上接你，一个人别打摩的了，我不放心，记住了吗？”
　　说着，王野将箱子递给娟子了，雨涵也把包替娟子背上了。
　　“就知道哄人”娟子嘟着嘴瞥了一眼王野，王野笑了笑。
　　“娟子姐，一路平安！到打记电话给我们，别让我们惦记”雨涵笑道。
　　“嗯，我哥就交给你了，雨涵，祝你们开心快乐，哥，我进去了”说着，娟子转身向里走去，泪水不停地往下掉，因为这是她和王野这辈子分开时间最长的一次，俩人感情太深了。
　　“娟子，记住，注意安全！”
　　王野最后还是不放心，朝娟子喊道。
　　娟子头也不回，消失在了人群之中，因为她担心自己一回头，就不舍得走了。
　　上车后，王野一直不说话，憋死了开车的雨涵，“王野哥，我怎么觉得你的眼睛红红的，刚才娟子姐哭的时候，你好像也要哭了，别难过了，一会儿让你的女人们看到你一个大男人哭鼻子多丢人呀！”
　　王野瞅了一眼身边这个带着墨镜，酷酷的极品小魔女，淡淡地笑道，“雨涵，你不知道，这是我和你娟子姐头一回分开这么长时间，这十多年来，我和她几乎形影不离，我们就跟一个人一样，你知道她刚才为什么不回头吗？因为她一回头就走不成了，她就会不顾一切地抱着我不放，她心里想什么我全知道，我们的心是相通的”“好羡慕你们哦！以后我们俩也能做到这点我一辈子不嫁人也算值了”雨涵醋醋地笑道，然后，一踩油门，宝马飞驰在了通往虹桥方向的高速上。
　　王野笑了笑，没有说话，脑海中开始思索着接下来应该怎么处理这一大堆的美女们，现在其她美女都在萧眉安排的另一处别墅里等着王野和雨涵，其中还有四个是王野没有见过的，连美丑都不知道，据唐婉儿讲她落实的三个处女里面有两个美女，一个不漂亮，但身材一流，是学时装设计的；萧眉的那个秘书王野也没有见过，本来萧眉想让俩人提前见面，王野没有同意，他心里想，反正见不见都一样，他要的只不过是对方体内宝贵的元阴。
　　不到一小时，车子进了萧眉家不远处的另一幢别墅群里，看来雨涵对这里也并不陌生，七拐八拐，转到了最西头的一幢别墅前，车子噶然而止。
　　“王野哥，到了，就这里了，你看那辆奥迪，是我妈的，她们都在里面等你了，从现在开始，你是这里的皇帝，我们都是你的妃子了”雨涵说着，拉起王野的手，幸福地朝王野的身上一靠，向里面走去。
　　这时候，就见萧眉携唐婉儿、李小玲等美女迎到了豪华别墅门前，王野向美女们扫了一眼，美女们也满含笑意地瞅着王野，几个陌生美女眼里露出了惊喜，分明是对王野的外表非常满意，果然是超级帅哥！而王野的心里也格外惊喜，除了李小玲之外，其她女孩均可算是大美女了，王野就觉得浑身的细胞开始活跃起来，那个部位在瞬间起了反应，逐步在扩大，妈的！别急，有你表现的时候，王野心里暗暗骂道。
　　“王野，娟子走了？”
　　萧眉走近跟前笑问道。
　　不等王野回话，雨涵先笑道，“妈，走了，娟子姐哭成了泪人，王野哥现在还心疼呢！”
　　“好了，别想了，来，进里面再说，大家先上楼熟悉一下彼此，婉儿一会儿给她们介绍一下王野”说着，萧眉冲唐婉儿笑道，然后，领着美女们进了屋。
　　王野一直以他那特有的憨笑面对大家，但他的眼神却习惯性地扫视着前面美女们性感的丰臀，并且潜意识里在做着对比，“王野哥，你怎么老看人家女孩子的屁股？”
　　雨涵观察到王野的嗜好，伏在王野耳边小声问道。
　　“别瞎说，我们在人家后面总归是看人家的背后，你还能看到人家前面去？”
　　王野笑着反问道。
　　“切！你的眼神总看人家那个部位，你以为我不知道？色狼！”
　　雨涵坏笑着说道。
　　“我就是色狼，一会儿看我怎么收拾你”王野刮了一下雨涵的小鼻子，下面的小弟也在一秒钟内涨大了，憋得生疼。
　　美女们都不说话，可能是还不熟悉，放不开，所以，王野和雨涵的打情骂俏还是让离她们不远的唐婉儿听到了，她醋醋地回眸瞪了一眼王野。
　　到了二楼，萧眉领着大伙进了一间会客厅，里面沙发茶几都有，围了一周，“孩子们！这里本来是一家公司租下来的，后来企业不景气就搬走了，这里环境还是不错的，来，你们都挨个坐下来，婉儿，你来给她们做过介绍”说着，萧眉将目光移向了唐婉儿。
　　唐婉儿娇笑着走到王野身边，环顾了一下几个美女，先指了指王野，自豪地说道，“大伙都知道，这就是咱们这些天的主角，王野，是我的男朋友，他的个人背景，在你们没有来的时候，我都如实告诉过你们了，今天就不多说了，来，王野，我给你介绍一下我几个同学，当然更是好姐妹，要不然，人家怎么会肯为了我把自己免费交给你了”王野冲几个陌生美女点了点头，笑道，“谢谢大家！我一定不会忘了大家对我的付出，如果有可能，我会用一辈子的真心报答你们的”几个美女美眸流转，赞赏地瞅着王野，唐婉儿把王野先拉到一位身穿红色羽绒服的高挑女生面前，笑道，“这是敏儿，外国语大学的新一代校花”


正文 126、美女大集合2
　　唐婉儿的话让王野不禁仔细地打量起了对面坐着的美女来，刚才进来时只是一瞥，没有看得很认真，对几个关键部位都没有关注，只是觉得美女堆里有个身材特别高挑的女孩，王野还以为她就是唐婉儿说的那个学时装设计的，没有想到正面仔细一看，这哪里是美女，这是绝色佳人啊！是仙女啊！和台湾第一美女林志玲惊人的相像，就算穿着再普通，也难以掩饰她的夺人眼目的光彩！连秀色可餐的唐婉儿站在她的身边一比，也略逊一筹，和模特出身的冷秋雁绝对有得一拼，那端庄秀丽的五官，那如水般清澈的眼眸，那精致的鼻子，那性感撩人的双唇，胸前的玉峰即使被羽绒服遮住，也难以束缚它，高高耸立在世人的面前，身段就更不用说了，纤腰细腿修长，就是坐着也照样掩盖不了她的风采，怪不得唐婉儿说，如果不是她太爱王野了，她可舍不得让王野把她最漂亮的女友办了，她更担心王野的三魂七窍被她的绝色女友勾走，今日一看，唐婉儿的担心不无道理啊！
　　半年后，唐婉儿就后悔了，因为王野真的被敏儿的美色勾得神魂颠倒，从两人发生关系后，王野对敏儿身体的迷恋超过了他所有的女人，包括他最爱的娟子，他们经常隔三差五地就要私会，即使敏儿结婚了，两人被迫分开了，但他们之间依然偷偷保持着非常密切而和谐的性关系，藕断丝连，最终导致了敏儿的离婚，后来彻底跟王野在一起了，娟子、婉儿等王野最亲密的女人被迫接受了这个事实，这是后话，暂且不详述。
　　现场的所有美女都看出来了，王野看敏儿的眼神里饱含情欲，恨不得现场就把敏儿那个了，他已经完全被敏儿的美色迷住，唐婉儿有些不高兴地戳了一下王野的胳膊，“色狼！神魂颠倒了吧！就不应该让敏儿过来”对面坐着的敏儿被王野看得俏脸绯红，王野尴尬地笑了笑，说道，“嗯！敏儿真漂亮，不过你们都很漂亮，我王野真是太有福气了，可捡着宝了”说着，王野冲其她美女笑了笑，还特意看了一眼萧眉，但萧眉的反应很平淡，只是点了点头，好像对王野色迷迷地盯着敏儿并不介意。
　　“知道就好，如果你以后对我们姐妹不好，我们就联合起来阉掉你”唐婉儿醋醋地说道。
　　胖妞李小玲又开始跟王野打雨抱不平了，她对唐婉儿说道，“婉儿，你老这样，王野不是这样的人，你不总跟我说，男人都喜欢美女吗？都是色鬼吗？别说是王野，就我们看了敏儿，那个不羡慕和妒忌？她本来就特别漂亮嘛！”
　　其她美女见李小玲这么偏王野，都娇笑了起来，萧眉对李小玲的表现颇为欣赏，满意地点了点头，唐婉儿佯作气呼呼地回应李小玲，“就你疼你们家男人？”
　　说完后，她自己也笑了。
　　接着她又把船舶学院的赵雪和学时装设计的吴兰介绍了一下，果然像她说的，赵雪也是个美女胚子，长得娇小可爱，估计也就八十斤左右，两只水汪汪的眼睛透着灵气，一问才知道，也是山里的姑娘，怪不得透着山里姑娘特有的灵秀；吴兰五官一般，皮肤白皙细腻，但身材确实不错，虽不如敏儿那般高挑，但也是特别匀称，凹凸有致，估计把衣服一脱，也会让正常男人疯狂地往上扑的。
　　最后一个介绍的是萧眉公司的秘书陈洁，那个山西姑娘，陈洁和所有美女不同的是，她的付出是需要回报的，这是前提，如果没有那五千元的正文费和加一级工资的回报，也许她就不会答应，因为，她的确是太需要钱了，她的家庭条件非常困难，读大学时，她将家里所有的积蓄都花光了，还申请了助学贷款，一个弟弟和一个妹妹都在读书，父母在家里的收入还不够还债，因此，陈洁犹豫了片刻，决定用自己的贞操和金钱做交换，尽管她感到委屈，但想到家里辛勤劳作了一辈子的父母和还要读书的弟弟妹妹，她也只好用自己的幸福赌一把，其实，她有个男友，在北京，她做出这个决定是瞒着男友的，当然这些情况王野和萧眉都不清楚，只知道她家里很穷。
　　“这是陈洁，山西姑娘，我们公司的大美女”萧眉笑着给王野介绍着。
　　王野赶紧冲她点点头，笑道，“你好！委屈你了”没有想到，这句话让陈洁美丽的眸子里溢出了泪水，她强做笑脸，说道，“谢谢！”
　　王野以为她是被迫的，不是自愿的，忙问道，“陈姐，你不是自愿的？”
　　陈洁见王野误解了，连忙解释，“不，我是自愿的，没事”还是萧眉理解陈洁的心理状态，她知道，是王野的理解和体贴触碰到了她的自尊，也可以说是痛处。
　　介绍完毕，萧眉对众人说，从今天开始，现场的七位处女就必须和王野相处一段时间，具体时间根据王野练功的进度来定，目前只能说，大约要半个月左右，让美女们做好心理准备，这些日子，美女们除了按王野的要求学一些配合练功的知识，其它时间可以在里面唱歌跳舞看电视玩电脑还可以打牌，但不能干扰隔壁人家的生活和休息，她每天会过来送吃的，交代完这些后，萧眉转身就走了。
　　临出门时，王野跟在后面送了送她，“进去吧！傻小子，从现在开始，这些可爱的姑娘都是你的了，记住，要善待她们，她们都是好姑娘”王野笑着点点头，感激地说道，“萧眉，谢谢你！你对我的好，我会用一辈子的时间来回报你的”“咱们之间不说这个，进去吧！我走了，明天我再来”说着，挥了挥手，超奥迪车走去。


正文 127、排次序
　　127、排次序当王野关上门，回到了二楼时，现场顿时尴尬了起来，尤其是美女们各怀心事，她们都不知道接下来王野会有什么举动，不知道谁会第一个被王野那个。
　　还是唐婉儿放得开，当然，在这些女孩里面，在大家眼里，她是王野名副其实的女朋友，“王野，接下来咱们做什么呀？是我们看你练，还是我们陪你练，怎么个练法？”
　　王野走到大家前面，冲大伙一鞠躬，再起身笑道，“婉儿，我先说两句吧！要不然，我心里憋得慌，各位，我王野衷心感谢你们，感谢你们一辈子，不管我是否能练成这种失传已久的神功，但是，你们毕竟付出了自己最宝贵的贞操，我成了你们这辈子的第一个男人，这是上天对我的恩赐啊！因此，以后的日子里，不管我混到啥程度，你们当中任何一个人，只要用得着我，我就一定会尽自己最大的努力听候你们的调遣，说实话，这是在现代社会，不允许纳妾，如果允许的话，我会明谋正娶你们的，可是，我们生活在现代社会里，我能做的就是对你们表达我最衷心的感谢”“王野哥，不用这样了，我们是心甘情愿的，至少我从不图你回报，我只想和你在一起，结不结婚算啥？”
　　雨涵满不在乎地说道。
　　“嗯！雨涵说的对，我完全争赞同，王野，客气话就不说了，你告诉我们怎么做吧！我们都听你的”唐婉儿催促道。
　　“好！”
　　王野扫视了一下众人，尤其眼光总是有意无意地落在敏儿的身上，他实在想快些把敏儿办了，她美的让人无法回避。
　　“既然事情到了这份上，我也就不遮遮掩掩了，其实，这种功夫最主要的原理是阴阳调和，阴阳融合，当我们王家的逍遥罗汉拳练到一定的程度后，内功达到了练习神功的层次，才可以找处女配合练习的，从处女身上吸收元阴，当然，你们放心，吸收你们身上的元阴对你们的身体没有伤害，反而会让你们的皮肤更加细腻，因为你们同时吸收了我身上的纯阳之气，阴阳一调和，身体各机能得到平衡，肌肤自然会更好，这个不难理解吧？”
　　说着，王野环顾了一下美女们。
　　众美女点了点头，听得津津有味。
　　王野接下来说道，“为什么要找七个处女，这我也没有参透，但是我倾向于相信古书上的记载，因为我练逍遥罗汉拳的体会和古书上记载的完全一致，上面的练习方法是我每天晚上要跟一个处女同房，两人合练，每天一个层次，每个层次的口诀都不一样，所以，我们今天主要是将口诀分解，你们每人背诵一段，当然，如果配合不到位，我没有完全吸收到你们的元阴则需要增加时间，比如，今晚我和婉儿，结果婉儿没有配合好，那么我们第二天白天还要继续，一直到我完全吸收了她体内的纯阴之气”“那你怎么知道你有没有完全吸收呢？”
　　敏儿笑问道。
　　王野瞬间被她那摄人心魄的笑容镇住了，呆呆地看着她。
　　“敏儿你别说话，他根本就不能看你，一看你就失魂落魄”唐婉儿醋醋地说道，别看唐婉儿思想开放，但醋劲却非常大。
　　其她美女则笑了起来。
　　王野不好意思地笑道，“敏儿实在太美了，我真的不能看她”说着，还是忍不住将视线投向了美丽的敏儿。
　　他接着说道，“敏儿这个问题问的好，我有没有吸收完你们身体里的元阴，双方是有感应的，如果练到一定的时候，我们双方都从紧张的情绪了感到了轻松，舒畅，浑身充满了力量，我的体内会从一股股清凉的感觉中逐渐感到燥热，然后双方需要通过交合，发泄才能再感到轻松舒畅，这样一个过程下来，基本上就完成了”王野说道这里的时候，已经感觉到了身体里那股火在向下蔓延。
　　其实，下面坐着的美女也已经被王野的叙述弄得春潮涌动了，尤其是唐婉儿、李晓玲和雨涵，因为她们对王野本来就有很深的感情，期盼这一天很久了；雨涵更是因为每天晚上都要听王野劈劈啪啪地干，不是娟子就是萧眉，就是没有她的份，她早就迫切希望快点被王野解决了，也好享受和娟子她们一样的待遇，想王野了直接脱裤子就行，这都憋半个月了。
　　最后王野排了一下次序，其实书上并没有说应该怎么排，但王野为了早点把敏儿办了，又不让唐婉儿伤心，就编了瞎话，说什么和面相有关系，于是，最后的次序就成了这样，从唐婉儿开始，依次是敏儿，雨涵，李晓玲，吴兰，陈洁，和赵雪，前面三个估计读者都知道为什么了，那完全是王野的私心，最后一个排赵雪可是有讲究的，因为赵雪的身材太娇小，王野怕神功火候不到的时候办赵雪，担心她的下面太小了，自己的大家伙根本进不去，如果硬戳，肯定能进去，但有点太残忍了，还不如等神功练到较高程度时，将自己的宝贝收缩一些，这样赵雪不至于太痛苦，因为，神功初成，自己的宝贝就可以按照意愿弹性掌握尺寸了，这也是神功最厉害的地方之一，你说，如果你的家伙可以这样的话，还怕自己的老婆给你戴绿帽子？
　　排完次序后，王野再分别将口诀分解，每个人背诵一段，虽然大家对这些话的理解有些困难，但经王野的一点拨，都明白了，其实，无非就是让自己的身心放松下来，按照口诀里的要求，将自己想象成里面的角色，和现在的催眠术有些类似。


正文 128、第一晚1
　　128、第一晚1王野将口诀教会了众美女后，雨涵领着大家在别墅里转了一圈，熟悉了一下环境，关键是看了看即将要和王野共度良宵的卧室，这里以前是那家企业老总住的房间，他们走了以后，萧眉就没有往外出租了，让保洁公司的人重新修整了一翻，所以里面也很干净卫生，隔壁两个房间就住着这几个美女，里面床铺都是现成的，唐婉儿和自己的几个同学住一间，雨涵和李晓玲还有陈洁住一起。
　　熬过了漫长的半天，夜幕降临，这个别墅区显得特别寂静，可能是业主大都没有住在这里的原因，反正，王野和婉儿她们下午出来闲逛时，发现附近的别墅大都没有住人，估计这片别墅区大都是炒房团买的，所以，真正入住的人不多。
　　按照王野的要求，没有轮到的美女们休息的休息，看电视的看电视，但是一定不能大声喧哗，以免影响他们练功，美女们都很自觉，乖乖地听王野的话，毕竟这个男人是自己的第一个男人，还长得特别帅气，让人赏心悦目。
　　这里我有必要介绍一下敏儿，敏儿是唐婉儿的高中同学，父母是唐婉儿她们市郊标准的农民，虽然家庭条件比陈洁要好些，但也是紧巴巴的，尤其是要供敏儿上大学，她下面还有一个弟弟，这种家庭结构在中国农村非常普遍，第一胎是女孩的，一般都会再生一胎，甚至两胎。
　　敏儿这次被唐婉儿拉过来献天身，主要是唐婉儿和她的关系太好了，而且从初中开始一直到大学，唐婉儿就不断接济她，有时候她一个月都不用花家里的钱，都是和唐婉儿共用，唐婉儿确实把她当成了闺中密友，两人关系没话说。
　　今天王野对她的态度，看她的眼神，让她的内心激起了层层波澜，她甚至开始嫉妒唐婉儿，这么高大帅气，文武双全的男孩子，她怎么没有碰上？她为什么只能碰到那些爱慕她美貌的公子哥？
　　“敏儿，这个王野人真的不错，我们都看得出，他爱上你了，要不你跟婉儿说说，你们一起做他的女朋友？”
　　赵雪一边看着电视，一边对沉浸在了思索中的敏儿笑道。
　　“是啊！我看王野真的被你迷住了，他这半天来眼神就没有离开过你，我看婉儿和那个雨涵已经很吃你的醋了”吴兰也附和着说。
　　“瞎说，我怎么没有看出来？哎！你们紧张吗？我一想到明天自己就要变成女人了，再也不是女孩子了，有些不甘心也有些害怕”敏儿回眸问道。
　　“我也是的，可是，婉儿和赞美这种关系，尤其以前她帮了我不少了，可以说，她不帮我，我都上不了大学了，算是报恩吧！这次她都说了这是她一辈子的幸福问题，都哀求我了，我实在不忍心推辞，不过，我对王野的印象不错，说真话，把自己的第一次交给这个男孩子，我还真的愿意，从见到他本人后，我不后悔了，我有点喜欢他了”赵雪不好意思地笑道。
　　“我看不是有点，你已经和敏儿一样，都很喜欢他了，就是有点不甘心被他那个了再也没有关系了，如果婉儿愿意从此以后跟你们分享他，我看你们早就乐疯了，还会不甘心？”
　　吴兰瞥了两位美女一眼，心想，你们心里咋想的，还能瞒过谁？
　　“那你呢？”
　　敏儿笑着反问道。
　　“不过，说实在的，我也喜欢他，这个男孩子真的让人看了就喜欢，帅气不说，脾气也好，又文武双全，婉儿可说人家今年考试得第一了，自己创业，真是个不简单的男孩子！这样的男孩子谁不喜欢？可是，我没有你们这么漂亮，我有自知之明，人家除了要我这干干净净的处女之身，还要吸收我身体里的那股纯阴，他肯定是不会爱上我的，但是，我就是要和你们分享男人，我是抱着这个心态来的，你们有的男人我也要，小心以后我专门勾引你们的老公”说着，吴兰自己笑了起来，笑得很无邪。
　　“敏儿，吴兰好可怕的，你要注意了，说不定她以后真的勾引你的男人呢！”
　　赵雪笑道。
　　三个美女在宿舍里正聊着，就听隔壁房间里传来了唐婉儿一声惨叫，“啊！痛死了，你这个坏蛋！”
　　这一声，让两边房间里的六个美女都听到了，真真切切！
　　作为新时代的少女，她们每个人心里都明白这是怎么回事，毫无疑问，唐婉儿已经被王野卡擦了，要不然唐婉儿不会疼痛成这样，这也让美女们心里紧张了起来，尤其是赵雪，她小声地问道，“哎！敏儿，吴兰，你说是不是会好痛啊？”
　　吴兰瞥了一眼赵雪，“这还用问，你听刚才婉儿痛成啥样了？后悔了吧？怕了吧？”
　　“你不怕？”
　　敏儿笑问道。
　　吴兰不好意思地摸了摸自己的后脑勺，“我也怕，你想想，他身体多高大呀！又是练武的，肯定劲特别大，估计那里也好大”后面那句话声音挺小，但敏儿和赵雪还是听清楚了。
　　赵雪呵呵笑了起来，“好像你看到了一样”这个房间里的美女讨论着王野的那个家伙，雨涵那个房间里的美女们也不例外，刚才唐婉儿的惨叫声把雨涵、李小玲还要陈洁都吓坏了。
　　“小玲姐，陈洁姐，是不是会好痛？刚才婉儿姐叫的我怕死了”雨涵担心地问道。
　　“嗯！肯定了，男人的那个东西硬起来好大的，我们的那个洞很小的，你想想，要完全戳到里面，肯定会痛的，我见过我男朋友的那个，就好大，平时不大，可是他一亲我那个就变得好大，吓死我了”陈洁的话让雨涵充满了疑惑。
　　“那你是不是处女哦？别害了我王野哥，你如果不是处女的话是不可以的，那你把我们都害了”雨涵严肃地对陈洁说道，李小玲也非常认真地瞅着她，等着她的回答。
　　“那当然了，我还能骗萧总吗？我和我男朋友只接过吻，没有干过那事，我这次是瞒着他来的，我也不知道，如果他知道了还会要我吗？”
　　说到这里，陈洁美丽的眸子里又流出了泪水。
　　“啊？肯定不会要你了，男人谁受得了这个？你这样做难道就是为了钱？钱就这么重要？”
　　雨涵不解地问道。
　　“是呀！钱对你来说不重要，对我来说太重要了，我们家五口人现在就指望我了，要不然我早嫁给我男朋友了，他早就想过要和我干那事，说反正要结婚，迟早是他的，可是我怕，我怕我结婚了，就不能寄钱给家里了，我父母根本没有能力再供我弟弟妹妹读书，我也怕万一他不和我结婚，我又失身了，就没有人要我了，这次萧总一说，我也就豁出去了，我想尽快让家里的经济条件好些，我知道你们肯定看不起我的”陈洁说到这里，泪如雨下。
　　李小玲赶紧安慰道，“陈姐，这没有什么，看得出你是很好的女孩子，你这么漂亮，善良，孝顺，一定可以找到你自己的幸福的”


正文 129、第一晚2
　　撇下美女们聊天不说，单说王野和唐婉儿。
　　从进了这个卧室开始，唐婉儿就一直俏脸通红，她觉得浑身软绵绵的，只要王野的目光一瞅她，她就觉得自己要融化掉了。
　　已经有了丰富战斗经验的王野早就从唐婉儿的表情上看出来了，这个平时嚣张泼辣的美女，如今一定迫切地需要他的拥抱，亲吻甚至、、、、、。
　　关好门后，王野走到唐婉儿的身边，突然一把将唐婉儿抱了起来。
　　唐婉儿都来不及反应，身体士已经被王野抱了起来，朝大床走去。
　　她的心瞬间被幸福充满了，她双手情不自禁地搂着王野的脖子，轻声呢喃着，“王野，我爱你，我想你，都要想疯了，你知道吗？你知道我有多爱你吗？”
　　这种声音是非常撩人的，尤其在这样私密的场合，王野的那股火顷刻间爆发了，他喘着粗气，将唐婉儿轻轻地放在了床上，柔声应道，“婉儿，我都知道，我也一样，我也很爱你，我知道你为了我该不该做的都做了，我会爱你一辈子的，从今晚开始，你永远都是我的了”听着王野深情地诉说，唐婉儿美丽的眸子里溢满了泪水，她哽咽道，“王野，什么话都不要说，你现在就要了我吧！我受不了了”“嗯！我也很想了，我有时候上课的时候一看到你坐在前面，就憋得难受，好想和你干这事”王野一边说，一边给唐婉儿脱衣服。
　　其实，有过经历的人都知道，情人之间，做之前，脱衣服的过程比脱光了还刺激，尤其对于第一次的女孩子，唐婉儿别看平时啥话都说得出口，也好像挺懂，但一动真格的，她也傻了。
　　当王野将她扒到只剩下了内衣内裤时，她连忙护住了自己的禁地，“王野，别，我怕”王野呵呵直笑，刮了一下唐婉儿的鼻子，“小样，平时不是啥也不怕吗？刚才还想的不行了，现在怎么啦？不脱光了我也没有这个本事穿过你的裤子就能进去呀！”
　　说着，王野当着唐婉儿的面把自己扒光了，那根让他无比骄傲的家伙，闪着黑亮的光芒，向唐婉儿发出了挑战。
　　“啊！不行，你那个太大了，我不行，我的洞好小，根本进不去的，我怕，真的不行”唐婉儿看到了王野的大家伙后，吓得直哭。
　　王野一看唐婉儿如此恐惧他的骄傲，只好停下了动作，将她拉了起来，搂在了怀里，“婉儿，别怕，女人都要经过这一次的，只要进去后，就不痛了，而且会很舒服，你想想，女人下面连孩子都能生出来，我这个再大也没有一个孩子那么大吧！你再想想娟子，她的身材和你差不多，她的我可以很轻松地进去，你也照样可以，不用怕，我会很小心的，不会让你好痛的”唐婉儿疑惑地瞅着王野，又看了看他那又硬又粗的骄傲，“你说的是真的？不会骗我？”
　　王野笑道，“当然了，我怎么会骗你呢？要不然女人为什么那么喜欢男人这个？肯定很舒服的”
　　“这我知道的，你以为我傻呀？我是指正文女膜的时候会很疼的”唐婉儿嘟起嘴说道。
　　“不会好痛，就像针扎了一下，就痛一秒钟，等彻底进去了，就很舒服的，一会儿你会求我快点做的，不骗你”王野已经被唐婉儿性感的香躯刺激的热血沸腾了，他都要忍不住强行扒掉唐婉儿的内裤了。
　　“那好吧！”
　　唐婉儿终于松开了护住私密地方的玉手。
　　她的手刚一离开这块地方，内裤瞬间被王野退掉了，引入王野眼帘的迷人风景将王野逼到了控制的边缘，他情不自禁地吻住了唐婉儿的香唇，然后将她再次放倒在床上，手根本不闲着，又把唐婉儿的内衣和文胸也都卸掉了，让美女唐婉儿完全赤裸着被他覆盖在了下面。
　　唐婉儿已经被王野吻得瘫倒在了床上，只是一个劲地搂着王野的臀部，身体使劲往王野身上贴凑，不断地扭动着，感受着王野火热的激情。
　　王野不紧不慢地按照程序做，先吻她的唇，眼睛，耳背，再到脖子，玉峰，腹部，再到那桃花盛开的地方。
　　一个过程下来，唐婉儿完全没有了自我，任王野在她的美妙胴体上游览，王野见唐婉儿那桃花盛开的地方被雨露完全滋润了，知道水到渠成了，可以行动了。
　　于是，为了让唐婉儿不知不觉中被卡擦了，王野开始了新一轮的挑逗，他首先将自己完全覆盖住了她，两人结合处紧紧贴在一起，但是不进攻，只是在旁边游玩，浸润，待完全润滑后一举拿下。
　　这时候的唐婉儿哪里知道王野的目的，她已经被王野挑逗的光想让王野早些行动，因为她的那里早已经泛滥了，但她又很无助，不知道到底该怎么办。
　　就在她迷迷糊糊间，突然感到身体被撕裂一般，一根超硬的东西瞬间闯入她的地盘里，一直到达最深处，所以，她痛得大声嚎叫了起来，并骂了一句王野，也就是刚才其她六个美女听到的那句惨叫声和骂声。
　　王野连忙停了下来，紧紧地搂着她，亲吻她因疼痛而流出的泪水。
　　“你不是说不痛吗？你骗人，好痛”说着，唐婉儿的眼泪又流了出来。
　　“一会儿就不痛了，你现在还会痛吗？”
　　说着，王野的骄傲在她的桃花洞里活动了一下。
　　“嗯！没有刚才那么痛了”唐婉儿微微笑道。
　　“那你还记得我教给你的口诀吗？”
　　王野笑问道。
　　“不记得了”唐婉儿连想都没有想就说道。
　　“不会吧？哪有忘得这么快的？”
　　王野笑道。
　　“太痛了，什么都忘了”唐婉儿嗲嗲地笑道，开始撒娇了。
　　唐婉儿的妩媚样子让王野的火腾地在她的体内点着了，他忍不住开始律动了起来、、、、、、。
　　才两分钟都没有，唐婉儿就开始快乐的呻吟起来，快感终于完全战胜了瞬间的疼痛，脸上春波荡漾，她陶醉在了王野的深情的动作里。
　　王野将唐婉儿送入了高潮之后，才让唐婉儿配合他开始练习神功，这时候的唐婉儿乖多了，对王野言听句从，两人身体紧密地结合在了一起，相对而坐，掌心对掌心，闭目开始念口诀了，很快房间里一片寂静，只有两人舒缓的呼吸声。
　　果然，不到一刻钟，王野就觉得体内，尤其是丹田处一丝丝阴凉的气息借助他深陷在婉儿体内的骄傲传向他的体内，王野知道，唐婉儿的纯阴之气已经被吸收进了自己的体内，慢慢地，他的意识开始模糊，好像自己已经进入了一个沁凉的世界里，周围有茂密的山林，有清清的河流，还有山泉、、、、。
　　不知不觉中，王野和唐婉儿已经进行了几个小时，那一丝丝的清凉气息逐渐微弱，转而开始变得燥热起来，尤其是唐婉儿，满脸春光，当两人睁开眼睛互相凝视对方时，情欲的大门顿时闯开了，两人都急需要发泄积聚了几个小时的能量，王野首先说话了，他激动地说道，“婉儿，我们成功了，我的感觉和古书上说的完全一致，我现在就要和你真真切切地大干一场了，我要你变成世界上最幸福的女人了”说着，他就保持着这样的姿势，厮杀了起来，那鲜红的处女红附着在他的骄傲上也来不及擦拭，因为她们更需要快乐的摩擦感。


正文 130、难以忍受的萧眉
　　130、难以忍受的萧眉两人大战了一个小时后，初涉男女之事的唐婉儿实在顶不住了，在无数次被王野送上云端后，宣布投降了，而王野最终也因为心疼唐婉儿没有继续，毕竟唐婉儿是他爱的女孩，不是欲奴。
　　按照王野目前的状态，不做个几个小时是不会射的，因为他自从有了肖眉和冷秋雁后，几乎每天都做，当然，和冷秋雁是偷偷摸摸的，有时候是早上跑步时钻进冷秋雁家里去偷腥，有时候则利用晚上的时间，说出去打打拳，其实是去临幸冷秋雁，两人现在都很迷恋这种偷偷摸摸的生活，特别刺激，难怪有人说，偷情会上瘾的，王野和冷秋雁就是这样的，现在天气也冷，雨涵和娟子她们也没有人跟着他出去遭罪，这也方便了他和冷秋雁私会。
　　第二天醒来时，雨涵已经在门外叫了，“王野哥，婉儿姐，都快中午了，太阳晒屁股了，还不起床呀？”
　　唐婉儿懒洋洋地伸了伸手，伏在王野浑身是肌肉的胴体上，但手却握住了王野依旧坚挺的骄傲，娇笑道，“王野，昨晚真幸福，好爱你，以后我可再也离不开你这个宝贝了，难怪娟子每天要你，原来变成女人这么幸福”王野揽着她的纤腰，抚摸着面她丝滑柔嫩的肌肤，笑道，“我昨天不是告诉你了吗？进去后女人剩下的就是幸福了，起来吧！都快十点了，一会儿她们准笑话你，没听雨涵在外面叫吗？”
　　“我还想要，行吗？”
　　唐婉儿嗲嗲地问道，但身子已经爬了上来，手里握着的宝贝送到了她的玉窟门。
　　“下次吧！一做，我就很想了，我怕你吃不消，早点还没有吃呢！再做就伤身体了”其实，王野已经在极力地控制着自己的高涨的情欲，他已经恨不得往上一顶，只要一个动作，就进去了，因为唐婉儿把他的宝贝放到泉眼上了。
　　“那好吧！”
　　唐婉儿依依不舍地放下了王野的骄傲。
　　当两人起床后，洗涑完毕，一打开门，六个美女像计划好了一样，都将目光投向了一脸春情的唐婉儿，可以看出，两人肯定幸福了一个晚上。
　　“婉儿姐，好幸福吧？”
　　雨涵羡慕地笑道，然后走到王野身边，掐了一下他的腰，“把人家婉儿姐弄得疼哭了吧？坏蛋”雨涵的举动让众人都笑了起来。
　　大家簇拥着唐婉儿进了房间，询问她的体会，而李小玲则温顺地陪着王野聊天，“王野，看样子效果不错是吧？”
　　王野笑着点了点头，“嗯！和书上说的一样，很奇妙，我相信，我会成功的”王野满脸的自信。
　　聊了一会儿天，门外传来了汽车鸣笛声音，雨涵从房间里跑了出来，叫道，“王野哥，我妈来了，你下去吧！”
　　“哦！小玲，你进去吧！我下去了，估计肖阿姨找我有事”说着，王野转身下了楼。
　　果然，萧眉已经将车停好了，刚要下车，见王野来了，笑道，“傻小子，上车，我有事说”王野心里是有感应的，知道萧眉要说什么，他乐呵呵地上了车，笑道，“萧眉，啥事？”
　　“看样子第一个成功了，听雨涵说，昨晚是婉儿姑娘，雨涵是明天？”
　　“嗯！感觉和书上的叙述完全一样，我想我会成功的”王野自豪地笑道。
　　“这我从不怀疑的，可是，傻小子，你现在在这里一住一个多星期，我怎么办呀？昨晚我都没有睡着，整晚都在想你，可是，我也不想让这些丫头们都知道咱俩这种关系，我怕对你的前途不好”说着，萧眉将车窗关上了，手伸到了王野的脸庞上，抚摸了一下，美眸中透着深情。
　　王野顺势抓住了她的玉手，柔声说道，“|要不我们出去或者回家做，下午我早点回来了，不瞒你说，我昨晚没有射，婉儿吃不消，都快被我戳晕过去了，我昨晚那股火还没有泻掉呢！刚才起来的时候，婉儿本来想再要，但大家都起来了，我也就催她起床了”王野的话对萧眉充满了诱惑，她连忙应道，“嗯，那行，你现在出去跟我做，对那练功有没有影响？”
　　“没有，我那股火不出来反而有影响，按照书上说的，最好每天都泻掉，吸收了元阴后，把那股火泻掉，有利于浑元气的更新，你和雨涵说一下，就说我们有事出去了，让她带着这些女孩出去吃饭，下午三点在这里集合，你看怎么样？这几个小时够了吗？”
　　王野笑道。
　　“坏小子，才不到十一点，四五个小时当然够了，你也要戳死我呀？”
　　萧眉嗲嗲地捏一把王野的脸，爱慕之情溢于言表。
　　萧眉随即给雨涵打了个电话，告诉她王野和她出去了，让她带着美女们自由活动，但下午三点前必须回到这里集合，雨涵在电话里心领神会，懒洋洋地应了声，“知道了，老妈，放心吧！我知道该怎么办”“鬼丫头，什么事都瞒不过她”说着，萧眉启动汽车，一踩油门，车子飚出了别墅区，朝她们的性福阵地驶去。
　　萧眉以最快地速度回到了自己家里，在进屋前，他回眸朝对面的别墅二楼望了望，结果没有看到冷秋雁，说不定在家里做饭，王野心里想。
　　“傻小子，快进来，把门锁上，现在家里就我们俩了，你爱咋弄就咋弄，抱我上楼吧！”
　　萧眉将包扔到了一旁的沙发上，美眸里蕴含着极度的欲望，可见一个晚上没有了王野的中年美妇有多么的饥渴！
　　王野坏笑着说道，“一个晚上就憋成这样了？好的，我马上送你到天上去”说着，王野一哈腰，将萧眉不到一百斤的玉体抱了起来，萧眉像个羞涩的小女生一样，笑呵呵地搂着王野的脖子，呼吸急促，呢喃着，“傻小子，后半辈子没有了你的怀抱，我一定会死的，一定”王野也煽情地说道，“那我告诉你，我一定不会让你离开我的怀抱，一定，一定，我一定要干你干到干不动为止”萧眉感动得热泪盈眶，哽咽地说道，“真的？你真的这么爱我这个老女人？”
　　“你一点也不老，你的活力不亚于娟子，我真的很爱你，你马上就能体会到我对你的爱”两人说着情话，很快就到了萧眉房间门口，王野将门轻轻踢开了，抱着萧眉到了水床上，萧眉顺手将开关打开，王野则以最快的速度将萧眉的衣服全部剥光了，看到萧眉玉体横陈，尤其是那迷人的三角带，王野的目光锁定在了这片无论如何开垦都充满了诱惑的土地上。
　　“先进来，再吻我，我要你塞满我的身体，我喜欢那种被你充实的感觉，踏实，安全”萧眉发出了令人无法拒绝的邀请。
　　王野脱光衣服后，趴到她的玉体上，对准后，猛地刺了进去，萧眉满足地紧紧搂住他，“这种感觉真好！”
　　萧眉柔声笑道。


正文 131、卫生间里出状况
　　131、卫生间里的状况和萧眉在家里度过了激情的一个小时后，两人到外面吃了中饭，再返回别墅时，都快两点了，两人相依相偎地在床上聊了不少关于王野未来的规划，当然，萧眉还是坚持要王野接班，她在幕后指挥，她说绝不耽误王野办武术培训学校，王野则说要好好考虑，最好等到毕业后再说，萧眉也表示理解。
　　回到王野练功的别墅区时，时间也正好是三点多一点，萧眉将王野送到后就回公司去了，她是带着满足感走的，毕竟王野现在的能力，足可以随时让萧眉欲死欲仙，高潮迭宕起伏，也因此，她对王野越来越迷恋和难舍。
　　王野进屋后，没有直接上二楼，而是朝楼下的卫生间走去，因为他的膀胱里早憋了一泡尿，都要爆炸了，从在萧眉体内射完后，就没有小便，回家后两人搂抱着说话时，萧眉的手也时时握着他的骄傲，因此，他的那个家伙总是处于战斗状态，没有尿意，但生理上的排泄是不会停止的，因此，这几个小时憋足了一泡，当上车后，欲火消退，尿意就来临了。
　　他急匆匆地来到了卫生间门口，因为实在快憋不住了，他也没有多想，主要是他已经在下面听到了上面的嘈杂声，以为美女们都在上面，根本就不会想到卫生间里早有人捷足先登了。
　　他咔地将门拉开了，抬腿就心进去了，反手将门带上，“啊！王野，你怎么进来了？”
　　这一声反而把王野吓了一跳，他没想到李小玲在里面，抬眼一瞅，李小玲正坐在便缸上也不知是大的还是小的，见王野闯了进来，盯着她，脸唰地就红了。
　　“小玲，对不起，我实在憋不住了，我也不知道你在里面，要不我就到上面去了”说着，他嘴里嗦着，手捂着下面，一副憋得要发疯的样子。
　　“那你在这里先撒吧！别憋坏了身体，这里有个窟窿，你就撒在窟窿里”说着，李小玲指了指离自己坐的地方约一尺的下水槽口。
　　王野点了点，二话不说，掏出已经疲软但体积硕大的骄傲，走到李小玲的身边，当着李小玲的面，对准那槽口淅淅沥沥地开闸放水。
　　李小玲瞅着王野这粗粗的东西，脸通红，她又不好意思总盯着看，但又忍不住想看，只好有意无意地瞥一眼。
　　她的表情让撒的舒舒服服的王野看得清清楚楚，明明白白，他决定等放完水后，逗逗她，从李小玲决定献身于他时，他就觉得和李小玲的心理距离拉得很近了，甚至当他和李小玲独处时，那股火会被李小玲羞涩而又渴望的眼神瞬间点燃，他总想好好疼疼这个不漂亮，但特别温顺善良的女孩。
　　这泡尿足足放了一分多钟，放完后，王野抖了抖，没有把它塞到内裤里，而是坏笑着走到李小玲的跟前，“小玲，我知道你想看，没有关系的，我是你的男人，这个本来就属于你的，你随便看，摸也可以，反正还有两天它就真正属于你的了”“你坏死了，谁要看？”
　　李小玲娇笑道，脸红扑扑的，然后，她反手按一下按钮，冲了冲便池。
　　“你把脸转过去”李小玲羞涩地说道。
　　“我转过去了你怎么看，怎么摸？”
　　王野调侃道。
　　“我不看也不摸，我要穿裤子了，你站在我前面，我怎么穿呀？”
　　李小玲佯作生气地说道。
　　“你不是还没有擦屁股吗？”
　　王野笑道。
　　“我擦屁股干嘛？我是小的，我要兜裤子，你转过去”说着，李小玲用手推了下王野。
　　其实，两人打情骂俏中，王野那股子火已经被李小玲勾起来了，尤其李小玲那句“我是小的”让王野的脑海里瞬间出现了李小玲那丰臀下的风景，虽然是想象，但已经足以让他热血澎湃，他的骄傲在一瞬间，就在离李小玲不到一尺的前面斗志昂扬，那锃亮的枪头突然直指上方，扬起了高傲的头。
　　把李小玲吓了一跳，这一从疲软到粗硬的过程让她完完整整地收入眼中，她的注意力马上集中到了这个奇怪的巨物上了。
　　“好看吧？你摸摸，很光溜的，我告诉你，娟子和婉儿特别喜欢摸，你摸了就会上瘾的”王野继续挑逗她，他想让李小玲在他面前彻底放弃矜持，露出女人的本色来。
　　“不摸，你转过身去，我要起来了，你总不能让我坐在这里不动吧？”
　　李小玲尽管非常想摸摸，但是嘴里依然没有妥协。
　　“那你让我看看你那里，我就转过身去，要不然你就摸摸我的”王野坏笑道，眼睛却开始往李小玲下面瞟但被裤子遮住了，什么也看不到。
　　“你坏死了，那我都让你看了，你转过身去有什么意义？别闹了，王野，求你了”李小玲羞涩地说道，但眼神仍旧落在前面雄壮的钢枪上。
　　王野干脆蹲了下来，那枪头则直指李小玲，但他的眼神则打量起了李小玲那个地方，虽然看不到，但顽皮的样子让李小玲娇笑了起来。
　　她拍打着王野，嗲嗲地骂道，“你真的很坏，非要看吗？”
　　“嗯！要不然，我就不走了，反正我现在肯定要看到的，这是机会，我不会放弃的，在学校时我老早就想看了，一直没有机会，你想想，现在机会这么好，简直是天赐良缘，我会放弃吗？”
　　说着，他伸手开始扒李小玲的内裤了。
　　李小玲故意露出了不高兴的表情，顺手从旁边扯了点纸，说道，“真拿你没有办法，等一下，我先擦擦，上面有尿尿呢！”
　　说着，站起来了一点点，躬着腰，把手伸到了下面，擦拭了起来。
　　王野的眼神目不转睛地盯着那个神秘地带，但看不清楚，只是依稀看到了黑黑的一片，他不禁伸手进去，拨开了内裤，顿时春光乍现了。
　　“小玲，你把腿再开一点，我看看那个地方和娟子、婉儿她们有什么不同”王野看不到桃花瓣有些着急，关键他是想看看泉眼，是大还是小。
　　“都一样，女孩子不都这样吗？”
　　李小玲见王野如此好奇，也不忍拂了他的心意，她心想，反正他说的也对，本来我们就是属于彼此的，早看早知道，也免得他难受，老惦记，于是，她就将两条粉腿叉开了，整个三角带完全呈现在了王野的面前。
　　当王野的眼光聚焦到了李小玲那金三角地区那条细缝时，他的眼里露出了贪婪的绿光，他就觉得身体要爆炸了一样，那骄傲的家伙坚硬如钢，直挺挺指向前方。
　　他忍不住伸手用手指分开了那含苞欲放的花瓣，一朵鲜嫩欲滴的花蕊瞬间印入了眼帘，他就觉得气血翻滚，呼吸急促。
　　李小玲也被他拨弄得全身燥热，她甚至感到自己的身体已经不属于自己了，一股热浪直逼下方，她的生理反应让王野看了个清清楚楚，因为他分明看到了那诱人的花蕊上有了晶莹的雨露，她湿润了，她需要了。
　　王野放弃了下盘，站了起来，一把将李小玲拉起来，吻上了她小巧的香唇，这是李小玲真正意义上的初吻，所以，他的唇一触碰到李小玲时，李小玲就恍恍惚惚地倒在了王野的怀里。


正文 132、偷情被抓，挑逗小魔女
　　132、偷情被抓，挑逗小魔女王野和李小玲正激情热吻之时，就听门被喀地拉开了，极品小魔女雨涵气呼呼地站在外面，看着王野光着屁股，裤子掉到地上，而李小玲也是赤裸着下身，两人吻得热火朝天，下面紧紧地贴在一起，脸上春情激荡。
　　“你们干吗呢？还有几天就轮到了，这么着急吗？好了，明天我让给你，我不陪你们玩了，我回家”雨涵大声娇喝道，显然，她吃大醋了。
　　王野和李小玲都傻眼了，忙兜上裤子，王野赶紧往外追，见雨涵已经跑到宝马旁边了，打开了车门，钻了进去，王野一个箭步蹿了上去，拍打着车窗，“雨涵，你听我说，不是你想象的那样”雨涵就是不说话，发动了汽车，王野连忙跑到汽车前面，张口双手，拦住了她，雨涵气得使劲按喇叭，这时李小玲也到了车旁，拍打车窗，示意雨涵开门，但雨涵就是不开，气呼呼地瞪着前方。
　　她们这一闹，楼上的五位美主女也下来了，都把车子围住了，唐婉儿不解地问道，“小玲，他们俩怎么回事啊？雨涵刚刚在楼上看我们打牌还是好好的”李小玲脸通红，羞涩地将眼光投向了王野，“你问问他吧！”
　　这下，所有美女的目光投移到了王野的身上，王野俊脸一红，不好意思地笑道，“别问了，羞死人了，你们先把雨涵劝下来吧！”
　　众人一看王野和李小玲的表情，似乎明白过来了，都娇笑了起来，唐婉儿疑惑不解地问道，“你们俩干那事被雨涵看到了？她吃醋了？”
　　“没有，你瞎想个啥？还没有轮到我，我们怎么会呢？”
　　李小玲羞涩地说。
　　“那到底咋回事呀？”
　　唐婉儿有些着急了，气得瞪着王野。
　　这时，雨涵将车窗打开了，气呼呼地说道，“我看到他们俩光着下面抱在一起接吻，如果我没有来，说不定他们就做那事了，还说人家瞎想？”
　　说着，小魔女怒气未消地斜视着李小玲，她是真吃李小玲的醋了，她觉得自己又漂亮又可爱，可是王野竟然还和这个胖乎乎的李小玲偷情，她自尊受到了打击，所以反应才如此激烈。
　　这下唐婉儿也笑了，她走到车窗前，伸手摸了摸雨涵精致的俏脸，笑道，“雨涵妹妹，吃醋了？犯不上，她本来就是王野的，迟早的事，别说他们没有做，就是在里面做了，那又有什么呢？只是提前了一两天而已嘛！小玲爱王野，王野也想她，本来就很正常，要不，今晚你和敏儿换换，行吗？”
　　敏儿也赶紧过来劝，露出了她足以迷倒众生的笑容，“雨涵，今晚就你了，我和你换换，行吗？”
　　“他不是说有什么规定吗？不可以换吗？”
　　雨涵瞪着王野说道。
　　王野不好意思地笑了笑，说道，“只要你高兴，什么都可以换，好了，下车吧！我抱你上去，算是赔罪，行吗？”
　　雨涵咬着性感的小嘴，美丽的眸子眨了眨，瞥了一眼王野，说道，“就知道你说的那个什么规定是假的，你就是想早点和敏儿姐姐在一起，你以为我看不出来啊？我就不让你如愿，我要你把敏儿姐姐排在最后，憋死你，我要重新调整次序，今晚是小玲姐姐，反正你们都脱光了抱在一起了，索性彻底满足你们俩的要求，明天还是我，赵雪姐姐放到倒数第二，敏儿姐姐排最后，就要让最漂亮的美女放到最后，急死你，憋死你，你这个色狼，坏蛋！哼！”
　　说完，气呼呼地瞪着王野，极品小魔女的一番安排把众美女都乐疯了。
　　而王野和敏儿也不知是不是心有灵犀，互相对视了一下，脸都羞红了，王野只好装作无所谓地笑道，“行，都听我们公主的，好了，该下来了吧？”
　　唐婉儿笑着将门打开了，王野讨好地跑到跟前，一哈腰，钻进车里，把可爱美丽的小魔女温柔地抱出了车，“真轻，有没有九十斤？”
　　“九十二，怎么啦？是不是还是喜欢有实力的小玲姐？那你抱她去呀！”
　　这丫头还不忘了吃醋。
　　“雨涵，你说你吃敏儿的醋我都理解，你居然会吃我的醋，我要有你这样魔鬼一样的身材，西施一样美丽的脸蛋，我不会吃任何人的醋，还怕你王野哥不喜欢你？他心里指不定和你坏了多少次呢！”
　　李小玲在后面笑道。
　　“是啊！雨涵，你真没有必要吃我们这里任何女孩的醋，这几天哪个也会成为他的女人，有什么吃醋的？以前我也吃醋，现在想通了，无所谓了，他这么多女人，我们吃的过来吗？自己找自己的难受”唐婉儿笑道。
　　众美女都乐呵呵地跟在后面。
　　王野轻轻松松地将雨涵抱到了二楼，他犹豫了一下，对雨涵笑道，“我的公主殿下，你想进哪一个房间？”
　　“坏蛋，我当然进我们自己的房间了，今晚不是你和小玲姐的吗？就知道想坏事”雨涵嗲嗲地样子，让王野的那根神经又蹦紧了。
　　王野笑呵呵地把雨涵抱到了房间里，轻轻地放在沙发上，“气消了没？没有的话，你说话”王野继续讨好着可爱的小美女。
　　“没有，婉儿姐姐，你们先出去，我要单独审问他”说着，她冲婉儿眨了眨眼，使了个眼色，示意婉儿配合。
　　婉儿心领神会，对其她美女挥挥手，大家都笑嘻嘻地出去了，等着看雨涵玩什么把戏。
　　王野则是以静制动，满脸笑容地看着雨涵有什么花样可以玩，“审吧！公主殿下，草民正焦急地等着呢！”
　　“我要你抱着我，我坐在你的身上，然后你老老实实地回答我的话，不许撒谎，一句都不行，能做到吗？”
　　雨涵嗲嗲地问道。
　　“没有问题，这样的审问，草民希望天天有”说着，一躬腰又把雨涵抱了起来，自己则坐到了沙发上，然后，将雨涵搂在了怀里，一双俊目深情地凝视着怀里这个极品小魔女。
　　王野的举动让小魔女顿时慌了神，她瞬间被王野电倒了，急忙将头一扭，娇骂道，“坏蛋，你那眼神像想干坏事的样子，不许那样看我”“呵呵，怕了吧？还审问我呢！要不今晚还是你先来吧？我知道，在家里你早就想坏了，我和你妈妈还有娟子每天那样玩，你肯定很想了，没必要再憋一天了，我也早就想和你那个了”王野继续诱惑她，越来越煽情。
　　“别说了，坏蛋，我不听，我不听，你还没告诉我，你和小玲姐为什么会在卫生间里那样？”
　　雨涵果然聪明，赶紧将话题转移，因为她快要被王野挑逗的失去控制了。
　　王野坏笑着盯着已经春情激荡的小魔女，尤其是她的美丽眸子充满了欲望，他知道，稍加火候，小魔女必然让他为所欲为了，于是，他笑道，“我一回来，憋了一泡尿，因为和你妈妈做了几个小时都没有撒，所以憋死了，我一进屋就往里面冲，谁知道小玲在里面小便，但我也管不了呀！只好当着她的面撒在那个下水槽里了，完事后，我就想反正都进来了，也没有其她人，就想看看她下面长什么样，一看，就控制不了了，特别想亲吻她，我们刚一接吻你就来了，真的啥也没有来得及做”叙述到这里时，王野那骄傲已经硬硬地抵住了雨涵的股沟处，雨涵不禁惊呼，“坏蛋，你这里怎么这么硬？”
　　说完，她的手已经握住了王野的骄傲。


正文 133、第二晚
　　133、第二晚王野为了彻底收服这个极品小魔女，使出了用眼电，用手摸，用那里顶的招式，时不时地交换着使用，这让情笃初开的雨涵完全失去了抵抗力，美眸含情，俏脸绯红，娇喘嘘嘘。
　　不是考虑到还不到点，也就是晚上七点整，王野肯定下手了，这样充满了诱惑的小魔女，换作任何正常男人都会失去控制的。
　　一番挑逗后，雨涵果真改变主意了，她俏脸通红，柔声说道，“王野哥，我想就今天晚上，你还是跟小玲姐说说，跟我换一下吧？我好想了”“你不是说明天吗？你自己跟人家说的”王野故意坏笑道。
　　“你说不说？你不说我回家近了，我不回来了”小魔女又使出了她的杀手锏。
　　“哦！我说，你真是活祖宗”王野连忙应道。
　　两人意犹未尽地出了房间，唐婉儿等美女一听门开了，都兴高采烈地出来了，她们还以为雨涵把王野收拾得差不多了，来看看热闹。
　　可是，当她们看到俩人手牵着手，好得跟一个人一样，知道情况有了根本变化，雨涵不是收拾王野，而是王野肯定把雨涵收服了，一看她那小鸟依人的样子，啥话也不用说了。
　　情况当然如了雨涵所愿，人家小玲可没有跟她争跟她吃醋的兴趣，高高兴兴地答应了，把雨涵乐得抱着小玲狠狠地亲了几口，“小玲姐，怪不得王野哥喜欢你，你真的太好了”李小玲拧了一下她嫩嫩的脸蛋，笑道，“是好欺负吧？”
　　“不是，是善良，是温顺，王野哥，我说的对吧？”
　　雨涵娇笑道。
　　王野乐呵呵地笑着，点了点头，“嗯！小玲是我见到的最善良温柔的女孩”“那我们不善良温柔了？”
　　唐婉儿瞪着王野说道。
　　“哎！真难对付，我说啥也不是了，我闭嘴，行了吧？”
　　王野说完，用手捂住了嘴巴。
　　几乎是异口同声，所有美女都叫到，“不行”然后互相扫了一眼，都哈哈大笑了起来，气氛其乐融融。
　　吃完了萧眉送来的晚饭后，王野和众美女聊了一会儿天，只有陈洁一个人在房间里看电视，王野发现陈洁挺内向的，可能和她的家庭有关系，这让王野潜意识里对她多一份关注和关心，所以，后来她的男友知道了她不是处女离开她时，王野陪着她度过了人生中最痛苦的失恋期，帮助她走出了低谷，也让陈洁对王野的爱更深沉，尽管她最终选择了回家嫁人。
　　雨涵在无比期待和焦急中终于等到了她人生中最为特殊的时刻了，时间老人又走到了晚上七点整，王野拉起雨涵的雨手，暂别了众美女进入了他又要辛勤耕耘的快乐圣地。
　　关好门后，雨涵随即激动不已，眼里写满了期待，“王野哥，你抱着我上去，我好激动”王野笑了笑，刮了一下她的小鼻子，“我什么都知道，来，我抱你上去，那口诀还记得吗？忘了可不行”说完，将小魔女抱到了怀里。
　　“嗯！滚瓜烂熟了，我不会误了你的大事的，因为你是我的男人，我最爱的男人”说着，闭上了美眸，陶醉在了王野温暖的怀抱里。
　　王野此时此刻的心情非常复杂，但更多的是期待，期待着一览小魔女迷人的风景，别看小魔女性格像小孩子，但发育得可是坐落有致，该凹的地方凹，该凸的地方凸，该翘的地方翘，该细的地方细，就身体而言，绝对是成熟透了的美女，就是患了阳痿的男人看她一眼，也有翘起来的可能，当然，王野对她不仅限于急于要窥视她的美景，关键是王野想看看她的香躯和萧眉有什么不同，尤其上次萧眉说了雨涵的那个泉眼和她极相似，也偏小，这无疑增添了王野对她的好奇心。
　　把雨涵小心翼翼地放倒在床上后，小魔女还没有睁开眼，只是一个劲地颤抖着，手足无措，粉嫩的脸蛋似桃花般绯红，可见她有多么激动和期待着那神圣的一刻，见王野迟迟没有行动，她睁开了美眸，看见王野正饥渴地瞅着她的三角地带，她羞涩地骂道，“你这个坏蛋，想看也不脱掉，这样你能看到呀”王野开心地笑道，“一看你下面的轮廓就知道里面的风景绝对迷人，这个地方多凸起呀！超级性感，真的和你妈妈的一样，我真要扒掉你的裤子了？”
　　“坏蛋，都这时候了，还和我商量啥？随你了”说完，嗲嗲地，含情脉脉地凝视着王野对她身体的渴望眼神，这种眼神让她有种对自己身体自豪感。
　　废话少说，王野开始行动了，他身体前倾，手伸到了雨涵的腰间，开始替她宽衣解带，这个时候女孩子一般都特别渴望和激动，雨涵的身体再次颤抖了起来，王野的动作开始比较慢，缓缓地解开，慢慢地往下拉，当拉到了她无比性感迷人的肚脐眼时，王野自己也觉得太熬人了，干脆一使劲，将雨涵的裤子彻底褪掉了，一副晶莹剔透，如碧如玉的美丽香躯展现在了王野的视野里、、、、、。
　　来不及细细品味，王野的那根绷了多时的神经顷刻间变得更加紧张了，他快速地将自己扒光了，那雄壮坚硬的骄傲如同不屈的斗士，翘着高傲的头，耀武扬威的炫耀着它的威武和光芒。
　　“啊！王野哥，你的那个怎么那么大？我有点怕，恐怕进不去吧？”
　　和唐婉儿一样，雨涵看见王野的骄傲时，有了恐惧心理。
　　“宝贝，别怕，没事的，刚进去有点痛，就一秒钟的时间，进去以后马上就不痛了”王野安慰着她，然后，手按住了她翘挺的MM,揉搓了起来、、、。
　　“啊！好舒服”雨涵立马快感代替了恐惧。
　　王野手里的动作不停，但眼光却没有离开那芳草萋萋的三角地带，他在默默地和萧眉的对比，蚌型，草茂盛，泉眼还没有开，只是谷地中间一条细缝，要破开才能看到，粉腿内侧也和萧眉差不多，到底是母女，果真惊人的相似，就不知道杀进去后味道是不是一样，不过，萧眉的那泉眼真的挺小，王野进去后那种被紧紧包裹的感觉超级爽，这也是王野特别迷恋这对母女的重要原因。
　　一番动作后，雨涵已经不满足了，她娇滴滴地说道，“王野哥，你试试吧！我不怕疼了，我好想，里面痒死了”水到渠成了，王野笑着趴到了小魔女美妙的香驱上，骄傲硬硬地顶着她柔软的细缝处，上面也加紧行动了，他深情地吻住了她的香唇，瞬间，小魔女完全沦陷了，如飘在空中一般，梦呓般呻吟着。
　　王野觉得小魔女那团火早已熊熊燃烧，他探手一摸，细缝处泛滥成灾，小魔女无助地扭着小丰臀，不知道如何表达需求，王野扶正了骄傲，对准了细缝，先分开了一点，挤了挤后猛地戳了进去、、、、、。
　　“啊！好疼啊！痛死了，我告诉我妈妈，你坏死了”一声惨叫后，小魔女大声哭了起来，身体战栗着，泪如雨下，可见确实太痛了。
　　“马上就不痛了，昨晚婉儿不一样，后来她不是很舒服了吗？女人要幸福一生就必须痛这一次，明白吗？”
　　说归说，王野还是体贴地搂紧她，同时，又深情地吻上了她的MM,他要用快感替小魔女驱赶走刚才那一瞬间的痛楚。
　　“嗯！”
　　小魔女果然呻吟了起来。
　　“不痛了吧！”
　　王野关切地问道，因为他想戳她了，他还是喜欢那进进出出带来的快乐和满足，尤其是进去以后，他仔细回忆了一下进到萧眉里面的感觉，反正深浅应该差不多，全根没入也正好到底了，王野的尺寸和她们母女的深浅正好配对了，挺好！
　　“不痛了，刚才真的好痛，不是你说的跟针扎了一下，像刀子戳进去一样，还好涨，你那个太大了！头都那么大，下面更大，男人的东西咋这样长呢？”
　　“我的好像和别人的不一样，我的是最下面的特别大，这是天生的，但女人都很喜欢大一点的，你知道吗？你妈妈有多喜欢我这个，今天我们做完了以后，在床上坐在一起聊天，她的手一直握住我这里，简直爱不释手，你娟子姐也是，只要和我睡，晚上就一整晚地握着，好像怕被别人抢走一样”“怪不得我妈妈被你迷得什么也不想要了，连公司都不想要了，就想天天和你在一起，不过我也挺替她高兴，这么多年来，我爸爸死了都快二十年了，她都是带着我过，没有过男人，她和我爸爸的次数也不多的，当时我爸爸忙学习，工作，她忙她的店，所以，我很希望你们俩在一起，一个女人最好的年华都失去了，现在有了这样的机缘怎么还能放弃呢？王野哥，只要你对我妈妈好，我就一辈子对你好，就这样跟着你，我们一起把我妈的春香楼管理好，行吗？”
　　“我们现在不说这个，我是男人，男人要有自己的事业，我不想不劳而获，我们办正事吧？”
　　说着，王野拔出了沾满了处女红的骄傲，再借着处女红的润滑缓缓推进。
　　小魔女还想再继续这个话题，但瞬间被那美妙无比的快感冲走了思绪，脑海里一片空白。
　　一番激战后，小魔女被王野撞击的呼天喊地，高潮一浪高过一浪，放肆地呻吟声响彻了整个房间，就连隔壁的几个美女都听得一清二楚，最难过的就是唐婉儿，昨晚那滋味刚刚尝到了，现在听到了雨涵那快乐无比的叫声，能不勾起她对昨晚的记忆吗？
　　暴风骤雨过后，王野也将雨涵抱到了自己的对面，两人交合着开始办正事了，按照王野的指点，雨涵渐渐收起了澎湃的激情，心绪慢慢平静下来了，配合着王野进入了另一个世外桃源般的世界里。


正文 134、三个一起玩
　　134、三个一起玩结果不难想象，王野和雨涵的配合天衣无缝，王野的第二个晚上照样取得了成功，雨涵那一股一股的纯阴之气全部吸纳进了王野的体内，即使随后两人再度重燃战火，王野还将那忍了半夜的子弹全部射向了雨涵那美妙的圣地，也没有意思一毫的疲劳感，相反觉得通体舒畅无比，不是考虑到小魔女那泉眼太小，太嫩，又是第一次，不能摩擦得太厉害，他一定会干到天亮的，因为，她的那块地真的很适合他，和萧眉一样，是绝配！
　　小魔女是带着极度满足感沉沉睡去的，王野瞅着这个性感美丽，天真无邪的小魔女，也顿生爱意，他下定决心，此生绝不负了这对如此爱自己的母女，如果负了这样的一对美女，真的不是男人！
　　第三天清晨，王野和雨涵被唐婉儿叫醒了，当王野出去开门时，唐婉儿也不搭话，穿着一身性感的丝质睡衣直接进屋了。
　　“王野，我实在好想了，雨涵妹妹，你把王野让给我几分钟，哪怕就几分钟也行，我要疯掉了”说着，她自说自话地上了床。
　　把雨涵笑死了，她迷迷糊糊手地睁着眼，笑道，“婉儿姐，你也太夸张了吧！行，我没有意见，那你们玩吧！我还想睡呢！”
　　说着，雨涵往里面一移，给唐婉儿和王野让地方了。
　　王野知道也不用废话了，很愉快地躺到了唐婉儿的身边，伸手探入了她的禁地，果然水漫金山了。
　　“王野，快点，先进去吧！”
　　唐婉儿发出了足矣让王野疯狂地邀请。
　　王野欣然接受邀请，褪掉了她的睡裤后，趴了上去，找准位置后，坚定地刺入了，把个唐婉儿幸福得“啊！”
　　了一声，紧紧地拥着王野了。
　　雨涵被她这一叫，睡不着了，皱着眉头说道，“婉儿姐，你这样叫，我怎么睡得着呀？小声点吧！”
　　“你昨晚比我叫的还响，不信你起来问问其她姐妹，就是你叫得那么响才让我实在受不了了，告诉你，不是考虑到影响王野练功，我昨晚就进来了，你那样叫，谁受得了，别说我尝过了王野的这个的好处，就是小玲和敏儿她们都没有睡好，被你弄得想死了，我们可是正常的女孩子，你那叫声，性冷淡也会冲动起来”“你坏，你前天不也一样的”雨涵撒起了娇，并且把手伸到了王野和唐婉儿的接合处，“全进去了，婉儿姐，好舒服吧？”
　　“废话，不舒服你会那样叫，王野，你赶紧动呀！你要憋死人家呀！”
　　唐婉儿见王野乐呵呵地瞅着她们俩斗嘴，就是不动弹，急了！
　　“王野哥，就别动，憋憋她，省得她老笑话我”雨涵笑道。
　　王野也不管了，缓缓地动作了起来，也就几次的进出，唐婉儿就开始沉醉其中了，也不理会雨涵是否笑话她，双腿紧紧夹着王野的臀部，手则搂紧他的腰，香唇吻上了王野的唇，醉眼迷离，享受着王野舒缓但有力的撞击，一副幸福无比的样子。
　　把一旁观战的雨涵嫉妒得小脸通红，“你们玩，我起床了”说着，她开始找内裤了，但左找右找，怎么也找不到。
　　尽管王野在和唐婉儿激烈的战斗中，但他对雨涵的活动还是很了解，他柔声说道，“宝贝，别找了，在婉儿身体下面呢！一会儿我们三个人一起玩”“谁要陪你们玩？”
　　雨涵气呼呼地说道。
　　“雨涵妹妹，一起玩吧！我马上到高潮了，王野，再用力一点，啊！”
　　说完，唐婉儿在王野的身下战栗了起来，咬着牙，哆嗦着。
　　把雨涵看呆了，其实，她自己达到高潮时也差不多，只是没有看过别人这样的神态，她觉得很惊讶，“原来达到高潮时是这样的”“王野哥，婉儿姐已经达到高潮了，我也要”说着，她躺到了婉儿的身边，把手伸到了王野和婉儿的结合处，“出来吧！放我里面，我本来不想的，你们现在弄得我好难受了”婉儿满足地笑了起来，刮了一下雨涵的小鼻子，“我就知道你跑不了，行了，我过一下瘾就可以了，我出去了，她们指不定多笑话我呢！我也无所谓，要不然憋的实在太痛苦了，雨涵妹妹，我先把话撂这儿，从昨晚被他破了身开始，你和我一样，再也离不开他这个东西了”说着，主动将王野的骄傲褪了出来。
　　刚一出来，王野屁股一耸，又进去了，他笑道，“你想让它出来就出来？不行，我还没有过瘾呢！宝贝，你再等五分钟，我再戳戳她，来，你身体过来一点我吻着你”其实，唐婉儿是怕雨涵醋劲大，很不舍地褪了出来，她的内心深处恨不得一个人霸占王野，但考虑到雨涵年龄小，不跟她计较罢了，所以，王野猛地一扎进来，她都乐疯了，连忙配合着王野动作了起来、、、。
　　而小魔女也被王野这种奇怪的玩法所吸引了，与王野激情热吻起来、、、。
　　就这样，王野一会儿吻着雨涵，戳着婉儿，一会儿又吻着婉儿，身下却是雨涵，互相交替，忙得不亦乐乎，把两个小美女干得浪声震天，房间里弥漫着春的气息。
　　隔壁房间里的敏儿，赵雪她们早已被三个人弄得春潮涌动，泛滥成灾，当然，李小玲和陈洁也不例外，虽然躺在被窝里，但脑海里满是和王野干事的情形，尽管是想象，却也无法抗拒那种诱惑。
　　三个人一直从早上七点玩到九点，萧眉送早点过来的时候，还在玩，萧眉提着早点刚到了楼下，就听到她的宝贝女儿在楼上叫着，“王野哥，再用力点，啊！我又要来了，快点，再快点，我到了，又到了”然后，又听到婉儿在说，“王野，快点，雨涵那里流了好多了，再加把劲，又流出了好多”这分明是婉儿那丫头的声音啊！
　　作为王野的女人，萧眉再明白不过了，知道自己的宝贝女儿被自己的小男人王野干到上天堂了，而且里面还有个唐婉儿，“这丫头，难道昨晚是她？难道昨晚两个一起上的？”
　　根据她对王野这方面的了解，这小子一般早上都要办事的，在家里时不是和她就是和娟子，不是在卧室就是在卫生间，甚至有一次萧眉在厨房里准备早点，王野刚从外面跑步回来，一瞅见萧眉穿着睡裤，系着围裙在里面弄点心，他走到里面，站在萧眉的背后，搂着了萧眉，二话不说，把萧眉的睡裤褪下来后，也没有前奏，直接就捅了进来，把个萧眉兴奋死了，这样粗野的方式让萧眉感到特别刺激和好玩，那天早上让萧眉对办这事又多了一种理解，只要双方觉得快乐，哪里都可以是办事的地方，厨房，卫生间，客厅，沙发等等，都可以。
　　将婉儿和雨涵双双送入云端后，萧眉这才带着疑虑上楼了，敲开了她们的门，几个人也正好穿戴整齐了，当萧眉一进屋时，一股浓浓的刚刚办完那事的特有味道袭来。
　　“妈，昨晚是我，今天早上婉儿姐太想我王野哥了，就进来了”雨涵多聪明，她一眼就看出来了萧眉对于唐婉儿在里面感到惊讶，索性先把实话说出来。
　　“哦！没事，妈就是觉得有点奇怪，你们赶紧洗刷一下，吃早点吧！那几个姑娘也都还没有起床呢！年轻人就喜欢睡懒觉，王野，你出来一下，阿姨有事要跟你说”王野还以为是萧眉看到自己一次玩两个有些不高兴，他忐忑地随萧眉下了楼，其实，他完全多虑了，萧眉现在可舍不得骂他，疼他还来不及呢！而且，今天早上看见王野一次玩两个，她的心里也动了一下，觉得以后也可以和娟子尝试一下三个人甚至四个人一起玩，所以说，人的原始欲望最容易把人的阴暗心理激发出来。
　　到了外面，萧眉态度认真起来，她严肃地说道，“王野，出事了”


正文 135、初见成效
　　135、初见成效“萧眉，出啥事了？娟子出事了？她怎么没有跟我打电话呢？”
　　一听萧眉说出事了，王野第一个反应就是娟子，那是他最牵挂的人，尽管他从不主动打电话，因为王野是个不喜欢黏黏糊糊的男人。
　　“你想哪里去了？娟子能出啥事，哦！对了，你一说到娟子，我差点忘了跟你说了，她在家里挺好的，她妈妈好像还在教她什么东西，说回来后给你一个惊喜，说你爸爸也挺好，身体完全康复了，就是不能走路，要人推着轮椅，让你赚钱了给他买个可以自己推着走的轮椅，要不等你这次练好功了，我给你爸爸买一个？”
　　萧眉说道。
　　王野感激地笑道，“不了，还是我自己给他买，你已经对我够好的了，我都不知道该怎么样才能回报你们母女对我的大恩大德”萧眉眼眸里露出了一丝母爱，她疼惜地抚摸着王野的脸庞，柔声说道，“傻小子，我们母女不需要你的回报，只要你的爱，只要你真心疼我们母女，我们什么也不缺，知道吗？雨涵把她一辈子最珍贵的东西都给了你，你不可以不爱她，知道吗？她对你的那种纯纯的爱是什么也换不来的，我虽然配不上你，可是，我对你的爱也是纯洁的，我从来没有想过要你回报我，我不想让你感到我对你的爱是可以交换的，明白吗？爱是不能交换的，爱是无私的”王野激动地将萧眉揽入了怀用中，“萧眉，我现在真的是爱你，没有把你当成阿姨了，你是我爱的女人，非常爱，你配我绰绰有余，以后别这样说自己了，你的智慧，你的气质，你的美貌，你的成熟，你身上透着的那股浓浓的母爱，无不强烈的吸引着我”萧眉被王野极度煽情地话差点又想脱裤子办事了，还好，理智还在，她慌忙将王野推开了，紧张地说道，“别说了，要不，我要控制不住了，这不是在咱们家里，不能让上面的孩子们看到咱们这样，要不，雨涵就不好做人了，对你影响也不好”王野羞涩地笑了，“弄得我也想你了，哦，对了，你说正事吧！出啥事了？”
　　“今天一大早，你那个同学刘强在给成人班的学员上课时，来了一个三十多岁的年轻人，把刘强给打了，学员们都炸开了锅了，说我们教的武术是花拳绣腿，不堪一击，刘强的胸口还挨了那个人一脚，现在在医院呢！那人走的时候还放话了，说明天早上他还来，如果我们还在办班，他来一次打一次，真的被你说着了，来了挑战者，你看现在怎么办？你有把握吗？要不等你练成了再开班，我让刘强先停下来，说师傅出去了，等师傅回来再复课，你看行吗？”
　　萧眉的话让王野大吃了一惊，他的脑海里迅速地出现了刘强挨打的情形，按刘强的目前的功夫，三五个小伙子不是他的对手，如果这个人可以轻易将刘强打倒，功夫真的不弱，一定是个高手，否则是不会这么嚣张的，按武林中的规矩，踢人家的馆是非常不合江湖礼仪的。
　　“王野，你说怎么办吧？”
　　萧眉见王野陷入了沉思，以为他有点怕了。
　　“哦！我们先去看看刘强，见到他以后我问问情况再说，也不用担心，我不怕”王野对萧眉笑了笑。
　　“好的，那你上车”说着，萧眉打开了车门，钻了进去，王野也跟着坐到了副驾上了。
　　启动后，萧眉给雨涵打个电话，告诉她王野和她出去了，让她带着其她美女自由活动，但晚上前必须在家里，把雨涵乐死了，她正闷着呢！正好可以带着大家出去飙车。
　　上路后，萧眉扭头看了一眼正思考着的王野，她伸出右手，抚摸了一下他的脸，“傻小子，你思考的样子特别迷人，我爱死你了”王野傻傻地一笑，“我在想这个人用的是什么功夫，刘强已经授了我们逍遥罗汉拳的真传，一般的练武之人根本打不过他，如果我没有研究古书秘笈，按我刚上大学时的武功可能还打不过他”“是吗？那如果你没有把握，就按我说的，先练好功夫再说，先避他的锋芒”“不，就是输了，我也不会放弃办武术班，我也会好好练武，再找他挑战，我王野是不会服输的”王野说着，坚定地目视前方。
　　“嗯！我的小男人，你真让我着迷，我就喜欢你这不服输的劲头，放心，我一定会支持你的，不管你到了什么境地，我和雨涵还有娟子肯定会一如既往地支持你，因为我们都是最爱你的女人”说着，萧眉将车停靠在了一旁。
　　王野疑惑地问道，“怎么了？”
　　萧眉俏脸绯红，呼吸急促地说道，“不行，王野，我要吻你，我们先接吻吧！就几分钟，我实在太想亲你了”王野也被萧眉充满了欲望的眼神调动了起来，激动地将萧眉抱住了，两人在车里里面激情热吻，好在萧眉的奥迪是黑色玻璃，外面根本看不到里面在干嘛。
　　过了一番干瘾后，两人依依不舍地松了彼此，萧眉俏脸红彤彤，羞涩地笑道，“傻小子，你把我吸得要晕过去了，回来后直接回家去吧？这样做你身体行吗？咱们半个多月来每天都做了好几次，你身体吃的消吗？”
　　萧眉担忧地问道，然后重新启动了汽车，向闵行人民医院驶去。
　　王野骄傲地拍了拍胸脯，笑道，“没问题，你感觉到我有一丝一毫的疲劳感吗？你摸摸，又被你勾得硬硬的，不脱裤子都能捅进去”“你个坏小子，哪有那么厉害？昨晚和雨涵怎么样？”
　　萧眉斜了眼王野已经撑起的小帐篷，饶有兴趣地问道，看来她也很关心自己女儿被破身的那一刻。
　　“感觉非常好！很过瘾，我们俩同时到达了好几次高潮，不过，我还没有真正过瘾，她那里太嫩了，泉眼也小，我都不忍心太用力，怕戳痛她”王野说着说着，脑海里又出现了雨涵那娇艳欲滴的地方，他的骄傲瞬间涨得老大。
　　两人一路上说着情话，交流着心得体会，很快就到了闵行医院，停好车，萧眉推门钻了出来，然后从后备箱里提了一个袋子出来，里面装着一些水果和营养品，算是慰问了。但是，王野不好意思出来，因为他的那里还没有消退，正处于高度战斗状态。
　　“哎？干吗不下车？”
　　萧眉不知就里，打开车门疑惑地问道。
　　王野指了指下面，不好意思地笑道，“不软掉，我也没法出去呀！”
　　萧眉把袋子放大地上，笑呵呵地又钻进来了，“那怎么办？总不能在这里做吧？”
　　“不，你先出去，你在这里更软不掉了”王野冲萧眉挥了挥手，心里想，你要在这里和我聊那些情啊爱的话，那肯定得办完事才能出去，要不然没法软掉了，真拿着东西没法子，也怪了，这些天每天做好几次还是这么强烈，而且，好像越来越强烈了，难道和练神功有关？这才两个啊？王野心里充满了疑惑。
　　待萧眉出去溜达了几分钟后，王野努力用气功调息，好一会儿那股强烈的火才从体内彻底熄灭了，他整理了一下衣服钻出了奥迪。
　　萧眉含笑地斜视了一下王野那里，见过真老实了，笑道，“总算老实了，回去好好犒劳它，先上去吧！”
　　说着，提上袋子，领着王野进了医院大厅。


正文 136、挑战者
　　136、挑战者到了二楼，王野跟着萧眉进了外科医务室，只见刘强正坐在病床上和钱小伟聊着天，见王野和萧眉进来了，忙笑道，“老大，萧总，你们来了”王野忙快步上前，关切地看着刘强的上身，“伤哪里了？”
　　萧眉则把袋子放在了床头柜上了。
　　“没事，胸口被他踹了一脚，当时很疼，现在没事了，下午就可以出去了，拍了片子，医生说没有什么事，休息休息就好了”钱小伟转过身来，笑道，“老大，那家伙真的很厉害，强哥没有跟他走几个回合就被他一脚踹倒地上了，他的腿上功夫不弱”王野点了点头，说道，“能打想到的，按刘强目前的功夫，不是高手刘强不会这么快落败的，你看出他使得是什么功夫吗？”
　　刘强笑了笑，对钱小伟说道，“小伟，你跟萧总和老大搬个凳子过来，我慢慢跟老大叙述一下那家伙的路数，不过我看不出来，估计老大能看出来”钱小伟点了点头，从旁边给萧眉和王野搬了两把椅子过来。
　　坐下后，刘强开始叙述经过了。
　　原来，今天早上六点钟，按照他们的规定，成人班的学员必须在六点前到班上集合，练基本功，扎马步，结果今天在人群里面突然出现了一个三十岁左右的年轻人，身材还蛮魁梧，戴着墨镜，刘强觉得面生，就问他是不是想学武，结果这个人都不拿正眼瞧刘强，还口出狂言，说他是来替这些学员抱屈的，说什么刘强教的都是些花拳绣腿，不堪一击的花架子，是骗人的。
　　刘强气不过就和这个人交上了手，结果人家真的没有吹牛，刘强和他一比划就知道自己不是人家的对手，那个人不但力量很大，出手拳重，而且速度很快，连环腿也使得出神入化，不到十招，刘强就招架不住了，除了肚子上挨了一拳，胸口也被人家踢了个正着，重重地倒在了地上。
　　临走时人家撂下话，没有真功夫就早些滚蛋，别在这里买狗皮膏药，还有，他说，他姓黄，明天还会过来，他还指名要和王野打，说如果他失败了，王野的班继续开，如果他胜了，王野滚蛋，他来接替这个班，否则见一次打一次，态度非常嚣张。
　　“他有路数吗？还是散打？”
　　王野问道。
　　“有路数，看样子和咱们王家拳一样，是一种门派的武功，但他好像非常擅长腿功，如果明天你要迎战他，千万注意他的腿，他的边腿和踹都很特别，让人想不到他会那样使用，”
　　“哦！刘强，那你觉得你们老大是他的对手吗？”
　　萧眉关切地问道。
　　“萧总，不好说，我感觉够呛，但我们老大现在武功进展非常快，也不一定不是他的对手，但这个人肯定很难对付”刘强严肃地说道。
　　“没事，你们放心吧！我心里有数，就算输了，我也认了，但我一定能打过他的，我有信心”王野满不在乎地笑道，其实，王野心里还是有些担忧的，但作为这个班的主教练，他不能倒，不能让萧眉的投入付之东流，所以，他一定要赢，有一个计划在他的心里瞬间形成了。
　　萧眉还是不放心地对王野说道，“王野，不行的话，咱们先推迟一个星期，但你练好了神功后，再跟他比，胜算不就大多了？”
　　“没事，我行的，你们相信我，我什么时候说话不经过大脑/？”
　　王野胸有成竹的样子让萧眉的心里感到无比欣慰，她心想，这个小男人真的不简单，遇事不乱，我的企业不交给他我还能给谁？这是个真正值得托付的男人，我们娘儿俩跟了他就算没有名分也是值得的。
　　刘强笑道，“老大，那就好，明天你早点过去，我们在咱们班里等你，但你千万不可轻敌，这人真的有实力，不可小觑”“嗯！我心里有数，你好好休息，哦，对了，你们的工资该发了，等明天再给你吧！你治疗伤势的钱我来出，我先回去准备去了，萧阿姨，我们走吧！”
　　说着，王野起身告辞。
　　“好的，放心吧！我吃完中饭就可以出去了，小伟送送老大和萧总，萧总，谢谢你，又让你破费了”刘强笑道。
　　“谢什么，你是为了我们培训班受的伤，应该的，我们走了，好好休息吧！”
　　说着，挥挥手，与王野双双下了楼。
　　出了医院，萧眉眉目含情地问道，“傻小子，你真的有把握能赢得了那个人？我心里可是怦怦直跳”“我有八成的把握”王野笑道。
　　“为什么？”
　　萧眉笑了笑，爱意浓浓地瞅着王野自信的样子。
　　“因为我长这么大就没有输过，何况我现在的功力比以前强了很多，这和我系统地练习逍遥罗汉拳有很大的关系，况且，我现在在练神功，我感觉到虽然只练了两个晚上，但我的内力增加了不少，我以前和娟子在一起时连续几个晚上做肯定会疲劳，但是我现在一天到晚的做，完全没有疲劳感，体内而且还特别旺盛”“真的有这么神奇？你觉得起作用了吗？”
　　萧眉惊讶地问道。
　　“肯定的，尤其昨天和雨涵在一起，感觉尤为明显，我感到她体内的纯阴完全被我吸收了，而且她的纯阴之气和我的纯阳内力非常相融，感觉特好，所以，我想今天提高层次，书上说了，如果配合的好，吸收效果好的话，可以增加吸收的含量，缩短修炼的周期，也就是说，我今晚可以吸收两个人的元阴，这样我的功力就会大增，明天不是要比武吗？正好可以用一用”“哦？还有这样的说法，那你不会很辛苦吗？”
　　萧眉忧虑地问道。
　　“不会，你不能拿常人干那事的感觉和我相提并论，我这是在练功，修炼内力，我不会感到疲劳的，只会感到轻松，你看，我昨晚和雨涵做了几个小时，今天早上又和她们俩作了几个小时，但我完全没有疲劳感，我觉得浑身充满了力量，不信，我们马上回去，我要你知道我有多厉害”说到这里，王野的骄傲已经在里面不甘束缚了。
　　“别说了，臭小子！说得我浑身难受，影响开车”萧眉嗲嗲地笑着。
　　“是里面难受吧！我一会儿给你挠挠，保证效果好的不行”说着，王野色迷迷地瞅着萧眉的下面那凸起的地方，这个部位雨涵简直和她的如出一辙，跟复制品一样。
　　“还说，你不想出车祸吧！”
　　萧眉俏脸已经被王野挑逗的通红了。
　　王野哈哈大笑了起来，心里乐开了花。
　　萧眉怀着极度渴望的心情回到了家里，其实，王野还是想看看冷秋雁今天在不在，但萧眉根本没有给他这个机会，下车后，萧眉拉着王野的手就进了大门，并随手关上了，不管男人还是女人，欲望一但挑起，那就如洪水暴发，一发不可收拾。


正文 137、萧眉试成效
　　137、萧眉试成效萧眉从包里掏出钥匙打开门，王野紧随其后，“关上门，傻小子，快，抱我上去”萧眉说话的时候，几乎要倒在王野的身上了，包也不要了，直接扔到了地毯上。
　　王野笑道，“既然这么想了，还上去干吗？就在这里吧！”
　　说着，手伸得了萧眉的腰间，就要脱萧眉的裤子。
　　“这里冷，空调还要有一会儿才会热的，上去吧！我要你马上进去，里面被你小子弄得都湿透了”萧眉娇笑道。
　　已经吸收了两位绝色处女的元阴的王野，这时候稍加诱惑就会激情高涨，浑身有劲，他一把将萧眉抱了起来，快速地朝楼上走去，上了二楼，一脚将他和娟子的房门踢开了，“傻小子，轻点，这是咱家自己的门，踢坏了不要修呀！”
　　“这不是为了让你尽快舒服睛吗？”
　　王野坏笑道，说着，用脚再轻轻地将门踢了一下，关上了。
　　萧眉美眸流转，盯着王野那顶起的小帐篷，伸手将他的拉链拉开了，那巨大的骄傲忽地从里面弹出，枪头指向了萧眉，萧眉忍不住顽皮地用手指弹了一下，笑道，“知道你想进来，马上，急什么？”
　　萧眉的样子让王野颇觉得自豪，“原来那么严肃的萧阿姨，现在被我开垦的如此有女人味，温柔多情，甚至有点小女生的味道了”把萧眉放到床上后，王野打开了空调，先把自己扒光了，然后，他赤裸着身体走到窗户前，将窗帘拉开了，让外面的阳光照射进来。
　　“你干吗把窗帘拉开？还怕别人看不到咱们在做？”
　　萧眉疑惑地问道，但她的目光始终没有离开王野那高高翘起的骄傲，实在是太具有诱惑力了，这样雄壮的家伙，哪个女人不动心？
　　“光线好，这个别墅区总共才多少人住？谁还能爬到咱们家窗户上偷看呀？放心吧！不可能有人看得到的”说完，王野转身来到了床前，爬了上去。
　　其实，王野的心里各位朋友可能比萧眉清楚，他就是特意打开的，想让对面的冷秋雁看到，如果冷秋雁在家里的话，她一定会站在窗前，架起她家那台望远镜观测王野的房间里，王野希望自己的表现让冷秋雁欣赏到，这让他有成就感，他要让冷秋雁看看，他是如何将萧眉征服在床上，尽管他已经把萧眉征服了，甚至他也把冷秋雁征服了，但他更希望冷秋雁能欣赏到他的表现。
　　你说萧眉哪里会知道王野的心理？死也想不到。
　　所以，萧眉还附和着说道，“也是，这里都没有什么人家住，鬼也不会来看咱们做的，那就这样吧！”
　　说完，她的玉手握住了王野的骄傲，揉搓了起来。
　　“真硬，跟钢筋一样，你说你怎么会这么硬？简直不敢想象，说不定你练成功以后，我们真的都不脱内裤你就可以戳进去”“我现在就可以，来，我们试试”说着，王野笑呵呵地把萧眉外面的牛仔裤解开了，然后，抓住裤管，一用力，褪了下来，下身只剩下了一条粉红色的内裤，那隆起的三角带被红色的内裤衬托得格外性感，尤其是里面隐隐约约印出来的一片黑色更加诱惑迷人，令人遐想。
　　萧眉娇喘嘘嘘，两条雪白的玉腿不停地交叉扭动，上面的外套很快也被王野撤掉了，只留有一条蓝色的文胸将她呼之欲出的MM牢牢覆盖着。
　　王野忽地趴了上去，那早已不甘寂寞的骄傲非常准确地顶住了萧眉那柔软的凹陷处，同时，王野的手伸到萧眉的后背，开始替她那高耸的玉峰解套，而他的唇也适时地将萧眉性感的香纯覆盖住了。
　　“啊！嗯！”
　　萧眉受不了王野如此上下齐功的方式，嘴里发出了模糊的梦呓声，尽管嘴被封住了，但也没有阻挡住她无助的呻吟。
　　解开了文胸后，他的魔手伸得了萧眉的胸前，按住了两只跳跃的玉兔，揉搓了起来，同时他的骄傲也开始了进攻，不停地在那凹陷处耸动，尽管没有彻底进去，但却陷入了几厘米，让萧眉紧紧地搂着王野的臀部，帮助他使劲往里顶。
　　“不行，还是脱掉，我受不了了，快彻底进去吧！傻小子别玩了”萧眉被王野挑逗的几乎要崩溃了。
　　“不急，说不定再一用力就能穿破你的内裤”说着，王野挺腰提臀，猛地往里一捅。
　　啊！萧眉忍不住叫了起来。
　　“怎么啦？痛吗？”
　　王野吓了一跳，因为他的骄傲真的进去一半了，当然，连同萧眉的薄丝内裤一起进去了。
　　“嗯，有点痛，别玩了，还是脱了吧！”
　　萧眉的手按住了王野如钢的枪杆，试图拔出来。
　　“好的”王野骄傲地退出来了，两人不约而同地往她的内裤上望去，那薄薄的内裤丝线变得稀疏了很多，尤其是凹陷处，可见王野那家伙有多么厉害。
　　“再捅真的就破了”萧眉嗲嗲地瞅着王野那坚硬无比的硬物，眼里风情万种，透着饥渴的光芒。
　　“呵呵，知道我的厉害了吧？我估计今晚如果再吸收了小玲和吴兰的元阴那明天咱们再试试，肯定一捅就破的，你信吗？”
　　王野一边说，一边替萧眉褪内裤，已经濒临崩溃的萧眉眼睛盯着王野的骄傲，呼吸急促，可见，她太想了。
　　当萧眉那春色满园的三角地带完全印入了王野的视野时，他看到了那泉眼中晶莹的雨露汩汩外冒，他禁不住扑了上去，重新占领了这具虽然经历岁月洗礼，却闲置荒废了几十年的美妙香躯。
　　王野一上来，火热的体温随即让萧眉疯狂了起来，她探手握住了王野的骄傲，急切地往她那一汪泉水中送去。
　　到了这个时候，王野觉得无需再客气了，他猛地一发力，两人欢快的融合在了一起，不留丝毫的间隙，王野还用力往里顶了几顶，以便让两人的结合更加紧凑而舒适，萧眉被王野充实得全身毫无力气，她只想让王野在她这片肥沃的土地上辛勤耕耘，她则坐享其成。
　　“萧眉，我这辈子绝对离不开你和雨涵”王野情不自禁地在萧眉耳边说道。
　　萧眉心满意足地笑了笑，柔声问道，“为什么这么说？”
　　“我一进入你们那里，就觉得浑身有劲，好冲动，特别想爱你们，想给你们最快乐的享受，这种感觉很奇怪”王野对萧眉说道，当然，他的骄傲已经在萧眉的泉眼里穿梭了，做着活塞运动。
　　“傻小子，都进来了还不想那我们娘儿俩也太失败了，唉！你和我做，跟雨涵做到底有什么不同？”
　　萧眉一边享受着王野舒缓的撞击，一边好奇的问道。
　　“你们那个地方真的很像，当然，雨涵昨晚是第一次，不懂得配合，我们俩配合的更好，我一动，你就能准确地判断出我想怎么玩，然后配合得天衣无缝，但我的家伙进入你们那里的感觉是一样的，只是她的稍微紧凑一些，毕竟我们俩作了这么多次了，我觉得真奇怪，你都四十多了，怎么那里还这么一点点？好小哦！比娟子好像还小一些，不过你的比娟子的深，我一捅进娟子那里，基本上我的家伙还有半截在外面，她的那里挺短的，一用力就碰到最里面了，所以，如果我太用力，她会有些痛”王野把这栋别墅里住着的女人的那里都给萧眉加以分析了，把萧眉听得格外入神。
　　“那你如果再练成神功了，我们仨可能都对付不了你了，是不是？”
　　萧眉笑道。
　　“你们现在就对付不了我了，不说了，我要全力进攻了，我要一举把你送到顶峰，准备好了吗？”
　　说着，王野将手支到床上，开始发动第一轮攻势了。


正文 138、第三晚1
　　138、第三晚1王野和萧眉在家里HAPPY到了中饭，两人到外面吃了点快餐回家后接着玩，一直将萧眉顶到了那里干巴巴的，鲜嫩的泉眼周围已经没有了液体润滑，再捅下去里面灼热难忍，王野才依依不舍地撤出了已经没有泉水流出的泉眼。
　　“你怎么还不射呢？”
　　萧眉对王野这百折不弯的东西感到万分好奇，毕竟两人干了好几个小时了，那物依然斗志昂扬，虎虎生威，高傲无比。
　　王野有些遗憾地笑道，“还没有过瘾呗，可惜你这里再戳就要肿了，我也不忍心，不过今晚要再战两个，应该会泻的，起来吧！洗个澡，咱们上那边去，也快到傍晚了，今天做了五六个小时了，你也累坏了，回来后，好好睡一觉，明天早点起来看我怎么收拾那个狂徒，给刘强那小子出出气”“嗯，行，那你抱我到卫生间里去”萧眉幸福地像个小女人一样，妩媚地瞅着王野并向他伸出了玉手。
　　王野挺享受这种感觉，他觉家得这时候的自己很男人，而萧眉则完全变成了一个标准的美女，不是企业总裁，没有了那种居高临下的优势了。
　　两人洗完澡后，穿戴整齐地下了楼，当萧眉幸福依偎着王野走出别墅时，借着眼角的余光，王野终于看到了对面的二楼那孤独而又美丽的身影，王野的心不禁一动，“她今天看到我们了玩了吗？有的话，她得多么渴望啊！就盼着神功早些练成了，也好彻底满足一次她的饥渴，这个可怜的女人！”
　　“王野，怎么心不在焉了？在想啥？”
　　萧眉见王野的表情挺严肃，知道他在想事情。
　　“我在想怎么样才能最有把握的战胜那个家伙”王野敷衍着萧眉。
　　“那有办法了吗？”
　　萧眉笑道，然后，打开了车门，钻了进去。
　　王野也走到了另一侧，上了车，萧眉启动汽车后，车子一溜烟出了别墅区。
　　“我们顺便把饭带过去，你跟雨涵说一下，让她们在家等着，我们马上把晚饭送过去”萧眉说着将电话递给了王野。
　　“我用自己的拨”说完，王野将唐婉儿送给他的手机掏了出来，给雨涵拨通了，然后告诉她，他和萧眉从春香楼拿了饭马上就过去了。
　　萧眉在春香楼提了快餐后，在路边给几个美女带了一些水果过去了，回到那里时，雨涵已经和李小玲在外面等着了。
　　雨涵迎了上来说道，“才过来？我们都饿了，中午我们在外面吃的肯德基，没有吃饱，你们再不来，我就带着她们出去吃了”“今天有点事，上去后跟你们说”萧眉笑道。
　　王野提着饭，萧眉母女和李小玲跟在后面，一到楼上，唐婉儿笑呵呵地对其她美女叫道，“各位美女，开饭了，咱们共同的老公回来了”她这一叫，把其她美女都笑晕了，萧眉也被她弄得开怀大笑，“是你的老公，不是我们的，人家只认你”吴兰从房间里走出来笑道。
　　“没有，如果你们愿意，我就是你们的老公，我是没有问题的”王野笑道。
　　“想得美！”
　　雨涵嘟着小嘴，拧着王野的耳朵狠狠地说道。
　　现场众人再次笑了起来。
　　待人员到齐后，唐婉儿分发快餐给了众人，大家围坐在一起，倒是吃得开开心心，期间，王野把今天早上刘强发生的事情跟大家提了一下，然后做了个决定，今晚他要一次解决两个，初步安排是李小玲和吴兰，问其她美女有没有意见，大家一致同意了。
　　吃完饭，萧眉和几个美女聊了一会儿，自己驾车回去了，说明天早上她会早点过来接王野的，让王野今天好好练，也要早些休息，千万别太累了，误了明天的比武。
　　这一突发事件把吴兰乐死了，这两个晚上每晚都要被迫听房，弄得她也是饥渴难忍，没有想到自己被提前了，因此，她显得比李小玲还兴奋。
　　长话短说，时间很快到了晚上七点，王野的快乐时光再次来临，唐婉儿携其她美女在隔壁玩乐不提，单说王野和李小玲、吴兰各怀心事进了令她们无限向往的寝宫，王野是因为马上可以破两个处女的身子了，显得很渴望，李小玲是因为马上要被自己心爱的男人那个了，很兴奋，吴兰则是听了两晚的房又被唐婉儿和雨涵描述得早已心动不已，如今要变成现实了，能不高兴？
　　王野将门关好了，笑呵呵地审视着李小玲和吴兰这两位相对来说不算美女的美女，“你干嘛那样看着我们俩？”
　　吴兰一看王野那像要看穿自己的眼神，佯作生气地问道。
　　李小玲就显得更为老实，她反而问吴兰，“吴兰，你管他呢？反正都是他的人了”其实，王野是被两人的身材所吸引了，吴兰，我们前面也提到了，她长相一般，不算漂亮，但也不难看，可是，她的身材特别匀称，魔鬼一般，腰部和臀部的搭配浑然天成，如果不看她的五官，只看她的身材，那在这几位美女里面绝对排在最前面了，不次于大美女敏儿，所以唐婉儿说她的长相一般，但有魔鬼一般的身材绝对不夸张，无疑这对王野是个不小的诱惑，像有了几个女人的王野，目前看女人，不再单纯看五官了，那下面的配合更是他重点考核的项目，他已经深深地知道，能否做快乐舒适的活塞运动是男女关系和谐特别重要的一环；对李小玲，王野的情感较为复杂，一开始有了那种怜的味道，但现在没有了，他感受到了李小玲的不同，准确地讲是她对自己的那种无私的爱，她的善良和温柔体贴是所有美女里面最特别的一个，与世无争，与人为善，默默地爱，不抱怨，让王野觉得和她在一起特别温暖和舒服，当然，如今的王野对她那丰满的身体也产生了浓厚的兴趣，他急于想知道这样丰满的身体是否别有一番味道？
　　王野笑着对二位说道，“早就想对你们下手了，但在咱们干那事前，我还要落实一件事，口诀都记得吧？”
　　两美女笑着点了点头。
　　“那就好，这样哦！我先把你们抱到床上去，然后再替你们脱衣服，一个一个来，先小玲吧！”
　　说着，王野走到小玲身边，弯腰将她那一百三十多斤抱了起来，有人会问，一百三十多斤不算胖呀！那可不是，我还没有告诉大家，她才一米六零，够胖的了。
　　被王野抱着的李小玲瞬间被幸福充满了她那温柔的心房，她羞得脸通红，敢看王野的火热的眼神，一旁的吴兰笑呵呵地跟在后面。
　　王野把李小玲轻轻地放倒在床上后，转身来抱吴兰，吴兰笑着摇摇头，说道，“不用了，我自己上去就行了”“不，我要抱你上去，因为对我而言，你们都是我心爱的女人，你们为了我牺牲了自己的最宝贵的一夜，明知道和我没有结果，所以，我要向对待皇后那样，公主那样对待你们，尽管这微不足道，但我要你们感受到我对你们的珍惜和爱”说着，也不等吴兰回话，拦腰将她抱了起来。
　　吴兰被王野说得感动不已，眼圈红润了，躺在床上的李小玲也感动的要流眼泪，崇拜地瞅着王野把吴兰抱到了自己的身边。
　　接着，王野开始替两美女宽衣解带了，这次，两人也不说什么了，只是默默地看着王野替自己解开了衣服。
　　由于李小玲对自己的身材不自信，当王野把她的上衣脱掉后，她还不敢睁眼，只是颤抖着护着自己超大的MM，还没有来得及反应，下面的裤子连同内裤也一并被王野扯了下来，彻底一丝不挂了。
　　“哇！小玲，你身体好白呀！那里怎么没有长毛？真美！”
　　吴兰惊叫了起来。


正文 139、第三晚2
　　139、第三晚2吴兰的话让王野也意识到了李小玲的不一样，可不是嘛！这李小玲的那里竟然如此白净，那三角地带除了蚌形的两片中间那一条细细的沟两侧特别红嫩，其它部位都白皙嫩滑，简直如碧玉一般，果然是极品，太美了！妈的！昨天在卫生间里怎么没有注意到这个？光想看泉眼了，王野有些自责自己的粗心。
　　李小玲被王野和吴兰欣赏得羞死了，赶紧伸手捂住了下面，然后，那两个硕大的MM又弹跳了起来，惹得王野心痒痒，那活泼的骄傲更跃跃欲试，欲一展它的风采。
　　“你们坏死了，王野，你赶紧脱她的，我也要看她的”李小玲抗议道。
　　这下轮到吴兰不好意思了，她不禁用手护住了自己的胸部，对王野说道，“你别动哦！我自己来”王野一只手抓住了她的两只决玉手，坏笑道，“不可能，我说过，我要替你干，这种粗活哪里能让我的大美女干呢！”
　　说着，单手替吴兰把上衣解开了，魔手还伸到了吴兰那高耸的MM上抚摸了起来。
　　“啊！你坏蛋，别”吴兰到底是处女，这个部位从来没有外物侵略过，所以，当王野的魔手一抚摸到她那柔软的地方时，她就觉得大脑一片空白，浑身无力，只会机械地无谓地抗议着。
　　王野玩心顿起，在上面揉搓了几下后，手突然转移到了下盘，从她的裤腰带处伸到了下面，摸到了一片厚厚的草丛上了，吴兰的双腿开始扭个不停，“啊！你咋这样？别，啊！”
　　原来王野的手指已经探入了她的那个禁地了，在泉眼处摸到了一片潮湿。
　　王野笑着说道，“别害臊，女人都是这样过来的，我可以脱你的衣服了吗？”
　　吴兰这下老实了，心想，反正他都摸过来，就随他吧！于是，吴兰羞涩地点了点头，小声应道，“嗯！你这个人看上去老实，其实你很坏”王野乐呵呵地说道，“你说的不对，首先我从来都不认为我老实，其次，我真的不坏，当然，在床上除外，如果男人在床上还一本正经，你是哪里来的？我们是哪里来的？不都是我们的父母坏出来的？”
　　说着，已经在吴兰不知不觉中，将她的衣服全部脱了下来，一副完美无缺的美丽风景出现在了王野和李小玲的视野里。
　　“歪理！”
　　吴兰说着，嘟着嘴将自己的那里护住了，其实，她只是一种本能，不是羞涩。
　　那王野能肯吗？当然不能，他对那个部位太有兴趣了，那是他快乐的源泉，王野将她的手移开，色迷迷地将那一片春色一览无余，果然名不虚传，小腹扁平，那三角地带不似萧眉和雨涵那般凸起，只是非常自然地往里凹陷，凹陷处草丰肥美，那条细缝处已见晶莹的露珠，在灯光下闪烁着诱人的光芒。
　　“吴兰，你真性感！怪不得婉儿跟我说，你的身材特别匀称，看着真舒服，没有一丝的赘肉”就连小玲都被她的美丽所震撼了。
　　“其实，你也很漂亮，小玲，你不用羡慕别人，你问问王野，你这里是不是特别美？男人最喜欢女人这里没有长毛，有些女人为了吸引男人还特意刮掉呢！”
　　吴兰瞅着小玲光洁地地方说道。
　　“真的，你怎么知道？”
　　李小玲惊喜地问道。
　　趁两人说话的份，王野也把自己的衣服脱掉了，露出了自己健硕的肌肉，尤其那不甘寂寞地骄傲直挺挺地矗立在两位美女的眼前。
　　“天啦！”
　　李小玲和吴兰几乎是异口同声地发出了惊叹和恐惧声。
　　“怎么了？”
　　王野明知故问地笑道。
　　吴兰皱着眉头，指了指王野的骄傲，“太大了吧？能进去吗？”
　　王野自豪地笑道，“婉儿和雨涵没有告诉过你们？肯定行的，别怕，进去后就舒服了，第一次有点疼，但就疼一两秒钟，破了膜就不痛了”说着，王野趴到了李小玲的身上，那家伙直顶着李小玲那里。
　　李小玲吓得直哭，“啊！王野，你轻点，我怕疼！”
　　王野赶紧搂着她，吻上了她小巧的嘴唇，这时候只有这样的行动才能舒缓女孩子的恐惧心理，吴兰在一旁目不转睛地瞅着王野在李小玲身上的行动，尤其她的目光更加专注于王野的骄傲，心里想，“这么大，能进去么？”
　　接上吻后，李小玲瞬间就陶醉在了王野的深情里，毕竟，她对王野的爱是非常深沉的，从一开始，她就默默地喜欢王野，只是她不敢表露出来，怕人家说她想吃天鹅肉，因为在老师和同学的眼里，王野是最优秀的学生，而她只是个胖妞。
　　当李小玲被王野弄得浑身热血沸腾时，他突然掉转车头，下了她的身体，又扑向了吴兰，打了吴兰一个措手不及，她都没有准备好，王野的火热的体温已经盖住了她的整个身体，那个泉眼处也被王野的骄傲堵住了，虽然没有进去，但在洞口逗留着，引入遐想。
　　然后，王野的唇也覆盖住了她的唇，那双有力的魔手一只揉搓着她那敏感的玉峰，另一只伸到了她那已经湿润了地方，握住了自己的骄傲，在一旁蘸了蘸，润滑了起来。
　　“啊！别，王野，我怕，你轻点”吴兰没有想到，王野放弃了李小玲，先要干掉她，吓得直哆嗦。
　　“别怕，我就是痒痒，借你的地方用用，我不进去”说着，用他的骄傲在吴兰的泉眼处不断地蘸着，顶着，突然，他对准了位置后，猛地刺了进去。
　　“啊！好痛，痛死了”说到这里，美眸中溢满了泪水。
　　按王野目前的功力，别说是处女膜，就是穿着内裤，如果质量不好，他也能给你一枪穿过去的，今天萧眉那条丝质内裤如果不是新买的，估计已经被他戳穿了，可见这家伙的东西又多么坚硬，一枪就到了最深处。
　　一旁的李小玲被吴兰的惨叫声吓得直哆嗦，“王野，吴兰出血了，你不是说不进去吗？”
　　王野仍旧紧紧地抱着吴兰，吻着吴兰眼角的泪水，吴兰气得不理他，将头一扭，任泪水流个不停，“吴兰，我那样说是转移你的注意力，这样会好些，减少恐惧感，女人总归要经历这一次的，你已经通过了，不疼了，你感觉一下”说着，王野的骄傲在温暖舒适的洞府里活动了一下。
　　果然，吴兰没有感到疼痛了，相反，她觉得很舒服了，她突然觉得王野的骄傲在她的那里特别充实，她笑了。
　　王野见状，长舒了一口气，紧紧地搂着她，缓缓地律动了起来。
　　当吴兰被王野弄得舒舒服服，快感一浪一浪地涌来时，王野再次掉转车头，杀向了李小玲，因为他注意到了李小玲那光洁的三角带，尤其是那条细缝处渗出了水珠，他知道，李小玲很想了，这个时候杀进去应该是最佳时机。
　　“我还要”吴兰见王野也不跟她商量，抽枪就到李小玲身上去了，有些不爽，她已经感受到了做女人的好了，舍不得让王野的骄傲离开她那片肥沃之地。
　　“一会儿就来了，你先看看我们玩”王野扭头笑了笑。
　　李小玲被王野吻得娇喘嘘嘘，不停地扭动着下盘，因为王野那骄傲的东西顶着她那里太难受了，她又想又怕，刚才吴兰的一声惨叫让她心有余悸。
　　王野见时机成熟了，探手下去，握住了骄傲，在李小玲那光洁的地方蘸了几蘸后，也是用力捅了进去。
　　就看李小玲咬着牙，叫了一声，“哎哟！痛”可能是有准备了，她没有像吴兰和雨涵她们叫的那么夸张，只是双腿不由自主地夹紧了，身体战栗几下，手拼命地掐着王野的肩膀。
　　她越是这样，王野越心疼她，王野见她轻松了一点，开始深情地亲吻她，她的唇，她的眼睛，她的鼻子，耳背，MM，小腹，然后开始动作了起来，这个时候，你只有通过动作才能真正表达你对你的女人的爱。
　　王野将李小玲和吴兰双双送入高潮之后，开始办正事了，先和李小玲练，再和吴兰，当把两个处女的元阴全部吸收到自己的体内，与自己的纯阳之七相融合以后已经是半夜了，为了表达对两人的感激之情，王野一举将两人戳到了天堂之上，同时，王野将一股强烈的火喷射给了李小玲，可以说，王野还是有私心的，虽然吴兰相对而言比李小玲好看些，但王野对李小玲是动了真情了，他爱上了这个外表一般，但内心美丽的女孩。
　　三人带着满足沉沉睡去。


正文 140、迎战
　　140、迎战王野睡得迷迷糊糊时，就听到门外有人叫了，“王野，起来了，咱们得上学校去了”这是萧眉的声音。
　　王野朦朦胧胧地睁开眼睛，看了看左右拥着的两位美女，都睡得死死的，他应了一声，“阿姨，我知道了，我马上起来”说完，他掀开了一点被子，就看到李小玲白皙光洁的玉体，尤其是那个神秘的三角地，昨晚被他开垦以后，那里不再是一条细缝了，花朵已经绽开了，娇艳欲滴，弄得王野本就晨勃的的骄傲腾地更硬了。
　　“妈的！没有时间了，回来再说，真想再戳进去，没有想到小玲这个地方是块宝地，太舒服了，可不能把她让给别的男人”王野看着李小玲的玉体，暗自下决心。
　　当他再看看吴兰时，她那均匀的呼吸声，高耸的MM一起一伏的，很是迷人，“妈的，这吴兰也不错啊！要让她以后成了别人的，也不舍得啊！”
　　王野瞅着这个，看看那个，都舍不得，所以说，男人在这方面永远都不会知足的。
　　王野瞅着玉体横陈的两个美照女，恋恋不舍地穿戴整齐了，在卫生间里洗漱了一下，打开了房门。
　　只见萧眉一个人手里提着一个袋子笑吟吟地站在那里，一身紫貂大衣将她本就美丽的外表衬托得更加风韵迷人，气质高贵。
　　“等久了吧！咱们走”王野来到萧眉的跟前，情不自禁地吻了一下萧眉。
　　萧眉笑着瞪了一眼他，示意他注意些，别让其她人看到了，“没事，她们都没醒，昨晚我们折腾到了半夜，声音也挺大，估计隔壁住的美女们都睡不着的，现在睡得死死的，咱们俩就在这里做爱都没事”“坏蛋，好了，下去吧！我给雨涵留了一张纸条，告诉她们在家里等我们，如果九点以后我们没有回来，说明一切都解决了，让她们自由活动，我们下午再过来”说着，萧眉和王野手拉着手下了楼。
　　出了别墅区，萧眉笑道，“昨晚顺利吗？”
　　“嗯，非常顺利，我觉得浑身有力，精力充沛，我告诉你，李小玲那个地方没有长毛，又嫩又白，舒服死我了”萧眉大吃一惊，问道，“真的？那你小子真有福气，这样的女人特别少，很难得”“嗯！所以，我在吸收她的元阴时非常快，我也不知道为什么，反正那种感觉很奇妙，像前天晚上和雨涵，是那种一丝丝的清凉感，但是小玲不一样，是一股股地往我那里灌输，太舒服了，我不知道是因为她的原因还是由于我已经吸收了这么多了，功力大增产生的效果，吴兰的也不错，但没有和小玲那么明显”“那你今天晚上再看看，如果和别人不会有这种感觉就说明她对你的配合是一与生俱来的，说明她是老天爷送给你的礼物”“是啊！老天爷对我真不错，把你们这么多美女送到我的面前供我免费享用，还给我最无私的帮助，我一定会疼爱你们一辈子的，萧眉，碰上你真好！”
　　“嗯！我们的相遇是天注定的，这么多年我都没有找，就是在等你的出现，我好多年都没有坐火车了，可是一坐就碰到扒手，碰到扒手就有了你的出现，真是天注定”两人聊着聊着，一会儿车子驶入了南华大学对面的武术培训班。
　　当王野和萧眉从车子上下来，直奔练功房时，只见练功房里站满了人，差不多学员都到齐了，刘强和钱小伟也在，他们俩的前面站着一位身材高大的青年人，戴着墨镜，手臂很粗，身高比王野还高出半头。
　　“老大，昨天就是这个人来捣乱的”刘强见王野来了，赶紧迎了上去，指着那个彪形大汉说道。
　　王野冲这个人抱了抱拳，笑道，“大哥，小弟有什么得罪的地方吗？”
　　这个傲慢地瞅着王野，细细打量了起来，慢条斯理地说道，“没有，我们没有任何过节，我不是来找茬的，我就是看不惯你教的这些花拳绣腿，骗人家的钱”王野耐着性子说道，“是不是花拳绣腿不是你说了算，就算你打过了我，我也不承认我的是花拳绣腿，在社会上混，总有输赢，总有一个第一，我们总不能说拿第二的就是花拳绣腿，还有，我们学武不是为了打架斗狠，只是强身健体罢了，所以，我希望这个大哥有话好好说，切磋武功我随时奉陪，但希望点到为止”这小子点了点头，傲慢地笑了笑，“嘿！还行，嘴上功夫不错，不愧丝毫大学生，听说你还是个英雄，行侠仗义，说实话，我挺欣赏你，你放心，就凭这点，我不会伤害你的，打倒了你我马上就走，收回我以前说过的话，你们照样办下去，但我一定要打败你，这没得商量”“恐怕会让你失望，朋友，我从来不去找事，但我也从来不怕事，如果非要分个胜负，那我王野只好奉陪了”一旁的萧眉暗暗替王野捏了把汗，但她又有信心，王野骨子里那种自信让她觉得特别有安全感，她觉得王野会赢，因为她感到王野从气势上就没有输给他，况且，他已经从王野的眼里看到了必胜的信心。
　　“好！有种，我就喜欢你这样的年轻人，那我们也不必废话了”说着，这小子就在王野的前面拉来了架势，亮了一个白鹤亮翅。
　　王野冲萧眉挥了挥手，示意她走开一些，刘强过来说道，“老大，注意他的腿，速度很快”“呵呵！你这个小弟已经尝过我的味道了，不错吧！”
　　说着，他嚣张地哈哈大笑了起来。
　　王野微微一笑，一只手反到背后，另一只手做了一个请的姿势，说道，“朋友，请”“少弄这没有用的花哨”说着，此人几步蹿到了王野的跟前，先飞起了一腿，直踢王野的前胸。
　　王野一撤身，躲开了，没有还手，此人再次用腿连环踢了过来，步步进逼，萧眉不明就里，以为王野根本来不及还手，吓得花容失色。
　　其实，王野只是想看看他的路数，摸摸底，做到心里有数，但王野还是被对方踢了一脚，正中前胸，这下把萧眉吓坏了，她惊呼道，“王野，你没事吧！”
　　王野踉踉跄跄地差点摔到了，稳住身形后，他若无其事地笑了笑，掸了掸身上，然后，拉开了架势，也是白鹤亮翅，不过他用的是太极里面的招式，因为他看了这个人的功夫后，觉得要赢他只需以静制动，借力打力就可以了，而太极就是最好的选择。
　　“哟！太极，不错，就不知道有几成功力”说着，此人轻蔑地笑了笑，然后，再次扑了上来，拳脚相加。
　　这次可没有那么好了，王野仔细地瞅准机会，当他再次用他的连环腿攻击时，王野不慌不忙地探手扣住了他的脚腕，借力发力，一捋将他扔出了老远，现在的王野那功力每天都精进了不少，尤其是昨天晚上，吸收了两位美女的纯阴之气，内力深厚了很多，这一捋再加上借了他踹过来的力气，可不扔出老远去了。
　　就听扑通一声，此人重重地甩到了地上，半天没有起来。
　　王野的学员们都叫了起来，“好！还是咱们师傅厉害，好！”
　　王野笑着来到了此人的身边，向他伸出了手，他缓缓地爬了起来，脸羞得通红，象征性地和王野握了握手，说了一句，“我服了，以后再也不会来打扰了，再见！”
　　“朋友，你的身手不错，刚才我是侥幸赢了，能否告诉我你是受何人指派过来的？”
　　王野早就觉得这个人是受人指派的。
　　“没有，就是我自己想找你比试的，输了就是输了，再会，临走时告诉你一句话，上海是个藏龙卧虎的地方，你年纪轻轻有这样的功夫很不简单，但有些前辈还是要拜的，否则人家就说你狂，你的麻烦自然就多了，后会有期”说完，也不理会王野，扭头就走了。


正文 141、二寡妇的心思
　　141、二寡妇的心思王野的大获全胜让刘强等人都欢呼雀跃起来了，可以说，从王野和那个挑战者的对话，到王野颇有风度地和他握手，萧眉对王野的爱更加深沉了，她觉得自己的这个小男人前途不可限量，即使他不练武，陪着她办企业，王野也绝对是个当总裁的料，这个小男人很有风度和气度，绝非池中物！
　　安排好了刘强他们，王野和萧眉离开了练功房，驾车向家里驶去。
　　一路上，萧眉时不时地扭头瞅一眼身边这个充满了魅力的小男人，“傻小子，我这是头一回见你打架，你打架的姿势帅呆了，非常有风度，不慌不忙，胸有成竹，他刚踢了你一腿的时候，心疼死我了”王野笑了笑，瞅着眼前这个跟自己母亲差不多大的美丽富婆，心想，要是自己的母亲还在多好啊！
　　“我那是让他踢的，我们练太武的人，踢一脚算什么？我就是想看看他到底有几斤几两，所以，后来我就不让他有机会了，他一踢不到就着急，一着急就露出了破绽，这个人武功不错，但缺心眼，练武也需要智慧，不是斗匹夫之勇，我稍加指点，刘强明天就能打败他”“真的？”
　　萧眉崇拜地瞅着王野，眸子里露出了饥渴的光芒。
　　“当然了，你还不信我？”
　　王野自豪地笑道，并把萧眉美眸里那蕴含了无限柔情蜜意的光芒尽收眼底了，他明白，萧眉想他了。
　　“信，你是我崇拜的英雄，我的英雄，回家继续爱我吧！”
　　萧眉含情脉脉地说道，她不知道，当王野接收到了她的信号后，那里已经处于战斗状态了，随时可以出击的。
　　“没问题”王野一说完，他口袋里的手机响了，他这手机很少有人拨的，因为知道号码的人不多，他是个比较低调的人，不愿意到处显摆。
　　“看看是谁的”萧眉笑道。
　　王野掏出来一看，是家里的号码，他一按键，叫道，“娟子，你可来电话了，想死我了”其实，他根本没有想娟子，不是不爱，是这几天要想的女孩太多了，想不过来，但嘴里还得这样说，他知道，娟子最喜欢听这句。
　　“是我，不是丫头，她推你爸爸出去逛去了，家里就我一个人，傻小子，你想过我没有？我好想好想，你啥时候能回来呀？”
　　里面传来的是二寡妇的声音，跟王野诉说着衷肠。
　　王野有些尴尬地望了一眼身边的萧眉，萧眉何等聪明的女人，她笑了笑，将车靠边停好了，自己下了车，给王野腾出了空间聊。
　　“我也很想你，听说你在教娟子练你们苗家的那种做爱的方法，她学得怎么样了？”
　　王野颇有兴趣地问道。
　　“这我哪里知道呀？这要等你回来试了以后才知道，只能说她现在每天都在练习，傻小子，你练的那啥神神秘秘的功夫咋样了？”
　　二寡妇问道。
　　“嗯！很好，还有几天就能成功”王野笑道。
　　“那你不就可以回家过年了？”
　　二寡妇一听，异常兴奋。
　　“啊？过年啊？够呛，这里还有学员要上课，我作为主教练，我一走，好像不太好”王野说道。
　　“不行，你得回来，你要憋死我呀！我都几个月没做了，就呆三天，行吗？就三个晚上，求你了，傻小子，你真的不心疼我？”
　　二寡妇急了。
　　“那到时候再说吧！恐怕抽不出三天时间吧！等我练好了寒假都放了一半了，还得在路上呆一两天”“那就两天，哪怕一天也行，你总不能让我就这样干想着你，一点希望也没有”二寡妇几近哀求了。
　　“好吧！那我看这边的情况，反正我争取回家陪你们过年，哪怕陪一天我也争取，行吗？”
　　王野被二寡妇催的实在不忍心拒绝了，毕竟，自己把人家开垦舒服了，再这样把人家荒废下去太对不起二寡妇了，也对不起娟子，她毕竟是娟子的妈妈，自己有能力的情况下应该疼惜她的。
　　“这才好！算我没有白疼你，我等着你，傻小子，你现在在干嘛？”
　　二寡妇高兴地问道。
　　“在路上，刚从学校回家，和萧阿姨在一起，她开的车”王野实话实说。
　　“啊？那你说话不方便吧？我挂了”二寡妇就要挂电话。
　　“没事，她把车停到路边自己出去了，我告诉了她关于我们的事了，她什么都知道了，没事的，车里就我一个人”“你都告诉她了？那人家不骂你呀？你咋那么傻呢？她要告诉别人说你干了你丈母娘，那你还有脸读书啊？”
　　二寡妇担心起了王野。
　　“怎么可能呢？她爱我还来不及，怎么会害我？”
　　王野骄傲地说道。
　　“也是，娟子说你那个萧阿姨特别疼你，你们都睡到一起去了，真羡慕她，她是不是特别漂亮？”
　　二寡妇醋意甚浓。
　　“嗯！跟你一样，你们年龄差不多，身材差不多，皮肤也好，根本看不出上了四十岁，看上去也就三十几岁，五官也特别漂亮”王野自豪地介绍着。
　　“我都知道，娟子告诉我了，说你迷恋她超过了娟子，是吗？”
　　二寡妇的话里透着不快。
　　“哪里啊？怎么会？我和娟子的感情谁能替代得了？我只是觉得她身上有种我特别依赖的东西，和她在一起，我觉得自己非常幸福，也很安全，跟你在一起的感觉是差不多的”“真的？”
　　这句话让二寡妇兴奋了起来。
　　“当然了，可能是你们身上的母性让我觉得很幸福吧！其实，我有时候会把你们当成女人，有时候会当成妈妈，这种感觉很复杂，妈！不聊了，外面天气很凉，萧阿姨总在外面站着，我不忍心”王野说话，发现萧眉站在外面在跺着脚，知道她冷了。
　　“哦！那行，记着，一定要回来，我等你”二寡妇说道。
　　“知道，我挂了”说着，王野将电话挂断了。


正文 142、撑破了内裤
　　142、撑破了内裤萧眉重新启动了汽车，她淡淡地笑道，“傻小子，是不是娟子的妈妈？”
　　王野一惊，心里想，“真厉害！一看就透，不愧是女企业家”“嗯！萧眉，她想让我练成神功后马上回去，我觉得在家里也呆不了几天，不想回去，也舍不得离开你和雨涵，想跟你们一起过年”王野说道。
　　“嘴真甜！但我听了还是高兴，你要真练成了就回去吧！都是女人，我理解她，尤其做了你的女人还能离的开你？她为了你和你爸爸，能做到这个程度已经相当不错了，你不用担心我和雨涵，我们长期霸占着你，你就离开几天算什么，何况娟子也该想你了，在这里时，你们几乎每天晚上都做，现在离开这么长时间了，她也很想你了”萧眉微笑着说道。
　　“要不我就在这里过除夕和二大年初一，我初二再回去，这样也能和你们过年了，免得你们娘儿俩孤单，初三我坐飞机回去，住几天就回来，你看呢？”
　　“我看行，这样雨涵丫头也不会有意见，我是过来人，她刚被你破了身，对干这事和娟子一样，瘾很重，恨不得一天到晚两人粘在一起，我以前也是这样的，刚刚破身后，和雨涵她爸爸也是做个没完没了的，不知足，不是他在上学，我也巴不得两人永远抱在一起，这种事谁都一样”“但我这次回去不能和娟子在一起”王野笑道。
　　“阿？为什么？”
　　萧眉疑惑地问道。
　　“因为她妈妈在教她练习一种可以收缩那里的方法，我第一次和她妈妈做就被她这种方式迷住了，真的特别销魂，要练的话必须禁止同房，大约要一个多月的时间，所以，一直到娟子返校，都不能做，回去主要是考虑她妈妈，还有，我也确实想看看我爸爸的身体好到什么程度了”“哦！还有这样的事？她妈妈怎么会这样东西？”
　　话说到这里，车子已经停在了家门口了。
　　下车后，两人手拉着手进了大门，再打开家门进去了，王野仍旧忍不住回眸向后面的二楼瞥了一眼，窗户大开，窗前空荡荡的，没有见到冷秋雁那美丽的身影，王野觉得心里空落落的。
　　“看啥呢？你还告诉我娟子妈妈怎么会哪种东西/？”
　　萧眉笑问道，然后，随手将门关上了。
　　“哦！她是贵州苗家的，她们那个村寨里大部分女人都会，说是古代传下来的，挺神秘的”王野应道，然后，他主动将萧眉的包拿下来，放到沙发上，再一把将萧眉抱了起来，直接上楼去。
　　“啊！坏小子，都硬成这样了，是不是很想了？”
　　萧眉的玉手已经拉开了王野的拉链，握住了他的火热的骄傲。
　　“那是自然，你不知道，今天早上一起床，我这个已经硬得跟钢筋一样，看着身边两个赤裸着的美女不能玩，我在卫生间里把它放在冷水里冻了好久才软了，也不知道再练下去会怎么样，反正现在一天到晚的做还是觉得浑身有劲，只要和你们在一起就想进去戳个不停”说到这里，王野已经将萧眉放在大床上了。
　　萧眉春情荡漾地替王野脱掉了衣服，而王野则把萧眉脱得只剩下了内裤了，萧眉的内裤非常薄，且透明，王野一瞅那黑黑的一片，那团火就旺盛无比，他色迷迷地笑道，“我想试试我的功力能不能真正戳通你的内裤，要不要试？”
　　萧眉羞涩地弹了一下王野的骄傲，笑道，“不能吧！还真的能戳破呀？你这也不是尖的怎么能破呢？除非撑破它”“试试，我觉得可以，我现在觉得这个东西真的硬如铁棍，你说铁棍能不能戳破它，肯定能，那我这个我也有信心”“那你试试，你慢点，别弄疼我了”萧眉虽然有点害怕，但是，她还是觉得蛮好玩的，也来了兴趣。
　　然后。两人兴致勃勃地做好了准备，王野火急火燎地伏在了萧眉白细嫩滑的玉体上，那骄傲直接顶在了她的泉眼，因为萧眉的手一直握着他的骄傲，萧眉多少有些担心，她怕王野戳错了，戳疼她，因为他这个家伙实在太厉害了，她不敢让它偏了位置。
　　“可以了，就这里，你先慢慢地用力”萧眉对王野说道。
　　王野感觉到了萧眉的紧张，他笑道，“没事，我舍不得让你痛，我慢慢挤，挤破它，放心吧！你如果痛我就停下来”“嗯，你吻我吧！你一吻我，我什么都不怕了”萧眉邀请道。
　　王野二话不说，火热的唇盖在了萧眉性感的香唇上，两人瞬间陷入了情和欲的漩涡里，王野仍旧没有忘了他的骄傲的使命，它在缓缓地往萧眉的泉眼里面挤压，越来越深，萧眉激动得拼命扭动一双粉腿，娇喘嘘嘘。
　　“痛不痛？”
　　王野觉得已经进了一半了，那骄傲也感受到了前方的阻力。
　　“不痛，啊！就是好想快点进去”萧眉饥渴地叫道“好像挺难了，我看还得先出来，再使劲顶”王野说道。
　　“不，我怕，你就这样用力吧！我估计快了，因为松紧带已经勒得我有点痛了，说明快到极限了”萧眉说道。
　　“噢！那我真的用力了”说到这里，王野吸了一口气，将骄傲稍微退了一点出来，再猛地一用力，臀部往前一耸，就听“扑”地一声，王野的骄傲彻彻底底陷入了萧眉的泉眼里了。
　　“啊！真烫！全进来了，太厉害了，我可从来没有听说过哪个男人的东西有这么厉害，能戳破女人的内裤，可是，我的男人可以，我的男人才是世界上真正的男人，你这个东西真应该叫天下第一枪”萧眉为王野的巨物戳破了她的内裤而感到无比的兴奋，简直不可思议啊！
　　然后，王野将沾满了泉水的骄傲褪了出来，再往下看，萧眉那粉红色的薄丝内裤那凹陷处果真被戳破了，一个如王野骄傲般粗细的洞口印入了两人的眼帘，萧眉连忙弓腰将内裤彻底脱掉了，下面顿时春光明媚，泉眼处泉水汪汪。


正文 143、艳照门事件1
　　143、艳照门事件1人们常说，人的欲望是无止境的，是最难得到满足的，这话一点也不错，欲望之门一旦打开，就如潮水般涌来，难以阻挡，王野和萧眉等美女们，一天到晚的彼此滋润着，过着和谐美满的生活，但她们的幸福，至少是王野和萧眉的性福生活严重影响了另外一个美女的生活，或者说将她的灵魂深处的欲望之魔唤醒了，让她变得疯狂了起来。
　　这位美女是谁？她就是美少妇冷秋雁。
　　自从被王野深度开垦之后，冷秋雁无论是精神上还是肉体上，都没有了自我，她的灵魂已经依附在了王野的身上，王野给她带来的震撼让她无法忘却，哪怕是一小时，一分钟，或者说是阿伟回来时，和阿伟办事的时候，脑海里想的，念的，依然是王野。
　　这些天，每天看着王野亲热地携老美女萧眉进出家门，至少在她看来是老美女，连羡慕加嫉妒，特别是当看到王野和萧眉在床上没完没了地办事时，她简直要疯掉了，就好像是王野扛着那让她欲死欲仙的骄傲在肆无忌惮地耕耘着她一样，她成了王野床上的主角，而事实上，自己只是个可耻的偷窥者，连配角都算不上，身体的极度空虚感让她的心灵变得扭曲了起来。
　　“不，我要王野，他也是我难的，我不要和他偷偷摸摸，我要每天光明正大地和他在一起，只要不让阿伟知道就行，我要和对面的老女人分享他，我要让她主动跟王野说，让王野来陪我，我也爱他”有了这样的心理，冷秋雁的心思就开始想歪了。
　　于是，一个大胆的计划在她的脑海里产生了。
　　冷秋雁用她的高倍望远镜又一次将王野和萧眉的激情表演完完全全地欣赏了一遍，不过，这次她还多一项任务，她用阿伟给她从日本给她带来的最新的数码摄像机将两人的整个过程都拍了下来。
　　“老女人，虽然你确实很美，但我冷秋雁还没有你美吗？凭什么你天天搂着我的男人睡？他也是我的，王野是我的男人，我一定会让你跪下来求我，求我让王野上这里陪我，咱们就等着瞧吧！”
　　冷秋雁冷笑着把摄像机收好了。
　　正直善良、温柔美丽的萧眉哪里会想到她和王野的所有床上表演都被对面的少妇摄了影，她做梦也没有想到，这些天，她每天都是幸福充满了，王野让她充分享受到了做女人的快乐，她已经完全被王野那一柄钢枪收拾得服服帖帖，彻底变成了王野的小女人了。
　　在王野将她无数次地送入了飘飘欲仙的世界里后，她和王野仍旧依依不舍地搂抱着，激情退去，余温尚在。
　　“傻小子，射得我要昏过去了，太震撼了！”
　　萧眉对王野刚才那一通激烈的射击颇为满意，让她如同飘在了云端，快乐无比。
　　“萧眉，你知道为什么吗？”
　　王野搂着萧眉的纤腰，笑道。
　　“为什么”萧眉仰头笑了笑，反问道。
　　“因为我和你做根本就不用想你会不会怀孕，没有心里障碍，想射就使劲射，放心地射，大胆地射，所以很放得开，跟你说，和你做是我最无所顾忌的，所以最痛快”王野笑道。
　　其实，王野不知道，人家萧眉是做足了准备，早就背着他吃了避孕药，按照萧眉的年龄，才四十几岁，没有停经，如果像现在王野的身体状态，且两人几乎每天都做，王野还每次都射进去，不撞上才怪！
　　只不过萧眉没有告诉他而已，萧眉只是对他说了，让他放心射她不会怀孕的，什么时候想射都不会有问题，不像和娟子做，想大胆射击还得等到每个月她大姨妈来的前后那几天，因此，王野就盼望着那几天的到来，自从有了萧眉后，他再也不用考虑这个烦人的问题了。
　　萧眉温柔地吻了一下王野健硕的胸肌，仰头笑道，“我就是要你和我在一起完全放开，想怎么玩就怎么玩，看着你舒服我才觉得幸福”两人正聊着呢！萧眉的电话响了。
　　“萧眉，你的电话”王野指了指床头柜上萧眉的红色手机。
　　“估计是店里有事，我看看”萧眉一伸手，将手机拿了过来，她打开盖子一看，是个陌生的号码，还是个手机号。
　　萧眉犹豫了一下，还是接了。
　　里面传来了一声非常动听的女子声音，“萧总，你好！”
　　“你好！你是？”
　　萧眉觉得这个声音很陌生，但对方却知道她，她疑惑地问道。
　　“我是谁不重要，我这里有你特别感兴趣的东西，看了以后你就知道该怎么办了？”
　　“你到底是谁？你要干什么？我的罪过你吗？我萧眉在外面混从来不和人家结仇的，告诉我，你到底想干什么？”
　　萧眉已经感受到了某种威胁，她觉得这个声音好听的女人一定对她有某种企图。
　　一旁的王野也感觉到了萧眉的不安，但他听不太清楚手机里传出的声音，只好大声叫道，“你要干什么？有种你出来，告诉我，你在哪里？我去会会你”随即，里面传来一声喝叫，“叫你的男人别吭声，否则就别怪我不客气了，我既然敢打这个电话，我就有你们的把柄在手，明白吗？好了，不跟你嗦了，今天下午一点整，也就是还有一个多小时，我在帝斯曼咖啡二楼等你，记住，就你一个人，如果我发现你后面跟了别人或者你报了警，我一定会让你后悔一辈子，你会失去你现在的男人，明白吗？难道你想失去你现在的男人？”
　　可以说，所有的话就是最后一句话让萧眉感受到了恐惧，她现在可以失去春香楼，可以失去所有的财富，但她无法失去王野，王野现在就是她的命，她的希望，她的寄托，她不能没有他。
　　因此，她爽快地应道，“好的！我一定准时赴约，不带任何人也不会报警，就是请你不要乱来，什么都好商量，你要多少钱都没有关系”“好的，你也放心，在你没有破坏游戏规则之前，你觉得是安全的，我不会伤害你，我要的东西你给得起，放宽心过来吧！记住，别破坏游戏规则，一会儿见”说完，电话挂掉了。
　　萧眉将电话一扔，伏在王野的身上哭了起来。
　　王野连忙紧紧地拥着她，安慰道，“没事，我跟在你后面，没有人可以伤害得了你，我也会报警的，我不会让她得逞的”“不，你别跟着我也别报警，她既然都知道了我已经有了你，肯定对咱们的情况非常了解，而我们对人家要干什么都不知道，就算你报了警，我们也不好说什么呀？人家也没有敲诈咱们的钱，还是先见了面再说，我看看她到底要干什么，王野，一会儿你就在家里等着我，千万别跟着，一但让她知道了，她说了，她会让我失去你的，我不能失去你，没有你，我会死的，一定会，知道吗？王野，我爱你，我不能没有你”萧眉的情绪变得异常紧张起来。
　　王野的心也不禁揪了起来，他心疼地搂着萧眉，安抚着她，“不会，你永远都不会失去我，不管发生了什么事，我都不会离开你，我保证”


正文 144、艳照门事件2
　　144、艳照门事件2吃完中饭，萧眉驾车离开了别墅，直奔帝斯曼咖啡而去。
　　在家里的王野，坐在电脑旁，思潮翻滚，他有种预感，萧眉接得这个电话和他有关，他忍不住打开走到窗前朝对面的窗户望去，但什么也没有看到。
　　“会是她吗？难道她是个蛇蝎女人？难道她想害我们？不会的，她是那么温柔美丽，善良多情，绝不会害我们的，冷秋雁不是这样的人；那还会是谁呢？谁会知道我和萧眉在一起？除了娟子、雨涵，再也没有人知道了，难道是萧眉自己在外面无意中透露给别人了？也不会的，萧眉多稳重的女人，她不可能说出去的”王野将所有的可能都想了一遍，还是没有头绪，觉得非常蹊跷。
　　帝斯曼咖啡是位于闵行七宝镇上一条古街上的台资咖啡连锁店，萧眉在这个地区呆了不少年，所以很熟悉，她驾车到这里，可以说是轻车熟路，很快她就找到了这里，在门前停好车后，她下车直奔咖啡店里面。
　　“小姐，里面请，几个人？队”迎宾小姐甜甜地问道。
　　“两个，二楼，和人约好了的”萧眉一边说，一边向楼上走去。
　　“哦！知道了，在高雄间里，有位小姐在等你”说着，迎宾小姐在前面引路，将萧眉带到了高雄间门口。
　　这是这个咖啡厅的特色，他们把每个房间的名字都用台湾的一些有名的县市作为名字来吸引顾客，这也是一种营销方式，让人容易记着。
　　迎宾小姐敲了敲门，“请进”这声音让萧眉觉得耳熟，但却刺耳，因为这动听的声音对她是一种威胁，因为她威胁到了萧眉的幸福。
　　门开了，萧眉看到包间里坐着一位穿着时尚、年轻貌美的青年女子，手里竟然还夹着一支烟，她见萧眉进来了，连忙将烟掐掉了，站了起来。
　　满脸堆笑地迎了上来，“萧总，请进，来，坐，你要喝点什么？”
　　萧眉疑惑地瞅着眼前这位身段，容貌，穿着打扮都非常出色的美貌女子，她觉得这个女人很眼熟，“你是？”
　　“先坐下来，我是谁不重要，既然来了，坐下来谈，迟早你会知道的，你要点什么？”
　　美丽女子的态度让萧眉感到很讶异，因为萧眉觉得这位女子的眸子里没有邪恶，这是一双美丽而善良的眼睛，这是那个打电话的女子吗？
　　“哦！来咖啡就行，加点糖”萧眉见对方好像并无恶意，也收起了严肃的深情，但她仍旧警惕。
　　咖啡来了以后，服务生走了，两人相对而坐，凝视着对方，打量着彼此。
　　“这个萧总果然是个大美女，怎么看也不像到了四十的女人，真是天生丽质啊！头发乌黑亮丽，五官秀丽，一双会说话的美眸闪烁着智慧的光芒，樱桃小嘴性感迷人，玉峰高耸，身段纤细，小腹扁平，美腿修长，难怪王野那小子对她魂不守舍，两人没完没了的做，任何男人看到这样的女人也会失去控制的，何况是王野那小子”美丽女子心里想。
　　“这么漂亮的女孩子为什么要打这样的电话，她到底要干什么？她怎么知道我和王野的事？她到底是谁？怎么这么眼熟？”
　　萧眉也在想。
　　“你”两人几乎异口同声地问道。
　　“你先说”萧眉微微一笑，说道。
　　美丽女子欲语泪先流，美眸中溢出了几滴眼里，她擦拭了一下，努力地平复了一下自己的情绪，柔声说道，“萧总，你一定在想，我到底是什么人，为什么叫你到这里来？是吧？”
　　萧眉点了点头。
　　“我住在你们家对面，叫冷秋雁，我是被台湾人包养的情妇，我来的目的只有一个，我爱王野，我要他”冷秋雁很直接地把自己亮给了萧眉。
　　这话让萧眉万分惊愕，不过，随即，她明白过来了，难怪这么眼熟，可是、、。
　　“冷小姐，我不能同意你的要求”萧眉断然拒绝了。
　　“萧总，我求你了，你也是女人，我是真心爱他的，我也没有想过要你们分开，我知道，他也不止你一个女人，你们家里那两个漂亮的小姑娘都是他的，为什么就不能多我一个呢？”
　　这下，萧眉更惊愕了，“你怎么会知道？你都知道些什么？”
　　萧眉狐疑地问道，但她的脸上有了愠怒。
　　“萧总，要想人不知，除非己莫为，你都可以做***人了，还可天天搂着他抱着他，我只不过大他几岁，我为什么不可以？”
　　冷秋雁针锋相对。
　　“告诉我，你怎么知道的？”
　　萧眉站了起来，怒喝道。
　　“你叫什么？你想让整个咖啡厅的人都知道你和自己女婿天天睡在一起吗？”
　　冷秋雁比她的声音还大。
　　萧眉颓然地坐了下来，气得高耸的玉峰不断起伏。
　　“萧总，别急，听我把话说完你再生气也不迟”冷秋雁不紧不慢地说道，美丽的眸子里露出了一丝胜利的微笑，她知道，她抓住了萧眉的软肋。
　　“你说”萧眉怒视着对面这个看上去美丽动人，但心思缜密的女人。
　　“萧总，我和王野与你和王野一样，都属于老天爷给的缘分，我每天早上、傍晚最想做的一件事就是欣赏这个小男人练武，观看他的身影成了我孤独生活中的一个重要的内容，我一天看不到他，浑身都难受，也该得我和他有故事，一个月前，我大病了一场，你也知道，家里只有我一个人，如果没有王野，说不定我死在里面也没有人知道的，那天我病得全身无力，还一直想吐，正好王野跑步回来经过我家门口，我差点吐到他身上，结果他一看我的脸色就知道我得了重伤寒，如果不及时治疗有生命危险，我不想上医院，就想自己在家养，因为我讨厌医院，每次在医院里看病，自己孤零零地，我感到很凄凉，还不如不去，就在自己家里养，结果，他告诉我我这不是普通的感冒，弄不好要死人的，他说如果我不想去医院就要立即把体内的寒毒逼出来，他说他愿意帮我，他可以用内功给我疗毒，一开始，我不同意，我怕他是坏人”“你才是坏人，我们家王野是天底下最好的男人”萧眉气呼呼地说道。
　　冷秋雁扑哧笑了起来，“你急什么？第一次真正接触一个男人，家里就你一个人，你会让他进你们家门吗？”
　　冷秋雁笑道。
　　“后来，他见我不信他，就扔下一句话要走，说我一定要上医院，否则有生命危险，还说，如果不行就到对面叫你们，你们会帮我，他说你也是好人，我突然觉得这个小男人值得信赖，就让他进了家门，到我的卧室，他让我脱光了上衣，他则坐在我的背后用掌给我疗伤，结果，半小时左右，我的病真的好了，我想感谢他，结果他什么话也没有说就走了，从此以后我就爱上了他，我的脑海里时时出现他那双温暖的大手放在我的背上的情形”“你们没有发生过什么？”
　　萧眉疑惑地问道，她觉得这个女人没有说实话，凭她对王野的了解，只要那个女人想给他，而他也觉得这个女人还好，王野会来着不拒的，因为他的需求太旺盛，他有的是精力，这个女人又年轻又漂亮，所以，她不信两人啥事也没有。
　　“有啊！那是后来的事，后来我每天在家门口等他，有一次我非把他拽到家里让他要了我，那一次是我这辈子最幸福最享受的一次，从此，我就一天到晚的想他念他，可是，他不敢呀！他怕你们知道了不原谅他，萧总，我们是真心相爱的，我看得出，王野是爱我的，你就让我们在一起吧？”
　　“不行”萧眉再次断然拒绝了。


正文 145、艳照门事件3
　　145、艳照门事件3“为什么不行？”
　　冷秋雁不甘地问道。
　　“我们对你也不了解，谁知道你到底想干什么？是不是真心爱我们家王野的，还有，你刚才说的这些我还有问问我们家王野呢！”
　　萧眉冷冷地说道。
　　“我都说到这份上你都不信？行，那我再说清楚些，我还知道王野干那事的时候最喜欢趴在女人射，然后使劲往里挤，他不喜欢其它方式，是不是？还有，他下面那个特别大，还很长，足有二十公分，对不对？”
　　冷秋雁几乎要把王野在床上的表现和他那骄傲的东西都描述出来。
　　这下把萧眉羞得脸通红，“别说了，也不嫌害臊，你说什么我也不会答应你的，我说过，我怕你害我们家王野”“我害王野？你凭什么说我情会害王野？你们舍得，我还不舍得呢！我爱他还来不及，我怎么会舍得害他？”
　　冷秋雁急得声音大了起来。
　　两个女人，一个为了得到王野，一个不想跟对方分享王野，展开了一场男人争夺战，互不相让，各不妥协。
　　萧眉一想到以后王野下课后会跑到她们家对面的别墅里搂着这个外表美丽和善，行事却让人不安的女人，她的心就无法释怀，也非常不安，她觉得这个女人太可怕。
　　冷秋雁则觉得对面的老女人太霸道了，王野这么年轻就被这个老女人占了，还不让她分享一点，她无法接受，她心不甘。
　　“你在电话里对我进行恐吓，谁知道你以后会不会真的威胁到我们家王野，我自己倒无所谓，反正年龄也这么大了，什么都看淡了，但我不能让你威胁到我们家王野”萧眉冷冷地说道。
　　“萧总，我是真心爱王野的，王野也是真心喜欢我的，要不，你让王野过来，你问问他，他喜不喜欢我？”
　　冷秋雁开始苦口婆心地劝说了。
　　“你别以为王野和你睡了几次就以为他爱你？我们家王野人好，长得也帅，又有本事，喜欢他的女孩子多了，和他睡过的女孩子也不少，但他真正爱的只有娟子和雨涵，还有我，你别自作多情”说完，萧眉白了冷秋雁一眼。
　　冷秋雁气呼呼地说道，“萧总，你是个有身份有地位的女企业家，何苦要为难我这个苦命的女人，难道你要我给你跪下”说着，冷秋雁从座位上站了起来，来到了萧眉的面前。
　　萧眉赶紧站了起来，气得转身要走，“无理取闹，我没空跟你胡闹”就听扑通一声，冷秋雁真的跪倒在了萧眉的身后，泪如雨下，“萧总，求你了，让我们在一起吧！我对天发誓，我是真心的，我不会害你们，更不会害王野”可是，萧眉现在心里对她极为反感，她总觉得冷秋雁是个不安因素，总觉得冷秋雁有城府，冷秋雁越是极端，萧眉越不放心，她回眸冷冷地瞅了一眼冷秋雁，丢下一句话，“小姐，好好找个男人过吧！早点离开这里，做人家的情妇不是长久之计，青春饭吃不了几年”说完，抬腿就要走。
　　“萧总，别逼我，我真的不想用极端的方式解决，如果你真的踏出了这扇门，你别后悔，明天上海的大街小巷都会有你和王野干那事的照片，你自己看着办吧！我得不到的男人，你也不想得到了”冷秋雁绝望地说道，泪眼婆娑。
　　冷秋雁的话让萧眉的心猛地揪了起来，她终于没有迈出这步，回眸怨恨地瞅着跪在地上的冷秋雁，“你说的是真的？你给我们拍照了？你恐吓我”冷秋雁愧疚地点了点头，低头说道，“萧总，真的别逼我，我爱王野，为了得到他，我会做出任何可能的事，你就高抬贵手，让我们在一起吧！你们屋里三个女人都是他的，多我一个算什么？只要你答应王野和我在一起，我马上回去把照片全部销毁，当着你的面，行吗？求你了”萧眉冷冷地瞅着冷秋雁，做着复杂的心里斗争，作为一个大企业的女总裁，阅人无数，她从冷秋雁的眸子里看到了一个女人为了得到心爱的男人而变得偏执和疯狂，她知道，自己没有了选择，这个女人为了和王野在一起，是什么事都干得出来的，自己不能再逼她了，她会选择鱼死网破的方式，她会的。
　　“你起来吧！”
　　萧眉说完，也不看她，再次返回到了座位上。
　　“你先答应我”冷秋雁抬头说道。
　　“我有第二种选择吗？我自己倒无所谓，可我不能害了我们家我王野，我不能让别人知道他和自己的丈母娘在一起，这会毁了他的前途，你赢了，从今天开始，你和王野的事情我绝不干涉”萧眉痛苦地说道，其实，她的心在滴血。
　　冷秋雁见自己的计谋得逞了，心里一阵狂喜，但她没有表现出来，只是羞愧地站了起来，擦了擦脸上的泪水，不好意思地坐到了萧眉的对面。
　　“萧总，对不起，我不是故意的，我就是太喜欢王野了，没有他，我觉得生不如死，请你相信我，我真的不会害你们的”冷秋雁极力想解释。
　　“好了，事已至此，你也不用再跟我表白了，你的言行让我很不安，告诉我，你是哪里人？为什么会做人家的情妇？”
　　萧眉的话再次触碰到了冷秋雁的痛处，她未语泪先流，再次哭泣了起来。
　　萧眉看出来了，这个漂亮的女人是个苦命人，一定有不幸的往事，“如果你不愿意讲就算了，我也就是想更多地了解我们家王野的女人”“不，萧总，我把我的背景都告诉你”说着，冷秋雁就将自己为什么委身台湾老板做人家的情妇的原委跟萧眉叙述了一遍。
　　“你也是个苦命的孩子，但是你真的不该走这条路，就凭你的长相你能找到一个很不错的男人，何况你在模特界还有些名气了，一时的家庭困难不该让你付出一生的幸福，可是，你想过没有？我即使答应了你和王野在一起，但是，你该知道，王野不可能娶你的，他有未婚妻了，而且两人的感情非常深，从小青梅竹马，你没有机会的，连我们家雨涵都要做小的，没有名分，你能接受吗？”
　　冷秋雁使劲点着头，美丽的脸上露出了灿烂的笑容，“萧总，我不在乎，我只要和他在一起就可以，雨涵都不在乎，我还在乎什么，你放心，我会对他好一辈子的，我会疼他，宠他的”“好了，既然你死活也要跟他，那我也不说什么了，说实话，凭你的长相，也没有辱没我们家王野，那我们走吧！回去把你那些照片烧掉，以后再处理事情可不能走这样的极端，这样的话很危险，如果你碰到是黑社会的人，你这样威胁人家，人家可能就找人杀了你了，知道吗？”
　　说着，萧眉站了起来。
　　冷秋雁羞愧地连连点头，“萧总，我知道了，以后再也不会了，你就大人不计小人过吧！回去后，我当着你的面把照片都烧了”冷秋雁跟在萧眉的背后出了门，下楼后，萧眉没有让冷秋雁付账，她主动刷卡了，弄得冷秋雁更加不好意思，老老实实跟在萧眉的背后。
　　出了帝斯曼咖啡后，萧眉转身对冷秋雁说道，“你怎么来的？”
　　“我自己有车”冷秋雁笑道。
　　“好，那你开你的车，我们回去吧！先上你家去”萧眉目无表情地说道。


正文 146、得逞
　　146、得逞冷秋雁开的是一辆甲壳虫，紧随着萧眉的奥迪离开了七宝镇。
　　冬日的阳光照耀着大地，别墅区的富人们也三三两两的在自己的院落里晒着温暖的太阳，这里一片祥和。
　　萧眉径直将车子开到了冷秋雁的家门口，噶然而止，冷秋雁也随后就到了。
　　下车后，萧眉回眸望了望仍旧很拘谨的冷秋雁，心软了下来，心想，这个女人本质并不坏，还是对她好点吧！
　　于是，她微微一笑，“进去爷吧！”
　　“哦！我来开门”冷秋雁连忙快步上前，将自己家的门打开了。
　　领着萧眉到了自己的卧室，冷秋雁把窗户旁的电脑打开了，果然，在电脑的文档里找到了一组萧眉和王野在床上的激情表演，从进入到射击，整个过程都有，把萧眉羞得脸通红，亲眼看到自己成了A片的女主角，看到自己在外人面前如此淫荡的表现，她还是觉得有种无地自容地感觉。
　　“快点删掉吧！”
　　萧眉羞愧地说道。
　　冷秋雁赶紧都删掉了。
　　“还有纸质的吗？”
　　萧眉有些不放心。
　　“没有，我还没有去洗，我也没有想过要去洗，我知道，你一定会答应我的，我知道，你是个好人”冷秋雁讪讪地说道。
　　“好，我信你”萧眉严肃地说道。
　　“谢谢！那你说话可要算数啊！”
　　冷秋雁有些不放心地问道。
　　“放心，我萧眉是什么人？我从来说话都是铁板钉钉，从现在起，你和王野的事我都不管了，只要你有本事让他和你在一起，我都没有意见”说着，她抬腿就要走。
　　“萧总，现在能不能让王野过来，我真的好想他”冷秋雁羞涩地笑了笑。
　　“行，我回去后就让她过来”萧眉说完，环顾了一下冷秋雁的卧室，尤其看到这窗户外面时，她明白了，这里望着自己家的卧室，如果有摄像机的话，真的什么都能看到，也怪自己和王野做的时候没有注意这些细节，让人家敲了一把，活该呀！萧眉暗暗骂着自己。
　　“谢谢你！萧总，我会记住您的大恩大德的，我送送你”说着，冷秋雁跟在了萧眉的身后，下了楼。
　　出门时，萧眉对冷秋雁说道，“冷小姐，看得出，你并不是坏女人，有机会找个好男人过吧！王野不适合你，短暂的欢爱换不来幸福的，我们家王野是个特别优秀的男人，虽然你现在很漂亮，也很迷人，但当你的青春不再的时候，他一定不会喜欢你的，你可能会说我为什么可以，那我告诉你，因为我有女儿，我的女儿还小，他们在一起我就和他在一起，我现在还图他和我做那事，以后我就图能好好照顾他的生活就可以了，但你没有这样的机会，明白吗？”
　　“谢谢你的提醒，我会慎重考虑的，但我现在确实离不开他，今后的事再说吧！”
　　冷秋雁对萧眉笑了笑。
　　回到家里时，王野正躺在床上睡觉呢！萧眉的推门声还是将他惊醒了，“萧眉，你回来了？没事吧？我还把手机设置了闹钟，如果你三点不回来我就打电话报警了”“没事了，王野，你不该瞒着我”萧眉坐到了王野的身边，手握住了王野的手，眸子里有了些不快。
　　王野脸一红，“你都知道了？”
　　“能不知道吗？这女人一定要和你在一起，不然就把我们俩做爱的照片都洗出来发到外面去，你个死小子，每次做爱还打开窗户，她们家那窗户和咱们家相对的，如果架上望远镜能看得一清二楚，刚才我看了我们俩做爱的整个过程了，羞死了，好在这个女人不是很坏，只是想你想疯了，才会这么疯狂，如果我们真的碰到坏人，这下就真的完了”萧眉责备地瞅着王野。
　　“她这么坏呀？”
　　王野气愤地说道，然后，一掀开被子，要起床。
　　萧眉一看王野那木棍似的骄傲直挺挺地矗立着，忍不住伸手握住了，笑道，“行了，已经没事了，她也是可怜的女人，还不都是被你这个戳得离不开了，非得让我同意你们在一起，现在她把那些照片都删了”王野一听，“哦”了一声，将被子重新盖上了，但那骄傲已经被萧眉握得进入了一级战备状态了，他一拉萧眉，将萧眉揽入了怀中。
　　“咱们做爱吧！”
　　王野发出了爱的邀请。
　　“死小子，哪个女人被你戳了还能离开你呀！我今天够了，再要就要被你戳死了，你到对面去吧！她正等你呢！完事后赶紧回家吃饭，咱们还得给那些丫头们送饭呢！今天你想要两个还是一个？”
　　萧眉一边说，一边替王野穿衣服。
　　王野笑了笑，“两个，一个不过瘾，昨晚吸收了李小玲她们俩的元阴后，今天自觉内力浑厚了不少”“你真的练成了以后，我们这些人一起上都吃不消了吧？”
　　萧眉嗲嗲地笑道，那美丽的眸子里流露出了浓浓的爱意。
　　王野没有回答她，只是一个劲地傻笑。
　　洗漱了一下后，王野和萧眉下了楼，萧眉将王野送出门后，酸酸地将门关上了，她的心在痛。
　　王野来到了冷秋雁的家门口，还不等他敲门，门已经打开了，穿着一身宽松睡衣的冷秋雁像个从天而将的仙女出现在了王野的视野里。
　　“王野，快进来”冷秋雁异常的热情。
　　“你怎么能给我们拍那些照呢？”
　　王野抬腿进去后，责备地看着冷秋雁。
　　冷秋雁见王野兴师问罪来了，美丽的眸子里瞬间溢满了泪水，然后，夺眶而出，再哇地哭了出来，“王野，我爱你，我怕萧总不同意，可是她真的不同意，如果我不那样做，我就永远都不可能和你在一起，只能偷偷摸摸的，王野，我要和你在一起，永远都要”说着，扑进了王野宽阔的胸怀里放声大哭。
　　王野这人就是受不了女人这样对他，他的心在刹那间被冷秋雁融化掉了，完全忘记了冷秋雁不齿的行为，他一把将冷秋雁抱了起来，向楼上走去。
　　刚才被萧眉那一握，他的骄傲还处于战斗状态呢！急需要一展雄风，而冷秋雁楚楚动人的样子让他更加疯狂，他喜欢像冷秋雁这样有着魔鬼般身段和俏丽的美丽女子，在她们的玉体上驰骋让他觉得自己很男人。
　　到了楼上卧室，王野粗野地扒掉了冷秋雁的睡衣，冷秋雁魔鬼般的玉体展现在了王野的眼前，原来她没有穿内衣内裤，那三角地带芳草萋萋，雨露芬芳。
　　不管三七二十一，王野脱掉衣裤后，挺了进去、、、、、、。
　　“啊！王野，我爱你，啊！快点动，用力，把你全身的力气都用在那上面”冷秋雁极度地饥渴，让王野更加疯狂而粗野，但这正是冷秋雁所需要的。
　　一个小时后，冷秋雁被王野连连送上了云端，娇喘吁吁，香汗淋漓，这可是在冬天，如果不是做了超乎寻常的激烈运动是不可能出汗的，可见两人有多么饥渴而快乐。
　　风平浪静后，两人紧紧相拥，极度满足。


正文  147、小魔女偷腥
　　147、小魔女偷腥为了不让萧眉多心，王野将冷秋雁弄舒服了以后，赶紧离开了冷秋雁的家里，所以，总共没有超过一个小时，冷秋雁依依不舍地将王野送出了门。
　　“王野，记着，我是真心爱你的，回去再替我谢谢萧总”冷秋雁眉目含情地笑道，脸上还留有春的余韵。
　　“我都知道，进去吧！但你也要注意些，别让那个台巴子发现了，否则他一定不会放过你的，男人都受不了这个”王野不放心地说道。
　　“嗯！我会的，拜拜！”
　　冷秋雁挥了挥玉手。
　　走在别墅区的林荫大道上，离温柔的阳光透过树叶洒在王野的身上，他突然有种在老家树林里的感觉，这让他想起了娟子，她此刻在干吗？有没有想我呢？王野一边走着，一边想。
　　“王野哥，你怎么才出来？”
　　一声娇喝，打断了王野的思绪。
　　王野都不用抬眼，就知道发出如此悦耳的声音的一定是小魔女雨涵，王野笑道，“你怎么来了？她们那些女孩子呢？”
　　说完，就见极品小魔女雨涵穿着一身纯白色的绒衣，像个小仙女一样飘了过来。
　　“人家想了你呗！王野哥，你和前面别墅里的女人也有一腿呀？你真是个坏蛋，亏娟子姐和我们那么爱你！”
　　小魔女话音一落，粉拳砸向了王野的胸部。
　　“宝贝，这是在外面，回去再闹”王野一把抓住了雨涵粉嫩的小手，不好意思地笑道。
　　“那你抱我回去”雨涵厥起小嘴，嗲嗲地说道。
　　王野瞅了一眼四周，见没有其她人，他一哈腰，将没有九十斤重的小魔女抱了起来，朝家里疾步而去。
　　“不能这么快，这么快不算”小魔女笑嘻嘻地搂着王野的腰部，笑道。
　　王野哪里管她如何抗议，一路小跑，踢开门，进去了，“这丫头，你让你王野哥抱你干吗？他不会累呀？傻小子，你放她下来，让她自己上楼”原来是萧眉扶着楼梯栏杆笑呵呵地看着两人呢！
　　雨涵使劲搂着王野的脖子，仰头笑道，“妈，我知道你心疼他，可是他还是有了其她女人啊！我这是惩罚他，你不用心疼，谁让他这么坏！枉我想他想得私自跑回家”“还说呢！丫头，你真要快点回去，要不，人家婉儿她们会有想法的，王野，你刚才和冷秋雁做射了没？”
　　萧眉坦然地问道，现在的萧眉，只要是在家里，她能非常自然坦然地和王野及雨涵，当然还包括娟子，谈论那方面的事情，一点也不觉得尴尬了。
　　王野一边抱着雨涵往上走，一边笑道，“没有，就她一个人根本不可能让我射的，我让她幸福得都快晕过去了，彻底满足了她就回来了，我怕你一个人在家闷得慌，没事，我知道雨涵肯定想坏了，我们先到房间玩一会儿，你先做饭，我们结束了，你饭也做好了，然后咱们三个人一起过去”说完，王野已经将春情荡漾的     小魔女抱上了二楼，径直朝萧眉的房间去了。
　　萧眉笑呵呵地瞅着这对恩爱的小情侣，开心地笑道，“行，那你们玩吧！我下去做饭去了”单说王野和雨涵，两人笑嘻嘻地进了屋。
　　“坏蛋，你刚刚在那个女人的身体里弄了半天，你先去洗一下你那个大东西，我不想让她的味道带到我里面去，我这可是第二次，我里面可干净了”雨涵醋醋地说道。
　　王野笑着刮了一下小魔女精致的小鼻子，应道，“好的，宝贝，我马上去洗洗，今天你要不要我射进去？”
　　小魔女嗲嗲地瞪了一眼王野，“坏蛋，当然要，我喜欢你射的时候拼命挤我，好像要把我要戳个窟窿的那种感觉，特刺激”闲话少说，王野用最快的速度把自己扒光了，批点屁颠地扛着钢枪进了卫生间，打开淋浴头，将他的骄傲冲洗的干干净净，枪头锃明佤亮的，“嘿嘿，这下又可以戳这个嫩嫩的小美女了，兄弟，你真有艳福”王野抚摸着他自己的骄傲，兴奋不已。
　　擦拭干净后，王野喜不自胜地来到了床前，小魔女身上盖着毛毯，眉开眼笑地瞅着王野那光溜溜的巨物，那美丽的眸子里发出了饥渴的光芒。
　　王野一掀毛毯，钻了进去，还没有躺好，小魔女翻身就上了他的身体，魔爪一下就探到了他的骄傲，准确地握住了。
　　然后，她呵着香气，柔声说道     ，“王野哥，你咋会这么大？我手都握不过来，我妈妈说，你这个比我爸爸的大好多，她说，和你做比以前和我爸爸做要幸福多了，让我这辈子也别离开你”“知道就好，那你还对我这么凶     ，以后你要再对我这么凶，我就使劲戳你，把你戳服了，让你一辈子都离不开我”王野坏笑着说道，然后，他的魔手也伸向了雨涵那柔软地地方。
　　“先进去吧！我想你塞进去的感觉”小魔女说完，叉开腿，跨到了王野的身上。
　　正好王野的手指也探入了那里，粘乎乎的，说明小魔女已经很想了。
　　王野将姿势调整好了以后，对准了位置，往上一使劲，进入了一大半。
　　“哎哟！有点疼”小魔女皱了皱眉头，可见她的确有点疼。
　　王野停了下来，没有继续往上顶，     “怎么回事啊？前天晚上不是戳了好几个小时了吗？还会疼吗？”
　　“你这个太大了，涨得我疼，你慢慢动几下可能就适应了”说完，小魔女自己在上面扭了起来。
　　还真是，经过几番摩擦润滑后，两人彻底适应了，瞬间，王野再展雄风，在小魔女的身上将他平生所学技巧都用在了小魔女的身上了，把个小魔女弄得票飘欲仙，波浪滔天。
　　第一轮激战过后，小魔女累得趴在王野的身上，带着满足，柔声笑道，“王野哥，今天你咋这么多花样？那天晚上你咋不这样玩？好刺激啊！你和娟子还有我妈也是这样玩的吗？”
　　“对呀！爽歪了吧？告诉你，只要是人，没有不喜欢做这个的，以前我挺反感人家说这些东西，现在我理解了，其实，只要是正常的人，只要身体健     康，那么就一定需要做这个，女人没有男人会空虚，男人没有女人会饥渴，老天爷创造了男女，让女人缺一块，男人多一块，就一定有它的道理在里面，要不然人类怎么能发展呢？对吧？”
　　王野搂着小魔女的小腰，自豪地笑道，这时候的王野是最自豪，最自信的，大大小小的美女，一个个迷恋他的大家伙，痴迷他床上的勇猛和不屈，这让他觉得自己无比男人，无比骄傲！
　　小魔女娇笑道，“对呀！现在我也知道了，从你破了我的身后，我的脑子里总是你这个塞在我里面的情形，我就特别想你，王野哥，在你心里，你最喜欢谁，最喜欢和谁做？”


正文 148、锐不可当
　　148、吃不消，一起上小魔女的话让王野愣了半天，他闭着眼想了想，要如何回答她的话，说实话，他最爱的当然是娟子了，虽然就干这事而言，娟子已经不是他的最爱，但感情还是和娟子最深，毕竟从小青梅竹马一起长大的，感情自然最深；而干这事，可能要算二寡妇了，毕竟二寡妇那床上功夫真是神出鬼没，花样繁多，让王野应接不暇，爽翻了，尤其是她那神奇的收缩术，更让王野迷恋。
　　“想啥呢？说呀？”
　　小魔女见王野不言语，急了。
　　“我最爱的当然是你们三个”王野敷衍着说道。
　　“坏蛋，不说实话”“真的，以前只有娟子，现张在你和你妈都是了”王野笑道。
　　“那婉儿姐姐她们呢？”
　　小魔女追问道。
　　“不能和你们比的，毕竟我们在一起生活了这么久，日久还生情呢！我和你们不但有了爱情，还有了亲情，我现在还把你们当成了我的家人，明白吗？”
　　小魔女若有所思地点了点头，“哦！”
　　就在这时，房门被推开了，穿着睡衣，系着围裙的大美女萧眉站在门口，笑道，“还玩呢！起床吧！饭做好了”小魔女回眸笑道，“他还没射呢！硬得很，我想要他趴在我身上射的感觉，那样两人都高潮了，特别幸福”萧眉笑道，“谁不希望两人同时达到高潮，可是他现在每天都射，那方面又越来越强，你这刚刚经历这事的小丫头很难一下子让他射的，我不是听到你早就达到高潮了？还有，他要射到你里面，你不怕怀孕啊？别忘了，再有半个多月你还得回加拿大呢！”
　　“妈！我知道，大不了怀上了生下来，国外这样的情况不在少数，王野哥，你再戳戳吧！”
　　说着，小魔女耸了耸，示意王野继续。
　　王野考虑到马上要到五点了，看样子这小丫头确实是非常期盼着自己和她同时步入最高峰，王野有了主意了。
　　他朝萧眉笑道，“要不你也过来吧！两个人一起让我拼命戳一通，估计就会想射了，就雨涵一个人我有些担心，我怕我现在的力气太大，戳坏她的身体，她那里又嫩又红，我都舍不得太用力了，所以，如果她一个人，我再戳两小时也不会射的”“好主意，妈，你过来，我们一起玩，我觉得特刺激，我还正好学学你们呢！”
　　小魔女一听王野的建议，兴奋异常，连忙朝萧眉招手。
　　站在门口的萧眉脸绯红，嗲嗲地骂道，“死小子，这主意也敢出，非得这样才会射吗？”
　　说归说，她的腿已经迈进来了。
　　“肯定的，没有你帮忙，我就戳晕她也不会射”王野笑道，然后，抱着雨涵往一旁移了移，给萧眉腾出了地方。
　　萧眉来到床前，将围裙和睡衣都脱掉了，钻进了被窝，靠近了火热的王野，“你小子身上跟火盆一样，真烫”“我马上进到你那里去，真正地烫一烫你，雨涵，你歇一会儿，我先使劲戳戳她”说着，将他那无比刚强的骄傲退出了小魔女柔嫩的玉窟。
　　然后，他掀开被子，看到了萧眉那迷人的风景地带，“看看，你们母女这里简直一摸一样，所以，我的脑海中经常会错位，明明和你做，有时却会想到她，有时和她做，又会想到你，深浅都差不多，真奇怪！”
　　说完，他趴到了萧眉的玉体上，那骄傲直顶到萧眉的柔软处。
　　“有啥奇怪的，这是我亲闺女，快点，先进来再聊”说着，萧眉已经握住了王野骄傲，用最快的速度蘸了蘸，将这根让她欲死欲仙的东西送到自己的泉眼。
　　“进去吧！可以了”萧眉催促道。
　　“滋”地进去后，萧眉爽得直叫唤，“哎哟！真烫，跟火棍一样，快点吧！吃完饭还得送过去呢！别往人家那些女孩子心里不痛快”“知道了，放心吧！有了你了肯定很快就会想射，你憋住啊！我开始用力了”说着，王野支起身子，运动了起来。
　　到底和王野历经了多次锤打，萧眉在王野疯狂地摧残下，很快就陷入了梦一般的恍惚中，波浪滔天，那泉眼处早已泛滥成灾。
　　王野以最快最狠的方式一举弄了几千次后，那股深藏了一整天的火终于要被导了出来，看到一旁的雨涵羡慕不已，因为她算见识到了干这事原来可以到这种境界，她见识了萧眉极度的快乐和无比的享受，萧眉不断地痉挛和战栗让雨涵颇觉过瘾，原来这才是高潮啊！
　　“雨涵，快点，躺下，我过来了”王野叫道。
　　“别，再用力，再来几次就够了，啊！啊！啊！”
　　萧眉又一次进入了极度快感之中，浑身颤抖着搂着王野。
　　王野忙忍了忍，那股火没有迸发出来  。
　　待萧眉缓过神来后，王野毅然抽身出来，转移到了雨涵的玉体上，找准位置后，捅了进去。
　　“你也像刚才那样吧！我受得了”雨涵饥渴地说道。
　　王野心里明白，刚才自己和萧眉的表现，已经是一次最好的示范了，估计，这小丫头也懂得了这才是真正意义上的高潮，这才是享受啊！没有这么享受，萧眉能对我这东西恋恋不舍吗？王野的心里充满了自豪感。
　　先缓缓动作了几下后，王野加快了速度和力度，因为刚才在萧眉那洞府里疯狂地一顿进进出出，已经将他那股火导到了边沿了，就剩最后一哆嗦了。
　　雨涵到底是嫩雏，也就两分钟的功夫，哼哼哈哈地开始了快乐的呻吟，当王野的速度和力度达到了在萧眉身上的那种境界时，小魔女彻底沦陷了。
　　当然，这时候的王野也快忍不住了，再狂戳了几十次后，王野嗷地一嗓子，拼命地往小魔女身体里挤，将小魔女搂得紧紧的，一阵的战栗。
　　小魔女雨涵则被射得呼天喊地，高叫着，“王野哥，我到了，到了，啊！”
　　两人终于同时进入了快乐的天堂，萧眉满意地笑道，“丫头，这下满足了吧？休息一会儿马上起来吃饭，我先起来了”说着，萧眉开始穿衣服了。
　　两人紧紧相拥着大约几分钟，小魔女才恋恋不舍地让王野那半软的东西退了出来，一股浓浓的混合液从她的泉眼口流到了纸巾上。
　　“射这么多！估计真会怀孕，王野哥，如果我有了你的孩子，你会高兴吗？”
　　小魔女笑道。
　　“当然了，但我们俩现在都是学生，不宜成家，还是不要怀上的好，来，我抱你冲个热水澡”说着，王野起身将小魔女抱了起来，朝卫生间走去。
　　当王野和小魔女下了楼，来到客厅时，萧眉已经将饭盛好了，就等着她心爱的小男人和心爱的女儿开饭了。
　　“来，快点吃，都快五点半了，别误了事”萧眉催促道。


正文 149、第四晚1
　　149、第四晚1当萧眉三人提着饭来到了王野的训练基地时，天色早已暗了下来，别墅门前已经亮了路灯，里面传来了女孩子们的嬉笑声。
　　刚走到楼下，唐婉儿就带着众美女下来了，她笑着说，“你们可来了，再不来我们就出去吃饭去了，饿死了”萧眉赶紧接过话来，笑道，“对不起啊！孩子们！都是阿姨不好，阿姨公司今天正好有点事，耽搁了做饭，来，咱们马上开饭，上去吧！”
　　吃完饭，萧眉陪着大家聊了一会儿天就走了。
　　闲话少说，快到七点的时候重，大家主动将时间让给了王野、赵雪和陈洁。
　　进房间的时候，王野发现陈洁有些犹豫，赵雪也看出来了，她戳了戳陈洁的玉臂，说道，“陈姐，你后悔了吗？”
　　陈洁勉强笑了笑，“不，我只是想到了我男朋友”说着，美丽的眸子有些红润了，但她还是跨进了这个即将要让她从少女变成少妇的房间。
　　王野的心也不禁有些难过，他心疼地瞅着这个外表美丽，穿着朴素的北方女孩，走上前拉住了她的玉手，“陈小姐，委屈你了，我日后会报答你的”赵雪也在一旁附和道，“陈姐，王野是个好人，给了他也不算冤，别想了，你不告诉他，他不就不知道了，就说小时候骑自行车，或者干什么活弄破了不就行了？”
　　陈洁有些不悦地说道，“不，我是不会骗他的”王野不禁暗暗赞道，“好姑娘啊！以后也一定是个好女人，好妻子，自己是不是在造孽哦？”
　　但王野随即也否定了自己的想法，知道事已至此，已经没有了回头路了，要不如何对得起其她已经被他破身了的女孩子？
　　陈洁在犹犹豫豫的状态下被王野抱上了床，赵雪被王野抱着的时候，眸子里充满了期待，小脸红扑扑的，无限期待地瞅着王野，笑呵呵的。
　　两人上床后，王野先给陈洁脱衣服，当脱到只剩下了内衣内裤时，陈洁的手死死护住了自己的MM和那神圣之地，泪水夺眶而出。
　　王野没有强蛮她，只是心疼地瞅着她，不忍继续下去，他坐到了陈洁的一侧，柔声说道，“要不，你回去吧！钱我会让萧阿姨给你的，我就说你已经被我破身了，我不想因为我毁了你一辈子的幸福，要不然，我心里也会遭良心谴责”王野的话让陈洁大吃一惊，她疑惑地抬起了头，似乎不相信自己的耳朵，“你说的是真的？”
　　王野无奈地点了点头，“我王野说话从来都是算数的，从现在起，你自由了，钱的事你放心，以后我事业有成了，如果还需要我的帮助，我一定会帮你的，你穿上衣服可以出去了”一旁的赵雪也被王野的大度和善良感动得一塌糊涂，她一边流泪，一边说道，“陈洁姐，你看看，王野这样的男人多难得啊！你有爱情，爱情能当饭吃吗？你不是说你男朋友家和你家一样吗？都非常穷，他还在外地企业做普通的工人，像你们现在的情况，猴年马月能翻身啊？虽然王野这样说了，可是他内心是不想的，因为事情都到这个份上了，如果我们都付出了宝贵的贞操，就差你这最后一个而导致没有成功的话，你能心安理得吗？毕竟，你是来了，如果你根本不来，我们还可以想其它办法，现在都到了最关键的时候，你又后悔了，你说你怎么能这样？”
　　赵雪说得有些生气了，气呼呼地瞪着陈洁。
　　“赵雪，别说了，我是自愿帮她的，我能理解她的心里”王野微微一笑，说道，这时候的王野展现出了一个小男人成熟的一面了。
　　陈洁被赵雪说得无话可说，她心一横，自己将内衣内裤扒了下来，一双修长的粉腿往两边一叉，闭上了美丽的眸子，哽咽道，“赵雪，你说得对，我不再后悔了，王野，对不起，让你多虑了，你来吧！我不能误了你和其她的姐妹”王野不禁将目光锁定在了陈洁那春色迷人的三角地带，果真芳草萋萋，那仍处于密闭状态的细缝更惹得王野的骄傲迅速进入了战斗状态。
　　王野知道，无需再废话了，于是，他示意赵雪躺了下来，开始为赵雪宽衣解带，赵雪就好说话多了，非常期盼地让王野将她最后一件小内裤脱掉了。
　　哇塞！王野不禁惊叹了起来，原来这赵雪浑身上下几乎真如她的人名一般，雪白雪白的，肌肤如凝脂，光洁细腻，那神秘的区域更是与众不同，芳草稀疏，柔软处嫩白无比，真美呀！
　　欣赏美景的同时，王野已经将自己变成赤裸状态了。
　　王野略一思索，还是先爬上了陈洁的玉体上，他微微一笑，柔声问道，“陈小姐，可以吻你吗？你太漂亮了，我特别想吻你，想心疼你”这句话很有杀伤力的，陈洁感动得点了点头，又闭上了美眸，等待着王野的入侵。
　　王野深情地吻上了她的额头，美眸，鼻子，耳背，脖子，最后覆盖住了陈洁性感的唇，这时候的陈洁完全沉浸在了王野的深情里，双臂不禁紧紧搂着了王野的腰部，配合着王野的热吻。
　　男女之间一旦进入到这种状态了，不发生关系是不可能的，王野熟练而深情地动作很快让陈洁体内那股沉睡的火如烈焰般燃烧起来，她开始不停地扭动着双腿，甚至缠绕着王野，因为王野那骄傲顶得她实在难以抗拒。
　　王野见时机差不多了，连忙撤了出来，将雄壮的躯体移到了饥渴的赵雪身上，为什么这样做呢！这就是王野鬼的地方，他就是要让陈洁领略到快乐之后，有了欲望再晾着她，然后让她亲眼看看别的女孩是如何享受的，再临幸她时，她会更加主动，更加配合，更加疯狂。
　　赵雪没有想到王野突然将战略转移到了她的身上，欣喜若狂，本来就已经非常饥渴的她，连忙迎上去与王野热吻起来，她和陈洁完全不一样，因为这几天，她通过和王野接触，她已经深深地爱上了王野了，她无时不刻地盼望着王野早些办了她，她渴望王野的拥抱，热吻和彻底拥有她。
　　因而，她这种有了爱情的热吻就显得更加炽烈而深情，她深情地叫道，“王野，爱我，快点要我，我爱你，我真的爱你”王野本来看她的玉体后  就觉得这个小美女特别与众不同，他很期盼着早些一亲芳泽，于是，他在赵雪已经进入了疯狂状态时，伸手探了探她的柔软处，已经雨露芬芳了，王野决定先干掉她，这妮子太让人想干了。
　　王野将骄傲找准位置后，蘸了蘸，叫了一声，“我来了”说完，腰部一耸，扑地一声，进去一半多了，但好像触碰到了最深处，原来这妮子的泉眼很浅。
　　“啊！痛死了”赵雪疼得直哆嗦，泪水直流，但她咬紧牙关，没有再喊叫了，王野停了下来，感受着被这小妮子紧紧包裹的舒适感。
　　把一旁欣赏着的陈洁吓死了，她看到了赵雪和王野那粗壮的骄傲的结合处已经渗出了血，“赵雪，你那里流血了”赵雪闭着眼，点了点，含笑着说   道，“我知道，我真的变成了王野的女人了”从她的话里，王野感觉到了这小美女对他的深情，就在这一刹那间，他觉得自己也爱上了这个痴情的小美女。
　　“还痛吗？”
　　王野柔声问道，然后，那物略微动了一下。
　　“不，很舒服，就是觉得有点痒”赵雪羞涩地应道，俏脸绯红。
　　“不是痒，是你想我了”王野笑道，然后在小美女狭小而短浅的泉眼里动作了起来。


正文 150、第四晚2
　　150、第四晚2王野在赵雪的身上精心设计了动作，由缓而快，由轻而重，但保证每一次的撞击都到达最深处，以便让赵雪充分感受到他的力度和激情。
　　其实，这样的方式很容易让一个女人进入巅峰状态，果然，没有几分钟，赵雪就完全沦陷在了王野的设计的情景中了，她高呼着王野的名字，疯狂地和王野激战在了一起，由一位淑女完全变成了荡妇，娇喘嘘嘘，香汗淋漓，如痴如醉。
　　看到赵雪如此享受着王野的冲击，陈洁被震撼了，她怎么也没有想到男人和女人做这个机械动作竟然可以让女人如此销魂，如此享受，她感到自己的身体一阵阵被热浪拂过，她觉得自己的那个地方完全潮湿了，简直一片汪洋，她羡慕地瞅着王野一次次坚挺地刺入赵雪那柔嫩的泉眼里，琼浆玉液随着王野那骄傲不断渗出来。
　　各位也许看出来了，王野这家伙是故意这样做的，他就是要先把陈洁的欲望勾起来，然后将她撇在一旁，让她亲眼目睹赵雪是如何享受自己的激情的，让她眼睁睁地瞅着赵雪一次次进入人生的巅峰状态，说白了，王野就是要收服这个已经有了爱情的美女，他觉得如果不让陈洁今晚爱上自己，是一生最最大的耻辱，他不能接受！这就是王野的内心世界。
　　随着赵雪一声“王野，停，忽求你了，我受不了了，我要死了，啊！”
　　说完，赵雪紧紧地搂着王野的腰部，身体使劲往王野的身上贴，然后，浑身痉挛不断，战栗不已，说明她又一次达到了巅峰。
　　王野也觉得差不多了，停下了动作，拥着怀里的小美女，自豪地笑道，“舒服吧！”
　　赵雪无限满足地笑了，她点点头，柔声笑道，“王野，我爱死你了，太舒服了，怪不得她们几个说这辈子也不想再离开你了，原来和你在一起真的可以忘掉一切”王野骄傲地抬眼，瞅着满脸春情荡漾地陈洁，他笑了笑，说道，“陈洁，该你了，准备好了吗？”
　　陈洁羞涩地点了点头，目光忍不住投向了王野和赵雪的结合处，她现在也已经完全失去了抵抗力了，她希望王野马上挺入她早已泛滥的泉眼中，也像刚才刺赵雪一样狠狠地戳她，她也期盼着那欲死欲仙的到来。
　　王野吻了一下赵雪，说道，“我出来了，你好好回忆一下口诀，等我破了陈洁的身子以后，咱们马上就要练习了，没有忘记吧？”
　　赵雪高兴地点点头，“没有，放心吧！就是舍不得你出去”王野笑道，“没事，等练完了我们接着玩，今晚我会让你们成为世界上最幸福的女人，让今晚成为你们今生最难忘的夜晚”“嗯！我已经感受到了，那你出来吧！”
　　说着，赵雪耸了耸身子，示意王野可以退出她的城堡了。
　　滋地一下，王野将沾满了琼浆玉液的骄傲撤出了赵雪那柔嫩的泉眼里，然后，他移身爬上了陈洁的玉体上。
　　因为已经和王野有了一段激情的热吻，刚才又欣赏了王野在赵雪身上的杰作，此时的陈洁没有了刚开始时的羞涩，她很自然地和王野紧紧相拥。
　　两人的唇一接触，随即就激战起来，陈洁显得特别饥渴，被王野一吻住，就呼吸急促，手脚无措起来。
　　王野知道，刚才自己的“阴谋”肯定得逞了，他伸手向下探去，准确地摸到了那厚厚的草丛，他用手指分开隙缝，粘乎乎的，心里有数了，可以进去了。
　　于是，他用手握住了自己的骄傲，找准位置，说了一声，“陈洁，我进去来了”毫无疑问，一杆到底了，陈洁的反应和其她美女一样，也被刺的尖叫了起来，大呼“好痛”但终究进去了。
　　和其她美女不同的是，她流泪不是因为身体疼痛，而是内心的痛楚，她知道，王野这有力的一枪表示自己的身体已经不是他男朋友的了，自己彻底背叛了男友，彻底背叛了爱情。
　　她抽泣了起来，泪如泉涌。
　　王野知道，她的内心充满了挣扎和自责。
　　王野俯身吻了吻陈洁眼角的泪水，舔了舔，说道，“陈洁，你已经是我的人了，别再自责了，我会对你好的，我说的是一辈子，你明白我的意思吗？”
　　陈洁感激地点点头，柔声说道，“嗯！我明白，我知道你是好人，可是，我也知道我不可能嫁给你，你已经有未婚妻了，就连雨涵妹 妹都没有名分，我不敢想，可是，我又不能这样跟着你，我的家乡是无法理解，也无法容忍这种事情的，我也不知道以后怎么办了，得过且过吧！反正我一定要让家人过好日子，自己再委屈也要忍受”陈洁的话让王野颇感心痛。
　　王野觉得此时此刻，只有通过爱才能让她忘掉痛苦，忘掉烦恼，于是，他一边亲吻着陈洁，那雄壮的骄傲在陈洁那刚刚被异物侵入的泉眼里缓缓动作了起来，这招真灵。
　　不到两分钟，陈洁就被王野舒缓而深情的动作带动了起来，身体开始主动地配合着王野的撞击。
　　“陈洁，我觉得我喜欢上了你，别难受了，我是你的第一个男人，你要记着，我也喜欢你，看到你流出的眼泪，我很心疼，以后有什么困难都要跟我说，我会和你一起分担的，我保证”王野说着情话，做着动作。
　　这招更灵，陈洁彻底被王野俘虏cnd1wx首发了，无论是心理还是身体，她感觉到了快乐，王野的撞击和充实，让她感到无比的舒畅和安全，她甚至感受到了幸福。
　　“啊！王野，你真的喜欢我？是真的吗？”
　　陈洁醉眼迷离地问道。
　　“嗯！你没有感觉到吗？我刺你的时候，你感觉不到我对你的渴望和深情吗？我没有其它方式表达我对你情意，只有通过和你深深地融合在一起，你感受到了吗？现在，就现在，这一次，还不够吗？”
　　说着，王野的动作配合起了他的情话。
　　“啊！我感受到了，啊！我感觉到了，我好幸福，我爱你，我爱你，你让我飘起来了，我飘起来了”陈洁已经彻底被王野带入了情欲的漩涡里。
　　随着两人语言和身体交流的不断深入，陈洁开始疯狂地向王野索取，两人都激情澎湃。
　　陈洁几度高潮过后，王野才撤出了她的洞府，与小美女赵雪合练起了神功，一丝丝清凉的纯阴之气缓缓进了王野的体内。
　　吸收完了赵雪的元阴后，王野和陈洁再次进入了彼此的身体里，陈洁也和赵雪一样，配合着王野将自己的纯阴之气献给了王野。
　　完成了功课以后，王野再次分别将两个美女顶入了天堂，三个人一直忙到了凌晨一点多，王野越战越勇，直到两美女主动告饶王野才罢枪。


正文 151、被举报
　　151、被举报寒冬的上海，阴冷潮湿，尤其到了晚上，西风萧瑟，气温骤然下降。
　　王野所住的别墅区，路灯昏暗。
　　时间已经进入了凌晨二点，两辆警车朝王野所住的别墅悄然驶来。
　　警车到了别墅门口，两辆车上几个警察下了车，迅速地将王野他们的住所包围了起来，三个警察来到了门前，咣咣地敲起了门。
　　第一个醒来的自然是王野，天虽然刚和小美女们干完了事，但由于他并没有泄掉，所以，精力仍然十分充沛，睡得也很清醒，他瞅了瞅身边睡得死死的赤裸着的两位绝色佳人，没有忍心惊动她们俩，他迅速地穿戴整齐，打开了房门。
　　其它房间的美女们也没有醒，估计昨晚一直听房，消耗了太多的体内，都没有被咣咣地敲门声惊醒，王野也没有去敲她们的房门，只是瞥了一眼两个房间，急匆匆地下了楼。
　　“来了，三更半夜地，谁呀？”
　　王野没好气地问道。
　　“警察，快点开门”外面的警察叫道。
　　“警察？”
　　王野一惊，转念一想，也是，深更半夜除了警察谁会来敲门？但警察来干什么？我们犯法了吗？如果问起来我如何回答？一个男生，七个女生同住一起，犯法了吗？
　　“快点开门，还磨蹭什么？我们要闯进来了”警察再次叫道。
　　王野来不及细想，只好打开了门，门刚一打开一条缝隙，被外面的警察一把推开了，一缕强光射向了王野的眼睛，同时，两个警察上前将王野抓住了，“被动，靠墙站着，灯的开关在哪里？”
　　王野的眼睛被强光射的睁不开眼睛，他没豪气地说道，“你们射得我看不清，在门右边，你们要干什么？我们又没有犯法”灯被打开了，王野站在墙边，看清楚了，三个警察围住了他，两个年轻的警察按住了他的胳膊，中间还站着一个，就是拿着强探照灯的，三十多岁，估计是个头儿。
　　对方冷冷地盯着王野看，“有没有犯法一会儿就知道了，姓名”王野答道，“王野”“身份证”警察说道。
　　王野从口袋里掏出了身份证，递给了警察。
　　警察疑惑地瞅着王野，对照着身份证，连看了几眼，目无表情地说道，“你是南华大学的学生？”
　　“是的”王野说道。
　　“里面还住着什么人，有多少个？”
　　警察问道。
　　“同学和朋友，七个，都是女孩，她们还没有起床，我们打牌玩得很晚，刚睡着，你们就来了，我们没有做违法的事啊！”
　　王野说道。
　　警察头儿对一旁的一个年轻警察使了个眼色，说道，“你去把其她人都叫起来问话”年轻警察点了点头，疾步向楼上走去。
　　“女孩子的房间，人家都脱了衣服在睡觉，你别推门，先敲门”警察吩咐道，这句话让王野对这个警察顿生好感，说实话，他还真担心这个警察借机喀他的女人们的油，毕竟，陈洁和赵雪都没有穿衣服，只是用被子盖住了她们美丽的玉体。
　　单说这个年轻的警察，一上楼，看着房间就砸门，嘴里大声喊道，“都起来，警察查夜，都起来”他这样一闹腾，几个房间里的美女都被吵醒了。
　　唐婉儿和敏儿等几个最先醒的，“快醒醒！有警察来了，在外面叫门呢！吴兰，快点醒醒”唐婉儿慌忙地叫着吴兰。
　　另一房间里，李小玲则慌慌张张地叫着雨涵，“雨涵，快点起来，醒醒，有警察来了”最害怕的是赵雪和陈洁，两人都没有穿衣服，被敲门声惊醒后，赵雪吓得钻在被窝里不敢出来，因为她发现王野不在身边了，“陈洁姐，有警察在外面，怎么办呀？王野好像被抓起来了”这时候，陈洁也醒了，她到底有些社会经验，赶紧说道，“赵雪，别怕，赶紧穿衣服出去看看再说，估计王野就在楼下了”“哦！”
　　说完，赵雪和陈洁急匆匆地找衣服，穿衣服，陈洁还环顾了一下房间里，把那些染有两人处女红的纸巾也收拾了起来扔进了卫生间的便池里用水冲掉了。
　　两人开门出来时，见其她的美女们也都陆续出来了，楼道里站着一位年轻的警察，目无表情地瞅着大家。
　　“没有人了吧？”
　　警察问道。
　　这时候，雨涵走到警察的面前，不客气地说道，“没有了，你们凭什么深更半夜地跑到我们家里来？你们这是扰民，我们又没有犯法”警察盯着眼前有些傲气地小美女，冷冷地问道，“你们家？这是你们家吗？”
　　“当然是我们家，难道还是你们家？”
　　雨涵毫不示弱地反问道。
　　“这栋别墅的户主是萧眉，你是萧眉吗？”
　　警察疑惑地问道，眼中还有一丝不屑。
　　“萧眉是我妈，我是她女儿，这算不算是我家呢？”
　　雨涵气呼呼地说道。
　　“先下去再说”警察说完，再次打量了一下雨涵。
　　就这样，几个美女随警察下了楼。
　　众美女一看王野被警察控制了，都惊叫了起来，尤其是雨涵，她快步到了王野的身边，怒视着对面的警察，叫道，“你们凭什么抓我王野哥哥？他犯了什么罪？”
　　警察头儿仔细地打量了一下雨涵，再将目光转向了刚才上楼的警察，那意思是，“她是谁？”
　　“队长，她说这是她家，她说她是户主萧眉的女儿”警察心领神会地答道。
　　“你们这么多女孩子和他一个男孩子住在一起，你们是什么关系，我问你，其她人不要说话”警察头儿对雨涵说道。
　　王野冷静地看着雨涵，他心里也有底了，警察拿她们没有办法的，因为这些女孩子也不可能会承认和自己有关系的，那她们不是自己毁了自己吗？何况有雨涵在，毕竟这是她的家，主人在，她们这些人肯定没有问题的。
　　就见雨涵不慌不忙地说道，“王野是我的干哥哥，他以前救过我妈妈，所以我妈妈就让我们成了干兄妹，其她的女孩子有些是我哥的现在的同班同学，有些是她们高中同学，现在不是放寒假了吗？大家都没有回家就凑到我们家来玩了这也不行吗？”
　　雨涵的话回答得滴水不漏，不愧是萧眉的女儿，临危不乱，有理有据！
　　“真的就这么简单？”
　　警察队长疑惑地问道。
　　“还有很复杂吗？本来就是这样的”雨涵瞥了他一眼，应道。
　　“你们俩个上去搜搜，看看有没有黄碟什么的？”
　　警察队长吩咐道。
　　这下大家都明白过来了，原来人家警察把她们当成了卖淫的小姐，雨涵气得脸通红，说道，“你们把我们当成啥了？我们家怎么会有那种东西？”
　　“吵吵啥？我们是接 到举报才过来的，你以为我们吃饱了闲的？举报人说你们家涉嫌为卖淫提供场所，我们能不过来吗？我们看你们也确实像学生，把你们的证件都拿出来，如果没有搜出什么涉黄的物件，你们的身份也都是学生，那我们马上就撤走，你们都可以继续睡觉了，但如果搜出了涉黄的光碟或是其它东西，那就对不起了，你们要先离开这里，到派出所接受调查”


正文 152、绝色佳人，先睹为快
　　152、绝色佳人，先睹为快最后的结果肯定啥也没有搜到，两个警察下来后，走到队长前面，说道，“队长，没有搜到涉黄物品”这时候，队长也核对完了每个人的身份证，唯一没有核对的是雨涵，因为她的身份证在家里。
　　队长点了点头，然后，对雨涵说道，“小姑娘，你没有身份证，小区物业也不认识你，如何证明你的身份呢？”
　　“我打电话给我妈妈，让她马上把我的身份证送过来”说完，雨涵给萧眉拨了电话。
　　但总是无人接听，“我妈妈叫肯定是睡着了”雨涵悻悻地说道。
　　王野心疼地瞅着急得快哭了的雨涵，他对队长笑道，“警察叔叔，要不你们先把我带走，等我妹妹跟我阿姨联系上了让她们到派出所去接我，行吗？”
　　警察犹豫了片刻，然后，点了点头，笑道，“先这样吧！你还有点男子汉气概！”
　　说着，他再对另外两位警察命令道，“叫外面的兄弟收队”“是”其中一个应道，然后，出了大厅，到了院外，叫了一声，“收队”另一个警察则押着王野要走。
　　“王野哥”雨涵一看警察要把王野带走，急了，眸子里眼泪汪汪，其她的美女们也都往上凑。
　　唐婉儿也急得不知道怎么办，突然，她叫了声，“警察叔叔”“干什么？”
　　队长回眸疑惑地问道。
　　“我和他一起去”唐婉儿的话让众人都大吃一惊。
　　“你和他一起去？你是他什么人？目前的证据表明，你们俩都没有犯法，我们只是暂时带他到派出所去问话，等这个小姑娘能证明她的身份了，事情就结束了，你参合进来干什么？我们也是接到举报来的，又不能没有查清真相前就草草了事，放心吧！这是在上海，只要你们没有违法，他啥事也没有”队长对唐婉儿说道。
　　“我是他女朋友，反正你们要带他走，我也要去，我要和他在一起”唐婉儿倔强地说道。
　　雨涵也说道，“你们要带还是带我走吧！我会让我妈到派出所接我的，我妈是春香楼的老板”队长一听春香楼三个字，狐疑地盯着雨涵，然后，笑着问道，“你妈妈是春香楼的老板？哦！萧眉就是萧总啊！是不是在上海有好多家分店的那个春香楼？”
　　雨涵一看队长的表情，知道事情有了转机了，她连忙点头称是，“对，我妈妈就是春香楼的萧总，你认识我妈妈吗？”
　　队长笑道，“嗯！在一起吃过饭，陪我们局长吃饭时，在春香楼和你妈妈见过几次面，那你再联系联系，我只要听到她的电话，不用送身份证过来也行”最后，雨涵终于和萧眉联系上了，就听萧眉嘟嘟囔囔地说道，“宝贝，都几点了，还不睡？怎么啦？”
　　雨涵忙叫道，“妈，我们被警察查了，现在家里都来了好几个警察”萧眉一听，急了，大脑似乎立刻清醒了过来，她在电话里叫道，“啊！你们又没有犯法？怎么来警察了？王野呢？”
　　“警察要把王野哥带走，因为我没有身份证，不能正明我的身份，王野哥就要求警察先带走他，等你把我的身份证带过来，他就可以回来了”雨涵解释道。
　　“不行，你让警察别带走他，我马上跟他们局长联系”说着，将电话挂了。
　　雨涵还想说什么都来不及了，她只好对队长说道，“警察叔叔，我妈妈说让你们先等等，她马上和你们局长联系”队长一听，笑道，“那好吧！要不我来给你妈妈说也行，这事没有必要惊动我们局长，我们也没有抓你们呀！只是例行公事”“好的，我把我妈妈的电话告诉你”说着，雨涵将萧眉的手机号报给了队长，现场的其她美女们脸上也露出了轻松的神色了，看来大家都知道，事情不是想象中的严重了，也看出了萧眉在当地的影响力。
　　警察队长刚要给萧眉拨电话，自己的手机先响了，他一看号码，表情赶紧严肃起来，规规矩矩地接了电话，“局长，这么晚了，惊动您了，请指示！”
　　然后，就听他对着电话说道，“是，我们只是例行检查，不是接到举报，我们不会扰民的，是，我们马上收队，局长再见，晚安！”
　　挂掉电话后，队长对雨涵说道，“好了，你们没事了，以后玩的时候别太疯了，因为你们妨碍了邻居休息，人家开始注意你们了，说你们涉嫌卖淫，既然是误会，那我们走了，抱歉！”
　　说着，给美女们敬了个礼，再示意那个警察放了王野。
　　当王野和雨涵她们出了大门往外一看时，吓了一跳，原来足足来了七八个警察，正齐刷刷地站在两辆警察前面。
　　“收队”队长一声命令，队员们都陆续上了警车，然后，绝尘而去，消失在了夜幕之中。
　　回到屋里，雨涵气呼呼地说道，“哪个王八蛋吃饱了闲的？害我差点到派出所去了”“哎！王野，警察来的时候，你们练完了吧？没有影响到你们吧？”
　　唐婉儿关切地对王野说道。
　　王野不好意思地笑道，“刚刚结束了，我刚一睡着就听到警察拍门，好在没什么事，大家接着睡吧！”
　　“啊！”
　　赵雪打了哈欠，柔声说道，“我都困死了”“谁不困啊？才3点”陈洁也笑道。
　　美女们各自回房休息了，王野cnd1wx首发刚要和赵雪，陈洁进房间，唐婉儿在她们门口叫了一声，“王野，你们反正做完了，要不你现在抱着我睡吧？行吗？雪儿”赵雪露出了甜甜地一笑，再对陈洁说道，“陈洁姐，你看呢？我没有意见，我都困死了，现在可不想让他折腾了”陈洁也睡意朦胧地笑道，“我也无所谓，我眼睛都睁不开了”王野知道人家三个美女之间已经达成协议了，也懒得废话，直接上了唐婉儿她们房间。
　　一到里面，唐婉儿忙不迭地拉着王野的手娇笑道，“快点，我要你搂着我睡”一旁的吴兰笑道，“还搂    着你睡，搂着你你能睡得着才怪”说着，大大方方地在王野面前脱掉了外衣，只穿着性感内衣钻进了被窝里，好像特意向王野示威一样，有点变相勾引的味道。
　　而大美女敏儿则显得很拘谨，她犹豫着不知道该不该脱衣服，唐婉儿也脱好了衣服了，她一边催着王野进被窝，一边笑道，“敏儿，害羞呢？现在是凌晨三点，今晚七点你就是他的人了，还有啥害羞的，你看看兰子，就在王野面前大大方方地脱衣服，多自然！”
　　其实，王野这么屁颠屁颠地过来和唐婉儿睡，还有一层意思，因为敏儿也睡在这个房间，这两天，王野脑海中已经无数次地意淫过敏儿了，也不能怪王野好色，而是这个敏儿实在太美了，羞花闭月之貌，沉鱼落雁之姿，真的像极了台湾第一美女林志玲，五官和身材都和林志玲有得一拼，王野如何能不被她吸引？
　　敏儿羞答答地说道，“婉儿，你们睡你们的呗！”
　　说着，她最终以最快的速度脱掉了外衣，迅速钻进了被窝里，到底是个处女，那神秘的玉体尚没有被男人欣赏过。
　　“你看你，眼睛都不眨，色狼！”
　　唐婉儿见王野的眼睛就没有离开过敏儿，尤其是看到王野盯着敏儿的敏感部位时，醋意大增。
　　王野不要意思地笑了笑，然后脱掉外衣钻进了唐婉儿的被窝里，刚才就是一瞥，他心都要跳出来了，敏儿的身材果真魔鬼，腰细，腿修长，还很小，那三角地带挺鼓，性感之极，靠！绝色佳人啊！王野暗自赞道。
　　敏儿虽说没有正面和王野对视，但她已经感觉到了王野对她的饥渴，她的心狂跳不止，而她对面的吴兰则看到王野那充满了雄性的身体，回想起了前天晚上她被王野疯狂地撞击，她觉得自己瞬间湿润了，睡意全无。


正文 153、临幸婉儿，意在敏儿
　　153、临幸婉儿，意在敏儿三位美女各怀心事地躺了下来，先表唐婉儿。
　　唐婉儿一接触到了王野火热的身体，浑身的细胞都活跃起来了，她先把灯熄灭了，然后快速地攀上了王野健硕的身体，呼吸急促。
　　王野刚才一瞥敏儿的时候，那无比敏感的骄傲早已一柱擎天，现在被唐婉儿这样一趴，怎么能不激情似火呢？
　　唐婉儿比他还主动，一上了他的身后，那玉手直探王野的重点部位，“坏蛋，是不是刚才看到敏儿才这样的？”
　　唐婉儿一握住王野的钢枪，小声问道，话里醋意甚浓。
　　王野一边抚摸唐婉儿的玉背手，感受她那如凝脂般细腻的肌肤，小声应道，“不是，是你说要我搂着你睡的时候硬的”“真的？你没有骗我？”
　　唐婉儿高兴地问道，但还是有些疑惑。
　　“当然了，要不我马上进去，我让你感受一下我对你的激情？”
　　说着，王野一只魔手伸到了唐婉儿那里，开始褪掉她的内裤。
　　“你坏死了，等一等嘛！”
　　唐婉儿话里虽然拒绝，但自己却主动把王野的骄傲掏了出来。
　　“你都湿成这样了，还等等？等什么？”
　　王野的魔手指深入了唐婉儿的柔软之中，手指上沾满了液体。
　　“啊！坏蛋，敏儿和吴兰还没有睡着呢！等等吧！”
　　唐婉儿嗲嗲地说道，身体却不可遏制地扭动了起来。
　　这让王野体内那团火顷刻间点燃了，现在的王野内力日益精进，体力异常充沛，昨晚吸收了陈洁和赵雪的元阴后，体内的混元真气更加充盈，刚才警察要抓他走，如果他拒捕的话，那七八个警察合起来也打不过他，当然，王野自己也不知道他现在厉害到了那种程度，他只是觉得自己看到美女更加容易起淫意，下面那物反应更灵敏。
　　“没事，还是先进去吧！不行的话，一会儿我再戳戳吴兰，行吗？我怕你一个人对付不了我”说到这里时，王野已经将那物对准了唐婉儿的柔软处，在一旁蹭了蹭。
　　唐婉儿已经被王野弄得快崩溃了，她没有丝毫的犹豫，因为她的脑子里根本没有装着别的，只是一门心思想让王野早些进去，“行，随你了，那你别弄了，进来呀！”
　　说着，她配合着王野的那物，以便快些得到满足。
　　王野身体向上一顶，一股醍醐灌顶般的舒适感袭来，进去了，被唐婉儿那柔软的东西紧紧包裹着让王野忍不住动作了起来。
　　“啊！我受不了了”唐婉儿紧紧地搂着王野的腰部，小声叫道。
　　唐婉儿自从被王野破了身后，那种欲死欲仙的快感在她的大脑里深深扎下了根，一看到王野，她就想的要发疯，可是因为王野还没有炼成神功，她又必须让王野临幸其她的女孩，她只能寻找机会，现在终于让她逮住了，她能不疯狂？
　　他们俩的对话让吴兰听了个一清二楚，本来吴兰就想的不行，现在更加难受了，她忍不住将手探入了自己那里，小心地弄了起来，但大脑里想得却是昨天被王野那雄壮的巨物进出的情形。
　　只有敏儿，因为还没有过这种经历，待心情平静下来后，一会儿就睡着了，毕竟这时候是人睡意最浓的时候，因此，王野和唐婉儿噼噼啪啪地办事声音，只对吴兰产生了极度的诱惑。
　　其实，王野更希望自己和唐婉儿的激情能影响到敏儿，因为敏儿才是他此行进来的目标，他想让敏儿还没有被办掉的时候，先被启蒙一番，以便今晚俩人更加疯狂地进行耕耘。
　　顶了几分钟后，王野觉得实在不过瘾，他还是喜欢那种最传统的姿势，趴在唐婉儿的身上肆无忌惮地挥杆冲刺，那样的快感更强烈些。
　　他一翻身，将唐婉儿压到了身下，用腿将唐婉儿分得更开些，支起了自己的身体，驰骋了起来，唐婉儿则紧紧搂着他，嘴里哼哼了起来。
　　没有办法，她实在忍不住了，王野有力的撞击让她的火燃烧得太旺了，她需要发泄，于是，她的呻吟声开始放肆了起来。
　　这可苦了吴兰，她被唐婉儿越来越大的呻吟叫得几乎要崩溃了，那里一片汪洋，任她怎么样捣腾也无法释放出那团火。
　　“王野，别停，我到了，快点，快，快”唐婉儿大声哀求道，这下，不但彻底击垮了吴兰的意志力，连睡得香香的敏儿也被吵醒了。
　　敏儿因为性格较温顺，醒了也没有说什么，只是静静地听着王野撞击唐婉儿的啪啪声，她觉得这股声音让她觉得浑身燥热，她感到自己的身体有了反应，嗓子眼还有些干渴。
　　而已经无法忍受的吴兰猛地将灯打开了，就见王野支着身子，浑身的肌肉一块块随着他耸着的身子不停地抖着，而他身下的唐婉儿则俏脸绯红，春情激荡，尽情地享受着王野的冲刺。
　　“你干嘛呀？”
　　唐婉儿见灯亮了，赶紧拉上了被子，盖在了王野的身上，不悦地对吴兰说道。
　　已经醒了的敏儿只是本能地瞅了一眼王野和唐婉儿充满了极度诱惑地姿势，然后，羞得把头埋入了被窝里，芳心乱颤。
　　就听吴兰气呼呼地说道，“婉儿，你这样叫我们怎么睡得着呀？你明明知道，我们也是爱王野的，你想他，我们也会想的，你考虑过我们的感受吗？”
　　唐婉儿一听，充满愧意地笑道，“对不起哦！那等下让王野上你床上睡，我们再玩一会儿，你看行吗？”
　　王野则坏笑着瞅着现场几位美女，当然，他对唐婉儿和吴兰的对话没有兴趣，他关心的是敏儿此刻的状态，凭他深厚的内力，再借助眼角的余光，他已经将敏儿的表现一览无余了，他知道，敏儿也上钩了，于是，一个坏主意在他的脑海里产生了。


正文 154、春色迷人
　　154、春色迷人就听吴兰有些羞涩地瞅着王野，叫了一声，“王野，你看呢？”
　　因为王野一门心思想勾引敏儿，一下子没有反应过来，忙笑道，“啊？你说什么？”
　　唐婉儿生气地拱了供自己的小丰臀，厥着嘴，气呼呼地说道，“就知道你没心思跟我做，你在想啥？是不是在想敏儿？”
　　所以说，恋爱中的女孩是最敏感的，第六感觉也是最灵的，她把王野的心思猜透了，王野可不是在想敏儿吗？
　　王野心里一惊，靠！这婉儿中也太厉害了，这都能看出来？但他还是坏笑道，“没有，怎么会呢？我是被你夹得舒服死了，什么都忘了”“坏蛋，就知道哄我，不行，我要你马上动，不许光在里面不动弹”唐婉儿气呼呼地说道。
　　吴兰也有些生气了，她将开关一拉，生气地嘟囔着，“就知道你心里没有我，把我的元阴吸收走了就不想理我了”说着，哽咽了起来。
　　唐婉儿一听，忙夹着王野，玉手按住了王野的臀部，示意他不要动，小声对王野说道，“王野，吴兰刚才和你说话，你都没有回答她，她生气了，要不你先跟她睡？等满足了她，你再过来？”
　　唐婉儿的话让王野突然觉得这个女孩虽然有时候扎扎呼呼，也有点霸道，但关键时候却是个肯妥协和肯付出的人，他知道，目前来说，唐婉儿正是需求很旺盛的时候，从她那汪洋一片的泉眼里，他也能感受得到的。
　　“那行，我是没有注意，那我过去了？”
　　说着，王野抽身离开了唐婉儿那温香的玉体，光溜溜地下了床。
　　但当他到了吴兰的床前时，吴兰却没有让他进去，死死地拽着被子，就是不打开，她气呼呼地说道，“谁要你可怜？我不要，你和婉儿做呗！我不要你可怜我，我知道，你不喜欢我”王野只好光溜溜地站在一旁，好不狼狈！他只好说好话了，“吴兰，我和唐婉儿正进展的舒服的时候，你问我，我没有在意，对不起，下次不会了，我没有可怜你，你本来就很漂亮，你以为我傻呀！你这么漂亮，身材这么好看的女孩我会看不上你？那我不是天底下最傻的傻瓜？快点，我有点冷”唐婉儿因为心疼王野，对吴兰说道，“兰子，算了，王野真的没有在意，你别怪他了，现在是冬天，你不心疼你男人啊？他可没有穿衣服在外面冻着，你再不让他进你的被窝，我可让他进来了，你不心疼，我可心疼”唐婉儿的话音一落，吴兰连忙向王野伸出了玉手，掀开被子，拉着王野进来了，她可害怕万一王野以为她是个不会疼自己男人的女人，那就糟糕了，所以，她选择了见好就收。
　　王野一触碰到了吴兰火热的玉体，刚才稍微有一点疲软的骄傲再次充血肿胀，硬硬地矗立了起来，直顶着吴兰的。
　　吴兰激动地握住了它，叉开腿，让自己的汪洋之地对准了这根异物，王野心领神会地耸了一下腰，顶了进去。
　　“真烫！好舒服哦！傻丫头，这么好的地盘，我怎么会舍得放弃呢？吴兰，你为什么这么说？其实，我真的很喜欢你”说着，王野挥杆舞动了起来。
　　没有几分钟，吴兰则陶醉在了王野的动作里，娇喘不断，开始了最原始的呻吟，同时，泪如雨下，打湿了枕头。
　　王野感觉到了吴兰的异样，连忙停了下来，关切地问道，“吴兰，你怎么啦？”
　　“没，我就是好激动，我是真心喜欢你，王野，以后我怕再也离不开你了”吴兰哽咽地说道。
　　“那就不要离开我呗！我也没有想过要离开你们呀！”
　　王野重新动作了起来，随着力度和速度的提升，吴兰没有了思索其它的余地了，她的身体和灵魂完全被王野冲击得没有了自我，彻底沦陷了。
　　激情过后，吴兰使劲抱着王野，仍然舍不得放手，但最终她非常聪明地撒开了手，对王野说道，“我够了，你和婉儿睡去吧！”
　　其实，他们俩刚才的激情碰撞并没有对婉儿造成什么影响，因为婉儿毕竟受了点恩泽，需求有了基本满足，很快被强烈的睡意击垮了，当王野和吴兰结束了的时候，她早已进入了甜蜜的春梦之中。
　　反倒是吴兰对面的敏儿，完全没有了睡意，刚才王野和吴兰肉体撞击的声音以及吴兰放肆的呻吟声早已让她处于无比饥渴的状态了。
　　敏儿不停地扭动了自己的，她觉得自己的身体非常燥热，于是，她把内衣内裤都脱掉了，但依然感觉不得劲，特别是吴兰的呻吟声最让她受不了，她觉得那就是自己在享受着王野的撞击，难道做爱真的这么快乐？肯定是真的，要不然婉儿和兰子不会这么快乐的，男人的那东西戳进去真的这么舒服吗？肯定是真的，要不然兰子干嘛死乞白赖地要王野干她？她们都是尝到了味道才会这么迷恋这事的，真希望夜晚早些来到！
　　敏儿的脑海里不停地闪现着王野看她时那火热而贪婪的眼神，他是真的爱陕上我了吗？他那么英俊！那么勇武！还那么聪明！他看人的眼神那么迷人！
　　就在她陶醉在了对王野的渴望之时，灯亮了，是吴兰拉开的，正好，王野充满了魅惑的眼神落在了她的身上，虽然只是看着她露出来的俏脸，但她脸上的红晕已经将她的渴望完全出卖了。
　　“你到婉儿被窝里去吧！我困死了”吴兰满足地笑道。
　　“哦！好的，王野也不扭扭捏捏，掀开被子，扛着钢枪下了床，当着敏儿的面，对着装睡的敏儿坏坏地笑了笑，然后，朝婉儿的床走去。
　　结果，当他来到床前，看到婉儿已经睡得死死的，他犹豫了一下，没有掀开被子钻进去，他心里一喜，回眸再瞅了一眼吴兰，结果，他看到，吴兰就在这几秒钟之内进入了梦乡。
　　王野不得不将视野转到了敏儿的床上，他轻轻地走到敏儿的床前，看着正装睡的敏儿，心里乐开了花，心想，“天助我也！等我搂着你了，看你还装的下去？”
　　想到这里，他弯下腰来，轻轻地拉着一点被子，慢慢地向上掀起、、、、、。
　　这下让敏儿吓傻了，她死活也没有想到王野竟然会想钻她的被窝，这下羞死了，因为她刚才太想王野，把内衣内裤都退掉了，如果王野一掀开被子看到她一丝不挂地躺在里面，那、、、、、。
　　敏儿的心怦怦狂跳起来，但她又无计可施，只好闭着眼睛，随王野的意了。
　　敏儿激动不说，随着被子被逐渐掀开，让王野情绪几乎失控的迷人景色引入了他的眼帘，一具美得无以伦比的仙女玉体在王野的眼前出现了，说是玉体那没有丝毫的夸张，整具香躯如碧如玉，晶莹剔透，白璧无瑕，那曲线，硕大高耸的玉峰，扁平的小腹，那三角地带芳草萋萋！那草丛中间居然还雨露芬芳，王野觉得自己快要窒息了，因为他非常明白，敏儿此刻也有多么想他！


正文 155、偷偷进入
　　155、偷偷进入王野不管三七二十一，钻了进去，伸手拥住了敏儿，这一拥不要紧，敏儿因为是醒着的，又从来没有经历过男人的拥抱，随即就浑身颤抖起来，这下装不下去了。
　　“啊！你这个坏蛋，你干嘛欺负我？”
　　敏儿娇滴滴地嗲道，她不知道，她这样的状态更容易让王野疯狂，王野突然改变了主意，他现在就要她，他现在就要破了她的身，将她的纯阴之气吸收掉，虽然古书上说最好的时间点是每天晚上七点整，但现在通过这四天来的练习，王野心里有数，他已经即将成功了，因为他目前的感受已经接近了最高境界了。
　　“敏儿，我知道你没有睡着，我和你是有感觉的，对吗？”
　　王野说着，魔手游到了敏儿白皙无暇，肉乎乎的胸部。
　　敏儿哪里见过这阵势？尤其是这么敏感的地带，根本就没有被男人的魔手摸过，王野这猛地一抚摸，敏儿就觉得浑身气血翻滚，抖得不行，“啊！臭流氓”说着，她连忙用手挡着王野的入侵，这是一种本能反应。
　　但一切抵抗都是徒劳，那王敌野现在是啥功力，他的魔手不但抚摸到了她柔软的MM，还趁机揉搓了起来。
　　这下更不得了了，敏儿被一种巨大的快感击垮了，她放弃了抵抗，享受着王野的揉搓，本来早已被王野和吴兰俩人的激情引得泛滥的泉眼，更加如洪水爆发，向外喷涌了，她觉得自己完全沦陷了。
　　敏儿满含春色的表情让王野体内那团火骤然烧得更旺了，他那钢枪硬硬地顶着敏儿的右跨，王野决定用意念将钢枪缩小，因为他已经感觉到了自己那物现在一想要就会长个头，他怕吓到了极品小处女敏儿。
　　还没有来得及将宝贝变小，已经被他顶得有些生疼的敏儿将俏脸转移了过来，向下一瞥，吓了一跳，“啊！怎么这么大？你要干什么？”
　　原来，敏儿在享受着王野魔手揉搓的同时，她也感觉到了右跨好像被什么硬物顶得有些痛，她就想看个究竟，这下一看，吓死了，一条巨龙露出了光亮的头虎视着自己的。
　　“别怕，敏儿，我会将它缩小一些，再插入你的体内”王野说完，一翻身上了敏儿的玉体，那物直挺挺对准了敏儿的柔软地带。
　　“啊！你要干嘛？”
　　敏儿这下真吓坏了，她用力地推着王野，但王野多高大？她根本推不动，只好任眼泪直往下流。
　　王野笑呵呵地吻住了她，也不说话，王野知道，这时候要先用自己的深情将她融化，然后，利用自己的神功将骄傲变小，悄然无息地进入到她美妙的身体里，让她在不知不觉中成为自己的女人，本来这招是留给赵雪的，现在只好在敏儿身上用了。
　　很快，敏儿被王野火热的唇盖住了她那极致的樱桃小嘴，由于没有过接吻的经历，她除了觉得浑身燥热之外，不知道怎么表达她的欲望，直到王野的游舌撬开了她的嘴侵入了她的地盘，她才感觉到了不一样的激动和渴望。
　　王野找到了她的小香舌后，猛地一吸，敏儿就觉得天旋地转，自己完全没有了意识，她被一种无以伦比的快感淹没了，手情不自禁地紧紧搂着了王野的腰部，嘴里哼哼唧唧，享受着王野的深情。
　　王野一看时机基本上成熟了，他一边不停地亲吻着敏儿，一边利用意念将自己那特别巨大的神物逐渐变小，进行了几分钟后，王野探手往下一摸，感觉差不多了，因为，他发现自己那物变得就剩小指那么大了，但硬度十足。
　　于是，他仍旧和敏儿激情热吻，让敏儿陶醉在了他的热吻中，无暇顾及下面，好让他神不知鬼不觉地深入到敏儿那神秘之地。
　　他用那已经变小的神物在敏儿的敏感地带蘸了蘸，先充分湿润了，然后，找到了泉眼，挤进去了一点点。
　　虽然，敏儿已经被王野吻得如痴如醉，但下面毕竟是最敏感，最柔软的地带，王野那物刚进去一点点，她有了感觉了，但她不知道这就是要破她身子的巨物，她以为是王野的手指在她那里拨弄着玩，也就没有在意，因为她此刻已经被王野吻得无比饥渴了，她喜欢王野在她身上倒腾了。
　　王野见敏儿没有什么过度反应，知道她还不知道自己要干什么，为了让自己的宝贝舒舒服服地进入到敏儿那迷人的洞府里，王野开始缓缓地进去了。
　　因为那物已经缩得比较小，所以敏儿没有那种被撑，被挤压的感觉，只是觉得自己的体内有东西在进去，滑溜溜的，还特别舒服，不知不觉，她也开始往上凑了，她希望这滑溜溜的东西更深入一些，她觉得好舒服。
　　这时，约进了一半了，王野觉得自己的宝贝遇到了阻碍了，进不了了，他知道，遇到了男人最稀罕的处女膜，于是，他连忙将意念集中，以便让自己的家伙再小一些。
　　敏儿突然觉得那手指在变小，她疑惑地问道，“你那手指怎么小了呢？你再像刚才那样，好不好，你弄得我好舒服”王野不理她，只是集中意念，将那物缩小，他觉得差不多了，估计只要一根筷子那么小了，于是他臀部向下一耸，尽管没有很用力，但他那筷子一般大小的那物随即被一股无比温柔灼热包裹了起来。
　　“啊！有点痛”敏儿觉得自己那里好像被什么扎了一下，有点疼，但随即就不痛了，反而有一种奇怪的快感。
　　王野用手往下一摸，摸到了一丝湿润，他将手指拿了上来，一瞅，是血，他明白，那膜已经破了，敏儿已经成了自己的女人了。
　　“敏儿，你已经成了我的女人了”王野自豪地笑道。
　　敏儿这时候被里面那东西弄得异常难受，被王野这样一说，吓了一跳，再睁眼看了看王野手指上的血，她吓死了，“这是我的血吗？”
　　王野笑道，“当然了，难道还是我的？这就是你的处女红，你难道没有感觉到你体内有根硬硬的东西？”
　　敏儿疑惑地点点头，“不是你的手指吗？”
　　王野将两只手都在敏儿面前扬了扬，笑道，“看，我手都在这里呢！你看看你下面”说着，王野用手将敏儿拉了起来。
　　敏儿半坐着往自己下面一看，原来自己那里已经被王野堵住了，突然，她感觉到了体内那物在慢慢变大，有了酥麻和涨的感觉了。
　　“哎啊！你那个在变大，啊！我怕，好大了”敏儿吓得惊慌失措。
　　“没有关系的，再大你这里也能容得下，你想想，你们女人连孩子都能生下来，我那儿再大也不可能大过一个孩子吧？”
　　王野将那物恢复了原样，敏儿的洞府被他堵得死死的，不留一丝间隙、那被敏儿包裹着的快感袭遍了王野的全身，他激动地说道，“现在是不是觉得特别舒服？”
　　“嗯！就是有点涨，你这个坏蛋，你不是说要等到晚上七点吗？你怎么现在就破了我的身子了？是不是现在就要把我的元阴吸收掉？”
　　敏儿羞涩地问道。
　　“对了，我见到你的身体后改变了主意，我要马上占有你，让你做我的女人，现在终于如梦以偿了，敏儿，你知道吗？我真的非常爱你，非常爱”王野不失时机地说着情话。
　　这句话让敏儿感动得直流眼泪，她满足地说道，“嗯！你这个坏蛋，我早就感觉到了，那你也像弄兰子和婉儿那样弄我吧！我好像你动，你那个东西堵得我好痒痒”


正文 156、练成神功
　　156、练成神功王野知道，和敏儿大干一场的时候到了。
　　于是，他缓缓地律动了起来。
　　几个回合后，敏儿就完全沉醉在了王野的动作里，情不自禁地轻声呻吟，她目前还不好意思那么放肆，她怕唐婉儿和吴兰醒了笑话她。
　　但随着王野的速度和力度的加强，她所有的矜持都无济于事，那极度的快感彻底淹没了她，她在一瞬间有淑女变成了荡妇，双脚叉开，紧闭美眸，任王野在她那无比迷人的身体里随意出入，她只是享受着两人身体摩擦带来的无比幸福。
　　经过了几轮高潮以后，王野相觉得敏儿已经彻底归顺自己了，他才停了下来，因为他没有忘记正事，他要让敏儿马上配合他练习神功，让敏儿贡献出自己宝贵的纯阴之气。
　　“怎么啦？我还要”敏儿见王野不动了，顿觉那里难以忍受，王野那异常粗大的骄傲塞满了她的洞府，如果不动弹，让她感到无比痒痒。
　　“我也想继续，你那里真紧凑，包裹得我想发疯，我看我这辈子也离不开你了，但是，我们要办正事了，还记得口诀吗？”
　　王野说完，将敏儿拉了起来，与他面对面坐着，但是彼此仍旧紧密地结合在一起。
　　敏儿明白了，原来王野要她配合练习神功了。
　　“嗯！那好吧！我都背得很熟悉了，记得，你放心吧！你让我怎么做我就怎么做，等你把我的元阴都吸收到你体内了，是不是你这次的神功就彻底练成了，以后你就是天下无敌了？”
　　敏儿好奇地问道。
　　“是不是天下无敌我不敢说，但能打过我的人肯定很少了，这些天我每天都觉得自己浑身有劲，身轻如燕，特别想往上蹦的那种感觉，我觉得一提气，好像自己就会飞起来，等今天和你练完了，我试试看，那古书说，神功一旦练成了，轻功就如虎添翼，说不定我真的能飞起来了”王野兴奋地说道。
　　“啊？这么神，我们赶紧吧！”
　　敏儿饶有兴趣地笑道。
　　敏儿这么一兴奋，她那本来就能治愈男人阳痿的MM，随着她身体的晃动颤巍巍地抖着，让仍深没她迷人洞府的王野气血翻腾，下面急速起了反应，好像更硬了。
　　敏儿立马感受到了不一样，她惊呼道，“你那里怎么那么硬，好像又胀大了似的？”
　　王野不好意思地笑了笑，说道，“刚才一瞅你这里，弄得我特别想再干一干，那里就有反应了，敏儿，你太漂亮了，这辈子能做成你第一个男人我真是八辈子修来的福分”“傻样！你是不是和每个人都说这些话？”
　　敏儿嗲笑道。
　　“没有啊！当然，我对你们每个人都是充满了感激，毕竟你们对我的付出是无私的，但是，敏儿，我想我真的爱上你了，我看到你就想干这事，真的！”
　　王野说到这里时，下面开始了动作，缓缓地推动了起来，他实在不想忍了，敏儿那里包裹得让他想疯狂地动作。
　　敏儿哪里受得了这个？她目前的状态是需求特别旺盛的时候，虽然刚刚经历了几次高潮，但丝毫没有过瘾，她迷上了王野那粗野有力的冲击。
　　敏儿忍不住扑到了王野的怀里，紧紧地搂着了王野的腰部，王野则干脆将她抱到了自己的身上，用力撞击着她。
　　又是一番激战，敏儿再次步入了巅峰状态。
　　“快，我上天了，快点，再快点，啊！”
　　敏儿话音一落，紧紧地搂着王野，身体战栗不止，王野知道，她又丢了。
　　休息片刻，王野刮了刮她精致的小鼻子，笑道，“过瘾了吧！差不多了，这下真的该练了，练完了也踏实了，咱们可以无所顾忌地做爱了，行吗？”
　　说完，王野朝唐婉儿和吴兰床上看了看，两位美女都睡得死死的，根本不知道自己的身边正上演着一幕幕激情系。
　　“你爱婉儿多一点还是爱我多一点？”
　　敏儿小声地问道，她见王野还是很在意婉儿的，所以想问问。
　　“一样，你们是不同类型的美女，各有特色，不说这个了，咱们开始吧!”说着，王野将两人的姿势调整好了，闭目调息。
　　敏儿也只好配合着他，什么也不想了，将身心放松了下来，经历了这几轮王野的横挑竖捣，敏儿的欲望得到了基本的满足，所以比较容易静心调息了，这就是为什么在练之前，男女主角要先进行做爱让需求得到满足才可以练习，就是担心需求没有得到满足和释放，不能静下心来调息，不能全身放松，也就不能让纯阴纯阳进行有效的融合。
　　不一会儿，王野就开始觉得一股股的清凉之气随着自己的骄傲缓缓输入自己的丹田，一直往上流，刚才那燥热的欲望渐渐消退，进而进入了一种无比舒畅的美妙境界。
　　当这一股股的纯阴之气输入完成后，王野顿觉身体如漂浮在空中一般，好像只要稍加用力，身体就会飞起来的感觉，他刚要用力一试。
　　这时，他对面的敏儿浑身开始发抖，头上还冒汗，她忍不住叫道，“王野，我受不了了，我好热，你快点爱我”原来，王野将她体内的纯阴之气吸收完了以后，一种灼热的气流随着王野的巨物猛地输入了她的体内，随即，她觉得浑身燥热无比，她需要发泄。
　　王野一睁眼，看到了敏儿春情荡漾的表情，他的激情在瞬间点燃了。
　　王野情不自禁地将敏儿楼到了怀里，下面开始了进攻。
　　这次由于两人身体发生了改变，敏儿王野的冲击，王野需要发泄，他觉得自己体内有股子火需要喷发出来，要不然就憋的浑身不自在，这是他这几天来感觉最需要发泄的一次。
　　而且，这股子火好像就在丹田附近，一触即发，于是，他的动作又快又狠，啪啪地撞击声响彻整个房间，像一曲美妙的春之歌，遗憾的是唐婉儿和吴兰两位观众已经熟睡了。
　　敏儿被王野撞击得忍不住高声呻吟起来，身体在王野的怀抱中战栗不断，极度快感如潮般袭来。
　　而王野仍旧为了最后的一喷发做着艰苦而又幸福的努力，五分钟过去了，十分钟过去了，半小时过去了。
　　终于，王野粗犷的嗓子里发出了一声狼一般的嚎叫，他的那梭子子弹猛地喷射进了敏儿迷人的洞府里，把个敏儿射得呼天喊地。
　　这下，终于把唐婉儿给弄醒了，她迷迷糊糊地睁开了美眸，朝对面敏儿的床上望去，就见王野和敏儿紧紧地镶嵌在了一起，两人都搂着彼此战栗不已，作为过来人，她知道，两人这是同时达到了高潮了。


正文 157、试神功
　　157、试神功发泄完毕，王野才觉得通体舒畅无比，敏儿也甚感幸福，这时，两人听到了唐婉儿发出的醋音了，“我就说你这个色狼盯上了敏儿，被我说对了吧？还没有到时间就做了，一天都等不及了？”
　　王野不好意思地笑了笑，满足地说道，“婉儿，我本来想钻你的被窝，结果看你睡得死死的，不好打扰你，可是，我那股火被你和吴兰导得无处发泄了，吴兰又被我戳得要死要活的，最后睡着了，我就只好找敏儿了，对吧！敏儿？”
　　敏儿这时候彻底被王野的钢枪戳服了，心领神会地点点头，笑道，“婉儿，你生气了？”
　　“我生什么气？你本来就是我叫过来配合我的男人练功的，我感谢你都来不及怎么会生气呢？你们该出来了吧？要不然都流到床上了”唐婉儿嘴里说不生气，但脸上却目无表情，谁都看得出来，这丫头醋瘾很重。
　　王野和敏儿只好从彼此的身样体里退了出来，当敏儿看到自己丰臀下那从泉眼里流出来的一摊颗粒状液体时，羞涩地说道，“怎么这么多？”
　　“说明他特别想你呗！”
　　唐婉儿冷冷地说道。
　　王野擦拭了一下宝贝后，对敏儿笑道，“你自己收拾一下，我上婉儿床上睡，好吗？”
　　敏儿知趣地点了点头，笑道，“嗯！”
　　然后自己擦拭完毕，将沾满了处女红的纸巾和那一团排泄物扔进了纸篓子里，自己重新入睡了。
　　“哼，我不稀罕你过来睡”唐婉儿气呼呼地说着，将被子蒙到了头上。
　　王野到了她的床前，猛地掀开被子，露出了唐婉儿美丽无瑕的玉体，他连忙上了床，将被子盖上了，然后，一转身将唐婉儿搂在了怀里。
　　“宝贝，生气了？告诉你，我的神功练成了”王野兴奋地笑道。
　　这句话比什么都有用，本来唐婉儿还有些生气，其实，她也不是真生气，就是吃醋了，她知道，敏儿比她更漂亮，她怕王野有了敏儿就不喜欢她了，所以才会吃醋，现在王野将话题一引到他的神功上来，将她的注意力转移了。
　　她转过身来，正面拥着了王野，嗲嗲地问道，“真的？”
　　“嗯，真的，我觉得刚才吸收完了敏儿的元阴后，那种感觉和古书上说的一摸一样，等下早上起床后，我要试试，说不定我真的能飞檐走壁了”王野兴奋地说道。
　　“真有这么神奇？”
　　唐婉儿更加来了兴趣了。
　　“八九不离十，不过，我现在困了，这一晚上我基本上没有睡，刚才又射了，要不然，等我睡醒了我再跟你讲，行吗？别生气了，以后我再和别的女孩子做我先向你汇报好不好？”
　　王野小声地哄着唐婉儿。
　　“嗯！我最怕你有了敏儿就不要我了，她太漂亮了，没有女孩子不担心她的，你看你每次看她的样子都像要吃掉她一样，气死我了！”
　　唐婉儿嗲嗲地说道，然后，往王野怀里钻，手不自觉地握住了王野的大家伙，不过，现在它已经进入了半疲软状态了。
　　由于刚刚得到了发泄，王野的需求不太旺盛，再加上一夜没有睡，很快，他就自顾自地睡了过去。
　　唐婉儿见王野确实困了，心疼地搂着他，自己也慢慢地进入了梦乡。
　　第二天，当王野醒来时，床上只剩下了他自己，外面传来了萧眉好听的声音，“你说什么？婉儿，王野已经练成了？昨晚他把敏儿也吸收了？”
　　就听唐婉儿说道，“是啊！谁知道我们睡得死死的，人家已经干完了，我醒来的时候，就看到王野和敏儿两人那样抱着，身体抖个不停，人家都达到高潮了，是不是啊？敏儿”就听雨涵笑道，“敏儿姐，是真的吗？你已经被王野哥破了身啊？”
　　王野在床上听得甚是舒服，靠！昨晚一举破了三处，真爽！哎！得起来了，还没有试试我的神功呢！王野想到这里，快速地穿起了衣服。
　　洗漱完毕，王野打开了门，就见所有的美女们都用近乎崇拜的眼光看着他，原来，王野练成神功后，精气神比昨天更好了，那本来就特别迷人的眼睛显得更加炯炯有神。
　　这里面最激动的是萧眉，如果没有这些小辈们在这里，她马上就会投入到王野的怀抱里，让王野揉搓她，爱她，她太爱这个小男人了，简直是痴迷，她觉得这个小男人身上充满了神秘的魅力，越看越爱看，越看越喜欢。
　　“王野哥，你真的练成了？”
　　小魔女雨涵小跑着到了王野的跟前，笑呵呵地问道。
　　“嗯！大家都起来了？在等我吧！”
　　王野憨笑道。
　　“可不是吗？我们都吃早点了，你先吃饭吧！饿坏了”说着，萧眉亲自从一旁的桌子上给王野盛稀饭，拿鸡蛋饼。
　　“我自己来”王野连忙走了过去，手牵着雨涵。
　　“那你们先自由活动，一会儿咱们再集合，我给大家开一个庆功宴”萧眉笑道，然后，挥手让大家先散开，她怕人一多，影响了王野吃饭。
　　众美女纷纷散去。
　　王野笑呵呵地坐了下来，边吃边对萧眉说，“昨晚还挺悬，也不知道啥人举报了咱，弄得那么多警察过来了，把女孩子们都吓坏了”“没事，可能是你们干那事的时候声音太响，让别人误会了”萧眉笑道，然后，爱意甚浓地瞅着心爱的小男人大口大口地吃喝着。
　　这家伙吃饭都那么迷死人！萧眉心里想。
　　“王野哥，你现在是不是天下无敌了？”
　　雨涵笑问道。
　　王野瞅着这对母女笑道，“估计差不多，我一会儿要试试我的轻功，我觉得浑身身轻如燕，好像随时可以飞起来的感觉，不知道是感觉还是真实的”王野把自己现在的感受说了出来。
　　“还真有轻功啊？”
　　萧眉惊奇地问道。
　　“应该有，我们古代好多神奇的功夫都失传了，现在只能通过以前的书籍的记录才能了解到，但真正的情况说不清楚，从我们家祖传的这部书来看，肯定是有的，至少我目前的感受和书上的记录是完全一致的”王野说完，接过萧眉递过来的纸巾擦拭了一下嘴巴。
　　“那休息一会儿你试试看”萧眉笑道。
　　和美女们聊了半个小时后，王野来到了别墅外的院子里。
　　外面晴空万里，冬日的阳光照射在院落中。
　　美女们搬上椅子和板凳，都要欣赏一下王野的神功到底有多神，这可是她们用自己宝贵的贞操换来的，一旦真如王野所说的，那她们内心会何等的荣耀啊！
　　王野站在院子中央，看了看别墅大门上的遮檐，估计高度应该在三米左右，他对美女们说道，“我先试试这种高度，如果我能上得了遮檐，那么我就可以上屋顶了”底下的美女们开始叽叽喳喳议论了起来，“天啦！真有这么神奇？”


正文 158、飞人王野
　　158、飞人王野就见王野站在遮檐的斜下方，抬眼望上一瞧，再往下一哈腰，丹田一运气，叫了一声，嗨，身体往上一纵，身轻如燕，果真朝那三米多高的遮檐掠去。
　　“啊！”
　　众美女异口同声地发出了惊叹。
　　“太神奇了，王野真的飞起来了”“真的飞起来了”就在大家异常惊奇的时候，数王野稳稳地飘落在了遮檐上，气不长舒，面不更色，那一个稳当！那一个潇洒！如果王野此时换上了一身古代大侠穿的衣服，活脱脱一个大侠形象。
　　此时的王野内心一阵阵的悸动，他心里想，老爸，我真的做到了飞檐走壁了，我真的做到了，记得你以前说我这是做梦，是不可能实现的梦想，但现在我可以骄傲地说，我可以，我做到了，我真的练成了轻功，我用事实证明了轻功的存在。
　　王野仰望着还有几米高的屋檐，豪情满怀，往上面一指，骄傲地说道，“你们看着，我要上去了”说着，他再次往下一哈腰，身子如飞燕般腾空朝屋顶边沿掠去。
　　“天啦！他上屋顶去了”下面的美女们再次欢呼了起来。
　　美女们的欢呼声刚落，王野又稳稳地站在了别墅的屋顶。
　　“王野，你快下来，危险！”
　　萧眉虽然也替王野高兴，但看王野站在五六米高的屋顶上，她还是特别担心的。
　　“萧阿姨，没事，我马上下来”王野满不在乎地笑道。
　　这时候的王野，因为他自我感觉充盈的内力已经让他的身体变得非常轻盈，他只要丹田一吸气，再吐纳出来，再配合内力，就能随心所欲的高来高去，刚才两次试验已经让他对自己的轻功非常自信了。
　　其实，在家里的时候，王野已经有了基础，他自小就在脚下绑沙袋走路，当时也是为了练轻功，但练了十来年唯一的进步就是他比一般人跑的更快，跳的更高，他最好的纪录是两米多二，尽管如此，也让学校大吃一惊，觉得不让王野练跳高太可惜了，说不定几年后，他就是世界冠军了，但王野对此不感兴趣。
　　“王野哥，你下来吧！我想看看你”雨涵在下面高声叫道。
　　“好勒！马上”说着，王野就要往下跳。
　　这下把所有人都吓坏了，尤其是萧眉，她焦急地叫道，“别跳，太危险了，我到物业给你借梯子去”说着，她掏出了手机，就给物业打电话。
　　她的电话还没有拨出去，只见王野纵身向遮檐跳去，“啊！”
　　众人都发出了惊呼，萧眉吓得手机都往下掉。
　　可是，王野依然稳如泰山般在遮檐上停了一下，再往下一跃，飘然落在了院子中间，众人一颗悬着的心终于落地了。
　　雨涵不顾一切地奔到了王野的身边，一跃跳到了王野的身上，双手攀着王野的脖子，猛地亲了几口王野性感的唇。
　　把王野弄得脸通红，毕竟是在众目睽睽之下，他羞涩地托着雨涵的丰臀，笑道，“快下来吧！别闹了，大家都在看着你呢！”
　　啵了几口王野后，小魔女终于说话了，她一扬头，俏皮地笑道，“我无所谓，大家都是你的女人，谁先抢到你就是谁的，今天你是我的了”王野刮了刮小魔女精致的小鼻子，笑道，“我成了你的私人物品了”小魔女嗲嗲地笑道，“就是！”
　　这时候，唐婉儿等美女也围了上来，大家都惊讶地打量起了王野，大家肯定很想知道，为什么自己的元阴被王野吸纳之后，他会变得如此神奇，他竟然可以飞檐走壁，像小鸟一样自由飞跃。
　　当然，她们不知道，王野之所以有这样的功力，与他从小坚持练武，再加上他的逍遥罗汉拳已经到了较高的境界，内里本来就很纯厚了，所以，他可以成功，换作其他人练习根本就不行，因为没有这个基础。
　　王野小心翼翼地将雨涵抱了下来，对众人笑道，“我王野有今天的成就完全靠众位的付出，在此请大家接受我这一鞠躬”说着，王野对着这些美丽的女子深深地鞠了一躬。
　　唐婉儿走过来，娇笑道，“以后不可以对不起我们这些美女，知道吗？要不然，我们就不饶你”“还咋不饶他？他都会飞了，我们也抓不到他，只能眼睁睁地看着他跑了”赵雪笑道。
　　这时候，萧眉则眉目含情地看着王野的一举一动，她的内心深处为王野的成功深深震撼了，她对王野的爱也越加疯狂了。
　　站在唐婉儿一旁的李晓玲淡然一笑，说道，“王野，你该好好感谢人家萧阿姨，没有他给咱们张罗，怎么会有你的今天，刚才萧阿姨看到你跳下来，吓得手机都掉到地上了，你真的该谢的人是她”唐婉儿也赶紧附和着说道，“是啊！萧阿姨是最关心你的，她为了你把自己女儿都搭给你了，还亲自给我们做饭送饭，你确实要好好谢谢萧阿姨”王野羞涩一笑，走到萧眉的身边，眼眶红润，努力地控制了一下情绪，说道，“萧阿姨，谢谢，王野这辈子都不会忘了你的大恩大德”萧眉见王野情绪非常激动，也激动了起来，她也极力控制住自己的情绪，说道，“傻小子，阿姨从来都不要求你记住什么，只要好好对待这些美丽的女孩子就可以了，别辜负了大家”王野使劲点了点头，说道，“放心吧！我一定不负大家对我的厚爱”“好了，大家都见识了王野的神功了，接下来我们来开个会，总结一下这几天来的情况，再者也要到春节了，你们要回家的还可以回去，不耽误回家和家人团聚的，来，我们进屋再说”说着，萧眉笑着示意王野进屋。
　　王野笑了笑，然后，看众美女都陆续进屋了，他则走到萧眉的身边，意味深长地对萧眉小声说道，“我今晚要和你睡，我很想你”就这句话差点没有把萧眉激动得直接脱裤子，萧眉本来这两天对王野的感情与日俱增，对王野充满了饥渴，尽管每天两人都要在一起干得昏天暗地，但她仍旧无法满足对王野的渴望，这就是爱的力量啊！
　　“坏小子，你再说，我都不想进屋了”萧眉小声说道，美丽的眸子里露出了对王野的渴望。


正文 159、善后事
　　159、善后事王野心里这个乐呀！他一瞅萧眉的样子就知道这位驰骋商海的大美女萧总裁已经迫不及待地想和他上床了，他甚至能感觉到萧眉那身体最柔软地地方早已湿透了；同时，萧眉在王野说出那句我很想你的时候，也感觉到了王野的勃起，她也知道，王野此时一定雄姿勃发，急切地需要她温暖的浸润，但两人目前只能意会，却不可言传，毕竟，这是大白天，毕竟，这是在众目睽睽之下。
　　众美女到了二楼客厅，纷纷找地方坐了下来，萧眉和王野一前一后走到了大家的前面，首先还是萧眉讲话。
　　萧眉微笑着扫视了一眼众美女，笑道，“丫头们，这几天辛苦你们了，我和王野都不会忘了大家的，你们也看到了，你们的付出终于没有白费，王野真的连成了这种旷世神功，恐怕在这世界上只有他可以在高楼上飞来飞去，这都多亏了你们这几天的辛勤付出，但是，丑话我要说在前面，为了王野今后的生活不受大的影响，你们一定要替王野保密，不可以到处宣传王野会轻功，知道吗？”
　　唐婉儿站了起来，狐疑地问道，“阿姨，为什么呢？我们不正好可以替王野做宣传吗？这样王野的名气就大了，他的武术培训学校不就很快可以扩张了？”
　　其她美女也附和着说，“是讲啊！我们一宣传，王野不就家喻户晓了？他的事业很快就能得到发展，这不是好事吗？”
　　萧眉笑着挥了挥她的玉臂，让大家静下来，她笑道，“你们错了，有些事情不能操之过急，想王野现在才刚刚练成这种神功，一来，他自己对这个还不一定掌握的很好；二来，自古以来是天外有天，人外有人，谁也不敢说自己是天下第一，再者，这种事一但被有些别有用心的知道了，说不定人家会怎么害他，人家明里斗不过你，人家可以暗着来，俗话说，明枪易躲，暗箭难防，人家还可以用枪呢！王野，还记得前天那个姓黄的吗？他可善意地提醒了你，上海滩是藏龙卧虎的地方，不能太出头了，否则，一定大祸临头的”听了萧眉的分析，王野不住地点头，心想，“姜还是老的辣阿！”
　　唐婉儿和众美女也纷纷点头，表示赞同。
　　最后，大家一致表示，绝不会告诉他人，只有目前这些人知道这件事。
　　完了，萧眉问在坐的这些美女，哪几个会回去过年，哪些人会留在上海，萧眉会分别对这些人表示感谢。
　　结果，只有陈洁和赵雪不回去，其她美女都会回家过年，萧眉为了兑现承诺，当场从包里取出了现金要给陈洁。
　　可是，出乎所有人的意外，陈洁拒绝了，她对萧眉笑了笑，说道，“萧总，我不要这个钱”萧眉惊讶地问道，“为什么？陈洁，你嫌少吗？你说个数目，我会考虑的”“不，萧总，一开始我是迫于经济的问题需要这笔钱，现在不是了，不是我不需要钱了，而是因为我是自愿把自己交给了王野，如果我要了这笔钱，等于是我用身体换了这笔钱，我会瞧不起自己的，所以，我不要”陈洁说完后，眼眶又红润了。
　　“这不是一回事吗？你就把你当成只是需要这笔钱呗！这是你该拿的”唐婉儿说道。
　　“怎么是一回事？我不想出卖自己了不行吗？”
　　陈洁生气地应道，泪水模糊了双眸，声音哽咽。
　　现场陷入了寂静，王野从萧眉的手里接过钱，走到陈洁的面前，亲切地说道，“陈洁姐，就算你拿了这笔钱，也没有人会看不起你，我们都知道你是好女孩，我也非常喜欢你，你的顾虑根本不存在，拿着吧！”
　　“不，我不要，你们别逼我了，要不然，我马上就走，永远离开上海”陈洁倔强地说道。
　　萧眉一看这丫头主意已定，柔声说道，“好吧！那就算了，小陈，好好跟着我干，我会记住你这个天大的人情，以后，不管家里有什么困难，都可以跟我讲，我会帮你的”陈洁微微笑了笑，点点头，“谢谢萧总！我会努力的”这时，绝色美女敏儿破天荒地在公共场合发言了，就见她面似桃花，丹唇轻启，“萧阿姨，今天早上王野射了好多在我那里，会不会怀孕啊？”
　　她的话音虽然很低，但大家还是听清楚了，说完后，俏脸羞得通红，连忙低下了头。
　　她旁边的吴兰笑着说道，“光知道痛快了？这下有麻烦了吧？”
　　“吴兰，别吓她，没事的，一会儿阿姨给你们买药去，还有谁被他射到里面了”萧眉笑问道。
　　“我也有，那天他也射了好多在我里面了”李晓玲也羞答答地站了起来。
　　“妈，我也那里也有，但我可不吃药，苦死了，怀了我就生下来，反正是我和王野哥的孩子”小魔女满不在乎地笑道，看样子她还挺得意。
　　这下可把大家吓坏了，尤其是萧眉，她佯作生气地说道，“你个死丫头，你以为怀孕了这么简单？你才多大呀？还不满18周岁，你不上学了？你要怀你王野哥的孩子妈没有意见，但不是现在，知道吗？你和小玲说不定都晚了，都好几天了不一定能避孕成功”“啊？那怎么办？”
　　李晓玲吓坏了。
　　“情况也不一定有那么坏，怀孕不是那么容易的，你的例假在什么时候？”
　　萧眉问道。
　　李晓玲羞涩地应道，“过去半个月了”“啊？那还真有可能怀上的”萧眉说道。
　　这下把李晓玲吓死了，她急忙问道，“萧总，我现在可不能怀孕的，我爸爸知道会打死我的”“没你想的那么吓人，如果真的怀上了就只好流产了，到时候阿姨会帮你的，别怕，丫头，你的例假在什么时候？”
　　萧眉将目光移向了小魔女。
　　“刚过去一个星期吧！”
　　小魔女随口说道。
　　“哦！那没事的，敏儿，你今天回去吗？”
　　萧眉问道。
　　“嗯！我想早点回家，半年没有见爸爸妈妈了，很想他们”敏儿笑道。
　　“好，一会儿阿姨给你买药去，赵雪，你不回去是吗？”
　　萧眉又将目光投向了小美女赵雪。
　　小美女赵雪露出了可爱的两个小酒窝，甜甜地笑道，“嗯，我们家在山里，我们同学都走了，没有伴，我一个人不敢回去”“那你和陈洁今年就在阿姨家过年了，行吗？”
　　萧眉亲切地问道。
　　“那不打扰你们了？”
　　赵雪不好意思地笑道。
　　萧眉萧道，“没事，雨涵丫头正好有伴了，那就这么定了，一会儿我们到我的春香楼吃午饭，吃完饭后，回家的姑娘们都坐我们公司的车去车站，不回家的就上我们家玩去”这时，唐婉儿站起来问道，“王野，你也回去吗？”


正文 160、回别墅过瘾去
　　160、回别墅过瘾去王野正聚精会神地看着萧眉安排着这些美女们的去留问题，被唐婉儿一问，忙笑着应道，“我回去，要不然娟子要闹的”其实，只有王野和萧眉心里清楚，王野回老家纯属为了临幸二寡妇，娟子这段时间正跟着二寡妇练那种什么收缩功夫，根本就不能和王野办事，但王野也不好跟唐婉儿说实话，只好说是娟子会想他了。
　　唐婉儿笑道，“嗯！是啊！娟子在家你也没有心思在这里的，那你哪一天走，要不然我们一起走？我爸爸会派车来接我的”王野笑道，“不行，我要等过了初二才走，这边还有很多事要处理，你先回去吧！”
　　诸事安排完毕，清扫了一下同别墅，萧眉和雨涵各开一辆车载着王野和众美女向萧眉的春香楼驶去。
　　到了春香楼，正好是午饭时间，萧眉早就叮嘱刘总安排好了饭局，当陈洁随着萧眉进入了她的工作地时，刘仲伯用很奇怪的眼神瞅了一眼萧眉率领的这些美女们，他的眼里充满了狐疑。
　　吃完了饭，萧眉让刘仲伯安排了司机将敏儿和吴兰送到火车站去了，而雨涵则送李晓玲、唐婉儿和赵雪回到学校去了，因为她们俩明天就要从学校出发，回老家过年了。当然，赵雪是回她们自己的学校，因为她还有一些事情需要处理，她要等到大年三十的时候才会过来和萧眉她们一起过年的；陈洁继续上班，王野则随萧眉打车回家了。
　　两人一到车上，就都坐在了后座上，车子一驶出春香楼，萧眉的手就紧紧地拽住了王野的手，眉目中透着无比的温柔。
　　这个细微的动作正好被出租车司机看在了眼里，他笑道，“你们母子关系真好啊！”
　　晕倒！人家以为他们是母子关系呢！萧眉到底是个老总，反应还是很快的，只好顺着司机的话说道，不否认也不肯定，“呵呵，好好开你的车吧！”
　　王野心里直骂这个家伙，草！多管闲事！
　　为了避免不必要的尴尬，萧眉极力控制着自己的情绪，没有再抓住王野的手了，和王野聊着一些无关痛痒的话题。
　　熬过了漫长的十几分钟后，出租车终于驶进了别墅区，一到家门口，萧眉快速地将车钱递给了司机，说了一声，“不用找了”司机瞅了瞅这张伍拾圆的钞票，确认不是假钞，说了一声，谢谢！
　　把王野气坏了，他怒视着司机，说道，“你再瞅一眼，就找钱”“小伙子，急了？现在社会上假钞太多了，理解点吧！谢谢你高贵的女士”说完，一踩油门，飙了出去。
　　“跟他生什么气，傻小子，人家也是谨慎些，没错的”说完，大大方方地款着王野的胳膊向自己大门走去。
　　王野一边走，一边习惯性地朝后面望了望，后面的二楼上没有他期盼的倩影。
　　“想她了呀？”
　　萧眉进门后，说道，但表情有些醋意。
　　“我看看她在不在家”王野笑道，然后，关上门，将萧眉抱了起来。
　　萧眉就是喜欢王野这种粗野的味道，废话少说，抱起来就上去，上去就脱衣服，脱衣服就进去，连前奏也不用，关键是现在两人正处于热恋当中，彼此的需求都非常旺盛，真是干柴烈火一般，任何前奏都是多余的。
　　“傻小子，在车上我就看到你早就硬了，你怎么不会累呢！昨晚弄了一个晚上，现在还这么想吗？你为什么还这么喜欢我这个半老徐娘？”
　　萧眉一只手搂着王野的腰，另一只手伸到王野裤子里去了。
　　“等进去后我告诉你”王野说完，鼻子里发出了粗重的呼吸声，这声音无疑告诉萧眉，他真的想干她！
　　上楼后，王野将萧眉的房门踢开了，疾步进去后，即不关门也不拉窗帘，飞快地脱光了萧眉身上所有的障碍物，一具光洁的玉体横在王野的面前，那诱人的三角地带的草丛中已经被雨露滋润了。
　　萧眉起伏的山峰伴随着急促的呼吸声一颤一颤，她在艰难地等待着王野粗野的进入，她特别喜欢这种感觉，这种感觉让她能够充分体会到王野对她的渴望，这让她觉得自己是被王野爱着的，因为只有疯狂地爱着一个人才会对她充满了饥渴，萧眉就是这样想的。
　　果然，王野以最快的速度完成了脱衣到趴上她的玉体的过程，这个过程总让萧眉感到无比的兴奋，特别是当王野火热的身体跟她一接触时，她就觉得自己在一瞬间被融化了，体内的热流不可阻挡地向下涌来。
　　“啊！你个坏小子，这么大，能进去吗？怎么又长大了一些？”
　　萧眉兴奋地握住了王野的骄傲，急匆匆地往她那里送去。
　　“越大不是越舒服吗？”
　　王野感到位置正好了，坚定地刺入了。
　　瞬间，萧眉的泉眼完全堵住了，严严实实的，一种无以伦比的快感袭来，如此充实，如此快乐！
　　“坏小子，这辈子就会死在你手里，我现在是啥也不想做了，成天就想和你在一起，快点动吧！”
　　萧眉激动地邀请道。
　　王野骄傲地笑了笑，调整好姿势后，缓缓地开始了推送，妈的！为什么萧眉的泉眼会这么舒服，丝毫不像个中年妇女，真紧凑，到底是我的家伙太大，还是她那里确实太小呢！王野一边享受着两人肉体摩擦带来的快感，一边思考着这些乱七八糟的问题。
　　几轮下来，萧眉就被王野连连送上了顶峰，如痴如醉，而王野则是越战越勇，那物体仿佛是金刚钻，越用还越光亮，而王野的体力由于连成了神功，比前几日要神勇多了，干了近一个小时，他好像没事一样，完全没有疲劳感，而他身下的大美女萧眉则完全失去了抵抗力，被王野刺得瘫在了床上。
　　“坏小子，别弄了，我吃不消了，你那个太硬了，我都要被你戳穿了，你要不过瘾就到对面去吧！”
　　萧眉终于发出了哀求声。
　　王野笑着将粗长的家伙退了出来，笑道，“不去了，一会儿雨涵就回来了，她接着上”“是啊！小坏蛋，这些天我们母女俩一起总可以伺候得了你，今晚起，我们三个人一起睡吧！”
　　萧眉说道，说着，她开始擦拭湿漉漉的那里。
　　王野刚要收枪，就听有人上楼了，“一定是雨涵回来了”王野兴奋地说道。


正文 161、被堵在衣橱里
　　161、被堵在衣橱里在送走了各回家的美女后，家里就剩下了王野和萧眉母女，几天来，王野白天到培训班教武术，因为刘强和钱小伟已经回家去了，晚上陪萧眉母女睡觉，日子倒是过得滋滋润润的。
　　这样的幸福生活一直到了二十七，也就是离大年三十还有三天，他的培训班也停课了。
　　所以，晚上，王野和萧眉母女放开来玩，一直玩到了深夜，后来那股子火就是出不来，而这对母女已经被他弄得快晕过去了，他不得不穿上衣服，施展轻功掠到了对面的别墅里，弄醒了冷秋雁，两人干了一个多小时王野才把这股火喷射进了冷秋雁这片肥沃的土地里。
　　第二天清晨，窗外寒风凛冽，但王野则舒舒服服地躺在了冷秋雁温香的怀里做着春秋大梦，毕竟弄到了凌晨两三点，再加上泄了火又不用上课了，精神得到了彻底的放松，王野破天荒地睡得死死的。
　　而冷秋雁长期缺少男人的陪出伴，王野这半夜都属于她的了，也让她睡得无比安心，两人紧紧地拥着彼此，性福无比。
　　他们不知道，此时，有一个人正在打开她们家的大门，我不说大家也都知道，有她们家大门钥匙的人只有一人，那就是包养冷秋雁的台巴子，阿伟。
　　今天他是搭乘昨晚的飞机从美国回来了，因为考虑到好久没有回冷秋雁这里，他想了这个他用钱包养着的模特美女，毕竟，几年的这种关系，而且阿伟发现冷秋雁不像其她的女人贪婪，她总是按两人的约定办事，从没有多余的要求，这让阿伟特别满意。因此，阿伟对冷秋雁也动了真情，他是真想她了。
　　为了给冷秋雁一个惊喜，他选择了偷偷的回来，当然，他不知道，这时的冷秋雁正抱着一个比她小好几岁的小男人躺在了他们的床上，两人还在他们的床上多次演绎了他不能完成的表演，如果他知道了，一定会崩溃的。
　　阿伟冷索索地打开门，见里面冷清清的，有些凄凉，他突然觉得自己应该对冷秋雁更好些，毕竟，她是自己的女人。
　　进门后，他扫视一下自己买的别墅，这里他加起来也没有住两个月，他知道冷秋雁现在一定还没有起床，于是，他悄悄地上了二楼。
　　到了冷秋雁的卧室门口，他驻足停了下来，掏出钥匙就要开门，结果，拧了几下发现里面反锁了，他这才想起来了，自己每次都嘱咐她一个人在家睡觉要反锁门，这次把自己拒之门外了。
　　他抬手敲了敲门，兴奋地叫道，“宝贝，我回来了，还睡呢？”
　　这样又叫又敲的，把睡梦中的王野惊醒了，他一下子睁开眼，脑子里第一个反应就是，冷秋雁的正宗男人回来了，麻烦大了！
　　可是，冷秋雁还睡得香香的，俏脸含笑，美眸微闭，丝毫不知道自己现在面临的困境。
　　王野一把按住了她的香唇，怕她惊叫出来，这下冷秋雁醒了，此时，外面的阿伟又在叫了，“宝贝，你到底在里面吗？睡得这么香？”
　　聪明的冷秋雁知道发生什么事了，她惊恐地瞅着王野，赶紧说道，“只能躲到那边的衣橱里，没有别的地方可以躲了”说完后，她又急忙应道，“阿伟，你怎么今天回来了？也不提前说一下，我好去接你，我马上穿衣服，你再等等”王野以最快地速度穿好了衣服，再四下瞅了瞅，幸亏昨晚射了以后和冷秋雁到浴室里洗了澡，没有留下证据在床上，要不然，就糟了。
　　冷秋雁见王野好了，一边用眼神示意王野过去，一边和外面的阿伟说着话，“阿伟，今天是不是好冷呀！我觉得挺冷的，你再等等，我到衣橱里拿件厚衣服”“好的，没事，宝贝，慢点没事，别冻着你就行”看来这阿伟人还不错。
　　王野轻轻地打开了衣橱，见里面放满了各种时尚的衣服，王野轻轻地钻了进去，还好，都被衣服遮住了，而冷秋雁则跟在后面，在里面挑了一件厚绒衣，然后，小声对王野说道，“你千万不能出声音，等下我把他弄出去了，你再出来，你不是会武功吗？打开窗户后自己跳出去，注意安全哈！”
　　王野点了点头，说道，“姐，我没事，你只要让他出了这个门我就能出去，去吧，时间长了他该怀疑了”冷秋雁点点头，轻轻地将衣橱关上了，但没有关死，她怕憋着王野，王野老老实实地在里面呆着，屏住呼吸静静地听着。
　　门开了，穿着一身黑风衣的阿伟连忙将美丽的冷秋雁搂住了，他激动地叫道，“宝贝，想死我了，你有没有想老公？”
　　冷秋雁强作笑脸，说道，“当然了，快进来吧！外面很冷吧！”
　　此刻的冷秋雁内心中的滋味无法言语，按平时，她会假装和阿伟发发嗲，撒撒娇，讨得阿伟的欢心，阿伟就会对她更为大方一些。
　　但今天，由于王野在衣橱里，而且她对王野已经爱的很深了，即使是虚情假意，她也感到非常别扭，好在阿伟没有看出端倪。
　　“是挺冷的，哎呀！还是有老婆搂舒服，宝贝，可想死我了，我们做爱吧！”
　　说着，阿伟一把将冷秋雁抱了起来。
　　冷秋雁的心猛地一惊，完了，必须让阿伟放弃现在做爱的念头，否则，王野怎么承受的了？自己也难以放开来，最让她担心的还不是这个，而是王野昨晚射了好多在她里面，她洗澡时都觉得里面还有很多没有出来的，万一阿伟用嘴口交发现了里面还有男人的东西，他不得发疯了？
　　“不了吧？要不等吃了早点回来咱们再做？我都饿死了”冷秋雁在阿伟的怀里，勉强笑道。
　　“不行，宝贝，你摸摸我这里，硬了，我今天特别想你，也特别想做，你饿了没有关系，我给你带了早点，你可以躺着边吃，我边弄”说着，将冷秋雁抱到了床上。
　　草！这台巴子够疯狂的，让我的女人一边吃东西还得让他弄，妈的！畜牲！王野心里暗暗骂道。


正文 162、被迫煎熬
　　162、被迫煎熬冷秋雁假装生气了，嘟起嘴来，说道，“阿伟，我真的好饿，等一下嘛！而且，我今天特别想出去吃早点，你带我去肯德基里吃吧！回来咱们再做，行吗？求你了”阿伟就是受不了冷秋雁这样的嗲劲，换作是平时，他马上带冷秋雁出去了，但今天，他就是特别想做爱，那股子火不发出来就是难受。
　　他一边开始解开冷秋雁的裤子，一边哄着她，“宝贝，你就可怜可怜你老公吧！我都一个月没有碰过女人了，平时我不是老不行吗？今天我觉得自己肯定行，而且肯定不用那些东西帮忙了，我怕一会儿回来就不行了，别闹了，等下如果成功了，我今天给你买好东西，你想要什么都行”话到这里，冷秋雁已经被阿伟扒光了下身，那白皙嫩滑的迷人三角地带，让阿伟无比的冲动，他喘着粗气，火急火燎地开始脱自己的衣服。
　　冷秋雁见事情无可挽回，阿古伟这个样子是不可能中途撤退的，她只好强压内心的痛苦，强作笑脸，说道，“我什么东西都不要，你来吧！”
　　阿伟仰头看一眼坐着的冷秋雁，见她虽然口中应承了，但表情却非常勉强，这让他疑心顿起，他本来想马上趴上去，但他还是忍不住问道，|“宝贝，你怎么啦？我觉得你今天不对头，你的病不是好了吗？家里有事了？缺钱？”
　　冷秋雁一看自己的表情引起了阿伟的怀疑，连忙摇摇头，笑道，“没事，就是饿的难受，我昨晚没有吃饭，现在胃部不舒服”冷秋雁不得不找了个借口，搪塞着阿伟。
　　“哦！那我会快点，宝贝，今天你要原谅你老公，这一年来，我从没有像今天这样想和你做爱，你忍着点，就几分钟也行，至少让我知道，我是可以进去了，好吧！只好证明我自己行了，我一会儿带你看医生，完了去给你买衣服和化妆品，好吗？”
　　阿伟说着，用手轻轻地分开了冷秋雁一双白璧无瑕，修长的细腿。
　　那无比慑人心魄的神秘之地完全朝阿伟开放了，他惊叹道，“宝贝，你这下面没有任何女人可以比的，娇艳欲滴就是指你这种味道，你看，你这洞口多嫩啊！我阿伟能拥有你这样的女人，实属三生有幸，花多少钱我都愿意，宝贝，不是哄你，如果不是家里有一双儿女，我真想娶你进门啊！实在太美了”以前冷秋雁听了这种煽情的话还会激动，现在她由于有了王野，被王野弄得神魂颠倒了，对本来就不行的阿伟再也难以激起波澜了。
　　“那你快点，老公，我真的不舒服”冷秋雁强作笑脸说道，那表情里还故意装出痛苦的样子。
　　“好，我会的，可是你这里有点干，我怕进不去，你等等，我用嘴先给你弄弄”说着，阿伟就要往冷秋雁那个地方趴上去。
　　这下把冷秋雁吓坏了，她自己心里很清楚，以前王野射在她身体里没有一两天不会流干净的，她可以断定昨晚王野的东西肯定还有不少在里面，万一被阿伟弄得流出来了就完了，因此，她连忙用手接住了阿伟的头部，笑道，“别，阿伟，脏，我没洗，要不我洗洗，再湿一下，可能会好些”“没事，自己老婆有什么脏的，没事，我喜欢还来不及呢！那里会嫌弃你？我吸几下你那里马上就湿了”阿伟满不在乎地笑道，然后，还是坚持要用嘴给冷秋雁导。
　　冷秋雁心里这个苦啊！她只好说道，“那还是先进去试试吧！你躺着，我来，这样容易进去些”说着，冷秋雁爬了起来。
　　“那也行，你不舒服就说话”说着，阿伟躺倒了床上，那已经翘起的物体矗立着，等待着冷秋雁温柔的包裹。
　　站在衣橱里的王野此时此刻，心情无比郁闷，听着两人这样的对话，哪一个男人受得了？但是，他还必须忍受，因为他才是可耻的第三者，人家阿伟弄冷秋雁比他更为光明正大，他只好在里面心里不停地骂着阿伟，畜牲！人家冷秋雁不舒服你要干？也不管人家俄不饿，胃舒服不舒服，畜牲！
　　这时，床上已经进展到了冷秋雁在努力的套弄着，但由于她对阿伟完全没有需求，甚至反感，所以，那个地方总不湿润，两人磨蹭了半天才勉强进去了一点。
　　即使这样，阿伟也兴奋的不行，他躺在下面叫道，“宝贝，加油，快了，进了一点了，往下坐，对，又进了一点”他这样一叫不要紧，把个王野惹得激情澎湃起来，他就觉得这仿佛是自己和冷秋雁在办事，冷秋雁那迷人的地方刺激着他敏感的神经，王野实在忍不住了，他忙将手探入自己的那里，掏弄了起来。
　　而冷秋雁，今天她也感觉到了阿伟的不同，换作平时，就算勉强弄硬了他的东西，但还没有进去就软了，今天也怪，从开始到现在，还在她那个部位折腾了几分钟，阿伟竟然还是那么雄姿勃发，尽管她不爱阿伟，但人的本能还是让她湿润了，毕竟在洞口折腾了这么长时间。
　　阿伟也感觉到了她的湿润，他兴奋地笑道，“你那里湿了，宝贝，你往下坐，我想彻底进去”冷秋雁只好将身体坐了下去，阿伟那灼热的家伙完全进入了她的柔软之地了。
　　“啊！太爽了，老子终于进去了，宝贝，你太伟大了，你让我重新做成了男人，你下来，我要上去，我要冲，我要做男人”阿伟兴奋地叫着。
　　这下，把衣橱里的王野心疼坏了，他一听说阿伟的东西进入了冷秋雁的身体里，心中的妒火顿起，真恨不得冲出去将阿伟掀下去，他自己上，“冷秋雁是我的女人，是我的！”
　　他默默地叫着，内心充满了痛楚。
　　而冷秋雁被阿伟彻底刺入以后，一种难以名状的屈辱感袭来，这是她这几年来头一次有这种奇怪的感觉，她觉得阿伟的东西进入她的身体里是一种屈辱，她的泪水禁不住流了下来。
　　阿伟一瞅，惊讶地问道，“宝贝，你怎么啦？不舒服吗？你稍微忍耐一下，我就插几分钟就下来，咱们马上上医院”“嗯！你弄吧！我忍得住”冷秋雁目无表情地说道，其实，她还怕衣橱里的王野受不了，她知道，王野对她也动了真情，哪个男人受得了自己的女人在眼皮底下给其他男人弄？何况是王野，一个身怀绝技的武林高手。
　　阿伟点点头后，支起了身子，开始了推送，冷秋雁闭上了美丽的眸子，任阿伟在自己的身体里随意进出。
　　不到三十下，就看阿伟猛地趴上了冷秋雁的身体，那里使劲往她那迷人的地方挤压，随即身体抖个不停，“哎！还没有过瘾就射了，妈的，能进去真舒服”阿伟遗憾地说道，然后，将已经疲软的家伙褪了出来。
　　一股浓浓的液体从冷秋雁的那个地方流了出来，冷秋雁心里暗暗庆幸，亏得他这么快就射了，要换作像王野那么能干就完了。
　　“宝贝，咱们起床，老公说话算数，马上带你出去吃饭”阿伟一边替冷秋雁擦拭，一边笑道。
　　就在这时，衣柜里的王野突然觉得口袋里的手机响了，呜呜地震动着。


正文 163、惊险
　　163、惊险王野吓了一跳，连忙伸手掏出手机，按掉了，虽然他按的非常及时，但阿伟和冷秋雁还是听到了。
　　正在穿衣服的阿伟疑惑地问道，“宝贝，你听到什么声音了吗？呜呜的”冷秋雁赶紧搪塞道，“是的，咱们家有老鼠了，可能是我哪一天忘了关门让老鼠进来了，有时候还会跑到床下来，我想等你回来了，你帮我把它们赶出去，我一个人害怕”“是吗？那我来给你看看，刚才好像是衣柜里发出的声音，衣柜里有洞吗？”
　　阿伟问道，然后，穿上拖鞋就要过去。
　　这下把冷秋雁下吓了，她连慢忙按住肚子，叫道，“哎哟！痛”阿伟回眸关切地问道，“宝贝，你怎么啦？是不是胃疼了？那咱们赶紧出去看医生，回来我再给你收拾这下老鼠，买点药回来毒死这些老鼠”“嗯！我好饿”冷秋雁嗲嗲地说道，现在的冷秋雁就是要不顾一切的阻止阿伟到衣橱那边去，就是要尽快让阿伟离开这个房间，让王野找机会先出去再说。
　　里面的王野也被刚才的状况吓坏了，他倒不是怕阿伟，主要是这会给冷秋雁带来灾难，他知道，目前冷秋雁离不开阿伟，她家里还非常需要钱，需要阿伟的资助，王野自己又没有办法帮助她，他也不可能让萧眉帮她，说不出口，但他如果提出来了，那萧眉当然会答应，他现在就是萧眉的宝，萧眉的心肝，萧眉的命。
　　就听冷秋雁柔声说道，“阿伟，你赶紧先去把车发动起来，把里面的空调打开，我怕冷，我等空调热了再下去”冷秋雁想先支开阿伟。
　　“哦！好的，宝贝，你快点，咱们车的空调效果好，一会儿就热了”说着，阿伟急急忙忙地出了房间。
　　冷秋雁听到了阿伟下楼的声音后，疾步到了衣柜前，将门打开了，“可以出来了，王野，对不起”说着，美丽的眸子里流出了热泪。
　　王野一把搂着她，安慰道，“没事，不怪你，要怪也怪我没有用，不能让你一下子脱离他，姐，你放心，我一定要你离开他，我能做到，刚才吓坏你了吧？”
　　“嗯！好在他没有发现，姐马上要下去了，你等我们的车离开了再走，知道吗？小心点，别让外人看到了”冷秋雁嘱咐道。
　　“放心吧！我会小心的，那他今天会走吗？”
　　王野问道。
　　“可能不会，看样子他那方面恢复了一点，估计要明天才会走，你吃醋了吗？”
　　冷秋雁羞涩地问道。
　　王野紧紧地搂着冷秋雁，点点头，说道，“我吃醋了，我一想到他那个东西在你的身体里，都要疯了，恨不得冲出来扁他一顿，可是又怕给你惹麻烦，只能在里面生气了”“傻小子，你有什么理由生人家的气，你偷了人家的女人的，还把人家女人的心一块儿偷走了，人家阿伟没有扁你就算好了”冷秋雁嗲嗲地笑道。
　　王野叹了口气，说道，“是啊！我没有底气啊！可是你才是我真正的女人，你不是说以前他从来没有进到你里面吗？刚才彻底进去了？”
　　冷秋雁羞涩地应道，“嗯，可是没有一分钟就出来了”王野气呼呼地说道，“一分钟也是进去了，我不爽，你今天好好洗洗，明天我要过来，我要你，你摸摸，还硬着呢！”
　　冷秋雁不好意思地瞅着王野傻乎乎地吃着醋，那里还支着小帐篷，心里可乐了，她知道，王野吃醋了，说明他是在乎她的，他是爱她的，他要不吃醋，让她爱咋咋的，那就完了。
　　就在这时，外面传来了阿伟的喊声，“宝贝，快下来，好了”“哦！我下来了”冷秋雁赶紧应道。
　　说完，她捧起了王野英俊的脸庞，在他的唇上吻了一下，柔声说道，“记住，姐爱的人是你，姐永远是你的，走了，要不他要怀疑了”王野笑着点点头，说道，“去吧！有事打我的电话”冷秋雁一转身朝外面走去，在关门前，她还不忘给王野抛了一个飞眼，弄得王野那物一跳一跳的想办事。
　　王野傻站在那里大约一分钟，听到了冷秋雁和阿伟驾车离开了她们的家，这才放心大胆地走到了大床前，坐了下来。
　　这时，他看到了一旁纸篓子里一团湿湿的纸巾，他知道，这一定是刚才阿伟泄到冷秋雁身体里的东西，他愤愤地自言自语道，“妈的，不行了，还折腾我的女人！有机会老子要干你老婆，干你女儿”还别说，王野恨恨地两句话后来都应验了，阿伟的老婆，一位台湾阔太太，还真被王野干了，阿伟的女儿，也是雨涵的大学同学，也被王野干了，当然，此时的阿伟哪里会知道今后发生的事情？他只是心里不平，心里郁闷才说出了这样的话，后来的发生的事情也算是巧合，尤其是干阿伟老婆，纯属天意，这些都是后话，暂且先不详述了。
　　王野觉得冷秋雁和阿伟肯定已经走远了，他站了起来，就要往窗户前走去，他还是想跳窗户下去，这样省事，也快。
　　就在他刚要推开窗户的时候，手机响了，他掏出来一看，是萧眉的，他连忙按键，里面传来了萧眉动听而又焦虑的声音，“傻小子，你怎么还不回来？你都急死我们了，我们看到冷秋雁那个男人好像回来了，你没事吧？”
　　“没事，我躲开了，现在正要回去呢！你给我看看外面有人吗？没人的话我就跳下去了”王野说道。
　　“我和雨涵看见她和她那个男人已经开车出去了，你不用跳窗户了，开门出来不就行了？”
　　萧眉说道。
　　“不用，我嫌麻烦，一跳完事，有人吗？”
　　王野问道。
　　“那好吧！我给你看看”萧眉只好应道。
　　“好了，没有人，咱这里很少有人的，小心点”萧眉嘱咐道。
　　“嗯！没事，我挂了”说完，王野将手机揣进口袋，推开了窗户，他向对面瞅一眼，见萧眉正跟他挥手呢！
　　他点了点头，再扫视了一下下面，确定没有人了，他爬上窗户，关好后，一跃翩然落到了地上。
　　直把对面的萧眉看得激动不已，这才是男人啊！


正文 164、激情除夕夜1
　　164、激情除夕夜1几天后，一年一度的除夕之夜就要来临了。
　　一大早，萧眉就带着王野和雨涵驾车去大卖场疯狂购物，萧眉说，今年的除夕夜对她们母女有着非凡的意义，所以，她要筹备的让王野感到和她们母女生活在一起有多么的幸福和快乐，她要留住王野的人，但更要留住王野的心。
　　其实，她早就做到了，有句成语现在对王野非常适合，叫“乐不思蜀”王野目前就处于这样的状态里，这几天因为没有了乱七八糟的事情打扰，他和萧眉母女除了开车出去兜风，逛街，吃大餐，买东西，就是做爱了，母女俩被他弄得无法自拔，对他难舍难分，而他本人也被母女俩滋润的销了魂，丢了魄，母女俩不行了，还有对面的冷秋雁这个极品替补队员候着，试问天下男人，谁不喜欢这样逍遥刺激的生活？
　　本来，小美女赵雪也会过来的，但是，人家赵雪要和同学陪什么学校附近的孤寡老人过年，就不过来了，不过，小美女在电话里对王野诉说了衷肠。
　　她是这样说的，“王野，你记这个坏蛋，被你破了身以后，天天晚上都会想你，又怕和你在一起，怕自己越陷越深，怕自己没有心思读书，怕我爸妈知道，总之，都怪你”王野就对她说，“那你过来呀！我和雨涵接你去”小美女就说，“不过去，过去了你还会欺负我，不想让你欺负了，我还要陪同学呢！要不然人家一个人过年，我也不忍心，我们后来商量了就干脆陪我们一直照顾的孤寡老人过年算了”王野听了就逗她，“要不让你那同学一起过来？”
　　小美女骂了一句，“想得美，你要冒坏水咋办？”
　　王野就说，“向***总书记保证，绝不会”完了，他接着问了一句，“雪儿，你是不是爱上我了？”
　　小美女气呼呼地来了一句，“臭美！坏蛋”然后，砰地把电话挂了。
　　当王野把赵雪的情况告诉了萧眉时，萧眉和雨涵笑得前俯后仰，母女俩一致认为，“赵雪这辈子离不开王野了，她准是爱上了王野”所以，王野暗下决心，今晚的除夕夜他一定要再干赵雪，这些天和萧眉母女在一起时，他脑子里总会将那几天的情形像放电影一样放出来，印象最深刻的当属敏儿，李小玲和赵雪，这三个美女是最有特色的，敏儿身材和长相最完美，李小玲那关键部位最奇怪，赵雪的那里则最小最窄最紧凑，反正各有千秋，但她们仨美女都让王野觉得好奇和格外兴奋，这是她们的共同点。
　　三人忙活了一整天，到了晚上，酒菜都已经摆到桌上，落座后，萧眉温柔地对王野说道，“傻小子，给冷秋雁打个电话吧！让她一起过来，她也是个可怜的女人，那个台湾人不可能跟她一起过年的，免得她一个人太凄凉，不管怎样，她也是你的女人”萧眉的话让一旁的王野内心充满了感激，他忙点头笑道，“好，我马上跟她打”说着，急忙掏出了手机，给冷秋雁拨了过去。
　　雨涵则有些不爽，她对于王野和冷秋雁的关系一直是抵制的，但她母亲总让她想开些，说像王野这样的男人，哪一个女人也别想独占，而且也无法满足他，如果爱他就要包容他这一点，所以，雨涵才被迫同意了，但一看到冷秋雁，她就有气，因为她觉得冷秋雁的气质太媚，五官和身段太招男人了，换句话说，雨涵有些嫉妒冷秋雁的美丽。
　　电话拨通了，里面传来了冷秋雁动人的声音，“王野，有事吗？今晚过来吗？我很想你”王野尴尬地对萧眉母女笑了笑，对着电话说道，“姐，你过来吧！我们在等你一起吃年夜饭”“啊？是吗？是萧总的意思吗？她们会欢迎我吗？”
　　冷秋雁惊讶地问道，但语气里透着激动。
　　王野笑道，“当然了，你过来吧！就是萧总的意思”“哦！我马上过来，那我要带什么过来吗？我第一次登门，总得买点东西吧！”
　　冷秋雁说道。
　　“不用了，我们什么也不缺，就差你过来了”王野说道。
　　“好的，我马上过去，挂了”说完，冷秋雁挂掉了电话。
　　“她马上过来，谢谢你！”
　　王野挂掉电话后，感激地对萧眉说道。
　　“谢什么？只要你今后对我们母女好就可以了”萧眉笑道。
　　“王野哥，你以后要对妈妈不好，对我不好，我就偷偷地把你那个割掉，我们不能用，谁也不许用”说着，嘟起性感小嘴，瞪着王野。
　　“傻丫头，尽说傻话”萧眉笑道。
　　王野打趣地笑道，“我还是自我了断算了，免得你还要坐牢，我可舍不得”正说着，穿着一什纯白色貂皮大衣的冷秋雁如仙女般飘入了萧眉家的客厅里，手里提着一个精致的礼品袋。
　　把萧眉和雨涵都看呆了，这女人实在太漂亮了，难怪王野对她无法割舍，这样的女人，谁割舍得了？
　　王野更是目不转睛地盯着冷秋雁，他心想，如此美丽的女人，跟着那个台巴子太可惜了，只要有机会，一定要让她彻底属于自己！
　　“萧总，雨涵妹妹，新年好！”
　　冷秋雁的问候，终于让三个人回过神来，尤其是萧眉，连忙热情地笑道，“冷小姐，过来坐，你坐王野边上吧！丫头，你坐妈妈这儿来”雨涵非常不情愿地站了起来，走到了萧眉的一侧坐了下来，嘴噘得老高，一声不吭，只是斜视了冷秋雁一眼。
　　冷秋雁见此情形，笑了笑，柔声说道，“雨涵妹妹，还是你坐这里，我坐那边就可以了”说着，她小心翼翼地瞅了一眼王野和萧眉。
　　王野知道自己这时候最好不发表意见，傻笑着等候萧眉的指示。
　　萧眉朝冷秋雁一努嘴，笑道，“坐吧！不用客气了，大过年的，你也不要拘谨，请你过来我们就是真诚的”冷秋雁这才慢慢地坐到了王野的身边，脸通红，她讨好地对雨涵笑道，“雨涵妹妹，来，这是姐送给你的新年礼物，姐知道你们家不缺这个，但这是姐的心意”说着，冷秋雁从袋子里掏出一个红色的礼盒。


正文 165、激情除夕夜2
　　165、激情除夕夜2原来，冷秋雁早就充分考虑到了今年可能要送礼物给萧眉这个古林精怪的小美女，通过观察，她心里有数，今后在她和王野之间，起关键作用的是雨涵，不是萧眉，凭萧眉的智慧，她一定不会阻止自己和王野的关系，只有雨涵会，每次透过窗户，她都看得雨涵看对面的别墅，眼里充满了敌意，所以，冷秋雁就想到，一定要找机会化解雨涵对自己的敌意，今天正好是机会。
　　因此，她提前就到珠宝店里给雨涵挑一只价值不菲的玉兔，还给王野也挑了一只，雌雄正好一对。
　　当冷秋雁打开盒子，拿出这样一对玉兔出来的时候，雨涵精致的俏脸上终于露出了一丝微笑，她小声对萧眉说道，“妈，真好看，好可爱！”
　　萧眉是行家，一看就知道，这对玉兔花了冷秋雁不少钱，她不好意思地笑道，“冷小姐，你太客气了，这多破费呀！不便宜吧！”
　　“没多少钱！”
　　冷秋雁笑哪道，然后，她拿起了雄兔走到雨涵的面前。
　　“来，雨涵妹妹，姐给你戴上，你这么漂亮可爱，戴上这个就锦上添花了”说着，示意雨涵把头伸过来，她将玉兔戴上了雨涵的脖子上。
　　果然，精巧的玉兔配戴在雨涵雪白的脖子上显得高贵而俏丽，雨涵到底是大家闺秀，还是笑着说了一声，“谢谢！”
　　“不客气，你看，多美呀！我们雨涵妹妹就是漂亮，不愧是萧总大美女的女儿”冷秋雁不失时机地夸耀着这对母女。
　　一旁的王野笑呵呵地看着冷秋雁的精彩表现。
　　接着，冷秋雁又当着萧眉母女的面给王野配戴上了另一只雌兔，让高大威猛的王野平添了几分时尚气质。
　　这一顿讨好和奉承总算让小魔女雨涵初步接受了这位性感美丽的模特女郎。
　　四个人推杯换盏地喝得痛痛快快，喝到一半时，王野的电话就响个不停，娟子，刘强，钱小伟，婉儿，李晓玲，敏儿，吴兰，蒙蒙等帅哥美女纷纷致电贺岁，弄得小魔女雨涵总吃醋，一吃醋就逼着王野喝酒，所以，等到电话接完了，王野一个人就喝了一斤多黄酒。
　　俗话说，酒后就容易乱性，王野被灌了一斤多黄酒之后，慢慢地酒性开始发作了，加上桌前坐的全是自己的女人，他骨子里的邪性就露出来了。
　　如今的王野早已不再是当时山村里的那个腼腆少年了，他现在已经有了如此多的美女，再加上开学时被学校宣传，他到处抛头露面，中间又碰上家里出事，办武术班，经历了如此多的事情，他已经变得成熟而风流了很多。
　　这不，一喝醉酒了，邪性上来了，他醉眼迷离地说道，“姐，一会儿你别回去了，我今晚要你们仨一起陪我睡，我现在就想要你了，不信，你看，能把墙顶个窟窿了”说着，他傻乎乎地指着自己那已经顶起来的部位。
　　冷秋雁羞涩地扫视了一眼王野那里，没有说话，只是抿着嘴笑。
　　萧眉母女没有醉，雨涵稍微有点醉意，但比王野好多了，可是，说话也放肆了很多，她嗲嗲地说道，“哥，不行，你先抱我上去，咱们俩先玩，我喜欢你使劲戳我，你那个真有劲”“傻丫头，醉了吧！女孩子说话要矜持一些，你这样子，不像话哦！”
　　萧眉怕小魔女在冷秋雁面前有失体统，赶紧阻止。
　　但小魔女这时候嘴根本就没有遮拦了，她托着两片红红的俏脸娇笑道，“妈，你不是也喜欢王野哥那个大家伙吗？”
　　萧眉脸腾地就红了，她怕这丫头还说出什么让她难堪的话来，忙对王野说道，“傻小子，你想了就先和丫头玩去吧！”
　　王野摇头说道，“不行，我要你们仨，今晚我要你们仨，一个都不能少，我这儿好硬了，比任何时候都硬，不行，你拽一拽？”
　　说着，王野也顾不得这是在客厅里，站了起来，拉开拉链将他那早已暴跳如雷的骄傲亮了出来。
　　这下，萧眉忙跑到门口将门关上了，她心里明白，这野小子现在肯定是要做了，一看他那吓死人的东西就知道，非做不可了，关键是萧眉自己也喝了酒，她也想了，刚才猛一看得王野那异常粗大的东西，她就觉得一股热流直扑向下面的柔软处，她觉得自己湿了。
　　聪明的冷秋雁见此情形，也明白，今晚自己也要加盟到陪王野睡觉的行列中了，她兴奋极了，但她又有些担心，她怕阿伟过来，因为按照惯例，阿伟如果安排好了家里是很有可能偷偷地跑到这里来陪她的，谁知道今晚会不会来？
　　“姐，上去，我马上戳死你们”王野色迷迷地瞅着冷秋雁那凸起的部位，然后，他抱起了俏脸绯红的小魔女。
　　小魔女幸福地缠绕着王野的脖子，嘴里呵着香气，嗲嗲地说道，“王野哥，你咋这么厉害，谁被你戳了都离不开你，我妈说你比我爸厉害多了”“别瞎说，傻小子，别让她胡说八道”萧眉一听这丫头啥话都往外蹦，也不顾及有冷秋雁在场，她都气死了，心里想，“死丫头，这种话能对外人讲吗？那人家不笑话你妈妈？”
　　所以，她就希望王野赶紧把小魔女抱上去，两人马上做爱，只要一做爱，小丫头连思考的余地都没有了，她太了解自己的女儿，她根本就无法抗拒王野那神勇无敌的钢枪，王野一进去，她准什么都忘了，就不会胡说八道了。
　　王野本来就被酒乱了性，加上抱着个小美女，后面还跟着大美女，他抱着小魔女调整了一下姿势，往下一哈腰，向上一纵，让萧眉和冷秋雁惊讶不已的是，王野居然抱着小魔女雨涵跃上了两米多高的楼梯，直接上去了。
　　“啊！妈，太刺激了，王野哥，我也飞起来了”王野怀里的小魔女兴奋地叫了起来，她也万万没有想到，王野竟然有这样的功力，抱着她也可以飞起来，她突然觉得自己像小龙女，王野则是那痴情的杨过。
　　“这傻小子真让人不可思议，他居然可以抱着一个人飞起来，冷小姐，有这样的男人，咱们这辈子也没有白来一趟，你上去吧，我简单收拾一下”萧眉幸福地笑道。
　　“萧总，我来帮你，让他们俩先玩吧！”
　　说着，冷秋雁开始和萧眉一起做起了家务，这让萧眉对她又多了一份好感。
　　单说早已一触即发*第*一*文*学*首*发 的王野抱着小魔女跃上了二楼后，疾步入了房间后，将小魔女扔到了床上，火急火燎地把小魔女扒光了，自己则用了不足半分钟的时候也光溜溜的了，他疯狂地扑向了小魔女。
　　“雨涵，你真美，我要干你，我要马上送你上天堂，我进来了”说着，王野熟练地对准了那柔嫩的部位，坚定地捅了进去。
　　“啊！痛，好胀”小魔女脸上有了一丝痛苦，估计是王野进去的太粗野了。
　　王野这时候就是野兽，他可管不了这么多了，进去后，那种紧凑的舒适感让他无法忍受，他快速地律动了起来。


正文 166、车轮战
　　166、车轮战萧眉和冷秋雁一边收拾碗筷，一边开心地聊着，“冷小姐，你还这么年轻，对将来有什么打算？”
　　“萧总，我曾经也有过理想和追求，梦想着有一天成为像陈娟红一样的超级名模，可是现实是非常残酷的，我自己的家庭也非常贫困，那天我也把家境给您讲了，走上这条路也是迫不得已，但现在，我自己也没有方向了，做了人家几年的情妇，基本上脱离了社会，我都不知道自己还能干什么，只想等和阿伟合约到期了，找个可靠的男人过一辈子就算了，但是，现在我也很矛盾，你也看出来了，我对王野是真心的，我爱他，我根本离不开他了，没有了他，我都不知道自己还能不能活下去”说到这里时，冷秋雁美丽的眸子里流出了两行清泪。
　　萧眉有些不忍地将她拉到了沙发上，坐了下来，柔声说道，“冷小姐，其实，你用不着这么悲观，你的气质非常好，人也聪明，你还有很光明的未来，别把前途看的那么渺茫，我知道，你是觉得比王野那小子大好几岁，怕两人不般配吧？”
　　冷秋雁苦笑着说道，“萧总，本来就是讶！难道不是吗？他又是大学生，才二十岁，还有近三年才毕业，而到那时候，我都三十多了，我怕几年后他不要我了，别人又看不上我，我都不知道该怎么办，可是我真的又离不开他，一想到他会离开我，我的心就发慌，魂不守舍”“理解，我何尝不是呢！你下还好，还年轻，还有机会，再几年我都奔五十了，那时，他能对我这老太太有感觉啊？肯定没有，但我和你不同，我现在是把他当成老天爷对我的恩赐，是对我几十年没有男人的补偿，他能疼我几年我就知足了，本来他就属于雨涵，娟子这些丫头的。我想的开，你也要想开了，就算他以后不再爱你了，你也要开心地活着，再找个好男人过，人嘛！别钻死胡洞，王野现在是男人那方面需求最旺盛的时期，见了美丽的女人就想要的，管你是谁？哪里有什情啊爱的因素在里面，所以，你不能把王野现在喜欢和你上床看得太认真，我是明白的，他对我这个半老徐娘也就是新鲜感强烈，等新鲜感没有了，说不定就厌恶我们了，毕竟，他不是一般的男人，你也知道，他那方面太强烈了，不是一两个女人能伺候的了他，今晚你来看，咱们三人也伺候不了他，这孩子从练成了那个什么功夫后，除了你刚才看到的能高来高去的飞檐走壁，男人那方面的能力更是厉害无比，伸缩自如，大的时候能吓死你，小到可以让你不知不觉就进来了，不可思议的，你说，这样的男人他会心甘情愿地属于我们几个吗？”
　　萧眉悉心地给冷秋雁分析着未来。
　　冷秋雁听到这里，不住地点头，她笑道，“萧总，你不愧是做老总的，分析的这么透彻，我知道以后怎么办了”其实，萧眉的本意也就是要让冷秋雁有自知之明，不能有想跟王野过一辈子的想法，因为她要让雨涵少一些竞争对手，她要让雨涵一辈子拥有王野，当然，还有冷秋雁上次拍照的事情让萧眉对冷秋雁的个性产生了疑虑，她担心冷秋雁会因爱生恨，担心她会毁了王野，毁了王野也就毁了雨涵和她自己，这才是最重要的，萧眉就是萧眉！
　　正聊到这里，就听到楼上雨涵呼天喊地地叫喊着，“妈，你们过来呀！我吃不消了，啊！啊！”
　　两位美女不用大脑分析也知道上面发生了什么，一定是王野已经兽性大发，把小魔女戳得受不了了。
　　萧眉脸一红，羞涩地对冷秋雁笑道，“那小子喝了酒需要发泄，估计小丫头顶不住了，你赶紧去替替她，我怕傻小子这时候光知道戳，不懂得怜香惜玉了，我弄干净了马上就上去”冷秋雁忙站了起来，笑了笑，上楼去了。
　　当她走到萧眉的房间时，正看到王野支着身子在小魔女洁玉无瑕的玉体上疾速地耸立着，速度极快，而下面的小魔女则面似桃花，泪流满面，不住地呻吟，身体激烈地颤栗着，一看就知道是在极度快感之中。
　　冷秋雁知道，再不停下来，小魔女非被他戳晕死过去，女人快乐到了极点，会有危险的。
　　“王野，停下来，你干我吧！”
　　冷秋雁连忙跨进房间，同时，手上已经开始了脱衣动作。
　　王野汗流浃背地扭头一看，外衣已经脱掉了的冷秋雁，色迷迷地笑道，“那你快点，我要憋疯了，你赶紧躺一边”王野刚一停下来，小魔女则抱着王野的腰部战栗不已，浑身痉挛，叫喘吁吁，泪水挂满了她的俏脸，“王野哥，我一直在高潮，你再戳，我就要死了”王野用力挤压了一下她，喘着粗气笑道，“过瘾吧！太爽了”这时候，冷秋雁已经躺到了小魔女的一侧，她主动叉开了一双魔鬼般的粉腿，那迷人的风景地带在王野的眼前展现。
　　王野兹地拔枪出来，爬上了冷秋雁的玉体，对准目标后，冲了进去。
　　小魔女无限满足地躺在一旁，欣赏着王野和冷秋雁的殊死搏斗，冷秋雁果然技高一筹，浑身上下，极力地配合着王野的每一个动作，以便让俩人的结合都恰到好处。
　　十几分钟后，冷秋雁就开始落入下风了，不再做任何的配合，只是像她一样，四肢趴叉地被动地迎接着王野粗野的进出，也是叫喘吁吁，呻吟不断，进入了极度的摩擦快感之中；而王野依然是那么孔武有力，一抖一耸都啪啪直响，有力地撞击着冷秋雁柔嫩的地方，没有丝毫的疲倦之色，斗志不衰。
　　这时候，萧眉也已经清扫好了客厅，将大门反锁好了，兴奋地上了楼，她虽然在楼下干着家务，但脑海里充斥着冷秋雁兴奋的呻吟声和王野对冷秋雁的撞击声，她的那里早已泛滥成灾，一片汪洋。
　　最后，冷秋雁也败下了阵来，老美女萧眉果断地接受了王野野蛮地刺入，一老一小再度酣战了起来，其实，王野和萧眉做是最为放得开的，因为他没有那种顾虑，不用担心一射击就会让萧眉怀孕，萧眉去年已经停经了，所以，他和萧眉做能做到随心所欲，无所不能，只要他觉得爽的动作在萧眉身上都可以放心完成，但他的小美女们就不同了，想射还要挑日子，这让他很不爽，但又没有办法。
　　几个回合过去了，萧眉也不行了，又换上了小魔女，小魔女受不了了，冷秋雁接着上，冷秋雁又败阵了，萧眉替补上去。
　　如此循环往复，在王野与三美女车轮战了几个回合后，王野最终将蓄满了的子弹尽数射入了萧眉的泉眼里，把个萧眉爽得呼天喊地，浪声滔天。
　　让小美女雨涵和冷秋雁嫉妒不已，但她们俩都担心怀孕，也只能眼红的份了。
　　射完后，欲望得到了极度的满足，再加上喝了酒，王野连枪也没有拔出来，趴在萧眉柔嫩的玉体上呼呼大睡了。


正文 167、邪念就在刹那间
　　167、邪念就在刹那间大年初一，天气阴暗，寒风凛冽，让本就住户甚少的别墅区，显得更加孤寂。
　　王野躺在萧眉温香的怀里，那物仍被萧眉夹入其中，俩人的睡态都幸福无比，王野嘴巴附在萧眉白皙柔嫩的沟谷之中，呼吸着萧眉散发出来的女人的芳香，虽双眸紧闭，但满脸含笑；萧眉则幸福地搂着这位浑身是肌肉的性感小男人，美眸微闭，丹唇微合，俏脸如花，一副满足像。
　　隔壁的房间里，冷秋雁和小魔女雨涵则各抱一床被子，睡得也无比香甜，因为两人昨晚都被王野折腾得太累了。
　　这样香艳的画面最终被清晨的一个电话破坏了。
　　王野在迷迷糊糊之中，就听怎到床头柜上有震动之声，他睁开了睡眼，发现自己被萧眉温柔地搂着，自己那物还被萧眉夹着，两人一个晚上都处于紧密结合状态，这让本来就晨勃的东西在萧眉那里更加膨胀了。
　　各位可能要问了，一个晚上难道王野那物就不会软掉吗？不会出来吗？当然，这样想是对的，但王野不同于一般的男人，他那物更粗更长，就算完全软了堵萧眉那小泉眼还是足足有余，尚有一截还留在外面呢！不是说了嘛！王野和他老爸王翰林都是罕见的巨无霸，因此，他堵了萧眉一个晚上并不奇怪，也算是情理之中，更何况萧眉还夹着他呢！
　　萧眉在迷迷糊糊中也突然觉得自己那里有胀压感了，她睁开了美眸，正好和王野一对视，羞涩地夹紧了王野，“傻小子，又想了？真硬！”
　　王野一翻身，上了她的身体，然后，伸手抓起了震动着的手机，一看，是个熟悉的号码，他笑道，“我接个电话再戳，是我们老师家的”说完，他一按键，里面传来了一声娇喝，“王野哥，你怎么才接我的电话？”
　　是蒙蒙，他的美女小师妹，“蒙蒙，新年好！我正要打电话给王老师拜年呢！你妈妈在家吗？”
　　“王野哥，本来昨晚我妈妈想让你来家里吃饭，可是你已经在吃了，我妈刚才让我马上给你打电话，你过来吃中饭吧！”
　　蒙蒙说道。
　　“哦！我看我有没有时间？”
　　说完，他捂住了手机，用眼询视着萧眉。
　　“你去吧！说不定你们老师找你有事呢！再者老师让你去那就是看得起你，该去，一会儿我送你去”萧眉体贴地笑道。
　　王野一看萧眉没有反对，忙笑对手机说道，“蒙蒙，我会过去的，哎！蒙蒙，你喜欢什么礼物，哥今天给你买新年礼物”“不用了，你来我们家做客我就很高兴”蒙蒙笑道。
　　“不行，今天是大年初一，我这个做哥的应该给妹妹送礼物的，你说吧！你不说我就不去了”“那你再教我一套拳法，行不行？”
　　“没问题，我把我们家祖传的逍遥罗汉拳交给你，不过，女孩子学者这种功夫不好的”“不管，是武术我就喜欢，说话算数哦！”
　　“行，那我马上起床，待会儿见”挂断电话后，王野那物也软了，抱歉地对萧眉笑道，“软了，晚上做吧？行不？”
　　说着，他刚要退出来，“傻小子当然没有问题了，我刚才是怕你憋得难过，那我们起来吧！一会儿我送你去老师家，你慢点，我垫好，昨晚你射了好多还没有出来呢！”
　　说着，萧眉赶紧在那下面垫好了纸巾。
　　果然，当王野撤出了已经包裹了一个晚上的阵地后，一股液体从萧眉那里涌了出来，而王野那物上则粘得粘糊糊的。
　　“你这傻小子每次都射这么多！”
　　萧眉收拾完以后，嗲嗲地对王野笑道。
　　王野骄傲地拍了拍胸脯，笑道，“越多不是射的你越舒服吗？那次雨涵还说真希望我一直射下去呢！”
　　“这傻丫头，那不脱精了？”
　　萧眉和王野起床后，洗漱完毕，出了卧室，萧眉走到雨涵的房间门口，推门扫了一眼里面，见冷秋雁和雨涵都睡得香香的，她示意王野不要打扰她们，两人轻轻地下了楼。
　　萧眉欣赏完了王野晨练后，帮王野收拾了一下，载着王野驶出了别墅区。
　　“哎！傻小子，你昨晚怎么那么厉害，抱着雨涵还能飞上咱们家二楼，你是喝了酒那么厉害还是现在随时可以了？”
　　萧眉一边开车，一边问道。
　　“随时可以，自从练成了神功后，再加上逍遥罗汉拳也越来越纯熟，我感到我的内力现在突飞猛进了，一跃飞起4米没有问题了”王野自豪地说道。
　　萧眉惊讶地赞道，“天啦！你都变成了飞鸟了，傻小子，你的武功会越来越好，但千万记住，不管你到了什么境界，一定不能害人，何况你那方面那么厉害，你要害人那就是坏透了，也不能骄傲，知道吗？”
　　王野点点头，笑道，“萧眉，你放心，我决不会害人的，就算我现在越来越离不开女人了，但我也不会乱来的，不会利用自己的绝技害人”“嗯！我相信我的眼光，所以也很放心地将我自己和唯一的女儿交给你”萧眉笑道。
　　“我知道，你对我的情意王野心里有数，王野只要有口气在就永远是你的男人，就算你变成了老太婆我也要你，我发誓”王野说到这里时，觉得自己那里又开始起了反应，这是动了情的缘故，必须说，王野除了喜欢萧眉的身体之外，对萧眉绝对是爱的，而且很爱，毕竟他是个有情有意的男子汉。
　　“那我那里都干瘪了，你还要啊？”
　　萧眉羞涩地笑道。
　　“嗯！进不去我就用润滑油”王野说着，一股很强烈的火在体内蔓延开来。
　　“萧眉，别说这个了，我要强奸你了，你看，好硬了”说着，王野拉开了拉链将他那早已雄起的东西亮了出来。
　　萧眉握好方向盘后，斜视了一下，心怦怦直跳，她含羞地嗲道，“坏蛋，你成心让我开不了车呀！”
　　王野乐呵呵地笑着，突然一个奇怪而又龌龊的想法冒了出来，“妈的！我这根宝贝一戳还没有哪个女人不投降的，不知道平时那么正经的王老师会不会喜欢？”
　　原来，王野的脑海里刚才突然出现了班主任王老师背对着他们在黑板上写字的身影，尤其是王老师那圆润翘挺的丰臀，让王野产生了一种莫名的冲动。
　　靠！难道我变得这么色了？连自己老师也会想要？王野暗骂了自己一句。


正文 168、飞来横祸
　　168、飞来横祸萧眉带着王野在外面吃了早点，还买了一些礼品让王野带着，然后把王野送到了南华大学教职工宿舍楼门口，她掉转车头就走了，临走时，萧眉让王野吃了中饭早些回去，出来前给她打电话，她或者雨涵会过来接他的。
　　王野刚和萧眉告完别，就听一声娇笑，“王野哥，我一直在这里等你呢！”
　　原来是蒙蒙，就见蒙蒙穿着一声毛茸茸的蓝色棉衣在院门口笑呵呵地迎着王野，那标志性的两个小酒窝让人了就觉得心情舒畅。
　　“蒙蒙，你不冷吗？赶紧上去，我还用得着来接吗？”
　　王野笑道。
　　“你是贵宾啊！我妈说我应在该好好谢谢你，你知道吗？上次我的太极表演得了一等奖呢！走，上去我再给你说”蒙蒙说着，就要给王野提礼品包。
　　“我自己来，蒙蒙，你爸爸没有回来过年吗？”
　　王野问道。
　　“没有，从我爸爸当上了领导，尤其上西藏那边去了，就没有在家过过年，回来一次也是出差经过，要不然，我都快忘了我爸长啥样了”蒙蒙说道，从她的话里，王野感觉出了小丫头心里的不快而无奈。
　　进了屋，班主任王老师从厨房里出来了，腰上系着围裙，笑容满脸，“王野，你还买东西干吗？今天是蒙蒙感谢你这半年来对她的指导的，你跟老师不用这么客气的，昨晚在萧总家过的除夕夜吧！”
　　“嗯！王老师，新年好！这是应该的，上次我爸出事还多亏了您帮我呢！”
　　王野笑道，然后将礼品盒放在一旁。
　　王老师用围裙擦了擦手，笑道，“客气啥！老师帮学生还不是天经地义”“妈，刚才就是那个萧总送他过来的，我看到了，好漂亮的女人！妈，比你都漂亮”蒙蒙笑道。
　　“死丫头，妈哪里能跟人家萧总比？”
　　王老师羞涩地瞅了王野一眼。
　　“蒙蒙，你和你王野哥先聊着，拿些吃的出来，倒上茶，我做饭，咱们今天早点开饭”王老师说着，又进了厨房了。
　　然后，蒙蒙开始招呼王野了，又是沏茶又是剥糖果，很是热情。
　　通过聊天，王野终于知道了，原来蒙蒙上次参加比赛得奖了，加上她因为练太极的原因让她的舞蹈功底也加强了不少，现在一所艺术学校让她免考，直接就可以进去就读了，小丫头能不高兴吗？
　　王老师弄好菜，三个人围坐在了一起，蒙蒙表现得特别兴奋，总是不停地给王野夹菜，搞得她妈妈王老师好像是多余的一样。
　　“哎！王野，听刘强说，年前他还被人家外面的人打了，后来那个人又被你打败了，是真的吗？”
　　王老师饶有兴趣地问道。
　　蒙蒙兴奋地笑道，“肯定是的，我觉得谁也大不过王野哥，妈，你看我王野哥的手，多壮啊！”
　　王野瞅着蒙蒙，笑了笑，说道，“哪有你说的这么厉害？那个人也挺厉害，可能是他轻敌了”“还挺谦虚！不过，人还是谦虚些好，王野，这半年多你的进步不小，无论是学习还是创业，还是做人方面都有了很大进步，老师为有你这样的学生感到骄傲，来，祝你明年各方面更上一层楼”说着，王老师举起了酒杯。
　　“谢谢！都是老师您的功劳，也祝老师家庭幸福，事业有成，祝蒙蒙学业进步，来，我们一起来”王野笑着举杯分别和王老师与蒙蒙碰了杯。
　　三个人其乐融融。
　　就在这时，王老师家的电话响了。
　　“蒙蒙，你去接一下，说不定是你爸爸打过来的”王老师示意蒙蒙去接电话，蒙蒙放下筷子，朝王野眨了眨眼睛，跑过去了。
　　就见蒙蒙抓起话筒，叫了一声，“|新年好！”
　　然后，对方却说，“请李区长的太太王老师接电话”蒙蒙一听，狐疑地停了一下，然后，说道，“哦！请稍等”然后对王老师叫道，“妈，找你的，好像是西藏打过来的，但不是爸爸”王老师也疑惑地“哦！”
　　了一声，然后，对王野笑道，“你先自己吃，我接了电话再过来”说着，自言自语道，“老李该不会病了吧？为什么不自己打电话”蒙蒙将话筒递给了王老师，自己则站在一旁。
　　王老师接过话筒，说了一声，“新年好！我是王老师”“哦！王老师，告诉你一个不好的消息，但请你一定要坚强，我们本来不想现在告诉你的”对方的话里透着一股浓浓的悲情色彩。
　　王老师有一种很强烈的不祥之感，她立刻打断了对方，焦虑地问道，“请问你是谁？你到底要说什么？”
　　“哦！对不起，我是李区长的办公室主任，李夫人，请你一定要坚强”对方可能是不忍，还是没有把话说出来。
　　王老师急了，大声吼道，“你告诉我，我们家老李到底出啥事了？”
　　王老师的情绪突变让王野和蒙蒙都大吃一惊，他们俩紧张地瞅着王老师，王野还特意从饭桌旁走到了王老师的身边。
　　就听电话里传来了一声，“李区长因公殉职了，就在今日凌晨三点”这一句话犹如晴天霹雳，一下将王老师击倒了，她手上的话筒咣当掉到了地上，眼一闭，身子一颤向后倒去。
　　王野连忙伸手抱住了她。
　　而一旁的蒙蒙惊恐地大叫了一声，“爸，妈！”
　　然后，也搂着她妈妈大哭了起来，哭声撕心裂肺。
　　这突如其来的变故让王野也措手不及，他一边将王老师搂着了，因为她已经昏了过去，一边安慰着蒙蒙，“蒙蒙，你别哭了，王老师都昏过去了，你再哭晕了我怎么办呀？”
　　但蒙蒙因为情绪太激动，根本不听王野的，只是一个劲地失声痛哭，那叫喊声让王野也泪如雨下。
　　而电话里则传来了一声声，“王老师，请节哀啊！王老师”王野将王老师扶到了沙发上躺了下来，又按住了蒙蒙，让她照顾她妈妈，然后，他赶紧过来听电话。
　　“你好！王老师已经昏过去了，我是她的学生，你有什么事先跟我说吧！”
　　王野抓起话筒说道，一边说，还一边擦拭着脸上的泪水。
　　“哦！那好，那我简单地说一下，昨晚是除夕，李区长率区里四套班子领导到远郊的牧民家慰问，在回来的路上，车子翻进了深沟里，车上的人员都受了重伤，但李区长的伤势最重，今天凌晨三点还是抢救无效，因公殉职了，等你老师醒来后，你让她赶紧过来，你把我的电话记一下”说完，他给王野报了一组号码。
　　王野记了下来。
　　“小伙子，你让王老师节哀吧！发生这样的事，我们也很悲痛，她失去了心爱的丈夫，我们失去了一位好区长，好干部，先这样吧！你赶紧看看王老师吧！”
　　说着，对方挂掉了电话。


正文 169、西藏之旅
　　169、西藏之旅这时候，王老师刚刚被蒙蒙哭醒了，她眼睛直勾勾地盯着蒙蒙，泪如雨下，蒙蒙摇着她的肩膀哭道，“妈，你别吓我，你要有事了，我也就活不成了”这句话还是起了作用，王老师一把将蒙蒙搂在怀里，放声大哭了起来，哭声之惨烈，是王野这辈子也没有遇到过，寸断肝肠，让他这个刚强的小伙子也一起陪着泪如雨下。
　　王野走到老师的前面，抹抹眼泪，说道，“老师，都已经发生了，还是面对吧！我从小就没有妈妈，也这样长大了，你还有蒙蒙呢！你哭坏了身体蒙蒙怎么办呀！刚才那个人说，让你马上赶过去，号码我记下来了”王老师强忍悲痛，对王野点点头，说道，“王野，谢谢！你先回去吧！大过年的弄得你心情也不好，老师没事，老师会坚强的”她一边说，一边泪如泉涌，快怎么也止不住，把王野看的也非常心痛，他摇了摇头，说道，“老师，我不走了，我陪你们一起去西藏，你和蒙蒙两人都是女的，这里离西藏那么远，我不放心”“不了，王野，老师没事的，不能给你添麻烦”此时，已经止住了哭声的蒙蒙则对她妈妈说道，“不，妈，让王野哥去吧！有他在，我不害怕，觉得踏实，妈妈，咱们赶紧出发吧！我想我爸爸”说到这里，蒙蒙又痛哭了起来。
　　王老师只好点了点头，哽咽地说道，“那好吧！那我们收拾一下”说着，她强打精神，站了起来，走到电话旁。
　　王野将刚才记的号码翻给她看了，然后，她按着号码拨了过去。
　　电话接通后，王老师通知了对方，说她会尽快赶到西藏，整个通话过程让王野对王老师暗生敬意，因为，王老师及时调整了心态，很冷静地与对方沟通着，丝毫看不出她内心蕴含的极度悲痛。
　　趁王老师母女收拾东西的间隙，王野将老师的遭遇告诉了萧眉，并告诉萧眉他也会跟老师去西藏，他怕老师没有人照顾，萧眉听了也非常难过，对王野的决定也很支持，同时，她告诉王野，她们三人的机票她会搞定的，让她们不要着急。
　　和萧眉通完电话后，王野又将消息告诉了二寡妇和娟子，说今年过年肯定是回不去了，他必须照顾刚刚失去丈夫的老师，和失去父亲的蒙蒙。
　　毫无疑问，二寡妇心里非常失落，可是，她也只好接受这个事实，因为她知道，王野的决定总是有道理的，她明白自己的小男人是个有情有意的人，他做的事一定是正确的；而娟子更没有理由反对，何况她们现在就是在一起也不能办事，还不如见不到呢！
　　王野携老师和蒙蒙下楼的时候，萧眉和雨涵正在楼下等着呢！
　　“王老师，来，上车”萧眉热情地跟王老师打着招呼。
　　王老师强作笑脸，应了一声，“谢谢”然后，回眸地蒙蒙说道，“快叫萧阿姨好！”
　　蒙蒙赶紧甜甜地叫了一声，“阿姨好！”
　　“蒙蒙，我是雨涵，我比你大，你叫我姐姐吧！”
　　雨涵拉着蒙蒙坐到了后面，王老师也挤了进去。
　　“雨涵姐姐好”蒙蒙甜甜地叫了一声，有些不好意思地对雨涵笑了笑。
　　王野则坐在了副驾上了，萧眉一踩油门，车子驶出了小区。
　　“萧总，给你添麻烦了”王老师客气地说道。
　　“麻烦啥？我都听王野说了，节哀顺便吧！千万注意自己的身体，孩子还需要你的照顾呢！”
　　萧眉安慰着王老师。
　　“嗯！谢谢，就是太突然了，一下子接受不了”说着，王老师禁不住再次难忍悲痛，泪如雨下。
　　蒙蒙则抱着妈妈也哭了起来。
　　萧眉和雨涵，还有王野，极力地安慰，好不容易母女俩才止住了哭声。
　　送到了机场，萧眉将票给了三个人，一直目送着三个人检票进去了，才带着雨涵离开了机场。
　　单说王野和老师母女，经过几个小时的飞行，终于在拉萨贡嘎国际机场降落了下来。
　　一下飞机，冷嫂嫂的寒风把王野和老师母女俩差点没噎回到飞机上，蒙蒙连忙往王野那怀里钻，王野非常自然地将蒙蒙搂住了。
　　王野心里想，亏得有萧眉，不是她给自己送来了羽绒服，非得冻僵了。
　　出了机场，夜幕降临了，王野对王老师说道，“老师，咱们先在这附近住下来吧！到了宾馆里再给区里负责接待的人打电话说我们到了，让他们明天派人过来接咱们”王老师呵着气，搓着手，脸色还有些难看，她点点头，说道，“就按你说的”接下来，三人在机场附近的宾馆里住了下来，三人要了一个标间，本来王野是想自己单独要一个小单间，但是蒙蒙不肯，她非要和王野住一屋，王老师一想自己是王野的老师，又比王野大十来岁也决定没什么就答应了。
　　三人进了房间，洗了把脸就在宾馆里要一些快餐送到房间，王野因为年轻，身强力壮能吃能干，抵抗力也强，没有什么特别的反应；可是王老师就不同了，出现了明显的高原反应，一会儿就开始胸闷气短了，蒙蒙也还好，估计是跟她平时打太极和跳舞有关。
　　“妈，你好点没？怎么也得吃点吧！”
　　蒙蒙心疼妈妈躺在床上闭目，脸色非常难看。
　　“不，妈妈头晕，这是高原反应，休息一下会好点，你给妈妈到点水来”王老师有气无力地说道。
　　王野连忙给她倒上了水，然后，出去了，王野表面上大大咧咧，但心还是挺细的，他一听老师说这是高原反应，就想到了本地宾馆肯定有这么方面的治疗措施。
　　“王野哥，你干吗去呀？”
　　蒙蒙见王野一声不吭地出去了，赶紧出来叫他。
　　“你好好照顾老师，我去问问宾馆里的人，怎么治疗高原反应”王野回眸说道。
　　“哦！那你快点回来”蒙蒙说道。


正文 170、阴阳相隔
　　170、阴阳相隔几分钟后，王野回到了房间里，手里提了一些水果。
　　这时候，经过稍作休息的王老师已经感觉好了些，王野笑道，“老师，没事的，明天就会好多了，我问过了，要慢慢地适应，这期间要多喝水，多吃水果蔬菜，来，我给你削个苹果”说着，王野坐到了王老师的身边，从床头柜上拿起了水果刀，给她削起了苹果，蒙蒙则给她妈妈喂着茶水。
　　“王野，今天多亏了你！一会儿你也早点睡，好好休息一下”王老师有气无力地对王野说道。
　　“老师，我没事，我身体壮将得跟牛一样，一会儿还得打电话，来，你先吃苹果，蒙蒙，别喂水了，先让老师吃点苹果”说着，将削好了的苹果递给了蒙蒙。
　　“我再给你削一个”王野笑着对蒙蒙说道。
　　“谢谢王野哥！”
　　蒙蒙应道。
　　“跟哥不用这么客气，蒙蒙，记住，你爸爸不在了，哥会照顾你和老师的，哥说话算数”王野笑道。
　　蒙蒙美丽的眸子里露出了惊喜，她忙追问道，“是照顾我一辈子吗？”
　　这句话让王野和王老师都愣住了，因为作为一个已经发育得蛮正常的女孩子来说，这样问一个男孩子，是非常有深意的。
　　王老师惊讶于自己的女儿已经对自己这个高大帅气、学习好，有能力的学生产生了爱慕之情，她早该看出来了，每次这丫头说到王野和与王野相处的时候，都显得特别兴奋，唉！人家王野早就订婚了，这可怎么办？
　　王野则是没有想到自己这个小师妹竟然对自己有了男女间的情感，他一下子不知道该怎么回答了，所以，只好愣在那里，苹果也忘了往下削了。
　　“王野哥，你是哄我玩的吗？”
　　蒙蒙见王野没有回答她，以为王野不喜欢她，当然王野到目前为止还真没有把她当女孩看，只是觉得她像自己的小妹妹，没有其它特别的。
　　“哦，不，当然不是，哥会照顾你一辈子，一直到你有了男朋友，结了婚，可以吗？”
　　王野小心翼翼地问道。
　　王老师觉得必须将话题转移了，她担心自己女儿越陷越深，毕竟，女儿还小，而王野又有了未婚妻，女儿再陷入进去就一定会受伤害的。
　　“蒙蒙，你还小，别想这些事，你王野哥把你当妹妹就很不错了，这次已经够麻烦他的了，你爸爸尸骨未寒，别想这些事，放心吧！你有妈妈，妈妈会照顾你的”王老师说着，脸上再次露出了悲痛之色。
　　“妈，我知道了”蒙蒙见妈妈不开心了，赶紧不再纠缠着王野。
　　待王老师休息好了，高原反应也不那么强烈，她跟她老公办公室主任通了电话，告诉对方她已经来到了拉萨，住在宾馆里，让对方明天一早过来接她们。
　　对方连连称是，并让王老师切毋太悲伤，好好休息，明天一早区里会派专车过来接她们的。
　　通完电话后，王野又跑到外面给王老师买了一些开胃的食物，让王老师坚持吃了一些。
　　洗漱完毕，王老师和蒙蒙睡一张床，王野则睡在她们隔壁的一张床上，三人各怀心事，谁都没有说话，房间里静得吓人。
　　好在一路奔波，蒙蒙首先进入了梦乡，而王老师则依然在床上辗转反侧，难以入眠，王野静静地听着老师辗转发出的声音，他的心有些痛，他觉得老师太可怜了，年纪轻轻就没有了丈夫，日后只能和女儿相依为命了，他突然觉得和这对母女有种同病相怜的感觉就如同和萧眉一样，这种感觉坚定了他要好好照顾她们母女的决心。
　　第二天，晨曦的阳光透过窗户射入了房间，看来天气不错。
　　三人洗漱完毕，到楼下吃了早点，刚要上楼，王老师的手机响了，是本地的号码，王老师一接，原来是接她们的人到了，王老师回眸冲门口一看，可不是嘛！三个穿着藏服的男人正向她们走来。
　　王老师携王野和蒙蒙连忙迎了上去，到了近前，为首一个中年藏族男人露出了质朴的微笑，说道，“王老师，你们辛苦了，我是李区长的办公室主任巴扎，这是您女儿蒙蒙吧？这位就是您的学生？”
　　他瞅着一旁的蒙蒙和王野问道。
　　“嗯！是的，给你们添麻烦了，那我们走吧！”
　　王老师急切地说道，表情非常悲切。
　　“哦！好的，扎西，把车开过来，那你们要先退房吧？”
　　巴扎对王老师说道。
　　王野在一旁说道，“王老师，你在车里等着，我和蒙蒙去就行”说着，他拉起蒙蒙的手就走。
　　蒙蒙很自然地跟在了后面，随王野结账退房去了。
　　王老师被巴扎和另一个高大的藏族小伙子搀到了车上，讯问起了丈夫发生车祸的细节，当然，她在飞机上已经听王野说了个大概，但王野也不知道详情，所以，她急切地想从巴扎口中得到更为详细的情况。
　　巴扎告诉她，她丈夫李区长在当地是个口碑非常好的领导，有能力，有魄力，善良，为当地的经济发展和改善牧民生活做了不少实事，深受当地老百姓的爱戴，前天晚上，他按照惯例去远郊的贫苦牧民家慰问，回来时，由于道路太滑，车子翻入了一深沟里面，其他随行的人员都昏过去了，好在他还清醒，打电话求救，当被救到医院时，其他人反而没有生命危险，他自己的内伤缺最重，熬了几个小时后，还是没有熬过去，临终时，对身边的工作人员说，要他妻子和女儿把他葬在附近的雪山下，他好看着这里的人民过上好日子。
　　巴扎一边叙述一边流泪，而王老师更是不住地抽泣，她太了解丈夫了，她知道巴扎说的都是真的，丈夫是个对老百姓有着深厚情感的人。
　　待蒙蒙和王野上车后，巴扎还提到，李区长经常看着办公桌上的全家福照片乐，他说，李区长说起蒙蒙就特别起劲，说女儿又漂亮又聪明，把王野身边的蒙蒙又听哭了。
　　王老师搂着蒙蒙不停地流眼泪，而王野则只能无助地瞅着这对可怜的母女，心中甚是不舍，却也没有办法，只能将目光投向窗外那远处洁白的雪山，湛蓝的天空，西藏的给人一种非常纯洁的感觉，这是王野对西藏最深刻的印象，可他却无心欣赏这一美景，他的心随着王老师和蒙蒙的哭声在隐隐作痛。
　　由于路滑，从拉萨到巴扎他们所在的区县总共走了四个小时，其实路程还不到一百公里，换做是上海，也就一个小时左右。
　　他们直接去了医院，这里没有殡仪馆，王老师丈夫的遗体还在太平间里。
　　当一行人来到了医院太平间时，里面阴森森的气氛让人不寒而栗，蒙蒙不自觉地拉住了王野的手，而王老师则显得特别激动，她的目光随着里面管理人员身影的移动而移动。
　　最终，前面的人在一具盖上了白纱布的尸体面前停了下来，他手一指，悲痛地说道，“这就是李区长的遗体”王老师奔上前去，手颤抖着掀开了头部的白纱布，一副熟悉而又陌生的面孔出现在了她的面前，因为她心爱的男人面部已经肿得不成样子了，就见王老师突然悲痛欲绝地喊了一声，“少杰”然后，捧起那已经没有了呼吸的头部，将她火热的唇吻了上去，随即，抱着他肿胀的头部全身战栗着，撕心裂肺地痛哭了起来。
　　一旁的蒙蒙大声地叫了一声“爸”以后，也不顾一切地扑到她父亲的尸体上嚎啕大哭起来，现场所有的人都被这悲怆的一幕惹得泪流满脸，巴扎和王野都上前极力安慰着这对可怜的母女。


正文 171、悲壮的场面
　　171、悲壮的场面其实，老天爷有时就是这样残酷，好人总是得不到好报，这样一位人民的公仆，国家之栋梁，妻子的好丈夫，女儿的慈父就这样被老天爷残忍地带走了，虽然，他静静地躺在这冰冷的天平间里，但他走得有多么的不舍，他怎么能割舍掉他对这片土地和人民的眷恋？他怎么能割舍对妻女的牵挂？但他还是走了，走得那么匆忙，那么难舍！
　　王老师和蒙蒙是被强拖出了太平间的，本来王老师就有高原反应，身体很虚弱，经过这一翻撕心裂肺般的哭喊以后，她的身体显得更加的柔弱，王野几乎是半抱着她出来的，而蒙蒙则被巴扎等人搀扶着跟在后面。
　　到了医院大厅，也不知道是谁将消息透露出去了，说李区长因公殉职了，遗体就在医院里，他的妻子和女儿已经来了，因此，大厅里挤满了人，很多人要求医院让他们最后一次瞻仰一下他们的好区长的遗容，但被医院拒绝了，医院说，区政府将会专门为他召开追悼会的，请大家届时参加就可以了。
　　有几个藏族妇女还给王老师和蒙蒙献上了哈达和赠送了不少这里的特产，让王老师十分感动，她由此可以判断出自己的丈夫在这里有多受人民的爱戴。
　　其实，这次经历对王野的触面动是很大的，所以，后来他发迹以后，为自己的老家做了不少好事，修路，盖希望小学，资助学生读书等等，让当地政府和人民对他也是赞赏有加，虽然后来他干二寡妇的事情也被人知道了，但大家都记他平时的好，并没有人对他这方面的不齿行为做太多的指责。
　　追悼会选择在了第三天上午，这一天多来，王老师她们仨被当地政府安排在了区招待所，食宿都非常好，但她仍旧处于极度的悲痛当中，滴水未进，身体相当虚弱和憔悴，这急坏了王野和蒙蒙，巴扎也安排了专门的医护人员24小时护理。
　　转眼间，李区长的追悼会来临了，由于当地政府在电视，报刊及广播里早已将区长因公殉职的消息，追悼会的时间和地点向民众公布了，因此，追悼会现场人山人海，四里八乡的藏民纷纷从家里赶过来最后看一眼他们爱戴的区长。
　　据不完全统计，赶来给区长送行的藏民达到了十万人，坐在丈夫遗体旁憔悴的王老师从来没有想到自己丈夫的离开会对在当地人民造成如此大的轰动，她完全被震撼了！
　　站在她身后的王野和蒙蒙也惊讶地瞅着每一位对着这具安详的遗体合手作揖的藏民们，有的人眼里含着热泪，有的人脸上尚有泪痕，他们的表情如此肃穆，如此虔诚！他们经过王老师的身边时总不忘说上一句，“请节哀！”
　　由于来的人太多了，治丧委员会考虑到时间问题，就让大家随灵柩去火葬台瞻仰。
　　经过一番准备，灵柩被汽车缓缓拉走了，道路两旁密密麻麻地站满了送行的人们，足有好几公里，颇有十里长街送总理的悲壮，可见，对于一个为官的人，为官一任造福一方就是他们存在的灵魂！
　　一个多小时后，灵柩被拉到了火葬台，这里是本地人专门为死者举行火葬的地方，李区长的遗体被抬上了葬台上，周围早已准备好了各种器具，旁边还有几个喇嘛在一旁诵着佛经，为他做着行前的超度。
　　王野非常谨慎地站在王老师的后面，蒙蒙则站在王老师的左侧，大家都悉心地注视葬台上喇嘛们的一举一动。
　　当一切就绪后，一个喇嘛请示了一下巴扎，巴扎又跟王老师打了个招呼，意思是王老师还有什么话要不要对他丈夫说，王老师闭着眼，摇了摇头。
　　就见一个喇嘛举着火把朝一堆燃烧物上点了过去，腾地一下，遗体瞬间被大火遮盖住了。
　　突然，就听王老师一声嘶喊，“少杰”然后身体向后面倒去，王野好像预先就知道她会承受不了这种场面，连忙接住她，而蒙蒙也哭喊着要朝大火扑去，被巴扎手下的人拖住了。
　　后面跟过来的医护人员连忙跑了过来，将王老师抬上了救护车，实施紧急救助，但王老师由于身体极度虚弱，加上悲伤过度，一直处于昏迷状态，医生不得不将她送往医院了。
　　现场只留下了王野和蒙蒙，因为等遗体烧完后，骨灰要亲人洒到不远处的拉萨河中，这也是李区长临终的遗愿了。
　　王野心疼地搂着蒙蒙，不停地安慰着她，“蒙蒙，你妈妈现在身体非常虚弱，你一定不能再出什么事，否则，哥都照顾不过来了，你妈妈还在医院呢！你爸爸已经走了，这是不可改变的事实，你只能接受它，在哥的眼里你一直非常坚强也很自信，哥相信你会坚强的站起来的，你还要让你妈妈也坚强起来，你得做她的榜样，知道吗？”
　　蒙蒙仰头对王野说道，“王野哥，我什么都明白，就是接受不了，一切发生的太突然了，现在想起来，我和我爸爸呆在一起的时间太短了，我很心疼他，他一个人走得太孤单了”王野安慰道，“蒙蒙，人死有重于泰山有轻于鸿毛，你爸爸短暂的一生活得很精彩，你也看到了，他虽然离开了，但有多少人会永远记住他啊！他是幸福的，你该为他感到骄傲！”


正文 172、难舍
　　172、难舍蒙蒙亲手将自己父亲的骨灰洒在了拉萨河以后，因为还惦记着身体虚弱的母亲，和王野随巴扎等区里的干部返回到了城里。
　　在这里一呆就是一个星期，因为王老师这次确实病得不轻，关键还是难以从失去丈夫的悲痛中走出来，好在有蒙蒙和王野无微不至的关心，区里的领导，甚至自治区政府也派人过来慰问了她们娘儿俩，让医院派最好的医生对王老师进行治疗，她的身体总算慢慢地恢复了。
　　这一个星期以来，家里的二寡妇母女，萧眉母女以及唐婉儿等众美女均来电话讯问情况，当然，她们还是最关心她们的小男人啥时候回家，尤其是二寡妇，对于王野这次突然改变计划，杀到西藏去了心中更是郁闷，但她又无可奈何，说不到王野什么，只好在家里闷骚着。
　　离开拉萨时，区里四套班子领导均来为王老师一行三人送行，并叮嘱王老师要尽快振作起来，要蒙蒙好好读书，努力继承父亲的遗志，将来也做一个对社会有用的人才，蒙蒙则坚定地点头，表示一定好好读书，有机会也到父亲战斗过的地方去，为这里的人民做一些力所能及的贡献，这一席话让巴扎等送行的藏族干部甚是感动。
　　返回到上海时，寒假已经快席要结束了。
　　萧眉和雨涵早早地就在机场等候着王老师她们的回沪，当王老师这位新寡女人消瘦的摸样一出现在萧眉母女俩的眼前时，着实让萧眉吃了一惊。
　　“王老师，辛苦了！王野，你没有好好照顾王老师呀？她怎么瘦成这样了？”
　　萧眉对她们说道，语气里有一丝虚假的责备，大家也知道，她可舍不得责怪自己心爱的小男人。
　　“萧总，别怪王野，这次没有他，我们母女都不知道该怎么办了，谢谢你又来接我们”王老师努力笑了笑，柔声说道。
　　王老师说得倒是心里话，她知道，这次王野不去的话，就凭她的身体状况，带着个蒙蒙，真的不会这么顺利的，通过这次西藏之行，她对王野的好感更加加强了，但她对蒙蒙的忧虑也加深了，因为她发现蒙蒙对王野的感情远远超越了兄妹情或者师徒情，在西藏的这些天，只要王野离开她们母女一小会儿，蒙蒙就一副失魂落魄的样子，而王野一回来，她就开心不已，这是典型的恋爱小女生摸样，而她毕竟还是中学生，王野又有了未婚妻，王老师能不担忧吗？
　　一行人回到了南华大学，王老师邀请萧眉上家里坐，但萧眉婉拒了，她说王老师现在需要的是休息，等有机会她会登门拜访的，说完，她瞅了一眼王野，示意王野也该和王老师母女暂时告别了。
　　王野心领神会，他笑道，“老师，蒙蒙，要不你们先到家休息一下，我明天再来看你们？”
　　和雨涵手拉着手的蒙蒙不干了，她嗲嗲地说道，“不，王野哥，你今天就住我们家吧？我和妈妈睡，你睡我房间里”蒙蒙的话让现场其她几位美女都非常惊讶，眼睛瞪圆了瞅着蒙蒙和王野，雨涵则仔细地观察着王野，王老师眸子里有了一丝的不快，她愠怒地呵斥着蒙蒙，“你这丫头，你王野哥也得回家，别胡闹，王野，谢谢你这些日子对我们母女的照顾，等老师心情好些的时候请你们三人到家里做客，你们先回去吧！萧总，给你添麻烦了！”
　　说着，拉着蒙蒙的手就往院子里走。
　　蒙蒙一步三回头瞅着王野，美丽的眸子里溢满了泪水，那依依不舍的表情，看得王野心中大为不忍，他对蒙蒙挥了挥手，笑道，“蒙蒙，哥明天再来看你，好好照顾老师”一旁的萧眉心如明镜，她看出来了，王野这小师妹已经对王野动情了，看来王野又要增加一份情债了。
　　雨涵的心里何尝不明白，这清丽聪慧的小美女以后必然会成为自己的情敌，但她也不再吃醋了，她知道，王野这辈子的女人不用去数，一定不会只有她们目前这几个，今后会多出多少来，谁也预测不到的，所以，增加一个小师妹，又何必耿耿于怀？
　　“别瞅了，人家都上楼了，王野哥，你也动情了吧？你还真了不起，未成年少女也敢勾引”雨涵有些醋醋地笑道“谁勾引她了？”
　　王野笑道。
　　“不勾引她她怎么会对你那么依依不舍？肯定在西藏喀了人家小姑娘的油，老实交代，你们有没有那个啥？”
　　雨涵嘟起小嘴，瞪着王野。
　　萧眉则笑着重新启动了汽车，示意俩人上车。
　　这副野蛮小美女的样子让王野看得热血沸腾，别忘了这一走，都快十天没有办事了，刚才王野从机场一出来跟着几个美女后面走的时候，尤其是瞥了一眼萧眉那翘挺的臀部，他恨不得就在机场把萧眉按倒地上办成好事，现在雨涵嗲嗲地样子，能不让他激情澎湃？因为，这母女俩都是他的女人，他有权随时办了她们，他无需憋着自己。
　　上车后，雨涵还继续说，“王野哥，你说说，你们有没有那事？”
　　说着，雨涵挽着王野的胳膊摇了起来，她的脸蛋还紧贴着王野的脸颊。
　　王野这下真忍不住了，他那方面本来就与众不同，需求特别旺盛，这些天在西藏把他憋坏了，有时候看着王老师那纤细腰和圆润的臀部，特别是她由于悲痛而楚楚可怜的样子，让王野有股子很想抱她的冲动，很想爱她的冲动，但是，他知道，这是老师，自己不能这样想，只好硬憋着，如今被雨涵这样一弄，他忍不住了。
　　他坏笑着一把将雨涵抱到了自己的大腿上，一只手将雨涵那纤细的身子连同两只粉嫩的小手箍住了，另一只手以最快的速度将雨涵的裤子褪了下来。
　　雨涵惊喜地娇笑道，“妈，你看看，他现在就要，死家伙，把我放下来，回家再玩，这是在车里”这时候的王野那股火已经来势凶猛，那物早已处于战斗状态，硬硬地横卧在里面，随时等候着主人的命令伺机出击，一展雄风。
　　萧眉羞涩地回眸瞅了一眼已经直喘粗气的王野，忙握紧方向盘，继续开车，但是，她的那里也随着王野粗重的呼吸声而潮湿了，她和王野一样，也是极度地渴望着王野尽快进入她的身体里撞击她，向她发出有力的射击，她太想王野了！
　　王野将雨涵的裤子褪到了她精致的膝盖处后，拉开自己裤子的拉链，伸手从里面掏出了斗志昂扬的作战工具。
　　“啊！王野哥，你快点，快点”雨涵这时候将刚才的矜持抛到了脑后，她现在需要的是王野粗野的进入了，从王野将她抱上了他的大腿之时，她就觉得自己需求瞬间来得异常猛烈，王野那粗野的刺入情形在她的大脑里凝固了。


正文 173、车里也行
　　173、车里也行再说王野，他手握钢枪，抱着雨涵，找准位置后，用力冲了进去。
　　“啊！”
　　两人的身体一紧密结合，让两具饥渴的身体同时进入了放松状态，发出了无比满足的赞叹。
　　“真烫！王野哥，舒服死我了，你动吧！”
　　雨涵发出了诱人的邀请。
　　王野哪里会客气，一边耸动着，摩擦着，一边笑道，“你不是要回家再玩？你想都别想，在机场我就想把你按到地上脱掉你的裤子”当然，在机场他其实想得是脱萧眉的裤子，但现在既然在人家雨涵的身体里，再说脱萧眉的裤子是有点太不是东西了。
　　雨涵闭着眼，尽情地享受着直王野热情地进出，她已经开始神情恍惚了，可能是时间一长，现在猛地被王野又狠又快地弄，潮水来得更快些，可以肯定，她的高潮已经来了，因为她都来不及和王野诉说衷肠，身体就在王野的怀抱里一阵的痉挛。
　　当然，王野也比她好不到哪里去，不到几百次，王野就觉得体内那股火已经从丹田涌到了那物处，他觉得自己不该忍住，应该先发泄掉，马上再来，这样会过瘾些，因为他的脑子里想得更多的还是萧眉。
　　可以说，他的潜意识里爱的人还是萧眉，他不仅仅喜欢萧眉柔若无骨的身体，他更迷恋萧眉包裹他，拥着他时那温柔体贴，痴痴的眼眸，从萧眉的眼里，他能看到真爱，那是一种无法用语言去表达的东西，只能从内心去体会，他体会到了，很香甜，很温馨！
　　“雨涵，我也来了”王野叫了一声后，就觉得一阵阵快感袭来，身体猛地抱紧了雨涵，下身拼命往雨涵身体里挤压，啪啪地射击着。
　　“啊！”
　　雨涵禁不住大声呻吟了起来，身体又一阵颤栗，嘴巴咬着王野的肩膀，娇喘不断。
　　前面开着车的萧眉被两孩子弄得激情似火，浑身燥热难当，她心里想，也难怪，王野都十天没有射，那里可不早就满了，这孩子肯定憋得发疯，以前几乎每天都射，哪里有这么长时间没有发泄的先例？这下好了，雨涵丫头给他导出来了，看看，这就是萧眉，一个企业的美丽女总裁，竟然爱王野这样一个小男人爱到如此的地步！
　　王野这次的射击足有半分钟，把雨涵爽歪了！
　　完事后，王野就觉得浑身神清气爽，通体舒坦，那物仍深深地镶嵌在了雨涵的柔嫩的身体里，将她那本就狭小的泉眼堵得严严实实，不留空隙。
　　“真爽！”
　　王野满足地笑道，完了，啵了一口雨涵的额头。
　　“王野哥，你刚才射了好多，我的魂都要被你收走了，还硬着呢！”
　　雨涵羞涩地抱着王野柔声说道。
　　“知道我的厉害了吧！我今天要好好过过瘾，在西藏都憋死我了”王野笑道，说着，又用力顶了顶雨涵，雨涵哪里经得起这样的折腾，连忙将身体往王野身上粘贴。
　　“别弄了，回家再玩吧！这样我放不开，还有，你刚才射那么多，再动就流到你裤子上了”雨涵娇笑道。
　　这时候，车子已经驶进了别墅区，萧眉回眸掠了一眼后面紧密结合在一起的两人，笑道，“回家玩吧！都到家了！一会儿我先看看有没有人，没人的话王野就这样抱着她下车吧！以免把车里弄脏了”王野一听，笑了起来，骄傲地说道，“放心吧！我的家伙大，堵她的小洞洞没有问题的，何况还好硬呢！还没有跟你玩怎么会软呢？”
　　“你这坏小子，我发现你现在瘾越来越重，也越来越坏，你是不是真的也喜欢上了蒙蒙？那孩子肯定是喜欢你的”萧眉说着，回眸瞥了王野一眼，眸子里蕴含着无限需求。
　　王野刚要解释一下，车子嘎然而止，停在了萧眉的家门口。
　　萧眉下了车，摆动性感丰臀，朝四周扫视了一眼，没有发现外面有人，打开门对王野和雨涵笑道，“我先开门，完了你们再下车，王野，你把雨涵的裤子兜上一些，反正你是从后面进去的，等一下进屋的速度快一些”说完，萧眉关好车门，转身开门去了。
　　王野朝窗外的冷秋雁家望去，见窗门紧闭，窗帘也拉上了，不知道冷秋雁是不是在家，难道她出门了？王野心里充满了疑惑，在他的印象里，冷秋雁一般是不出门的。
　　“是不是想冷秋雁了？”
　　雨涵醋醋地瞪着王野说道，嘴巴翘的老高。
　　“我就是想看看她在不在家”王野笑道。
　　“切，骗鬼！你都在我身体里还想她，不行，今天一天你属于我和妈妈，谁也不许去找，知道吗？”
　　雨涵气呼呼地说道。
　　这时候，萧眉已经把院门和家门都打开了，她朝汽车里喊道，“出来吧！赶紧进屋”王野一听，赶紧将雨涵的姿势调整了一下，然后，用力往她身体里顶了顶，说道，“好好配合哈！走了，进屋后，看我收拾你的，我要让你向我求饶，否则，我就一直弄，弄到你没有东西流了”雨涵回眸嗲嗲地骂道，“坏蛋，早就被你弄的投降了，但我还是想要你”王野憨笑着打开了车门，还抱着和他紧密结合的雨涵，四下望了望。
　　萧眉则急忙挥手叫道，“别看了，没人，快点”“哦！”
　　说完，王野疾步朝屋里跑去，尽管身上抱着一个美女，两人还紧密结合在一起，但丝毫不影响到王野的身手。
　　萧眉在后面瞅着王野如飞般的动作，心里想，这才是真男人，一边做爱还一边可以飞奔起来，这小子简直不可思议！
　　关好门后，萧眉一看王野和雨涵，两人已经在沙发上大战了起来，王野伏在雨涵那娇小的身体上急速地动作着，那粘满了白色液体的粗硬物体在雨涵娇柔的泉眼里紧凑地进出，把萧眉看得目瞪口呆，欲火焚烧。


正文 174、被甩
　　174、被甩萧眉很快加入到了战群里，两个小时以后，三个人都带着无限的满足穿戴好了衣服，值得一提的是，王野在这两小时内又喷射了两次，一次给了萧眉，一次给了雨涵，把母女俩幸福得要死！尤其刚才最后一次射给萧眉，她几乎是用尽了力气夹着王野那物，以便让王野的射击达到最酣畅，最爽的状态，毫无疑问，王野达到了，他几乎要把自己整个身体镶嵌入萧眉温香的身体里。
　　收拾完战场后，萧眉将已经做好的饭菜放大微波炉里热了一下，一家三口用上了可口的饭菜，席间，萧眉对王野笑道，“傻小子，你走了以后，这两天陈洁的日子难过了，我都觉得特别对不起她”“啊？怎么啦？”
　　王野一听，知道陈洁一定出了什么事，他连忙瞪圆了眼睛问道，毕竟，自己也是陈洁第一个男人，他应该对这个比他稍微大一点的女孩有起码的关心。
　　雨涵给王野夹了一筷子菜，有些难过地说道，“王野哥，陈洁姐男朋友来了，他知道了陈洁不是处女，非常光火，在大庭广众之下打了她一个耳光，说陈洁姐是烂货，是鸡婆，好难听的，还说要回家告诉陈洁的父母，要和陈洁取消婚约，陈洁姐这两天光剩下哭了，妈妈考虑到她是为了你才被男朋友甩了，也就没有让她上班，这两天还在出租屋里呆着呢！你是该区看看她，她怪可怜的”“啊？那她住哪里呀？我不许吃了，我要去看看她”王野一听雨涵的话急了，慌忙放下了手中的筷子，站了起来。
　　萧眉伸手拉着他，微微一笑，“傻小子，没事的，我已经安慰过她了，让她先好好休息几天，等你回来再说，先吃饭，吃完饭让雨涵送你过去”就这样，王野以最快的速度风卷残云般扒了一碗饭，然后，擦擦嘴，对雨涵说道，“雨涵，咱们走吧！一会儿天就黑了”雨涵点了点头，对萧眉说道，“妈，那我们去了”“嗯，记着给她买点东西，王野，你身上有钱吗？没有的话，我给你”说着，示意雨涵将一旁的包递给她。
　　“不用，我身上还有一千多呢！走吧！”
　　说着，拉起雨涵柔嫩的小手朝外面走去。
　　王野心里有些急啊！虽然他和陈洁谈不上有多深的感情，但作为一个有着良知的人来说，他觉得陈洁现在的痛苦是他给的，他觉得自己把快乐建立在了别人的痛苦之上了，更何况，陈洁那次竟然没有要一分钱，她当时的举动深深地影响了王野对她的看法。
　　雨涵驾着宝马一溜烟出了别墅区，朝春香楼驶去，路上，王野一言不发，这让雨涵很不爽，她受不了王野闷声不吭的样子。
　　“王野哥，你干吗呀？我们这不是去看她吗？你看你，这么严肃！我不开心”说着，她将速度减了下来。
　　“我就是有些怪自己，没你的事，你快点呀？你要急死我呀？”
　　王野着急地说道。
　　“嗯！就急死你，看你这样子是不是也爱上了陈洁姐？”
　　雨涵醋醋滴说道。
　　“不是，你想想，陈洁把自己宝贵的身子给了我，现在因为这个被男朋友甩了，我能好受吗？别闹了，好好开你的车吧！”
　　车子到了春香楼附近的一个居民区，但大都是民房，雨涵开着扎眼的宝马七拐八拐地到了民居最里面的一间平房前停了下来。
　　王野在车里环顾了一下四周，见周围全是低矮的小平房，一看就是平民窟，一股疼惜之情在王野的心里油然而生，陈洁怎么会住到这样的地方来？她到底过的是啥日子啊？听萧眉讲，她的工资不算太低，是不是她的工资都寄回家了？
　　一系列的疑问在王野的脑海里闪现出来。
　　|“哥，下车吧！就这里，她在里面，里面好像有光，可能是电视开着呢！”
　　雨涵指了指车右边一间平房的玻璃窗说道。
　　和雨涵下了车，王野走到小平房的门前，敲了敲门，叫道，“陈洁姐，你在里面吗？”
　　立刻，里面传来了一声熟悉的声音，“哦！是王野吧！在，你怎么到这里来了，你等等，我来给你开门”一分钟左右，嘎地一声，穿着一身粉红色睡衣的陈洁如仙女下凡般出现在了门前，但她的脸色有些苍白，这让王野好不心疼！
　　“陈洁姐，你的脸色怎么这么难看？”
　　进屋后，王野心疼地说道，后面的雨涵也跟着进来了。
　　“陈洁姐，王野一听说你出事了，连饭也不想吃就要过来，你看你多幸福啊！”
　　雨涵甜甜地笑道。
　　陈洁俏脸绯红，羞涩地瞅了一眼王野，强作笑脸说道，“谢谢你！你看我这里连个坐的地方都没有，雨涵小姐，你不该带他过来，我没事的”王野大方地拉起了陈洁的手，柔声说道，“姐，都是我害了你，我会对你负责的，我会一辈子对你好的，你别难过了”这下，陈洁美丽的眸子里那憋了很长时间的眼泪终于爆发，如泉涌般喷了出来，她也顾不得雨涵在这里了，扑进王野的怀里痛哭了起来。
　　“王野，他真的不要我了，他回家去了，他会把我的事告诉我爸妈，他会让我们家退订婚费的，我真的好怕，我爸妈一定不会饶了我的”说着，呜呜地哭了起来，柔软的身子在王野的怀里颤抖着。
　　王野将她紧紧地搂着，柔声说道，“没事的，有我呢！我会帮你的，放心吧！等开学了，我收了培训费就给你寄回家去，不用怕”雨涵见两人如此亲热，虽说没有不高兴，但总觉得自己此时此刻呆在这里实属多余，于是，她笑着对陈洁说道，“陈洁姐，王野哥，要不你们先聊，我回去了，等下需要我来接的时候再给我打电话吧！”
　　陈洁以为雨涵吃醋不高兴了，连忙从王野的怀里挣脱出来，有些担忧地说道，“雨涵小姐，你别走，我没事了，你们一起回去吧！”
　　说着，她用眼神瞟了一眼王野。
　　雨涵何等冰雪聪明，她知道陈洁误会了，连忙解释道，“陈洁姐，没事，让他陪你吧！这也是我和妈妈的想法，你不要多心，我先回去了，王野哥，她就交给你了”说着，雨涵走出小平房，并随手将门带上了。
　　当王野打开门时，雨涵已经钻进了宝马车里，启动了汽车，朝外面驶去。


正文 175、陪睡
　　175、陪睡门再次被王野关上了，他返过身来，面第*一*文*学*首*发对着羞涩的陈洁，“雨涵回去了，姐，别担心，我和你们萧总都不会不管你的，都是我害了你”说着，王野再次将陈洁揽入了怀中。
　　这时候的气氛和刚才有本质的区别，因为现在才是两人世界了，陈洁慢慢抬起了头，脸绯红，她小声说道，“王野，我不知道该怎么办了”“顺其自然，你男朋友会这样做也要理解，男人谁也受不了这个的，他越激动越难受，说明他越在乎你，但是，一但这样的事情发生了，你们俩人在一起已经不合适了，姐，别想其它的了，就跟着我吧！我会照顾你的”王野说着，吻了吻陈洁的额头，动作非常温柔，也很多情。
　　陈洁红着脸小声说道，“你怎么照顾我？我又不能嫁给你”王野满不在乎地说道，“嫁被与不嫁还不是一张纸的问题，何必要在乎这张纸呢！只要你和在一起是幸福的不就可以了？”
　　“不，不是你想的这么简单，在我们老家，如果一个女孩子就这样跟着一个男人，没有名分，那我父母在家里也会被人家戳脊梁骨的，我父母都无法在家里呆了，对我弟弟，妹妹也不好”陈洁难过地说道。
　　王野听后，也倍感压力，因为他什么都可以答应陈洁，就是无法给以她婚姻，因为他是属于娟子的，谁也无法改变这个事实，雨涵和唐琬儿都不行，绝代风华的敏儿也不行，何况是陈洁！
　　王野只好叹道，“姐，我真后悔，我不该要了你，那你当时为什么要走这一步呢？你都不认识我，为什么会愿意给我，真的是需要钱吗？”
　　陈洁的眼泪又扑簌扑簌地往下掉，她哽咽地说道，“王野，我也不知道，反正当时萧总一说，我稍微犹豫了一下就答应了，不完全是钱的问题，我自己也说不清楚，好像有考虑萧总的面子问题，又好像没有，反正我就是愿意了，当时，我脑子里一出现你的样子，我就觉得给了你一定会很踏实，也没有想过后果会这么严重，我一直认为我和男朋友很相爱，他不会这么在乎这件事的”“啊？你在这之前就认识我？”
　　王野惊讶地问道。
　　“嗯，你和娟子我都知道，你们是萧总的朋友，你还救过萧总，以前萧总在我的面前老提你”陈洁说道，然后把王野拉到了床前坐了下来。
　　“那你说你和你男朋友很相爱，你怎么会轻易把自己交给一个陌生男人？我觉得你和你男朋友都并不太相爱了，你们是不是麻木了？”
　　王野问道，然后将陈洁揽到怀里，抚摸着她柔嫩的脸蛋。
　　陈洁乖巧地靠在王野宽阔的胸膛上，小声说道，“王野，你分析的有道理，是不是我早就喜欢上你了？自己不知道而已”“嗯！我觉得是，我的魅力多强！你那个男朋友肯定没法比的，是不？那天晚上你过得好不好？”
　　王野坏主意又来了，尽管下午干了半天，也泄了好几次，但怀里搂着个美女，还是想办事了，他觉得自己那物已经在发生物理变化。
　　陈洁嗲嗲地说道，“臭美！那他提出分手，我怎么会怎么痛苦呢？”
　　“这还不好解释，怕他到家里找你家人的麻烦，没关系，该赔他钱咱赔，我会替你出的，以后你就跟我了，做我的女人，好不好？你看看，我想你了，你摸摸，我有证据的”说着，王野坏笑着将陈洁的玉手引到了自己那物上，虽然隔着裤子，但硬度说明了一切，陈洁已经是他的女人了，岂有不明白的道理？
　　陈洁的手一触碰到王野那巨物，猛地一缩回来，娇骂道，“你真坏，这时候还想这事，你来就是为了这个呀？”
　　王野顺势将她压倒在了床上，并趴在了她柔软无骨的身上，坏笑道，“我就是想你了，你也摸到了证据，我一听你被那小子甩了，可心疼了，恨不得立刻把你搂在怀里，然后捅进你的身体里，拼命的爱你，让你知道，你是有人爱的，至少你弟弟我这辈子都要你，都会照顾你的”王野这小子现在说话又煽情又粗野，把身下的陈洁弄得俏脸娇艳如花，身体禁不住被王野那双魔手抚摸得浑身燥热起来，她突然觉得特别需要王野野蛮地进入她的身体里。
　　正当她有了需求的时候，王野的魔手已经穿过睡裤进入了她的禁地，那里刚刚湿润了，“姐，你是爱我的，对吗？你根本不爱他，要不然你不会就这样把自己交给我，要不然你不会放弃当初和萧总说好了的条件，还有，你都湿了，你在想我，对吗？我说得是不是都是真的？”
　　王野这小子一边说，一边将陈洁的睡裤往下扯，连同内裤也没有放过，完了肆意地在那里抚摸揉搓了起来。
　　只经历了一次的陈洁如何受到了他这样的蹂躏，没几下，她就开始娇喘嘘嘘了，她身体不住地往王野身上凑合，嘴里呢喃着，“嗯！王野，你说的都对，我爱上你了，我真的爱你，你快点爱我吧！不管了，什么也不管了，我就是要和你在一起，反正他也不要我了”说着，她的眸子里分明有了泪水。
　　陈洁的模样让王野瞬间疼惜了起来，他连忙将自己早已粗硬的那物掏了出来，对准了陈洁已经泛滥的泉眼，奋力捅了进去。
　　“啊！”
　　陈洁幸福地呻吟了起来，然后，抬起双腿，紧紧地夹着王野的腰部，下面使劲往王野那里挤压。
　　王野舒坦地笑道，“你里面真舒服，告诉我，姐，你后悔跟了我吗？”
　　陈洁连犹豫都没有，摇了摇头，羞涩地说道，“虽然我知道自己配不上你，可是从没有后悔过，就是觉得和他就这样散了，很失落，总觉得生活中少了点什么，但看到了你什么都不在乎了，尤其那晚被你破了身，真正属于你的女人后，我再也无法忘记你了，这十多天以来，每天都想你，即使是那天他过来了，我还是会拿你和他比较，我觉得他没有你身上那股男人味，尽管他比你大，但你更有味道，我好喜欢你狠狠地在我身上捣来捣去，特男人！”
　　靠！原来女人还是喜欢被男人野蛮一些，王野心里想，看来今后和女人在一起根本不用那么斯文，使劲干她们就可以了，比说什么都有效。
　　想到这里，王野用力顶了顶她的花心，笑道，“姐，我马上就要狠狠地倒腾你了”说着，刚要支起身子来猛干。
　　“你把衣服脱了吧！我也脱掉，我们到被子里做，你今晚就睡这儿好吗？我想让你搂着我睡一个晚上，行吗？”
　　说完，陈洁羞涩地瞅着王野。
　　“行，我一会儿给萧阿姨打个电话，让雨涵别过来了，姐，今晚把一定要让你成为全世界最幸福的女人！”
　　说着，他开始脱上衣了。


正文  176、浪漫之旅
　　176、浪漫之旅时光飞逝，转眼间，寒假就在王野快乐的性福生活中结束了。
　　正在读书的美女，帅哥们纷纷从家里返回了美丽的校园，而王野的武术培训班，在萧眉的策划和宣传下，招生工作也取得了更加辉煌的业绩，从两个班一下增加到了四个班，培训费用也略有上升，毕竟，王野的实力已经不止去年那个价码了，就凭他一身绝顶轻功，偌大上海滩也难找高手可以项其左右。
　　不仅如此，王野潜意识里也那放荡形骸的第*一*文*学*首*发个性也不知不觉地显现了，每天过着滋润无比的生活，除了上课和教武术之外，剩下的就是泡妞了，班上的唐婉儿和李小玲被他高超的床上功夫弄得服服帖帖的，除了娟子和萧眉，他把其她女人基本上都当成了泄欲的目标，而且，对不同女人的好奇让他的眼睛慢慢从身边转移了，甚至包括了班主任王老师，他喜欢看王老师那翘挺的丰臀，他对她那丰臀中间的神秘地带充满了好奇，他需要这种新鲜感！
　　当然，他还不敢贸然对王老师下手，只是活动活动心思罢了，毕竟这是他可亲可敬的班主任，毕竟，这是蒙蒙的妈妈！
　　这一天是星期天，在王野的在提议下，王野携萧眉，娟子和唐婉儿还有李小玲等几位美女到郊外某山上去玩耍。
　　本来王野想让陈洁一起去，但萧眉没有同意，因为周末是酒店生意最好的时候，陈洁工作要紧，还是走不开的，王野只好作罢，他还是特别听萧眉的话，不是因为萧眉每天满足他泄欲，也不是因为萧眉对他帮助太多，而是他骨子里喜欢萧眉，他觉得萧眉的确非常有魅力和智慧，这半年多，他觉得自己在萧眉身上学到了很多东西，当然，他对萧眉的身体也产生了依赖。
　　一行人无比开心，想到马上要亲近自然，大家都在车里嘻嘻哈哈地说笑了起来。
　　“哥，你怎么突然想到要去爬山呢？”
　　娟子挽着王野的胳膊笑道。
　　“精力充沛呗！没处发泄，找地方发泄去”婉儿替王野应道。
　　“对呀！他现在那里都变成铁棍了，戳的人痛”李小玲羞涩地附和着。
　　开着车的萧眉虽没有发言，但心里也比较认同婉儿的说法，的确如此，现在的王野果真是一天一个样，尽管两人现在几乎夜夜笙歌，但他那物的确越来越厉害，现在她和娟子两人晚上伺候他有困难了，她们俩都快被他弄晕了，王野的斗志却正浓，不得不把冷秋雁调过来应急，因为雨涵已经返校了，回到了加拿大。
　　王野刮了一下娟子精致小巧的鼻子，坏笑道，“你都练了那功夫了，怎么还不经弄？三下两下你就一摊在床上任我纵横，全然没有了抵抗力了，还不如以前呢！不过，我更喜欢你用那收缩的技术夹我，很爽，有机会教教她们几个，尤其是萧眉也要学学”“哥，你真坏，那现在那里比以前大多了也长多了，以前我就觉得你那个太大了，吓死人，现在更加厉害了，好像还在长呢！我们几个都有这种感觉，你说，哪个女人受得了你那样弄？一戳进来，人家魂都被你勾走了，还抵抗力呢！”
　　娟子嗲嗲地说道。
　　几个人在车上聊着如此暧昧的话题，让王野那极度敏感的神经又绷紧了，他忙用意念将那股邪火压了下去，操！又想干娟子了，王野暗暗骂道。
　　王野连忙转移话题，让大家欣赏车窗外的风光，完了他还亮起了他那让人崩溃的公鸡嗓子，高声吟唱起了那首“纤夫的爱”一亮嗓子，娟子由于知道他唱歌具有非同寻常的杀伤力，赶紧将双耳捂住了，避免突然受到刺激，而唐婉儿和李小玲则瞪圆了眼睛，随即也捂住了耳朵，只有开着车的萧眉被迫接受他无情的摧残。
　　“哥，你放过萧阿姨吧！她在开车，要不然，会出车祸的”娟子捂着耳朵对王野吼道。
　　王野闭上嘴后，捏着娟子的俏脸蛋问道，“有这么难听吗？我怎么觉得挺不错的”娟子移开王野的手笑道，“还不错？你忘了当时在高中的时候，咱们班开联欢晚会，你一亮嗓子，大家都不要命的往外跑，那就是四散分逃，明白吗？哥，你的嗓子可以杀人的，如果有心脏病人在车上，一唱歌，人家必死无疑”娟子的话让婉儿和李小玲不住地点头，开车的萧眉再也忍不住了，呵呵地娇笑了起来。
　　王野则憨笑着说道，“看来我以后有人找我打架的话，我先给对方唱首情歌，估计不用打就能赢，多省事啊！”
　　李小玲点头说道，“不是估计，是一定赢，你刚才再不闭嘴，我们会选择跳车的，因为听你唱歌比死还难受，我们宁可选择死亡，也不听你唱歌”“我倒！”
　　王野说完，闭上眼脑袋朝娟子那高耸的玉峰上压去。
　　众美女再次轰然大笑。
　　娟子顺势将他的头按在自己那里，娇笑道，“哥，你说学什么都快，怎么就是不会唱歌呢？”
　　王野慢条斯理地说道，“我自己觉得挺好听的，那是你们欣赏水平有问题”很快，车子到了目的地。
　　这是一座并不很高的山峰，占地也不大，估计是物以稀为贵的原因，换做是王野的老家，这样的山根本就不好意思叫山，只是个土包子而已。
　　别看山不高，但旅游开发的却不错，周末的时候，山门前面停满了各种小车，停好车，王野急忙先下了车，跑到售票处去买了门票，四十一张，真贵！王野心里想，爬这样的山都要四十块，妈的！那上我们那里要四百了，王野愤愤不平起来，什么世道啊！
　　进了山后，萧眉对大家说道，“这里有两条道，你们看咱们先从哪边上山？”
　　说完，她将眼光移向了王野。
　　王野再瞅了瞅众美女，尤其是娟子，娟子是最能影响他决定的因素，“哥，要不然咱们比赛吧！分头行动，分成两组，看哪一组先到山顶，行不？”
　　王野忙笑着点头，笑道，“行，就这么办，你们三个小美女一组，我带着大美女萧眉，因为她年龄大一些，我带着她放心些，怎么样？”
　　娟子和婉儿她们笑道，“行，就这么办，我们从东边上，你们从西边上，到山顶见面，不见不散”说着，婉儿拉着李小玲的手和娟子就出发了，三个小美女嘻嘻哈哈地往东边蹦了。
　　萧眉幸福地瞅着自己心爱的小男人，笑道，“傻小子，你真好！咱们也上去吧”王野笑着点了点头，大方第*一*文*学*首*发地拉着萧眉的玉手朝西边走去，一股暖流从萧眉的心田里涌来，这辈子有了这个贴心贴肺的小男人，此生足矣！萧眉暗暗想。
　　几个美女不知道，这样的安排却让王野有了一次意外的艳遇。


正文  177、艳遇
　　177、艳遇萧眉幸福地被王野有力地牵引着往西走去，她和王野的想法不同，她可不希望早点到上面，她要的是和王野这样慢慢向上爬，她恨不得时间就在此刻停留，让她能多有一些时间陪着王野。
　　毕竟，自己的年龄越来越大了，再有几年都奔五十了，她很害怕自己就这样如鲜花一般瞬间凋谢，她的幸福生活才刚刚开始，她心有不甘，因此，从和王野有了第一次后，她每次都表现得非常主动，非常配合，她要让王野体会到她是最爱他的人，甚至比娟子还爱，她爱他都爱到了没有了原则，没有了方向，她只想和他在一起，哪怕一辈子打造的饮食王国不要了，只要有王野，她都愿意！
　　“萧眉，你怎么啦？为什么不说话？有心事？”
　　王野停了下来，关切地问道，正好到了要上山的地方了。
　　萧眉一下子回过神来，忙笑道，“不，没有，傻小子，我就是觉得好幸福，觉得和你的缘分，从咱们相识相处到相恋，跟做梦一样，你真的是老天爷赐给我的最好最后的礼物，这辈子有了你，我没有任何遗憾了，我们慢慢地走上去吧！哦，对了，那边有条河，咱们到河边先走走再上去吧！行吗？”
　　萧眉的话让王野也充满了幸够福感，他握紧萧眉的手，笑道，“嗯！都依你，萧眉，我说过，尽管我们年龄悬殊很大，但我真的爱你，我会照顾你下半生的，和雨涵一起照顾，我会要你要到你不要了我为止，好吗？”
　　萧眉的脸顷刻间变得绯红了，她警惕地扫了一眼周围，见大家各走各的，各玩各的，也没有人注意她们俩，才羞涩地说道，“别说这个了，说得我想了”王野坏笑道，“谁不想？我也想，昨晚教武术教的太晚了，都没有做，你和娟子就睡了，我打车回来一看，你和娟子在床上睡得死死的，就没有打扰你们，我告诉你，一看到你睡觉那漂亮的样子，我强奸你的想法都有”“死小子，别说了，咱们上那头去，那河边有座椅，空着呢！赶紧过去”说着，萧眉往不远处一指。
　　顺着萧眉指的方向，王野一瞅，果然，山下有条河，河边被人工开发了，做了不少休闲的座椅，还搭了一些棚子，买饮料水果等东东。
　　俩人手挽着手来到了一处座椅旁，刚一坐下来，来了一位漂亮的小姐，手里拿着一本小本子，笑吟吟地说道，“太太，要点什么？您儿子长得真帅！”
　　萧眉和王野一听，相视一笑，也没有解释什么，萧眉只是习惯性地笑了笑，说道，“来点咖啡吧！加糖的，你呢？”
　　她对王野笑道。
　　“和你一样”王野笑道。
　　“好，请稍等！”
　　服务小姐走了。
　　“王野，这儿美吗？”
　　萧眉笑着指了指周围的环境。
　　王野扫视了一下周围，遗憾地说道，“山是绿的，水是清的，天是蓝的，但被人为的弄成这样，我觉得有些遗憾，和我们家那条娘子河一比那就不怎么样了第*一*文*学*首*发，但在这上海大都市，这里算是人间天堂了”“嗯，有道理，傻小子，愿不愿到这里来居住？”
　　萧眉问道。
　　“怎么啦？我们现在那个家不是挺好吗？”
　　王野疑惑地问道。
　　“是挺好，我的意思是你要喜欢这里，咱们就在这里买一套住房，周末没事的时候就住这边，这里空气也新鲜些，适合养生，你想想，你如果在这山水之间习武对你的修炼不是更好吗？”
　　“不，萧眉，我会用自己的能力给自己和你们创造好的生活环境，我不能再花你的钱了，我现在有能力自己赚钱，尽管都是你帮我的，但毕竟我可以靠自己了”王野说道。
　　“傻小子，你和我之间还能分彼此吗？我的人是你的，我的唯一的女儿也是你的，我还有什么不是你的吗？哪一天我的两腿一蹬，全部是你的了，你跟我这么见外，我心里很难受”说着，萧眉美丽的眸子里有了泪花。
　　王野连忙站了起来，走到她的身旁，按住她的香肩，柔声说道，“萧眉，你多心了，我只是不想老靠着你，我是男人，我希望自己自立一些，你的心意我都知道，不管你是萧总还是一个一无所有的女人，我都不会不管你和雨涵，我发誓，这辈子一定和你们在一起，不离不弃”王野煽情的话，让萧眉的眼泪终于夺眶而出了，她抽泣地说道，“傻小子，我就知道自己没有看错人！”
　　正说着，服务员将咖啡端了过来，见萧眉眼里有泪，惊讶地瞅着王野，小心翼翼地问道，“太太，你有什么伤心事吗？是您儿子惹你了吗？”
　　王野不耐烦地朝她一挥手，说道，“没你的事，你走吧！”
　　萧眉也收起了眼泪，努力笑了笑，朝小姑娘一挥手，示意她离开。
　　服务员嘴里嘟囔着走了。
　　萧眉和王野重新坐好，换了个话题，一边喝着咖啡，一边聊了起来。
　　喝到一半时，王野起身要上盥洗间，萧眉示意他去，王野让萧眉先坐着，他一会儿就回来。
　　来到了一百米以外的一个公共厕所，这里是山下的一处山坳处，比较隐蔽，厕所下面是河流，王野刚要进去的时候，就见厕所后面的河边有一个穿着时髦的妇女不知什么原因一脚踏进了河里，手上抓着一把野草，奋力地向上攀爬。
　　而周围也没有其她人，王野一惊，出于本能地叫了一声，“阿姨，你怎么啦？”
　　王野那声音多粗，又响亮，这一嗓子让那本来就有些惊恐的女人吓得一撒手，彻底掉进了冰冷的河里，然后，啊！地叫了起来。
　　王野的身手多快，他一下子明白过了，也顾不得撒尿了，脱掉外衣，身形往前一纵，掠到了河边，果断地跃入水中，探手抓住了正往下落的女人，一提气，活生生将这个女人从河里提了上来，好在她掉得地方只是河边，离岸很近。
　　因此，在不到半分钟的时间里，王野将女人救到了岸上，那女人一上岸，冷得直发抖，王野见状，扫视了一下周围，见山坳的最里面隐隐戳戳地好像有一个山洞，他忙对女人说道，“阿姨，你全身都湿透了，我的上衣是干的，我抱你到那山洞里去，你换上我的干衣服，然后，我把你的家人叫过来给你换衣服，你看行吗？”
　　那妇人哆哆嗦嗦地点着头，连话都说不出来了。
　　王野从地上拾起了衣服，一哈腰将妇人抱了起来，朝山洞走去。
　　到了山洞前，王野大吃一惊，原来这山洞太小，里面铺满了干草之类的动西，旁边还有一些卫生纸之类的东东，不过面积容纳两人还是可以的，只是会比较挤，但有个最佳的优势，尤其对于要在这里换衣服的人来讲，真是隐蔽！
　　原来，这里洞外面全被野草野树遮掩住了，刚才王野能看出来，那是因为他是练武之人，眼神比一般人要强很多，换做普通人，从厕所处根本就不知道这里还有一个小山洞。
　　王野将妇人放倒在干草上，妇人哆哆嗦嗦地抬眼瞅了一眼王野，王野也本能地瞥了她一眼，两人四目相望，都吃了一惊，原来，这位妇人是个气质非凡的中年美妇，气质和长相都不次于萧眉，王野能不吃惊吗？
　　而妇人也对王野俊朗挺拔的身材和不俗的外表第*一*文*学*首*发也显露出了讶异，她没有想到，自己被一个如此帅气逼人的小伙子救了，尤其刚才自己出水的那一刹那，她就觉得在做梦一般，世上竟然有如此武功高强的人！生生地把自己从深水中提了上来，还是个帅哥！她能不惊讶？
　　其实，艳遇就是这样一刹那间产生的，火花就迸发了，王野和这位贵妇人就是如此。
　　PS：推荐最新上架：《美女后宫》09年翠微火爆连载！


正文 178、取暖喀油
　　贵妇人终于冷得不行了，上嘴唇磕着下嘴唇，讪讪地说道，“小伙子，谢谢！你出去吧！我要脱衣服了，咱们要快点离开这里，你全身也湿透了”王野何等样人！他虽然也觉第*一*文*学*首*发得寒冷，但因有深厚的内功护体，知道自己并无大碍，他笑道，“嗯！我出去给你守着，你快点，要不你会生病的”贵妇人点了点头，见王野转过身去了，她颤抖着开始脱衣服，眼睛还时不时地偷瞥一眼王野，好像怕王野偷看她一样。
　　由于有阵阵地微风吹来，贵妇人以最快的速度，哆嗦着把自己的上衣脱光了，露出了一身雪白的肌肤，只是胸前那玉兔显得略有下垂，但没有影响到她迷人的风韵，她快速地从干草上拾起了王野宽大的外套，紧紧地包裹住了自己。
　　“可以了”她颤抖着说道。
　　王野转过身来，见她穿着自且己的外套，裹得紧紧的，身体仍旧在颤抖，知道自己的外套不能解决根本问题，毕竟下身还是湿漉漉的。
　　“还好冷是吗？”
　　王野关切地问道。
　　“嗯！小伙子，你到外面买衣服去吧！我有钱，回来后我会好好谢谢你的”贵妇人哆哆嗦嗦地说道。
　　“可是我一走，你受不了了怎么办？这里连个人影也没有，我阿姨在外面，要不然我把她叫过来？”
　　王野说着，自己也冷得直打哆嗦。
　　贵妇人瞅着王野为了救自己冻得发抖，心有不忍，她试探着说道，“行，要不你先裹一下，暖和暖和再出去？”
　　说着，她将外套开了一点。
　　那雪白的肌肤离开耀眼地在王野眼前一亮，看得王野那物骤然起了反应，他的心思一动，坏主意来了，我不是说了嘛！如今的王野需要不同的女人来刺激他那根敏感的神经，现在正是天赐良机，他岂能错过？
　　但他仍装作有些腼腆，可身体颤抖着，这让贵妇人善良的母性顿生，她也顾不得害羞了，大大方方地将自己的门户打开，整个上身露在王野的眼前，“来，进来，你的衣服大，我们俩抱一会儿身体就暖和多了，别不好意思，我女儿跟你差不多大”草！再犹豫就是二百五，王野想到这里，赶紧把自己湿漉漉的毛衣脱掉了，快速地靠近贵妇人，她一瞥王野上身健硕的肌肉，尤其是鼓鼓的胸肌，心里也动，这孩子身体够强壮的！然后，将外套打开，把王野也包进来。
　　接下来的事情让贵妇人怎么也想不到，因为，当她白皙柔嫩的肌肤与王野的肌肤一接触时，她分明感受到了一股滚烫的热量，将她寒冷的身体完全融化了，她甚至怀疑这个小伙子不是人，这分明是神啊！
　　同样下了水，同样都是从河里上来的，同样是在寒冷的冬天，同样都脱光了上衣，为什么他的身体却如此火热？为什么？贵妇人对王野身体状况充满了好奇和神秘感。
　　而王野的背部感受到的是清凉，柔软和丝滑，这老女人的肌肤够嫩的！不次于萧眉，我还以为世界上只有萧眉的肌肤那么柔嫩！王野暗自赞道。
　　山洞里陷入了一片寂静，两人都没有说话，只有体温在不断的攀升，尤其是贵妇人，她已经感到不那么冷了。
　　但王野那物已经气壮如牛了，他已经被贵妇人柔软的肌肤弄得激情似火，他觉得自己需要找到突破口。
　　“你转过身来吧！”
　　贵妇人温柔的话语让王野找到了更好的机会，他决定借此机会挑起对方的欲望，让她主动献身，看看！这家伙为了满足自己的那根神经，把正焦虑地等待他的萧眉抛在脑后了。
　　于是，他慢慢地转过身来，与贵妇人面对面站立着，由于他的身高比贵妇人高出一大截，而自己那早已起了反应的硬物正好硬硬地顶住了她的光洁的肚皮上，尽管隔着裤子，但作为过来人的贵妇人，对于王野的反应心知肚明，知道王野心里想坏事了，但她没有怪他，只是羞涩地将头低了下来。
　　王野一瞅，知道对方意识到了自己的心里状态，只好往后一撤，让两人之间出现空档，这样一来，贵妇人势必感到寒冷，要求两人再抱紧些，如果两人面对面抱紧了，自己那物又顶住了她，只要对方不是性冷淡，一定会投降的。
　　果然，当王野有意识地往后一撤时，一股冷风吹来，贵妇人冻得情不自禁地抱紧了王野，让自己柔软的身体贴紧了王野火热的身体，“小伙子，别怕，我不会在意的，告诉你，这次你救了我，等出去后，我会感谢你的，你说，你要多少钱？”
　　王野见自己的阴谋得逞了，干脆顺水推舟，将贵妇人揽入了怀里，紧紧地抱住了她，身体往下挫，自己那雄壮的家伙直顶贵妇人那私秘之地。
　　这下可了不得了，贵妇人毕竟是个生理正常的女人，自己的宝地猛然被一根硬物顶住了，那沉睡了多年的欲望如潮水般涌来。
　　“嗯！”
　　她情不自禁地发出了一声撩人的呻吟，脸羞得通红。
　　王野心里暗自兴奋，草！上钩了！于是，他更加使坏了，那物拼命地往贵妇人那里挤压，还不停地磨蹭。
　　“小伙子，你干吗？”
　　贵妇人终于羞涩地小声问道。
　　王野故意喘着粗气，将她搂得紧紧的，嘴巴紧靠着贵妇人的耳背，吹出来的热气在她的耳背一阵阵拂过，但他就是不说话。
　　这可要了贵妇人的命了，如此挑逗没有几个女人能承受得了，不到两分钟，贵妇人就被迫接受了王野的摩擦和挤压，甚至她的身体开始主动往王野身上凑合。
　　一翻挑逗后，王野终于说话了，他小声问道，“想吗？”
　　没有想到，贵妇人连犹豫都没有，点点头，说道，“想，你要不嫌第*一*文*学*首*发弃，你就要了我吧！”
　　王野一听，那物更加精神抖擞了，他笑道，“不，你很美，我是真想，你也是吧！”
　　“嗯，那就不要说了，你进来吧！我、、、、、、、、我好想了”贵妇人的话里透着强烈的需求。
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文 179、别有风味
　　179、别有风味“真的可以了吗？”
　　王野不紧不慢地问道。
　　“嗯！你快点吧！我冷”说着，贵妇人一只手已经探入了王野的下面，拉开了王野裤子的拉链、、、、、。
　　“啊！你的怎么这么大？天啦！恐怕不行，太大了，肯定进不去”贵妇人没有想到王野不但武功高强，那物也出奇的巨大，简直是闻所未闻！
　　王野骄傲地说道，“没有问题，一定行的”说着，他身体往下一蹲，将贵妇人的裤腰带解开了，以最快的速度让她彻底见光了，神秘之地在王野眼前闪现，那草丛，那暗红色的花蕊、、、、、、、。
　　长话短说，王野将对方抱了字起来，让她的双腿胯在了自己的腰间，顶入了她的宝地，一结合，两人都极度兴奋起来，贵妇人被王野的巨物堵了严实，尤其是他那物体的热量一股股地向她身体里输送，驱赶走了她身体里的寒流。
　　而王野则被贵妇人那紧凑的洞府包裹得异常舒服，跟进入了处女之地一样，“你怎么这么紧？好像没有被男人弄过一样”“嗯！我男人十年前就没有和我同房了，他不行了，我那时生孩子是破腹产，下面肯定紧的，所以我还担心你进不来，你那个太大了，怎么会这么大？”
　　“天生的，舒服吗？”
　　王野一边和她唠嗑，一边动作起来。
　　“嗯！我都快忘了这种感觉了，真幸福，小伙子，你叫什么名字？”
　　“王野，你呢？”
　　王野问道，下面的动作在加速。
　　“啊！我叫黄佩妮，台湾人”说到这里时，快感一阵阵袭来，她紧紧地抱着王野，兴奋得说不出话来。
　　王野一听台湾人，大吃了一惊，草！原来老子干了个台湾富婆？不会吧！妈的！那今天非得让她这辈子记住我，让她知道我们大陆男人的利害。
　　“你真是台湾人？”
　　“嗯！是的，不骗你，别问了，等下我跟你说，你快点，不要停，再猛一点，啊！”
　　说完，她的身体一阵痉挛，搂着王野颤栗不已。
　　靠！这么快就到了？我才刚热身呢！王野心里想。
　　待黄佩妮刚一结束第一轮的快乐之旅，王野又开始了第二轮的进攻，这次比刚才还猛烈，不管是速度还是力度，枪枪到底，直捣黄龙府。
　　十分钟后，贵妇人黄佩妮已经被王野弄得浑身热气腾腾，丝毫不再感到寒冷了，那件外套早已掉到了干草上当成了床单，她舒舒服服地躺在上面，王野则老牛推车一般在她的玉体上快乐的驰骋。
　　一番激情过后，两人紧紧地拥抱着彼此，满足的不行，王野心里这个美呀！草！不同的女人就是不一样，这台湾富婆干起来真爽，不一样，妈的！有机会还得干她，不能就这么结束了！
　　黄佩妮则幸福无比地暗自赞道，这小伙子才是真正的男人，又长又粗，又有力又持久，比自己男人强的太多了，这次从江苏跑到这里来玩，太值得了，没有想到会遇到这样一位武功高强的帅哥，他竟然不嫌弃我这个老太婆，他竟然做得这么认真，这么动情，唉！要以后还能在一起多好啊！
　　“王野，你是哪里人？在上海干什么？你好像年龄很小啊？”
　　“我是江南人，在上海读书，你猜得对，我刚二十岁，你呢？阿姨，你真的是台湾人？”
　　“当然了，我的口音你不觉得不像你们说话吗？我先生在昆山开厂，今天也是我自己开车过来玩的，早听说这里有座山，我就想过来看看，刚才上厕所时我的一条围巾吹到河里去了，那围巾上有条项链，一开始没有往下飘，我就想下去捞，没有想到一下去，一只脚滑入河里了，围巾也飘走了，正好你来了，要不然我就会淹死的，就算不淹死也会冻死了”“哦！你那么有钱干吗冒这么大的风险去捞它，不过，我不说话，说不定你也不会掉下去的，所以我救你也算赎罪了”“不，是怪我自己，哦！对了，你怎么有这么神奇的武功，还有，你身体怎么会这么热呢？好像天气冷对你没有什么用”“我自小习武，会轻功和气功，没有什么奇怪的，那现在咱们怎么办呀？我阿姨肯定急坏了，我都快一小时在这里了”“那你先出来，把衣服穿上，再到外面去叫你阿姨，我先躲在里面，你让你阿姨弄些衣服过来，王野，你放心，黄阿姨忘不了你的，出去后我会给你一大笔钱，你读书根本就不用愁了，哪怕上国外读书都够用”“不，我不会要你的钱，我会靠自己的实力赚钱的”说着，王野兹地从她那柔嫩的地方抽出了沾满了白色液体的家伙。
　　“啊！不行，你再进来，我受不，好冷”原来，王野的家伙一离开她的身体，她立马冻得发抖。
　　吓得王野随即再次捅了进去，“那怎么办？”
　　“我不知道，你一进来我就觉得浑身暖和，你一出去，我就觉得自己要冻僵了”黄佩妮的话里有些惊恐。
　　这时候，王野突然想起了自己的口袋里还有打火机，是那天开学的时候，刘强给他的，他抽了刘强给他的一支烟，完了顺手把打火机放到自己口袋里了，并没有还给刘强。
　　王野连忙在黄佩妮的身下摸了起来，还真摸到了，他将黄佩妮的身体翻了一下，说道，“有打火机了，不要怕，我把这里的柴火点燃了，你慢慢地烤火，这里的空间小，热量不容易散发，所以会很暖和的”说完，他真的在下面摸出了一个打火机，这下，黄佩妮脸上露出了笑容了，“好的，那你出来吧！”
　　王野重新抽出家伙后，点燃了一点干草，他自己则把湿衣服重新穿上了，而黄佩妮上身穿上了王野的外套，下身就紧靠火堆，这样一来，她就勉强可以支持下去了。
　　正这时，王野就听到不远处有脚步声音，他一惊，小声对黄佩妮说道，“黄阿姨，有人来了，我看看是谁”“嗯！”
　　黄佩妮一应声，身体自然地往里靠了。
　　王野探头往外一瞅，只见两个穿着保安制服的年轻人朝这边走了过来，手里还拿着警棍。


正文 180、熟人之妻
　　“是保安，黄阿姨，我让他们别过来，你把身子裹紧一些”王野回眸对黄佩妮说道。
　　“哦！”
　　黄佩妮赶紧将王野的外套裹得紧紧的，蹲在了火边。
　　王野见两个保安快要接近山洞时，连忙走了出来，拦住了他们，说道，“哥们，别过来了，里面有女人在烤火，她掉到河里被我救了，衣服全湿了，你们不方便过去”王野的突然出现和他瓮声瓮气的话把两个保安吓了一跳，俩人定住身形后，用审视的眼光瞅着浑身湿透了的王野，将信将疑，其中一个小伙子说道，“真的还是假第*一*文*学*首*发的？你叫什么名字？”
　　“当然是真的，我叫王野，怎么啦？”
　　王野疑惑地问道。
　　“靠！你跑这里英雄救美来掉了，你阿姨都要急疯了，你说你上个厕所快一个小时了，人影都没有，你阿姨到园林保卫处报案，她找不到你都要急哭了，你还有几个同学吧！也在到处找你，你说你救人了早点出来喊人不就得了，躲在这里烤什么火，你再烤火能热得了身吗？现在天气多冷呀！”
　　王野心里想，你妈的懂个屁，老子还办事了呢！要早点出去，能办成这么大的事吗？老子可是干了个台湾富婆，多值当！当然，这些话他也不能说出来，只是心里爽而已。
　　但一想到萧眉急死了，他也颇感不好意思，他对这两个人说道，“那麻烦你们马上过去跟我阿姨讲，让她先到外面给我们俩弄些衣服过来，我这样出去也实在太冷了”说着，他故意哆嗦起来。
　　说话的小伙子忙点了点头，说道，“行，你也进去烤火吧！我们马上让你阿姨带衣服过来”说完，转身和另一个小伙子小跑着离开了。
　　待小伙子离开后，王野重新返回到了小山洞里，黄佩妮连忙给王野腾地方，她对王野笑道，“王野，来，蹲这里，一会儿出去后，你还会跟我联系吗？”
　　王野蹲到了她的身边，瞥了一眼这位气质不俗的来自宝岛台湾的中年美妇，笑着说道，“你也不在上海，我跟你联系了有什么用？”
　　黄佩妮沉思了片刻，抬头说道，“哎！我是你的女人了，你觉得高兴吗？”
　　王野一听，领会了她刚才的话了，他笑道，“当然，你很有味道，至少我很喜欢”“真的？”
　　黄佩妮惊喜地问道。
　　“当然，我也没有想到在你身体里会那么销魂，简直太棒了！”
　　王野不失时机地夸着她，因为，他也希望以后还有机会干她，这女人确实别有一番风味。
　　“那你也会想我？”
　　黄佩妮紧跟着问道。
　　“嗯！你会想我吗？”
　　王野问道。
　　“会，会很想，你是我见过最男人的男人，比我老公强一万倍，要是我再年轻十五岁，我会倒追你的，没有女人能拒绝得了你的实力”黄佩妮勇敢地说道。
　　“那你想我了怎么办？”
　　王野坏笑着问道，心里充满了成就感。
　　“不知道，我以后再找你，你会要我吗？”
　　“会，我巴不得你天天找我”话说到这里越来越煽情了。
　　“你不骗我？”
　　“当然，我说的是真的，没有男人傻到这种程度，有美女倒贴还不要？我不是傻子，我一定要”“我真的很美？我老了，年轻时是我们台北有名的模特，现在不行了”说着，黄佩妮眼里有了一丝自豪感，可见她曾经一定辉煌过，绝对是绝色佳人。
　　靠！原来又干了一个模特，难怪身材这么好！只不过是个老美女！
　　“你一点也不老，也非常漂亮，准确地说是非常有魅力，如果像你这样的鲜花就没有了男人的滋养而凋谢了，那实在太可惜了，你都对不起你自己这魔鬼一般的身段和白里透红的肌肤”王野极力奉承着她，他就是要让黄佩妮日后主动找他。
　　“我真有这么好？”
　　黄佩妮的眼里露出了惊喜，被火烤红的脸更加娇艳。
　　看来女人永远都逃不出男人的甜言蜜语，黄佩妮被王野哄得都不知道东南西北了，当然，她确实很有魅力，要不然王野不会处心积虑地要收服她。
　　“当然了，我真搞不懂你男人怎么会放弃你，我恨不得天天和你在一起”王野坏笑道。
　　“那我在上海买套房，你们学校在哪里？我就在你们学校旁边买，以后我想你了，你就可以到那去找我，你想我了，我也可以过去，你看行吗”“啊？你想干什么？你要包养我？”
　　黄佩妮的话让王野一下惊醒了，他可不会做人家的那啥。
　　黄佩妮急忙解释道，“不是，你别误会，我没有那意思，我说给你钱你都不要钱，我怎么会这样想你呢！我一看你就知道你不是那种靠女人吃饭的男人，我只是想和你在一起时方便一些，可以吗？”
　　王野冷静地说道，“黄阿姨，你要在我们那边买房我没有意见，但我一定不会要你的钱，我喜欢你的身体是真的，可是对你这个人我还不熟悉，所以也不敢说喜欢你这个人”“知道，那你同意了？”
　　“嗯！你能告诉我你老公开什么厂子的吗？”
　　“你问这个干吗呢？我们之间的事和他没有关系，我告诉你，就算他知道了我是你的女人，他也不会怪你的，也不会怪我，因为他自己不行了，我已经陪他守了十多年的活寡，我对得起他！”
　　说到这里，黄佩妮眼眶有些发红。
　　王野见人家不太信任自己，只好淡淡地安慰道，“不是，你别瞎想，也别难过，我只是觉得我们彼此太陌生，不太好，我们又发生了这么亲密的关系，你要不愿意说也无妨，毕竟你们是大老板，我还是个学生，咱们差距太大，你肯定也担心我打你们家的主意，你放心，我对你们家的钱不感兴趣，实不相瞒，我自己也开了武术培训班，我依靠自己的本事吃饭，不需要吃软饭，也不用动歪脑子赚钱”黄佩妮见王野的话里有了不快，知道他误会了，连忙解释道，“不，你误会我了，我没有那样想，那我告诉你吧！把我家里的情况都告诉你”“还是不要吧？我刚才只是随便问的”王野故意说道。
　　黄佩妮坦然地说道，“不，告诉你也没有关系，王野，我相信你，我的老公是上门女婿，现在在昆山的工厂是我们家的，我父亲是大连人，国民党败到台湾时过去的，后来他自己第*一*文*学*首*发就搞了小饭馆，积累了资金后又办工厂，本世纪初来到昆山投资的，现在是我老公在打理，我只是平时管管财务，其它也不管的，我还有一个女儿，在加拿大读书，再有一年多就毕业了，我老公也姓黄，叫黄伟，我们叫他阿伟，这就是我们家的情况了”当黄佩妮说到她丈夫叫黄伟，尤其是说到阿伟时，王野的心里一惊，妈的！难道是冷秋雁那个男人？那个男人那方面也是不行的，难道世上竟然有如此巧合的事？我连干了他两个女人？正房和小妾都干了？
　　回头一想，王野又觉得不可能，哪有这样巧合的事？不可能的，绝对不可能，一定是名字正好一样，肯定不是同一个人。
　　“你怎么啦？好像有心事一样”黄佩妮见王野的神色突然变得有些诡异，疑惑地问道


正文 181、出卖女儿
　　181、出卖女儿冬日的阳光温暖地普照着大地，可是，被茂密的树林遮掩住了的小山洞就无缘与阳光亲密接触了，但这不影响洞内这对老妻少夫般的男女暧昧的相处，因为她们可以生火，哪怕一堆小火堆也能让她们聊得忘记外面的一切。
　　在萧眉带着衣服来救她们之前，黄佩妮和王野互相记下了彼此的联系方式，她们约定只要对方想自己了，就会尽可能地满足对方的需求，黄佩妮还一再强调，如果有一天王野发展事业需要资金，她可以提供力所能及的帮助。
　　当然，最让王野动心的不是这个，而是黄佩妮说，她想机会成熟时让王野和她的女儿见见面，让她们年轻人之间交往交往，她觉得王野和自己的女儿会互相吸引的，因为她是母亲，她了解自己的女儿。
　　王野听完了黄佩妮的话，心里乐开了花，靠！妈妈是模特，是大美女，女儿也绝对是美女，这老美女富婆难道离不开我了？难道她想通过女儿来拴住我？太离谱了吧！难道我又要母女照单全收？是不是太便宜我了？
　　正当王野暗自兴奋之时，外渐面传来了急匆匆的脚步声，不用细想，王野听声音就知道这是萧眉的脚步声。
　　“王野，洞着你了吧！”
　　人没有到洞口，声音先飘了进来。
　　王野连忙对黄佩妮笑道，“我阿姨来了，我出去看看”说着，刚一探头，还没有走出去，就和手里提着一个装了衣服的袋子的萧眉迎面碰上了。
　　“阿姨，我没事，对不起啊！让你担心了！”
　　王野连忙陪笑道。
　　萧眉没有回答王野的话，而是向小山洞里扫视了一眼，当她的目光落到了黄佩妮身上时，也被黄佩妮非凡的气质和不俗的容貌镇住了，这女人真美！
　　而刚刚站了起来的黄佩妮，双手紧紧裹着王野的外套，身体有些颤抖，因为离火远了，马上冷的不行，但她的眼光也落到了萧眉的身上，同样，她也被萧眉逼人的气质折服了，心想，怪不得王野说不要我的钱，看样子他这个阿姨不是大老板就是什么成功人士，要不然不会有这么高雅的气质，一定是的！
　　王野见自己的两老美女互相吸引住了，呆呆地凝视彼此，忙介绍道，“黄阿姨，这是我阿姨，这是黄阿姨，台湾人，我上厕所时，正看到她掉入河里，我就救了她，但我们太冷了，恰好看到这个小山洞，就进来躲避寒风，又正好看到里面有干草，我们就在里面烤火，也不敢出去怕被冻僵了，只能在里面等着你们来救”王野连忙向萧眉解释着自己失踪一个小时的原因。
　　萧眉聪明地瞅了一眼仍在燃烧着的干草，再看了看这个小山洞和四周的环境，笑了笑说道，“你们没事就好！快点换衣服吧！等下再聊”说着，自己朝外面走了几步，因为这个洞实在太小了，三个人站在里面显得特别拥挤，何况有两人要换衣服。
　　王野也赶紧跟出来了，他笑着对黄佩妮说道，“黄阿姨，你先换，我出去”“啥？你不怕冻死你？外面多冷，你的衣服全湿了，外面还有风，你要心疼死我呀？快点换吧！我看黄太太孩子也有你这么大了，你还害啥羞？我们没有来之前你们不已经脱衣服了？多此一举，快点，我在外面给你们守着”说着，萧眉有些责备地回眸看了一眼尴尬地王野和黄佩妮。
　　人家萧眉是何等聪明的女人，她刚才一看地上燃烧着的干草和灰烬就知道，这火没有点多久，那这么长时间，里面又没有点火，两人靠什么取暖？毫无疑问，身体呗！就是两人互相拥抱着取暖，而对于王野，萧眉太了解了，他那根神经一碰美女肯定有反应，她更了解王野的这方面的能力，只要他想要的女人，没有女人能抗拒得了他的，何况两人还要单独在这样暧昧的地方光着身子抱在一起，不办事，鬼信？
　　王野不好意思地退了进去，把萧眉不知道什么地方弄来的衣服换上了，而老美女黄佩妮也讪讪地换上了干爽的衣服，虽然穿的有些别扭，毕竟是普通人穿的衣服，但一穿上，俩人还是觉得特别幸福，至少不再觉得寒冷了。
　　所以说，一个人在不同的时期，不同的环境，对幸福的理解是不同的，当你处在饥饿状态下，有一碗阳春面摆在你的面前，你就觉得很幸福，当你缺衣少穿处在寒冬，有一件棉衣，哪怕是那种又丑又脏的棉衣披在你的身上，你也觉得很幸福，现在的王野和黄佩妮就是这种感觉。
　　“我们好了”王野对背对着她们的萧眉说道。
　　萧眉转过身来，再度审视着两人，由于有了刚才那一席话，黄佩妮在萧眉面前明显有些不自然，她羞涩地说道，“萧太太，今天多亏了你侄子王野，要不然，我就活不到现在了，这份恩情我记下了，大恩不言谢，日后有什么需要佩妮做的，佩妮定当尽力”萧眉见对方言谈举止的确有大家闺秀的风范，脸色也好看多了，她笑了笑，说道，“我这个侄儿平时也喜欢帮助人，这次救你也算是理所当然，他不可能见死不救的，何况是台湾同胞，恩情也谈不上，那你还有其她亲朋好友来了吗？要不你还是早点回去吧！身上的衣服你穿着也不合适”“哦！好的，我也是这样想的，要不，我马上出去，到镇上买些衣服再回来还给人家，王野的衣服也需要重新买，我来出钱吧！萧太太，可以吗？也算是我的一片心意”萧眉犹豫片刻，点了点头，对王野说道，“傻小子，走吧！”
　　三人出了这片幽静的山坳，重新来到了阳光明媚的园中商业区，两人的装束还是引来了不少游人的注目，惹得黄佩妮和王野颇不好意思。
　　这时候，娟子和婉儿几个也从人群里蹦了出来，娟子跑在最前面，她一瞅王野的打扮，笑了起来，“哥，你怎么穿这衣服？哎！这是你救的女人吧？”
　　黄佩妮羞涩地朝娟子礼貌地点了点头，她以为这是王野的妹妹，不知道这是王野的正房小妻子。
　　一旁的萧眉对几个小美女说道，“你们几个先在这里等着，阿姨开车到镇上去给她们衣服”“哦！不，不用了，我自己有车，不麻烦你了，萧太太，我已经给你们添这么多麻烦，还是我带着王野去吧！”
　　黄佩妮笑着对萧眉说道，她的眸子里充满了真诚，这萧眉还是看得出来的。
　　萧眉也是有身份有智慧的女人，她也觉得黄佩妮自己带着王野去会更好些，免了很多尴尬，反正王野和这女人已经有一腿了，自己何必再图添烦恼呢！
　　“嗯！那好，你们去吧！王野，那你跟着黄阿姨去吧！早点回来”萧眉嘱咐道。
　　王野点点头，跟着黄佩妮身后，来到了游区停车场，黄佩妮在一辆乳白色的宝马车前停了下来，从湿衣服里掏出了遥控钥匙打开了车门，示意王野上车。
　　里面的萧眉等美女透过栏杆瞅着这个美丽的富婆和王野的一举一动，唐婉儿疑惑地问道，“阿姨，我怎么觉得这女人看王野的眼神不对呀！她好像很心疼王野似的，好像和王野很熟悉，反正不像刚认识的人”“别瞎猜！毕竟王野是她的救命恩人”萧眉笑道，可她的心里却在想，这丫头看人还真准，两人可不是有事？孤男寡女在那种环境下不干那事，那才不正常呢！何况是王野！
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文 182、再来一次
　　182、再来一次话说王野和黄佩妮，两人驾车驶向了附近的镇上，当车门被关上的那一刻，黄佩妮的心里一阵激动，终于不用面对那双犀利的眼神了，那女人太厉害了，自己根本不是她的对手，她真的是王野的阿姨吗？怎么觉得不像呢？怎么觉得她在吃我的醋？
　　“王野，萧太太真的是你的阿姨？”
　　黄佩妮打算从王野嘴里得到答案。
　　“是啊？有什么问题吗？”
　　王野问道。
　　“不，我只是觉得她对你的关心不太像是长辈对晚辈的，我感觉到她吃我的醋了，因为她知道了我们俩有事”黄佩妮一边开车一边说道。
　　靠！这女人太厉害了，这都何能看出来！王野心里想，但还是不能告诉她实话。
　　“没有，她只是关心我，她确实是我阿姨，你多心了”王野笑道。
　　“哦！那就好，回去后，她会骂你吗？毕竟，你和我有事了，她会觉得你吃亏了”黄佩妮说着，用眼瞟了一眼副座上的王野。
　　“不会，我就说我们没事，只是搂着互相取暖了”王野笑道。
　　“鬼信！你血气方刚的年龄，赤裸着搂着一个女人，虽然我佩妮不再年轻了，但还算过的去吧！你能忍住？她肯定不信的，萧太太是个绝顶聪明的女人，我能看得出，没有人能骗的了她”当黄佩妮说到赤裸着搂着她时，王野那根神经有起了反应，在他那干爽的地方头起了头，他又有需求了，妈的！是不是在买衣服前先干她一次再说，要不然没有泄泄火太冤了，刚才只是顶了她半天，还没泻火呢！
　　想到这里，王野这小子的坏水又冒出来了。
　　他没有接黄佩妮的话茬，而是低头拉开了拉链，把那已经处于战斗状态的物体掏了出来，揉了揉。
　　黄佩妮压根也没有想到王野会来这一手，她见王野没有说话，就本能地朝王野这边看，这一瞅，惊得她目瞪口呆，原来这孩子的东西如此巨大，在洞里还真没有仔细看过，一股热浪从她的体内蔓延开来、、、、、。
　　“你干嘛玩你那个呀？”
　　黄佩妮羞涩地问道，但眼光却时不时地瞟了过来，不是在开车的话，她一定不会将目光移开的。
　　“有点疼，可能刚才没有射的原因”王野漫不经心地说道，但话里却透着极度的诱惑。
　　“啊？那怎么办？”
　　黄佩妮惊讶地问道。
　　“没事，我揉一揉，忍过去就好了，没影响你开车吧！”
　　王野坏笑道。
　　黄佩妮心想，影响大了，这坏小子表面老实，肚子里一肚子坏水，他这就是变相勾引我，不行，我得找个地方，我现在得要他，要不然还不知道啥时候再能让他戳一次呢！机会难得！
　　想到这里，黄佩妮将车头一拐，不是朝镇区方向去了，而是朝不远处的一个工业区驶去，“王野，你不是没射憋得疼吗？我们到那边去，找个没人的地方，就在车里你再弄我一会儿吧！说不定就射出来了”“哦！那方便吗？”
　　王野仍旧显得漫不经心。
　　“你这孩子，想了就想了呗！还想那么多歪主意，都已经是你的人了，有什么不方便的，在洞里不是说了吗？你想了，只要条件许可，我随时都是你的”说着，黄佩妮嗲嗲地瞟了一眼坏笑着的王野。
　　王野呵呵一笑，说道，“黄阿姨，在洞里我真的没有过瘾，确实是又想了，一会儿我好好看看你那里，看看你们台湾女人和我们大陆女人那里有什么不同的地方”“去你的，坏小子，女人都一样，不管是大陆的还是台湾的，不都是炎黄子孙？我们老家是大连的，也是大陆的，傻小子，就知道你们这些孩子好奇心强，快到了，那个地方很偏僻，估计没有人过来的，我的车玻璃是特制的，里面可以看到外面，外面看不到里面，一会儿放心玩吧！”
　　说话间，车子在工业园区的最深处，靠近山的边沿，停了下来，王野朝外面四下打量了一番，果然，离最近的厂区也有几百米，何况今天是周末，一般的厂区都不上班。
　　“就这里了，小子，到后座上去吧！这里你也没法玩，你的块头可不小”说着，黄佩妮的脸上有了红晕了，这是女人发了情的标志。
　　王野心中暗喜，靠！这女人真经不起挑逗，估计下面都泛滥了，他骄傲地笑道，“我不是块头大，而是哪里都大，你不是已经领教了吗？”
　　说完，打开了车门，钻了出去，关上门后，又钻到后座去了。
　　好车就是好车，空间大，黄佩妮的这辆宝马和萧眉的差不多大，王野和雨涵在宝马车里也做过爱，和萧眉也做过，有一次萧眉晚上接王野回家，两人实在饥渴难耐也像她们现在一样，开车到偏僻的地方先过把瘾再回家吃饭，王野和萧眉的瘾都特别重，说干就要干，要不然魂不守舍的。
　　黄佩妮也从前面杀到了后面，她用遥控将车门锁好了，将车里的空调调高了温度，然后大大方方地开始脱衣服。
　　“王野，这次阿姨一定努力让你发泄出来”黄佩妮已经将自己脱到只剩下了内衣了，连内裤也没有，因为，人家萧眉也没地方给她找内裤换呀！
　　王野更是不客气，三下五除二，一丝不挂了，那物斗志昂扬地矗立在黄佩妮的眼前，像是向她示威一般。
　　黄佩妮颤抖着握住了它，套弄了起来、、、、、、。
　　几分钟后，王野觉得不过瘾了，他需要实实在在的冲击和紧密结合，他喜欢那种灵与肉的交流。
　　“阿姨，你半趴着，我看看你那里，我想进去了”王野发出了邀请。
　　“嗯！都依你”黄佩妮放弃了手上的努力，转身扶着靠椅半躬着身子，让她那仍旧翘挺的丰臀对着王野。
　　王野伸手抚摸着她的后面，两只手将两片臀掰开，露出了那令他崩溃的秀丽景色，他仔细地观赏起来，不自觉地和萧眉做着对比。
　　妈的！比萧眉的还小，可她分明比萧眉还高一些，怪不得那么紧，不知道的还以为她是老处女呢！太便宜了老子了！王野暗自得意。
　　想到这里，王野觉得那物也憋得甚是不爽，还是过把瘾再说！于是，他提枪上马，对准目标，杀入了敌营。
　　一枪到底后，黄佩妮忍不住抖了起来，“啊！你这家伙怎么那么硬！戳得人疼，但也舒服”“知道就好，我要进攻了”说着，他摆动身躯，急速地在黄佩妮那柔嫩的泉眼中穿梭了起来、、、、、。
　　一时间，宝马车里开始响起了春天的乐章，那激烈的撞击声分明就是两人战斗中的战鼓在鼓舞着双方战士奋力向前冲锋。


正文  183、分手
　　183、分手两人再度酣战了半小时，王野为了能快些发 泄出来，以每秒四次以上的速度进攻，如此一来，把个黄佩妮刺得呼天喊地，潮水不断，她的快感保持了近十分钟，她也哭喊了近十分钟，王野则丝毫不减速度，仍旧奋力冲刺。
　　最后，王野正面与她搂抱着，疯狂地撞击了几百次后终于在他一声狂吼中结束了战斗，两人颤抖着紧紧相拥，同时进入了极乐世界。
　　这一阵激烈而又粗野的进攻和发泄，把黄佩妮彻底收服了，那阵阵快感过后，她仍拼命搂着王野任满足的泪水在王野的怀里尽情流淌。
　　“坏小子，你要戳死我呀！”
　　黄佩妮抽泣地说道，但她的眸子里却是满足的眼神。
　　“我要你记住我，永远都不见能忘记我的好”王野自豪地说道。
　　“从你救我的那一刻，从你第一次进入我的身体里，从你第一次让我疯狂开始，我就不可能再忘记你了，我也离不开你了，回去后，我就在你们学校附近买房子，我要经常过来陪你，你想想，我都让我自己的女儿和你交往，你不明白这是什么意思啊？”
　　黄佩妮嗲嗲地说道。
　　王野憨笑着说道，“不知道，你说说看”“装，你这小子就喜欢揣着明白装糊涂，我就是觉得你这东西太厉害了，太让人喜欢了，我觉得这么好的男人应该让自己的女儿也能拥有，我可不想让我的女儿再嫁一个像我老公那样的男人，太苦了自己，要嫁就要嫁你这样的男人，否则都活得不像女人，今天是我这辈子最快乐的一天，都是你这个东西带给我的”说着，黄佩妮嗲嗲地瞟了两人紧密结合处。
　　“我还以为你是为了留住我牺牲你的女儿呢！”
　　王野呵呵笑道。
　　“去你的，哪有这样的妈妈？我就是觉得我这辈子享受不了多长时间，我也要让自己的女儿享受到，小子，你绝对是人中之龙，世上罕见，我女儿真的不错，你见了以后一定会喜欢的，比我年轻时还漂亮”黄佩妮自豪地说道。
　　我靠！真幸福！“那我和你女儿什么时候能见面呢？”
　　王野色迷迷地说道。
　　“她刚上加拿大去了，不过，她一个学期回来两趟，等她回来了我给你打电话，你可不能有了她就不要我了”黄佩妮不放心地说道。
　　“那当然，你我决不放弃，一直干到你怕了我为止，行吧？”
　　王野自豪地笑道。
　　“臭小子，出来吧！再晚了你那个萧阿姨会多心的”“嗯！是要赶紧回去了”王野这时候也想起了萧眉和众美女还在游乐区等他呢！
　　两人收拾完了现场，重新驾车向镇区驶去。
　　长话短说，不到半小时，两人都勉强买了几套衣服穿上了，包括了保暖内衣，毛衣和外套，毕竟，这是一个小镇，衣服也不全，只能勉强凑合了。
　　出了镇区，黄佩妮重启话题了，“王野，你刚才怎么射那么多，我觉得又流出来了”“没办法，我的种子长得特别快，一天不射，第二天准满了，三天不射，就自己往外溢出来”王野自豪地笑道。
　　“真的还是假的？那做你老婆谁受得了？ 那不是每天都得做？还得射？”
　　黄佩妮将信将疑地问道。
　　“当然真的，所以你放心啊！有了你女儿，我也照样要你的，要不然她怎么吃得消？”
　　王野坏笑着说道。
　　“臭小子，你小小年纪就如此风流，以后怎么得了？”
　　黄佩妮笑道，然后，从车门旁的盒子里给王野递过一张名片，“这是我的名片，有事打我的电话”王野接过来一看，上面印着，“黄氏电子昆山有限公司，财务总监黄佩妮”王野把她的名片揣进了口袋里，笑道，“黄阿姨，你女儿多大了？”
　　“怎么啦？就想打她的主意了？说你坏真不冤枉你”黄佩妮瞥了一眼王野，笑问道。
　　“随便问问嘛！你都愿意我们交往了，还保密啊？”
　　王野笑道。
　　“不是，保啥密？十八岁了，风华正茂的年龄，我女儿除了漂亮之外，还很时尚，不过她对西方男人更欣赏，不一定会喜欢你，所以，我跟你讲，如果她见了你之后不喜欢你，你也不能对她用强的，要不然我饶不了你，虽然你救了我，但我可不能让你害我女儿”“当然了，我王野也是受高等教育的人，虽然风流，但不下流，当然，我有充分的自信，只要她和一接触，她肯定会喜欢我的，因为我是王野”“嗯!你这小子真的有股子让女人着迷的味道，但愿她会喜欢你”俩人说到这里，车子重新驶进了游乐区，停好车，还没有进门，萧眉携众美女都迎了出来。
　　“哥，还别说，你穿这夹克还挺帅的”娟子走到王野面前笑道。
　　唐婉儿和李小玲也在一旁对王野的衣服指指点点，评头论足，而萧眉和黄佩妮则都礼貌地瞅着对方笑了笑，但心里都各怀心事。
　　首先还是萧眉打破了沉寂，她笑道，“都中午了，我们也别玩了，还是找地方吃中饭去吧！黄太太，你也跟我们一起去吧？”
　　黄佩妮瞥了一眼王野后，连忙笑着对萧眉说道，“不了，今天已经太麻烦你们了，尤其是王野，萧太太，你的侄子是我的救命恩人，日后有什么用得着佩妮的地方，请尽管开口，佩妮一定竭尽所能”说完，从包里掏出一张名片递给了萧眉。
　　萧眉优雅地接过来，一瞥，“黄总，你客气了，还是跟我们一起吃中饭吧？你反正要吃饭的”黄佩妮摇摇头，笑道，“不了，我还有事，谢谢了，萧总，王野，还有这几位漂亮的小姐，你们到了昆山要跟我打电话，我一定要尽地主之谊的”说完，她转身上了车，打开车窗给大家挥了挥手。
　　“既然这样，那就不勉强了，黄总，开车小心点”萧眉笑道。
　　“谢谢！再见，王野，谢谢”黄佩妮最后还是忍不住喊了一声王野。
　　“黄阿姨，再见！”
　　王野笑道，然后，朝黄佩妮挥手告别了。
　　目送着黄佩妮离开后，萧眉等众美女也上了车，这时，大家的焦点开始集中到了王野身上了。
　　唐婉儿从后座上伸过手来敲了敲王野的头，笑道，“坏蛋，老实交代，你这一上午都在和这个老女人在一起，你们还在那个小山洞里脱了衣服烤火，有没有干那事？”
　　娟子也附和着说道，“对，哥，你有没有和她办那事？”
　　本来就挺吃醋的萧眉干脆也不帮他了，目无表情地开着车，只有善良的李小玲帮衬着王野，笑道，“婉儿，娟子，别瞎想，那个黄总年龄这么大，王野怎么会要她？你们多心了？”
　　娟子一听，心里想，“你懂个屁！我哥几乎每天和萧阿姨办事，他对像萧阿姨这样又漂亮又有气质的老女人可上心了，比咱们这些小姑娘还上心”当然，娟子只能心里想，却无法说出口，因为她知道，不能让婉儿和李小玲知道王野和萧眉天天睡在一床。
　　而婉儿听了李小玲的话后则嗤之以鼻地骂道，“你傻呀？你不知道现在他那方面有多强啊？那天晚上我不是还看到你们俩在操场上干那事吗？我和娟子到处找你 们，就是找不到，原来你们躲在学校操场后面办事去了，我告诉你，那天他和娟子还有我都干过了，完了又猴急猴急地找你干去了，你说他都饥渴成啥样了？我现在后悔配合他练那个什么神功了，以后咱们都管不住他，你一说他，他就说，他憋得痛死了，让你陪他玩，咱谁也没有那本事了，谁禁得起他那一顿没完没了的戳？”


正文 184、偷香
　　184、偷香婉儿的话，让其她几个美女扑哧笑了出来，王野在前面心里这个爽啊！坏坏地想道，“知道我的厉害，还要管我？就算年前你们七个美女一起上我也能把你们干服了”萧眉将车子停在了一处农家乐小店门口，一位大婶模样的中年妇女从店里迎了出来，笑道，“哟！几位老板，吃点啥？我们这里做的菜都是正宗的，原始的本地菜，疏菜全部都是自己家里种的，保证百分之一白的绿色食品”下车后，萧眉对大伙说，“就这里了，我来过一次，这里虽然偏僻，但老板娘做的菜确实不错，尤其是她们这里的扎肉弄得特别好吃，色香味俱全，你们吃了就知道了”唐婉儿笑道，“我一般喜欢吃辣的，不辣的食品我都不喜欢，但这个地方做的红烧肉我也挺喜欢的，确实挺好吃的”“呵呵，你们湖南人当然喜百欢辣的”李小玲笑道。
　　、、、、、、、、在农家乐里吃完了午饭，一行人也没有了再去爬山的兴趣了，关键是几个小美女都已经爬过了，只有萧眉和王野没有，一行人只好打道回府。
　　尽管如此，王野的心里还是很爽的，又收获了一个老美女，还是个台湾富婆，还是冷秋雁那个男人的老婆，最让他期盼的是他在不久的将来还可以把阿   伟的宝贝女儿一起干了。
　　“哼哼，这可不能怪我，老小子，要怪就怪你老婆被我干服了，妈妈的，你干我的女人冷秋雁，我干你的老婆和你女儿，看谁吃亏？”
　　王野心里美滋滋地想道。
　　“哥，你干嘛呢？脸上一脸的坏笑，一看就知道心里有鬼”娟子从后面探过头来笑道。
　　“嗯，我也觉得是，总觉得他和那个台湾富婆有事，王野，你老实交代，是不是干了她？”
　　婉儿敲了一下王野的头。
　　王野回眸笑道，“哪有的事？你们别瞎猜”“哥，要检验的话也很简单，回去后就做爱，你要能射不少就证明你们没事，你昨晚没有做，按照惯例，隔了个晚上不射的话，今天你准得射很多”“对，有道理，娟子，回去咱就办事，看他说不说实话”婉儿呵呵地笑道。
　　“你们俩说话也不注意场合，萧阿姨在呢！还在开车”李小玲见娟子和婉儿当着萧眉的面说如此过分的话，都看不过去了，她哪里知道萧眉巴不得她们说这些呢！只要听到有关王野办事方面的事情，萧眉都愿意洗耳恭听，求之不得。
　　“萧阿姨是过来人，她什么不懂？阿姨，你说娟子说得有没有道理？”
　　婉儿笑嘻嘻地对萧眉说道。
　　萧眉手握方向盘，回眸笑道，“年轻人都这样，没事的，娟子分析的有道理，但王野说没有就没有，要相信他，要相信自己的男人”王野一听，恨不得马上把萧眉按到地上干进她的身体里，疯狂地搂着她，揉搓她，爱她，人家萧眉这是没有原则性的帮他，爱他呀！但同时，他又觉得对不起萧眉，心中有愧意。
　　几个小美女一看萧眉这样说了，也都知趣地闭嘴，不再探讨这个话题，然后，说些学校发生的浪漫故事。
　　先把婉儿和李小玲送回了学校，萧眉再和王野，娟子回到了自己的家里，上楼前，王野笑着对萧眉和娟子说道，“你们先上去，我到对面去一下，我有点事想和秋雁说”萧眉和娟子都非常讶异，萧眉没有说什么，只是笑了笑，点了点头，但娟子忍不住说道，“哥，现成有两个人陪你，你干嘛跑对面去？你厌倦我们了？”
　　“你看你说啥呀？我不是去跟她做爱，我有事找她，马上就回来”王野笑道，他知道娟子一直挺吃冷秋雁的醋，因为在她看来，冷秋雁太美，太媚，她觉得王野的魂会被她勾走。
　　“让他去吧！做爱就做爱，反正又不是第一次，早去早回，我们先上去”萧眉挥手示意王野走，然后，笑着拉着娟子的手上楼去了。
　　王野乐呵呵地出了家门，到了外面一瞅对面的窗户，见窗户没有关，但冷秋雁也没有站在那里，王野四处看了看，周围没有人。
　　他走到窗户下，往下一哈腰，丹田一运气，噌地掠到了窗户上，往里面一瞅，原来冷秋雁躺在床上，美眸紧闭，睡得正香呢！
　　王野轻轻地飘落到了屋子里，悄悄地走到她的床前，观察起了这个美丽的模特优美甜蜜的睡姿。
　　“妈的！如此美丽的女人跟着个没有用的男人，太糟蹋了，不行，我得再滋润滋润她”想到这里，王野悄然脱掉了自己的衣服，光溜溜地，悄悄地钻进了冷秋雁的被窝里。
　　但他没有马上搂着她，只是缓缓地靠近她热乎乎的身体，他想给冷秋雁来个突然袭击，她要在她没有知觉的情况下进入她的身体里。
　　于是，他先点了冷秋雁的睡穴，让冷秋雁继续熟睡，然后，他身体往下，分开她的双腿，自己趴了上去，但没有完全往下趴，只是让那物对准了冷秋雁的泉眼，他运起了神功，将自己的宝贝缩到最小的尺寸，悄然钻进了温暖的禁地。
　　一股灼热让王野爽得差点叫了起来，“妈的！冷秋雁的身体就是让人着迷，这里面真舒服！”
　　彻底进去后，王野将冷秋雁的身体调整了一下，让两人对面相拥，下面四肢交叉，王野那物深深地镶嵌其中。
　　准备工作做好后，王野解开了冷秋雁的睡穴，然后，慢慢地开始将自己的宝贝变大变粗。
　　再说冷秋雁，这两天没有和王野办事   ，昨晚等他等得没有睡好，今天吃完了中饭站在窗前痴痴地盼着王野，结果等了一两个小时，看了一会儿电视，睡意一来，躺在床上就呼呼睡了过去。
　　睡得正香时，她突然觉得自己的洞府里面被什么东西越撑越大，那种充实感分明就是男人的东西在里面的感觉，太舒服了！
　　她没有睁开眼，只是幸福地享受着王野的充实，呼吸越来越急促，她觉得自己的需求也越来越强烈，她的一双玉腿不自觉地夹紧了，搂着王野腰部的手也用上了力气。
　　王野兴奋地观察着冷秋雁表情的变化，他知道，冷秋雁有意识了，他分明感受到了被夹的刺激感。
　　于是，他耸了耸那里，“啊！”
　　终于，冷秋雁呻吟了起来。
　　王野再次耸了耸，推动了几下，这次，冷秋雁彻底醒来了，她猛地睁开了美眸，见自己赤身裸体地被一个男人进入了。
　　当然，虽然她只是看到了王野   头发，因为王野的头部深深地埋进了她的双峰之中，但她还是立刻感觉到了那股熟悉的味道，还有下面那种无以伦比的舒适感，紧凑感，她知道，阿伟的尺寸不可能让她如此销魂的。
　　“王野，你个臭小子，坏蛋，你怎么偷偷地进来了”说着，她激动地搂紧了王野，然后，伸出手捧起了王野的头，与王野疯狂地热吻起来。
　　这种情况下，通常说什么都是废话，只有那强烈的摩擦才能让彼此感到幸福和满足，王野二话不说，一边与冷秋雁热吻，那里也激烈的动作着。


正文 185、知己知彼
　　185、知己知彼一番近乎拼命的战斗后，王野竟然在上午刚射满了黄佩妮的洞府后又被冷秋雁导了出来，这简直是奇迹，按常规，王野上午刚射了，下午再做的话，没有三五个女人车轮战他是绝不会再射的，但今天不然，他居然激动得射了，还不少呢！
　　差点没有把冷秋雁幸福的晕过去，这一通激烈的射击，让冷秋雁身体在王野的怀抱里颤栗了好几分钟才缓过劲来。
　　可以说，在王野和冷秋雁的床上史，今天这次的快感和满足感是绝无仅有的，两人是同时达到了顶峰，对王野而言，比上午和黄佩妮那场更绵长而疯狂。
　　激情过后，王野满足地吻了一下冷秋雁的额头，笑道，“舒服死我了，这辈子也没有几次这么舒服的”“真的？没有骗我？”
　　冷每秋雁嗲嗲地笑道。
　　“嗯！我骗你干嘛？你不觉得刚才我们俩同时到了顶峰的感觉超级爽吗？”
　　王野笑道。
　　“嗯，真的好幸福，我也感觉到了你这次特别激动，射得时候都要勒死我了，以前你大部分都是把我快戳晕了你都不会射，今天怎么回事啊？是不是好几天没有做了，你很想我了？”
　　冷秋雁问道，然后，香唇吻着王野健硕的胸肌，眸子里充满了崇拜。
　　“是啊！今天一回家，突然特别想你，我就跟萧阿姨告了假，说找你有事，娟子还吃醋了呢！”
　　王野笑道。
　　“王野，你真好！那娟子会不会不高兴？”
　　冷秋雁有些紧张地问道。
　　“没事，她是我妹妹，我了解她，她主要是觉得你太漂亮了，她怕我掉进你的温柔乡爬不上来，我看也差不多”“你就知道哄我！我真的有那么好啊？”
　　冷秋雁笑呵呵地说道。
　　“当然了，你自己没有信心吗？我一飞上来，到了你房间后，见你睡的正香，样子美极了，我一秒钟之内把自己脱光了，然后钻进被窝，我怕你没有经过爱抚   下面太干，戳疼你，就用了神功，把我下面变小了，钻了进去的，进去后再慢慢还原，你感觉到了我的变化吗？”
　　“当然了，我说怎么下面越来越舒服，哎！你说你那个真的能变小啊？最小能有多小？”
　　冷秋雁好奇地问道。
　　“那还有假？最小跟一个小拇指差不多，所以进去就容易多了”王野自豪地笑道。
　　“啊？太神了，你再变给我看看”冷秋雁来兴趣了。
　　“不行，现在硬不起来了，刚才射的太满足了，我现在没有需求，要等一会儿才可以的”“为什么”冷秋雁不解地问道。
　　“因为要先硬，再变小，软的情况下变不了”王野笑道。
　　“哦！”
　　那我们洗澡去，边洗，我边给你弄，一会儿你的就大了”冷秋雁说着就要让王野出来。
　　王野连忙从床头把纸巾拿过来，“慢点，太软了，你不怕流出来？弄到床上不好，万一让阿伟看到了怎么办？”
　　“我不会洗掉吗？傻瓜”冷秋雁嗲嗲地说道。
　　王野笑呵呵地，一边将那物退出了宝地，一边问道，“姐，你说阿伟他老婆知道你的存在吗？”
　　冷秋雁一惊，疑惑地问道，“你干嘛突然问这个？”
　　“随便问问，她老婆也在昆山吗？”
　　“嗯，好像管她们家族企业的财务吧！”
　　冷秋雁随口说道，然后，下了床，手里捏着一包湿漉漉的纸团。
　　王野心里豁然开朗了，“妈的，黄佩妮百分之百是阿伟的老婆了”“他女儿也在昆山吗？”
　　王野想最后再确认一下她女儿的事。
　　“哎？你今天怎么对她们家的事情感兴趣起了来了？”
　　冷秋雁回眸笑问道。
　　“没有，今天在外面碰到一个台湾人，聊了起来，就想到了阿伟一家嘛！不是对台湾人有些神秘感吗？”
　　王野笑道。
　　“哦！我说呢！她女儿不在这里，在国外，好像在加拿大读书，和雨涵一样，但哪个学校我就不知道了”说完，冷秋雁进了卫生间。
　　“操！情况完全清楚了，老子上午干的就是阿伟的老婆，今天真***爽，上午干了他的老婆，下午再干她的情妇，还都射了，有机会我要一天之中把他们家的女人干遍了，晚上再干他的宝贝女儿，气死你个台巴子！”
　　王野恨恨地想着。
　　王野这家伙命还真好，没有过多长时间，阿伟的女儿还真的有什么事回来了，那被王野干服了的黄佩妮果真迫不及待地开车载着宝贝女儿来找王野，送上门来，搞得王野费尽心思才勉强找了个理由，脱开王老师与黄佩妮母女私会，因为那段时间王野在老师家里。
　　王野这家伙一看黄佩妮的女儿那超凡脱俗的美丽后，三魂七魄都丢了，难怪黄佩妮在山洞里说自己的女儿多漂亮，说王野见了自己女儿后一定会喜欢，原来她女儿果然长得貌美如花，活脱脱一个香港明星李嘉欣，试问天下男人，有几个男人看了李嘉欣不想马上干掉她？估计没有。
　　所以，王野做了一件特别畜生的事情，他趁黄   佩妮不注意，点了人家女儿的穴道，强蛮干了人家女儿，把黄佩妮气得差点晕过去，好在她女儿一开始要死要活的，后来被王野弄得舒服得要死，也就接受了这个事实，到最后要离开王野时还依依不舍呢！这是后话，先不详述。
　　冷秋雁见王野迟迟不进来，在里面喊道，“坏小子，你干嘛呢？快进来呀？”


正文 186、春香楼惊变
　　186、春香楼惊变冬去春来，转眼间，第二个学期过去了两个多月了。
　　这期间，王野除了上学和教武术外，每天活在   众多美女的温柔乡里，过得悠哉游哉，萧眉为了培养他，还让他到驾校学了开车，驾照也拿到了，王野这家伙天上就会这玩意，一握方向盘就有模有样，开得很好，让萧眉和娟子崇拜得不行，拿到驾照的那天晚上，俩人把冷秋雁也邀请了过来，狠狠地和他做了半夜，算是对他的奖励。
　　但老古话说得好，乐极就生悲，当然，这话不是对王野，而是对萧眉。
　　因为，春香楼出大事了。
　　这一天是周末，清晨，当王面野那物还在萧眉的宝地弄来弄去之时，俩人正在做早上的功课，欢乐无比，一个电话让萧眉惊呆了。
　　电话铃声一响，萧眉以为是宝贝女儿来的电话，一边示意王野继续，一边抓起话筒，“喂！宝贝，是你吗？”
　　“不是，萧总，我是陈洁”原来是她的秘书陈洁。
　　“哦！陈洁，这么早？什么事？”
　　萧眉有些不悦，毕竟是老总在享受爱河的时候，下属来个电话，很扫兴的事情。
　　陈洁可能意识到了自己这个电话有些唐突，但她依然继续，“对不起，萧总，打扰你休息了，但我必须跟你说”萧眉一听，知道有事了，她赶紧示意正撞击她的王野停了下来，忙催促道，“那陈洁，你说吧！发生什么事了？”
　　王野也停了下来，静静地瞅着萧眉接电话。
　　“萧总，大事不好了，咱们春香楼的大厨一夜之间全部不上班了，今天早上我刚到公司，就接到了所有大厨和主厨的辞职书，辞职电话，都表示自己已经找到了更好的去处，从今天起不再到春香楼上班，我告诉他们如果他们违约，他们是要赔钱给公司的，结果他们还是有恃无恐，说无所谓；我又跟他们说，是不是公司做了对不起他们的事，他们又说没有，说都是自己的选择，就是想另谋高就，只好对不起老板了，我一看怎么说也没有用，就赶紧给您打电话”萧眉听到这里，惊得目瞪口呆，脑子都懵了！
　　她非常清楚这意味着什么，这是一起蓄谋已久的阴谋，要不然，不可能一夜之间，所有的厨师都离她而去，竟然还包括了自己一手培养的一支队伍，没错，陈洁说的是所有，不是一部分。
　　萧眉二话不说，示意王野退出宝贝，王野知道萧眉的春香楼出大事了，连忙拔枪，配合着萧眉擦拭。
　　“萧眉，别急，先问清楚情况再说，不行的话，我不上学了，帮你把春香楼恢复到正常再说”王野穿好了衣服说道。
　　萧眉也穿戴整齐了，她捧起王野帅气的脸庞，吻了一下他，眸子里有了泪水，身体在轻微的颤抖，“王野，谢谢你！我行的，读书是大事，你必须拿到大学文凭，先别胡思乱想，你陪我去看看再说”王野知道，萧眉说得轻巧，但她的内心非常焦虑，这让王野无比心疼，毕竟俩人做了快半年的夫妻了，每天搂抱在一起睡，俩人在一起的时间超过了娟子。
　　尽管这个学期以来，娟子和王野做会使用她妈妈教的收缩功，让王野充分享受到了那种无以伦比的快感，但王野已经习惯了萧眉温香的怀抱，习惯了被萧眉紧紧地夹着睡觉，习惯了被萧眉疼爱的抚摸，习惯了在萧眉面前既做孩子又做男人的感觉，这种感觉让他非常享受和留恋，让他对萧眉的感情异常的深沉而复杂。
　　好在娟子并不吃醋，她除了享受王野对她的疼爱，把其它的精力都放到了学习上，对于现在王野有多少女人她基本上不吃醋了，她深深地知道，自己的王野哥不再是曾经那个懵懂小子，而是个男子汉，是个帅哥，是个女人遇到了就离不开的男人，他不是自己一个人的，自己再怎么吃醋也没有用。
　　萧眉和王野来到了娟子的房间，见娟子还在美梦之中，就没有打扰她，下楼后，王野给娟子留了字条，让她醒来后自己玩电脑，看书，他和萧眉出去办事去了，会晚点回来，如果一个人在家闷得慌就打电话给冷秋雁，让她带她出去逛街也行。
　　出了别墅区，一路上萧眉凤眉紧锁，心事重重，她不停地拨打着一大通的电话，但基本上都是关机，连她的副总刘伯仲的电话也打不通。
　　王野开着车，安慰道，“萧眉，你别急，就算都走了，再招不就得了？大不了受点损失嘛！咱也不缺这点钱”萧眉瞅了一眼不知天高地厚地王野，叹道，“傻小子，有你说得这么轻巧就好了，我上哪里一下子招这么多大厨和厨师？我有十五家分店，一下子要招上百个厨师，根本不可能，而且大厨和主厨在普通的人才市场根本招不到，你只能到其它酒店，饭店去挖别人的墙脚，我在想啊！这是谁在背后害我，我萧眉自在餐饮行业混，从没有得罪过任何人，什么人要把我往死里整？我没有对不起别人啊！我无论做事还是做人，都是以诚相待，对下属从来也不吝啬的，到底是谁要这么整我？”
　　说到这里时，萧眉哽咽了起来，把王野心疼得赶紧靠边停车，他伸手将萧眉揽入了怀里，柔声说道，“没事，大不了没有饭店了，咱们就靠武术班过日子也一样，虽然我的武术班还不好跟你的酒店比，但养咱们一家是没有问题的，而且，我还可以再扩大规模，以后我们少做爱，多开几个班，也是可以的”王野的话让萧眉万分感动，她抬起泪眼，疼爱地瞅着他，“傻小子，我要一无所有了，你还会要我吗？还会想现在一样搂着我睡，做我最心爱的男人吗？”
　　王野看出来了，萧眉是担心她自己变得一无所有后，王野就不甩她了，这怎么可能呢？
　　“萧眉，我王野能有今天，都是你给以的，我父亲的病，我的武术班，我的神功，我现在的驾照，哪一样不是你赐予我的？哪一样是我自己干成的？就算你变得一无所有，就算你变得人老珠黄，你永远都是我的，我永远都是你的，你完全不用担心我会离开你，我对天发誓，不管我最爱的女人萧眉今后变成什么样的女人，我王野绝不会离开她，永远不离不弃，直到离开这个人世”王野这家伙也够能煽情的，他这一席话让萧眉感动得泪如雨下。
　　萧眉一把捧起了王野的头，深情地与他热吻起来，眸子里的泪水忍不住往下淌，王野也被她的深情所激荡，两人在车里激情相吻。
　　男人和女人不一样的地方就是，一吻就会想上，王野那物憋得正难受的时候，萧眉停了下来，她擦拭了一下眼角的泪水，坚强地说道，“王野，有你刚才   的话，我啥都不怕了，因为我可以失去春香楼，失去我的事业，但我无法失去你，失去你我就活不下去了，王野，你来看，就算人家害我，把我的人全部挖走，把我的酒楼整垮，但只要我的秘方在，半年后，一年后，最多两年后，又会有十几家春香楼起来的，因为我有我最心爱的男人，我有了你，我做什么都不怕”靠！难道这就是爱情的力量，王野美滋滋地想。
　　“萧眉，放心吧！我一定支持你的，走，咱们不说这个了，反正打死我也不会离开你，不躺在你怀里我睡不着，不被你夹着我也睡不着，我就是要你，不说了，再说我开不了车了，你看看，都憋在里面了，我得把拉链拉开，让它出来，要不然硬憋在里面好疼”说着，王野将那骄傲的巨物掏了出来。


正文 187、阴谋
　　187、阴谋当王野和萧眉到了春香楼总部，也就是闵行店时，门口已经站满了春香楼的员工。
　　王野赶紧将那仍旧半硬的物体塞进了裤子里，拉上了拉链，和萧眉钻出了宝马车。
　　这下，以陈洁为首的员工都围了上来，陈洁羞涩地和王野点了点头后，直奔萧眉身边，“萧总，刘总也联系不上，所有门店的店长也都关机了，怎么办呀？”
　　萧眉无奈地笑了笑，强打精神，对大家说道，“大家辛苦了，没事，不就是有人造反吗？只要我萧眉问心无愧，我也不怕，大不了关门，只是觉得对不住你们这些多年来对春香楼，对我萧眉忠心耿耿地员工，但是，大家放心，就算他们都离我而去，只要有你们，只要有秘方，春香楼照样会重新站起来，谁也挡不住，走，咱们先进去开个会”萧眉说完，一挥手，示意大女家都进酒店里面去。
　　王野仔细地瞅着萧眉的一举一动，他被萧眉这种临危不乱的气势所折服了，这女人在床上无比的温柔，体贴，真是柔情似水，让人男人难以割舍；但人家在处事时那种大将风度，不输于任何一个男人，到底是成功的女企业家，就是不一样啊！
　　春香楼现场所有的管理人员都在总部会议室集合了，缺席的估计就是造反的，萧眉让陈洁把人员统计一下，吓了一跳，技术和管理方面的人员几乎都没有来，来了的都是些随时可以招到的行政人员。
　　“处心积虑，蓄谋已久，做得真绝啊！”
　　萧眉叹道。
　　“但是我萧眉不怕，不就是再来一次吗？我想问问在坐的各位，对我萧眉还有信心的举手，对我没有信心的今天就可以结工资走人，另谋高就去，我萧眉绝不阻拦，也不会抱怨，还会多付工资送大家一程”萧眉的话让所有的人都镇住了，连王野都颇觉意外，他不禁瞟了一眼一旁正襟危坐的萧眉。
　　话音一落，现场所有的人都齐刷刷地把手举了起来。
　　坚强的萧眉瞬间泪如泉涌，她哽咽道，“谢谢，谢谢大家对我的信任，就大家这份信任，也一定会让咱们辛辛苦苦打下来的江山再次回到咱们的手里”这时候，有一个年纪约莫四十岁左右的女人站了起来，她对萧眉说道，“萧总，虽然我们对你有信心，但有几句话我想说，要不然不痛快”萧眉点了点头，示意她说下去。
　　“萧总，这次咱们酒楼出这么大的事情，你得负全部责任，你服气吗？”
　　这句话让所有人都惊呆了，大家谁也没有想到一个普通员工敢这样和老板说话，这样质问老板。
　　但萧眉不但没有生气，反而鼓励道，“继续说下去，我承认，我是老板，春香楼出任何事情我都要负全部责任”“我不是这个意思，萧总，你自己问问自己，这半年来，你问过多少关于公司的事，我们有时候一个星期，甚至一个月都见不到你的人，你全权委托刘总管理，也没有人监督他，我告诉你，今天发生的一切都是他搞得鬼，半个月前，我犯了点错误，他问我愿不愿到外面去干？我还以为他想开除我，我说不去，春香楼挺好的，要么就罚我点钱，但别让我走，后来他却笑了，笑得我莫名其妙，现在看来，刘总一直都在谋划这件事，前天我骑木兰回家，在路上我就看到他和春满楼的老板坐一辆车里面，估计和这事有关”这女人的话在现场炸开了锅，有人站起来就骂，“老赵媳妇，这么重要的事你怎么不早点告诉老板？真不知道怎么说你好？”
　　其她人也对这位妇人指指点点，有些人话里还带脏字了。
　　萧眉赶紧替她解围，“大家别骂老赵媳妇了，这和她没有什么关系，她现在能把这些话讲出来我就很感谢她了，她怎么会知道公司的总经理会背叛老板呢？所以，你们不能把这个事情怪到她的头上来，所有的责任都在我，是我用人不当，管理不善，现在不谈这个了，我想问问在坐的各位，眼下咱们应该怎么办？这才是我最关心的”老赵媳妇又站了起来，说道，“萧总，我觉得，你还是要尽最大的努力把那些离职的人找到，能劝说的劝说，劝说不了的就算了，说不定还有些人会回来的，这些人比我们现招的肯定要好多了，另外，我们也要赶紧找厨师，能找几个找几个，在这里商量也商量不出什么结果来”老赵媳妇一说完，也有人提到把自己的亲戚拉过来，也有人说到厨师学校去招，大家七嘴八舌地议论开了。
　　最后，萧眉综合了大家的意见，一方面继续与那些离职人员联系，劝说他们回来，劝说不了的也要让他们回来领工资，好聚好散，对于这一点，现场好多人表示不理解，说萧总对他们太好了，都背叛你了，还要对他们这么好，不值得，但萧眉说，人家工作了就该给钱，大家也不坚持了，都被萧眉的大度深深折服。
　　萧眉打算用七天的时间整合她所有的门店，如果实在凑不够人员就先把地点偏的，人员不集中的门店关掉，等时机成熟后再重新开业。
　　接着，萧眉给现有的管理人员布置好了任务，都分派了下去，招人的招人，发布新闻的发布新闻，就说春香楼所有门店全面整修，暂停营业，还有的则清点公司财产和财务，萧眉则到各门店查看情况，大家各司其职。
　　散会后，萧眉和王野驾车前往了浦东七家门店查看情况，几乎所有的门店的经理和厨师都没有上班，只有那些边沿管理人员无精打采地等候着她这个老板来处理问题。
　　萧眉费尽心思让这些人不用着急，说总部正在处理这件大事，大家先回家等候消息，春香楼不久就会恢复正常，好说歹说，大部分人回家等消息去了，只留有财务和出纳等关键人员正常上班，清理账务。
　　整整一天的时间，萧眉领着王野在浦东各门店处理这些事，最后，浦东所有门店都关门了，每家门店都只有财务上班。
　　回家时，萧眉在车上疲劳得连说话都没有力气了，倒在后座，美眸紧闭，王野心疼不已，但又帮不上什么忙，只能干着急。
　　“傻小子，我心力憔悴，好想大哭一场”说着，她眸子里又溢出了泪水。
　　王野回眸心疼地说道，“想哭就哭吧！在我面前你还有什么抹不开的？憋着心里更难受，我看得也心疼”王野的话音一落，萧眉哇地就大哭了起来，那股悲痛之情让王野心揪了起来，边哭，她边说，“刘仲伯，我萧眉没有对不起你呀！不就是没有答应你的求婚吗？你何苦如此待我？婚姻是两个人的事情，我不爱你难道你就能害我？你要真爱我又何苦要害我？除了没有接受你的求婚，我萧眉没有对不起你的地方啊！”
　　这下，王野彻底明白了，原来那个所谓的刘总是因为求婚不成，心生恨意，才这样对待萧眉的，这让王野那股子英雄气顿起，他狠狠地说道，“萧眉，原来是这么回事，你放心，我绝饶不了他，找到他我废了他，妈的！这样不是男人的事情也干得出来，你害我的女人，我要你的命”


正文 188、想一个人睡
　　188、想一个人睡这句话把萧眉吓了一跳，她朝前一看，见王野的眸子里露出了摄人的凶光，“傻小子，你可别乱来，你要出事了，你让我还怎么活呀！我没事，真的没事，我的事你别管，我自己能处理，我就是觉得心里难受，只要你支持我，我一定能把春香楼重新做起来”萧眉知道，王野是那种说话做事一根筋的人，她真的担心王野为了她去杀人，这让她如何舍得？哪怕春香楼从此一蹶不振，从此倒闭，她也不愿意王野为了她去涉险，王野出事了，好多女孩都会恨她的，包括雨涵，她的宝贝女儿，她深深知道，雨涵对王野的感情非常深，非常纯，王野是雨涵的初恋，也是她第一个男人，王野在雨涵的心里的地位是没有人能比较的。
　　雨涵回加拿大的那一天，哭得要死，她甚至想放弃海外的学业，从此和王野，萧眉厮守，这怎么能行？王野和萧眉好说歹说把她哄走了。
　　、、、、、、、、、、、再回头说萧眉和王野，俩人向回到家的时候，已经到了晚上8点了，娟子早已做好了饭在家里等着他们俩。
　　当然，娟子也已经知道了所有发生的一切，王野通过电话告诉了她，见萧眉疲惫不堪地进了屋，娟子连忙过来扶。
　　“阿姨，累坏了吧！来，先坐一会儿，喝点茶再吃饭”把萧眉扶到沙发上坐了下来，娟子又给萧眉端了一杯水递给她。
　　“丫头，谢谢！”
　　萧眉努力笑了笑。
　　“阿姨，今天雨涵还打电话过来了，我让她别打你的手机，说你今天很忙，酒楼里这几天生意特别好，你要接待很多重要客人，让她别打扰你，等你回来再给她回电话”娟子坐到萧眉的身边，款着萧眉的胳膊说道。
　　萧眉扭头对娟子笑了笑，“丫头，做的对，谢谢！不能告诉她家里出事了，否则她肯定就不读书了，咱们这里发生了天大的事也得瞒着她”“嗯！我知道的”娟子笑道。
　　“萧眉，咱们吃饭吧！今天你早点睡”王野心疼地对萧眉说道。
　　萧眉抬头对王野点了点头，再拉起娟子的手，说道，“嗯，丫头，吃饭吧！”
　　一家三口吃完了饭，娟子今天没有让萧眉沾手，自己主动将家务全包了，让王野陪着萧眉上楼去了，萧眉也没有跟她客气，现在三个人的关系虽然有些畸形，但彼此互敬互爱，处得也相当融洽和和谐。
　　上楼后，来到卧室，萧眉将外套脱了，回眸对王野说道，“傻小子，今天我想一个人静一静，你和娟子睡吧！你也有日子没有整晚整晚地陪她了，有时候我就觉得特别对不起她们这些小辈，觉得自己太自私了，一个人占着你”王野知道，萧眉是怕自己的情绪影响到他，他摇摇头，说道，“不，我今晚肯定要陪你的，我不放心你，你太疲劳了，咱们今晚不做爱，就抱着好不好，我来给你搓个澡，完了我再给你全身按摩一次，你睡得就香了”萧眉仍旧摇摇头，挥手示意王野出去。
　　王野见萧眉主意已定，只好退了出来，替她关上了门。
　　王野闷闷地回到了楼下，坐到沙发上瞅着厨房里擦洗的小妻子，这个叫了近二十年的妹妹，他突然觉得心疼了。
　　“我真浑，自从有了萧眉后，我对娟子关心的太少了，我真的不该这样对她，她才是我的妻子，我最爱的妻子啊！”
　　一股疼惜和自责的情绪在王野的脑海里涌现，瞬间转化为了激情。
　　他站了起来，轻轻地走到了娟子的身后，拥住了她。
　　娟子拿着抹布，回眸瞅了一眼王野，见王野深情地看着她，连忙放下抹布，在水龙头下洗了洗手，转身抱着王野。
　　“哥，你怎么啦？怎么突然这样看着我，是想了吗？你和阿姨先做，我一会儿再上去陪你”说着，她习惯性地将手探入了王野那个部位。
　　果然，王野那物早已进入了战斗状态。
　　“不，娟子，哥只想和你做，娟子，别说话，听哥说”说着，王野一边说，一边将娟子的睡裤褪掉了。
　　娟子的激情在顷刻间被王野点燃了，她连忙顺势倒入了王野的怀中。
　　调整好了姿势后，王野缓缓地进入了娟子的身体里，一边动作一边将她抱到客厅里，坐在沙发上了，边做边说，“娟子，哥觉得对你有愧，这半年多，尤其有了萧阿姨后，哥觉得心思大都花在了她的身上，哥慢待了你和婉儿她们，真的对不起！以后哥会注意的”已经被王野弄得销魂蚀骨的娟子哪里听得进这些，只是一个劲地用功夹紧他，但越紧，王野拿东西越有力，她特别喜欢和王野这样弄，“哥，没事，娟子从来都没有怪过哥，哥在娟子的心里就是英雄，英雄难过美人关，何况你还练了那种神功，只要你心里有娟子，你有多少女人娟子都过问了，你天天和阿姨睡，我和雨涵都没有怪你的，知道你从小没有母亲，阿姨又疼你又爱你，你们俩睡一起最合适不过了，看到阿姨和你两人这么恩爱，我们都替你们高兴”娟子是咬着牙把这些话说完的，因为，她已经到了，那极度的快感让她的那里开始激烈地收缩起来，然后，浑身哆嗦着。
　　王野感受到了娟子那里的反应，知道她第一轮已经来临了、、、。
　　待她稍作休息后，王野接着说道，“娟子，你真的不介意我整天粘着萧眉？”
　　“嗯，除了她，别人都不行，哪怕你整体粘着婉儿也许我会吃醋，但只有阿姨，我不吃醋，在我的心里我们早就是一家人了，在我的心里你就是她的男人，她的儿子，或是女婿，而我也是她的女儿”“我也是这种感觉，所以说，娟子，这些天我更要多陪她，你不要有想法，哥对你的感情你在什么时候都不能怀疑，你在哥心里的位置没有人可以比的，明白吗？”
　　说着，王野抱着娟子站了起来，再把她按到沙发上，疯狂地动作起来。
　　娟子被王野粗野的方式弄得再次激情荡漾，她彻底叉开两条粉腿，任其驰骋，那有力而又响亮的撞击声，充分地表明了王野对她的饥渴。
　　又是一番激情过去，王野伏在娟子的玉体上，小声说道，“娟子，哥就愿意这样死在你的身体上，无怨无悔，你知道吗？你越来越有味道了”娟子爱抚着王野健硕有力的臀部，柔声说道，“真的？那我和阿姨，你更喜欢和谁做？”
　　“都喜欢，无可比性，傻丫头，你多年轻又有活力，她年龄那么大了，怎么比？但她有成熟女人的魅力，她身上的母性让我无法离开她，我都不知道我不睡在她的怀里我还能睡得着吗？”
　　王野说道。


正文 189、无法分开
　　189、无法分开和娟子在楼下大干了一场后，俩人收拾了一下战场，上楼了。
　　到了楼上，王野还是忍不住走到萧眉的卧室前，见门紧闭，就没有打扰她，和娟子进了自己的房间。
　　俩人洗完澡，玩了一会儿电脑，上床了，王野搂着娟子把一天的事情跟娟子叙述了一番，他还特别指出，他要去找刘仲伯，他要让刘仲伯老老实实地将挖过去的人送回来，否则，他就对他不客气。
　　“哥，你可别乱来，上海是法制社会，治安也很严的，你只有通过法律途径才能解决这些问题，不能来蛮的，咱们不是黑社会，知道吗？你可不能出啥事，你要出事了，我和阿姨咋办？咱爸妈在家咋办？”
　　娟子挺担心王野现在仗着武功盖世会做出出格的事情来。
　　“放心吧！我不会出事的，死我要逃没有人能抓到我，再说，我也不会杀人的，杀他，把我自己搭上，把你们的幸福搭上，我也不干，太亏了！”
　　王野笑道。
　　“那就好！反正有危险的事我是不会让你去干的，哥，你都不知道，你现在一戳进来，我就觉得浑身都有快感，你那个比以前更大了，我都觉得我那里快盛不下你的了，刚才在下面，你不觉得进来的有些勉强吗？你说，你那个会不会一直在长，到那时我怕你都进不了我这里了”娟子冷不丁又把话题转到了这上面。
　　王野一听，那物陡然竖起，激情之下，王野再次趴在了娟子的身上，分开她的玉腿，挺入了她的宝地。
　　“哥，你咋又来了？”
　　娟子兴奋地叫道。
　　“你都湿了，还说我？”
　　王野啪啪地动作着说。
　　我早说过，萧眉的房间和这间房间都不太隔音，像王野现在办事时又野又猛，声音很响，那边的萧眉只要没有睡着肯定能听到的。
　　再说萧眉，当王野关上门的那一刻，她的眸子里溢满了泪水，她说是说想一个人静一静，可她的内心深处还是希望王野陪她，只是心情烦躁顺口说的。
　　萧眉到了卫生间里，把衣服脱光后，擦洗着自己依旧曼妙而迷人的香驱，尤其是玉峰和小腹，她觉得老天爷对她真好，尽管这么大的年纪，但这两个地方还如年轻时那么有魅力，上面高耸翘挺，下面扁平毫无赘肉，一般三十几岁的少妇还要美。
　　同时，她的大脑里思索着明天的计划，她要如何重整旗鼓，把春香楼这次的损失降到最低的限度，当然，她也在反思着自己为什么会失败。
　　其实，她心里还是很清楚的，这半年多以来，自从有了王野之后，她真的疏于管理，将管理权完全交给了暗恋了自己好多年的刘仲伯，她以为刘仲伯会把自己当成红颜知己，当成最好的朋友，没有想到他会这样出卖自己。
　　所以，她下定决心，这次以后，她要把精力放在事业上，除了晚上和王野在一起，白天还是要上班，不能像以前那样将自己的事业交给别人去打理，这样肯定不会有好结果的。
　　洗完澡后，她光着身子出了卫生间，钻进了被窝里，半躺着，再次思考着未来，但她马上被一种空虚的感觉弄得浑身难受。
　　这几个月来，她每天晚上和王野都是赤身裸体地拥抱在一起，俩人进了这个卧室很少穿衣服，睡觉前一定会办事的，起床时也要办事，几乎成了惯例，现在王野猛地不在身边，她突然觉得难以适应。
　　就在这时，她还听得了下面王野和娟子肆无忌惮地叫喊声，尤其是娟子被王野弄得没有了自己，叫得无比销魂。
　　这让本来就想王野的萧眉更加燥热难安，她不由自主地夹紧了双腿，揉搓着自己的玉峰，轻声呻吟了起来。
　　好不容易下面没有动静了，她终于听到了王野和娟子上楼的声音，尤其是听到王野朝她卧室来的脚步声，萧眉觉得心都要跳出来了，她多么期盼着王野推门而入，然后，钻进被窝拥着她，直接进入她的身体里，一秒钟都不要耽搁。
　　但，王野没有推门进来，而是和娟子进了她们的房间。
　　当萧眉那股火刚刚熄灭掉的时候，隔壁又传来了那熟悉的撞击声，萧眉叹道，“哎！这辈子不可能再离开这小子了”但她又不好意思重新叫王野过来，灵机一动，她有办法了。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、正当王野和娟子干得热火朝天的时候，他和娟子都听到了隔壁房间里萧眉的咳嗽声，王野连忙停了下来。
　　“阿姨是不是病了？”
　　娟子在下面问道。
　　“可能是吧！要不我看看去？今晚咱不玩，了行吗？明天再玩，哥不放心她，哥还是陪她去，行吗？”
　　王野耸了耸，对娟子说道。
　　“行，那你出来吧！要我过去吗？”
　　娟子问道。
　　“我先过去看看，我没有叫你，你就睡吧！”
　　说着，王野退出了战斗，擦拭了一下红缨枪，也不穿衣服，下了床。
　　其实，王野心里是有感觉的，他知道，萧眉没有病，萧眉就是想他了，睡不着，故意咳嗽，她就是想让他知道，她在想他，可以说，俩人现在心有灵犀，不用提前沟通也能做到心里有数。
　　“哥，有事叫我”娟子在王野关门前说道。
　　“嗯！你睡吧！有哥，没事的”王野扛着红缨枪转身朝萧眉的卧室走去。
　　他也不敲门，直接推门而入，见萧眉赤裸着上身，双手环抱着自己，美丽的脸上春情荡漾，正含情脉脉地瞅着王野，尤其是盯着他那英雄的物体。
　　“快，进来，快点”萧眉掀开被子，也顾不得自己没有穿衣服，叉开双腿，将无限春光展现在王野的视野里。
　　王野关好门后，几步奔到了床前，上了床后，急忙趴上了萧眉的玉体，挺枪刺入，整个过程一气呵成。
　　随即，萧眉将被子盖上，两人激情拥抱在一起，完全占有了彼此，萧眉显得尤为的激动，紧紧地夹着王野，嘴里呢喃着，“傻小子，再也别走了，受不了你离开，受不了你不在我的身边，受不了你不在我的身体里，你的身体现在已经变成了我的一部分了，再也离不开了，你不在，我的魂也不在了，啊！快点，使劲点，快，再用力点，啊！”
　　人家说是久别胜新婚，萧眉和王野这才分开半个多小时，萧眉就觉得自己和王野分开了漫长的时间，她对王野的饥渴超过了娟子。
　　不到五分钟，萧眉就提前进入了高峰，身体抖个不停，“啊！我什么都不要了，只要你”她一边享受着王野疯狂地抽戳，一边说着煽情的情话。
　　王野哪里受得了这个？他在萧眉的煽情下，将自己的枪法发挥到了极致，两人不停地更换着招式。
　　一个小时的时间，萧眉有至少四十分钟是处于高度快感中，直到后来几乎晕厥，身体不停地抖动，王野才将那股憋了一天的火送给了萧眉，把萧眉射得泪流满面，最后昏厥过去，她太快乐了。
　　王野也满足得不行，伏在她的玉体上，享受着她的温香。
　　良久，两人才缓过劲来，王野那物仍保持着战斗状态，深深地陷入在萧眉的身体里，“傻小子，今晚就这样吧！别出来了”“等下软了我怕流出来弄脏了床单”王野笑道。
　　“不管它，再说也不会的，你这个这么大，堵住我这里足够了，以前也这样过，不是也没有流出来吗？傻小子，我不能让你离开我，要不然，我的心就像被人掏走了一样，好难受，我不想占着你，可是实在做不到，怎么办呀？”


正文 190、阴招1
　　190、阴招1和王野聊了一会儿后，萧眉由于忙活了一天，欲望又得到了彻底的满足，很快搂着王野沉沉睡去，王野也由于发泄了一通，那物深陷温香的世界里也熟睡过去了。
　　第二天清晨，当王野和萧眉从睡梦中醒来时，娟子已经把早餐做好了，俩人急急忙忙地起床，洗漱，下楼。
　　“丫头，辛苦你了，阿姨这几天心里事多，睡得晚，你多担待点”萧眉坐到餐桌旁对娟子说道。
　　“没事，阿姨，你太见外了，这么长时间，我们白吃白睡在你这里已经不好意思了，做几餐饭算什么”娟子笑道。
　　“什么白吃白睡？傻丫头，快和阿姨还说这个？在阿姨心里你们都是我的家人，你和雨涵在我的心里是一样的，都是女儿，我和王野马上就要去公司了，今天你怎么打算？是跟我们一起去还是自己家复习功课？”
　　萧眉问道。
　　“和你们一起去，昨天你们要叫醒我了，我也就一起去了，免得在家里担心，等得心急”娟子笑道。
　　“阿姨，我哥说今天他要去找那个刘总，你看行吗？”
　　娟子问道。
　　“啊？你还要去找他？”
　　萧眉一惊，忙将眼光移向了王野。
　　“嗯！我得找到他，即使不打他也得警告他，要不然太便宜他了”王野恨恨地说道。
　　“还是我自己去找他，今天到公司后，我开始跟那些厨师和店长联系，说不定能回来几个，我昨晚也细细地想了想，浦东店至少有一家还能开起来，有些人跟了我好几年了，只要我能联系上他们，我还是有把握让他们回头的，浦西这边的，至少能开两家，等我和他们联系上了，我就在里面择优提拔一两个做副总，让他们再去找人，这样可能会有效果”萧眉说道。
　　王野笑道，“对呀！你去处理这些大事，把那个姓刘的交给我处理，我保证把事情处理好，还不出事，怎么样？”
　　“你怎么处理好呢？”
　　萧眉反问道。
　　“教训他，让他付出一定的代价，但不触犯法律”王野笑道。
　　“说说你的办法，如果真的可以达到这样的目的我就同意你处理，否则肯定不行，我绝不会让你去涉险”萧眉说道。
　　“我找到他后，用神功封他某处穴道，让他只能说话，某个地方暂时失去功能，比如男人的功能，然后告诉他只有我才能救他，否则他将永远失去这个功能，你想想，这个世界上哪个男人受得了做不成男人？我相信，只要他暗自试了试，发现自己真的不行了，他对我会百依百顺”“阿姨，我看我哥这办法可行”娟子一听来兴趣了。
　　萧眉也终于露出了久违的笑容，指了指王野的额头，骂道，“你这个坏小子”、、、、、、、、、三个人离开别墅时，王野习惯性地朝冷秋雁那窗户上望去，窗门大开，美女冷秋雁笑呵呵地瞅着她们仨。
　　王野忙朝她挥手告别，冷秋雁也挥了挥手。
　　上车后，娟子对王野说道，“哥，你和冷秋雁以后咋办呀？她又不离开那个台湾人，又离不开你，总不能一直属于两个男人吧？”
　　“娟子，冷秋雁的事情很复杂，别去操这份闲心，你哥会处理好的，冷秋雁也会处理好的，这个女人很可怜，人也不坏，长得也漂亮，她和你哥在一起，不辱没你哥，你也不用老吃她的醋，在你哥心里，你的位置是最重的，谁也替不了你，放心好了”萧眉按着娟子的香肩说道。
　　“哪有？我觉得他特别在意冷秋雁”娟子的话里仍旧有醋意。
　　王野一边驾车一边回眸笑道，“但我最在意的还是你”“不是，是阿姨”娟子撅起嘴来说道。
　　“傻丫头，你不会连我的醋也吃吧？”
　　萧眉笑道。
　　“阿姨，没有啊！我只是说实话，我哥现在的心思大部分都在你身上，昨晚你一声咳嗽，他就紧张得从我身上下来，赶紧陪你去了，但我并不吃你的醋，阿姨，在我的心里你和妈妈一样，我从不会吃你的醋，你天天和我哥睡我完全不在意，看到你们现在这么恩爱我除了为你们感到高兴之外，没有任何的想法”娟子笑道。
　　“萧眉，娟子说得都是心里话”王野笑道。
　　“我知道，她和雨涵都是我的好闺女，有时候我都觉得不好意思，我应该让你们年轻人多呆在一起”萧眉的话里透着自责和真诚。
　　三个人到了春香楼总部后，按照分工，萧眉与各老部下联系，娟子则协助里面的管理人员做些力所能及的杂事，王野驾车上春满楼去了。
　　王野为什么驾车去春满楼呢？原来王野已经通过萧眉的部下知道了姓刘的目前做了春满楼的总经理，因此，他要过去找到这个家伙，当面教训他，否则出不了这口恶气，也觉得对不起萧眉对自己的一片痴情。
　　春满楼是一家港资连锁酒店，规模比萧眉的春香楼还要大，总部位置在市中心，王野开车是生手，所以，一直开了两个多小时才找到了位于淮海路的春满楼总部。
　　停好车，王野径直朝旋转门里走去，由于他开得是宝马，门口的少爷见了连忙满脸堆笑地引着他进了大厅。
　　“先生，请问您需要什么帮助？”
　　里面的服务小姐迎了上来。
　　“我找你们刚上任的刘总”王野目无表情地说道。
　　“哦！您和我们刘总有预约吗？”
　　服务小姐礼貌地问道。
　　“没有，你就告诉他老朋友来了，他在几楼？”
　　王野问道。
　　“哦！他在十二楼，要不请您稍等一下，我给你问问”小姐笑道，然后，转身到了总台。
　　趁服务员打电话的工夫，王野扫了一眼周围的环境，原来这春满楼总部最下面三楼是门店，上面几层有些其它公司租赁，而他们的管理机构设在了十二楼。
　　“先生，我们刘总说这几天他不见客，要不您和他约好了再过来？”
　　服务员来到王野跟前笑道。
　　“不行，我今天必须见到他”“可我们刘总今天不见客”服务员为难地说道。
　　“你以为他是国务院总理？你再去跟他说，如果他不见，我将让你们这里今天无法办公”王野冷冷地说道。
　　这下，门口几个保安过来了，手里拿着警棍，“怎么？想闹事？”
　　其中一个保安眼里有了凶光。
　　“不想闹事，你们要是想打架的话等我见了姓刘的再陪你们玩，但是，我提醒一下，一会儿别忘了都上，要不然我不过瘾”王野说完，连看也不看他们。
　　这下小年轻哪里见过如此藐视他们的人，“操！这家伙也太牛了，把他架住去”那个保安一声令下，其他俩人一边一个将王野围住了。
　　这时候，周围已经有了看热闹的观众了，王野微微一笑，对那个吓坏了的服务员笑道，“你去告诉姓刘的，如果他再不出现的话，第一，我将把他的丑事公布于众，让他名誉扫地；第二，我会将这里的保安全部扔到外面去，让你们春满楼的企业形象从此狗屁不是”可以说，这几句话是相当嚣张的，服务员连忙回到总台让总台小姐赶紧跟姓刘的联系。
　　那几个保安恶狠狠地瞪着王野，因为还摸不清他的来头，都没有轻易动手，关键是围观的人越来越多，王野的话又嚣张，块头也不小，所以都在静观其变。
　　果然，王野的那几句话有效了，服务员又跑到王野的跟前，斜了王野一眼，说道，“你上去吧！十二楼，对着电梯口右转第三间”“谢谢！”
　　王野说着，朝电梯口走去。


正文 191、阴招2
　　191、阴招2为首的保安见王野上楼去了，在后面骂了一声，“妈的！真挠卵！有机会好好修理修理他”话说王野，旁若无人地站在电梯里，尽管有几个美丽的女孩站在一旁，但好色的王野因脑海里在考虑一会儿如何对付姓刘的，居然没有好好欣赏一下附近的春景。
　　到了十二楼，王野很快找到了春满楼总部总经理室。
　　由于王野刚才在下面有了动静，还没有进这间宽敞明亮加豪华的办公室，里面就迎出了一个穿着得体，长相不俗的中年男人，王野认识，刘仲伯。
　　“哦！王野来了，来，进来找坐，这些年轻人啦！办事就是不行，也把情况弄清楚就把你挡在外面，她们要说是你来了，我断不会拒绝的”刘仲伯口笑心不笑地对王野笑道。
　　王野也不跟他搭讪，径自走了进去，看到了和门对着的宽大的老板桌椅，他走了过去，一屁股坐到上面。
　　刘仲伯关上门，然后，有些尴尬地瞅着王野的一举一动，压住火赔笑道，“王野，喝点什么？叔叔给你倒”“啊？喝什么？叔叔？你是谁的叔叔？我的？”
　　王野阴阳怪气地嘲笑道。
　　刘仲伯尴尬地笑了笑，再次压住了心中的火，说道，“王野，咱也不用这么兜圈子，我知道，是萧眉派你来的，我也知道你能打，但是，上海是法制社会，你可别胡来，虽然我是有点对不起萧眉，但是，你去问问萧眉，这么多年我刘仲伯对她怎么样？”
　　王野冷冷地瞅着刘仲伯，讥笑道，“哼哼，刘仲伯，你太高估你自己了吧？我萧阿姨根本就不知道我来找你，是我自己要来的，昨天我就想来了，但阿姨不让，她说就算找到你也只是想把欠你的工资结给你，并没有想对你怎么样，你知道为什么吗？”
　　王野的话让刘仲伯大吃一惊，他问道，“你说的都是真的？为什么？”
　　“先回答你第一个问题，我说得都是真的，包括对那些吃里扒外的厨师，她说一视同仁，找到了都要把工资给他们，你们可以背叛她，可以做不是男人做的事，但是，她不会做这种连女人都不屑于做的混蛋事；第二个问题，我告诉你为什么，因为她觉得你太可怜了，像你这么卑劣的男人，她庆幸自己没有被你的花言巧语魅惑，没有接受你的虚情假意，否则，如果嫁给了你这样的男人，她的后半辈子不得后悔死”“够了！王野，你知道多少关于我和她的事？我告诉你，这个春香楼除了有一个秘方属于她的，这么多年来都是我在给她打理，我对她忠心耿耿，对她一心一意，春香楼能有今天的成绩，那是我的功劳，她懂什么？想当年，她仅仅是个懂点家传秘方，做烧鸡的村姑，她哪里懂什么餐饮管理？都是我在帮她，没有我刘仲伯，哪里有她萧眉的现在，为了她，我的老婆离开了我，我的女儿对我也是不冷不热，我要跟我的亲生女儿接触，除了钱能吸引到她之外，她对我的一切都不感兴趣，为了帮她萧眉，我失去了自己幸福的家庭，可是到头来我换来的是什么？我就纳闷了，我堂堂一个大学生居然就是无法走进她的心灵，这么多年，就是一块铁石，她也该化了，可是现在，自从去年和你们这些小年轻在一起后，她对这个春香楼更加不关心了，这里就是她的提款机，我们就是为她赚钱的工具，就是为你们提供享乐的工具！王野，你以为我不知道？以为我看不出来？你和她什么关系我早就看出来了，我只是忍着，不说出来，这半年多以来，我受够了她对你那种含情脉脉，那种恶心的疼爱，王野，你比我好不了多少！你不过是只高级鸭子而已，知道鸭子是什么吗？就是出卖自己的色相，靠陪女人上床过日子的男人”“住嘴”王野一听，火冒三丈，蹭地从老板椅上一跃而起，纵身跳到了刘仲伯的前面，啪地给了他一个耳光。
　　“你凭什么打我？别忘了这是在我的地盘，你能打多少个？”
　　刘仲伯捂住嘴，擦了擦嘴角的血怒视着王野。
　　“凭什么？就凭你骂我阿姨，你污辱我没有关系，但我决不让你污辱她，你要再敢污辱她，我就要你的命”说着，王野死死地瞪着他。
　　“你敢？”
　　刘仲伯顶了一句。
　　王野突然一探手，直奔他的下盘，手在刘仲伯的命根子的地方点了一下，然后撤身冷笑了起来。
　　“你是不是觉得那里麻麻的？”
　　王野讥笑道。
　　刘仲伯没有想到王野会来这一手，王野的话一落，他不由自主地体会了起来，果然，真如王野所说，自己那里的确麻麻的，他惊恐地瞅着王野，他知道，王野是有武功的，他听萧眉说过，王野家的武功是祖传的，别人都不懂。
　　“你对我做了什么？”
　　刘仲伯惊恐地问道，口气没有像刚才那么嚣张了。
　　王野冷笑道，“没事，你反正也这么大年龄了，我没有要你的命，放心吧！你能够活得挺好的，这么说吧！就算现在你的前面站着一位一丝不挂的绝色美女，你那个地方也挺不起来了，也就是说，从现在开始，你就彻彻底底地变成了一个废物男人，想欺负女人，再也办不到了，我说明白了吗？”
　　“啊？王野，你、、、你、、你到底要怎么样？我没有得罪你呀？你何苦这么害我，刚才我的话是过一点，我给你道歉，你放过我吧！”
　　刘仲伯哀求道。
　　“你刚才不是说上海是法制社会，我不可以乱来吗？我还告诉你，我想乱来就乱来，不信你现在就让警察把我抓起来，我要是逃了我就是你孙子”王野有恃无恐地说道。
　　“不，我刚才是开玩笑的，你放过我吧！我错了，你说，你说现在让我干什么我都答应你，你给我弄一下，别让我做不成男人，我还年轻，我还不到五十岁，王野，你行行好，放过我，我以后保证不会做对不起春香楼的事情了，保证不会对不起萧眉了，我发誓”“好，这才像个谈事情的样子，我限你在三天之内把从春香楼挖过来的厨师送回去，当然，不是全部，回去后，我跟萧阿姨商量一下到底要那些人，我们只要那些看得上眼的，其余的，就当是垃圾处理在你这里了；还有，你赶紧打电话让你女儿过来一趟”“啊？你想干什么？我女儿才十七岁”刘仲伯一听，吓死了，他以为王野要打他女儿的主意能不害怕吗？
　　“想什么呢？你以为我跟你一样的下流无耻？我让你把你女儿叫过来就是要让你记住，即使你跑了，你的女儿也跑不掉，你以后若敢在后面对春香楼下黑手，我就学学你，也干一些无耻的事情”“不行，除了这个，我什么都答应你”刘仲伯断然拒绝了。
　　“好，那就没得谈了，我走了，那些厨师我们也不要了，就像萧阿姨讲的，大不了我们春香楼重新开始”说着，王野就要往外走。
　　“慢”刘仲伯咬着牙说道。
　　“想好了？”
　　王野回眸讥讽地笑道。
　　“有个条件”刘仲伯说道。
　　“不谈条件”王野冷冷地说道，完了，就要往外走。
　　“好，但是，我求你，放过我女儿，她还小，你见了她以后可不能害她！要怪就怪我，她是无辜的”刘仲伯小声说道。
　　“这还像是个父亲说的话，放心，我没有你这么卑鄙无耻，但我话要说到前头，如果你女儿以后非要和我在一起，那就不能怪我，是吧！”
　　王野骄傲地笑道。
　　其实，王野就是一句戏言，但刘仲伯的女儿见到王野之后，还真的喜欢上了王野，刘仲伯极力想从中作梗，但都无法让他女儿回头，最后，他只好接受事实，顺其自然了，当然，从此他再也没有做过对不起春香楼的事情。


正文 192、仇人的美丽女儿
　　192、仇人的美丽女儿无奈之下，刘仲伯拨通了女儿的电话，告诉她，让她马上到春满楼来，说他要给她送生日礼物。
　　王野心里想，这老小子也够损的，这样骗自己的女儿，不过自己这招也是有点损，哪个男人不害怕没有了男人的能力？那还活得什么劲呀？想想自己现在，一天没有女人根本就受不了的，一个还不够，一天还得有几个呢？妈的！敏儿那妞不知道现在咋样了？有时间得去看看她，真想她了！
　　“我女儿就在附近读高中，今年高考，咱可说好了，你不能害她，反正我保证再也不会对不起萧眉了”刘仲伯的话打断了王野的思绪。
　　“你放心，我说过，我王野没有你那么卑鄙，只要你做事讲究，我王野绝不会害任何一个无辜的女孩”王野说道。
　　“哎！王野，你和萧眉是不才是真的上床了？萧眉可是真正的大美女，虽然年龄四十多了，但还是那么漂亮，身材保养的也好，看上去就跟雨涵那丫头差不多，这样的美女真不多见！”
　　刘仲伯龌龊地说道。
　　“你瞎说什么？”
　　王野瞪了他一眼，心里想，妈的！眼睛真毒！我和萧眉在春香楼一直都很节制，很有分寸，他怎么还是看出来了？
　　“没有就算了，我也是真心喜欢她的”刘仲伯小心翼翼地应道。
　　“你真心喜欢她？呸！你可别玷污了我萧阿姨，你要真是喜欢她，爱她，那你还会这样害她？这样置她于死地？亏你敢说出来，以后你要再说你喜欢她，老子就彻底让你变成废人”王野气愤地说道。
　　“好了，我不说还不行吗？你先给我弄一下，让我先好起来，你总不能等我女儿来了当着我女儿的面给我弄？”
　　刘仲伯哀求道。
　　“你放心，我会神不知鬼不觉地让你恢复正常的”王野冷冷地说道。
　　“真的？”
　　刘仲伯有些不信。
　　“当然是的，没有这两下子敢一个人杀过来？”
　　王野瞥了他一眼说道。
　　正在这时，就听咣咣有人敲门。
　　刘仲伯谨慎地问道，“谁呀？”
　　“老爸，是我”一个女孩子清脆的声音。
　　“哦！丹丹，你自己推门进来，门没有锁”说完，他示意王野坐到沙发上去，他自己则急忙走到了老板桌椅后面坐了下来。
　　门开了，一位身着蓝色学生套装的美丽女孩飘了进来，王野抬眼仔细一看，惊呆了，操！刘仲伯这个混蛋的女儿咋这么漂亮？
　　原来，刘仲伯的这个女儿长相确实不俗，就王野干过的女孩来说，除了娟子和敏儿，估计她不会次于婉儿她们任何一位，身材高挑，估计遗传了刘仲伯的身高，应该在一米七五左右，王野的女人中没有一个身高有她高的，冷秋雁也就是一米七四多一点，她比冷秋雁还高，更让王野惊愕的是，她的肌肤相当得白皙通透，让人看了无比赏心悦目，两只美丽的眸子顾盼流转间风情万种，颇有台湾大美女孟广美的味道，而且她还多一分少女的清纯。
　　这时，刘仲伯的宝贝女儿的眼光也落到了王野的身上，她讶异地盯着王野，她以为王野是刘仲伯的部下，于是，也不理她老爸，而是傲慢地对王野说道，“帅哥？怎么没有见过？是不是刚刚应聘到这里来的？”
　　“丹丹，别胡闹！来，还有几天就是你十七周岁的生日，你说，你想要什么？”
　　刘仲伯打断了她的话，强作笑脸说道。
　　刘仲伯一看自己的女儿进门后也不看他这个老爸，而是总盯着这个讨厌的王野，心里也挺不是滋味，当然，他最怕的是担心自己女儿落入虎口，他怕王野借机把自己女儿咔嚓了，因为他是知道的，王野有未婚妻，而且他也知道，王野是萧眉的小男人，尽管王野不承认，但他心里还是如明镜一般，他怎么能甘心让自己这位绝色女儿倒赔给王野？
　　“老爸，你怎么今天突然想起要给我送礼物了？不是还有好几天吗？”
　　他女儿疑惑地问道，然后坐到了他的对面，但总时不时地回眸看着王野笑。
　　王野坐在沙发上心里美得不行，作为已经有了这么多美女的王野来说，从丹丹的眼神里，他分明闻到了丹丹欣赏他的味道，只要稍微努力一点，这位绝色小美女非我莫属，操！刘仲伯，你害萧眉，你出卖春香楼，老子干你女儿！让你女儿这辈子都别想离开我！王野暗自发誓。
　　“老爸会出差几天，怕到时候回不来，只好先给你买好了，说说看，你想要什么？”
　　刘仲伯笑问道。
　　“哎！你给我钱就行了，免得麻烦，到时候我找我妈去，我和她在外面吃饭，我不喜欢那个家，我不喜欢我妈那个男人，老爸，那个男人老拿那种怪怪的眼神看我，我讨厌他”刘仲伯的女儿气呼呼地说道。
　　“啊？那你要注意点，丹丹，你还是和老爸住一起吧！要不老爸也不放心，那个老家伙是不是打你主意了？你妈妈知道吗？”
　　“估计不敢吧！我妈不知道，我也没法跟她说呀！老爸，你放心吧！我不怕他，你给我两千块钱，我打算请我妈吃饭，吃完饭再买个MP3，行不？两千块，舍得吗？”
　　说完，她回眸冲王野调皮地挤了挤眼。
　　“行，给你钱，这里好像有两千多，都给你，那你赶紧回去吧！别耽搁上课了”刘仲伯想催她赶紧离开这里。
　　“谢了老爸！”
　　她连数也不数将钱塞到了自己的口袋里，然后，站了起来，对王野笑道，“帅哥，叫什么名字？”
　　王野笑了笑，说道，“王野，你叫丹丹吧？在哪所中学？”
　　“丹丹，回去吧！别聊了，老爸和王野还有事情要谈”刘仲伯催促道。
　　“老爸，我现在上不上课没有什么区别了，我反正也考不上大学，现在每天也是复习，没劲死了，要不你们中午请我吃饭？”
　　说着，她一屁股坐到了王野的身边。
　　一股处女特有的体香扑鼻而来，王野心里这个爽啊！他不等刘仲伯答话，赶紧应道，“行啊！丹丹，一会儿我和你爸爸聊完了事情，他不请你吃我请，好吗？”
　　刘仲伯气得差点晕过去，但他又不好当面发作，只好强作笑脸，说道，“丹丹，别胡闹了，爸爸和王野还要谈正事呢！你先回学校去，爸爸下次再请你吃饭”“爸，你怎么这么天真啊！我怎么回去？我刚才已经跟班主任请假了，我不请假怎么能出学校啊？我这刚请假出来马上又回去，人家不得说我呀？”
　　“怎么跟爸说话的？”
　　刘仲伯气呼呼地说道。
　　“行了，爸！我不该这么说你，反正我现在不回去，我都请了下午的假了，这要怪你，你不是说给我买生日礼物吗？我以为你要出去跟我挑选呢？算了，你的钱我不要了，也不要你送什么礼物了，帅哥，我们走，你请我吃中饭”天啦！这是什么女孩子啊？王野心里想，难道这本地的女孩子都这么开放？难道她们和第一次见面的男孩子可以这么放得开？
　　“丹丹，别闹了，爸爸真的有事，那你先到外面的会议室呆着，一会儿我和他谈完了事情再去找你吃饭，行了吧？”
　　刘仲伯终于妥协了。
　　“这还差不多”丹丹站了起来，冲王野抛了个媚眼，出去了。
　　“王野，让你见笑了，我女儿自小就缺乏管教，由着性子来，但她是个好女孩，虽然说话不着调，但有分寸，你可别把她想成那种很轻佻的女孩子”刘仲伯说道。
　　“没有，我没有那么龌龊的心理，不过你女儿很有趣，好了，我也该走了，记着，如果萧阿姨给你打电话你就按她的意思办，否则我对你不客气”说着，王野起身就要走。
　　“啊？你说话不算数？”
　　刘仲伯惊愕地问道，他以为王野不给他解穴道。
　　“我没有做什么呀？你自己感觉一下，是不是现在什么感觉都没有了？不信的话，你现在拉一个像你女儿这么漂亮的女孩子进来，如果你不是个性无能者的话，你肯定会扑上去的”刘仲伯仔细地体会了一下，果然没有丝毫麻的感觉了。
　　“小子，你阴我？”
　　刘仲伯气呼呼地叫道。


正文 193、越来越刺激了
　　193、越来越刺激了王野哈哈大笑，回眸对刘仲伯说道，“姓刘的，记着我的话，否则，我随时可以来收拾你，别忘了你的宝贝女儿我已经认识了，我可以肯定地说，她对我的印象还不错呢！”
　　说完，王野打开门，头也不回地朝楼梯口走去。
　　刘仲伯气得坐在办公桌后面直发抖，脸色铁青，却无计可施。
　　王野刚到电梯门旁边，就觉得后面一股香风飘来，很熟悉的味道。
　　“哎！帅哥，你怎么要走了？不请我吃饭了？”
　　王野回眸一笑，“小美女，个你不怕你老爸骂你呀？我可不是什么好人”这句话让丹丹非常惊讶，她上下打量起了王野，然后，扑哧一声，娇笑了起来，“你不是好人？你把我当三岁小孩呀？看你眉清目秀，浓眉大眼，英俊挺拔，怎么看也是个伟男子，还有点幽默感，走吧！姑娘我跟定你了，请我吃饭吧！”
　　王野一看这丫头挺有意思，也觉得应该陪她玩玩，这时候，电梯上来了，他对小丫头笑道，“不怕的话就跟我走吧！”
　　“我怕你？走就走”说着，抬秀腿也跨进了电梯。
　　也这么凑巧，今天电梯里正好就她们俩，王野现在多坏呀！见机会难得，故意凑近小美女丹丹，由于两人身高相差无几，他这一凑，两人的呼吸声都能彼此听到，尤其是丹丹那诱人的处女体香让王野热血沸腾起来。
　　“想不想做我女朋友？”
　　王野趁机挑逗道。
　　这时候的小美女丹丹，痴痴地盯着王野那灼热的眼神，就觉得自己掉进了深渊里，毫无反抗之力，她也不知道自己在干什么，竟然莫名其妙地点了点头，嘴里飘出了一个字，“想”正这时，电梯停了，王野遗憾地笑了笑，“那跟我走吧！我们先吃饭，再慢慢聊”“嗯！”
　　丹丹点点头，老老实实地跟着王野出了电梯，朝外面走去。
　　到了大厅，总台小姐和那几个保安见王野大大方方地走了出来，后面还跟着叫他们刘总老爸的女孩，都感到很惊讶！
　　王野坏笑地瞥了他们一眼，然后，转身拉起丹丹柔软的玉手，快步向外走去。
　　丹丹见王野拉起了她的手，一股特别温暖的感觉涌上心田，她也没有细细思量这是为什么，只是被动地感受着王野给她带来的刺激和新鲜，当然，还有甜蜜。
　　到了宝马旁，王野掏出钥匙，打开了车门，示意丹丹上车。
　　这时，丹丹仔细地打量起了这辆车，突然疑惑地问道，“咦？这不是萧眉阿姨的车吗？你怎么开她的车？”
　　“你认识萧眉？”
　　王野惊讶地问道，随后，他立马反应过来了，刘仲伯跟了萧眉那么多年，害惹得离了婚，丹丹是他的女儿，当然会认识萧眉的。
　　“当然了，我爸爸在春香楼好多年了，萧阿姨还很喜欢我，不过就是因为萧阿姨我爸爸和妈妈才离婚的，你到底是萧阿姨什么人？是她的司机吗？可是你看上去年纪比我大不了多少啊？”
　　“你先上车我再跟你讲”王野说道，这时候，他看到了刘仲伯从大厅里快步出来了。
　　“哦！”
　　丹丹打开车门，钻了进去。
　　“丹丹，你回来，别跟着这个人”刘仲伯在后面叫着。
　　“我爸爸来了，你快开车，要不然他不让我们走了”丹丹也看到刘仲伯焦虑地喊着她，但她不以为然，反而催着王野快走。
　　王野油门一踩，宝马一溜烟出了春满楼，王野心里乐开了花，妈的个刘仲伯，有了你女儿我看你还敢跟萧阿姨对着干？不老实的话我就办了你女儿，让你女儿从此跟着我，永远离不开我，一离开我就生不如死！
　　王野想到这里，那物早已在里面粗大了起来，随时准备干坏事。
　　“哎！我老爸追不上了，你到底是谁呀？我觉得你和我老爸不是一伙的，我老爸怎么会到这里上班呢？以前你们叫春香楼，现在怎么改成了春满楼了？”
　　丹丹疑惑不解地问道。
　　“丹丹，你说对了，我和你爸爸真不是一伙的，春香楼就是春香楼，春满楼就是春满楼，没有改名，只是换了人而已，春香楼的总经理已经变成了春满楼的总经理，明白了吗？”
　　“不明白”丹丹听得一头雾水，美丽的眸子狐疑地瞅着开着车的王野。
　　“就是说你老爸不在春香楼干了，到春满楼做总经理了，这还不明白，难怪你读书不行”王野奚落着丹丹。
　　“你，你坏蛋，不理你了”说着，丹丹气得撅着性感小嘴，眼睛朝外看，不理王野。
　　丹丹撒娇的样子让王野那根神经更紧了，他恨不得立马在车里办了这个仇人的女儿，但他觉得这样做太卑鄙，只好强压欲火，呵呵一笑，说道，“丹丹，在你老爸的眼里我就是坏蛋，你老爸在我的眼里更是超级大坏蛋”“你们到底怎么啦？我越来越不懂了，我爸爸不是很爱萧阿姨吗？她怎么会离开春香楼呢？你能不能把实情告诉我，我爸爸现在和春香楼到底怎么啦？”
　　丹丹大声嚷道。
　　王野将车速减了下来，他叹了口气，说道，“本来你都要高考了，我不想让你卷进这种是是非非里来，虽然我恨你老爸，但你是无辜的，我一点也没有想过要害你，既然你想知道，我就告诉你”说着，王野就把刘仲伯对萧眉的所作所为都叙述了一遍，把丹丹听得目瞪口呆，完了，她仍旧有些不解，“王野哥，你说得这些都是真的？现在春香楼都快关门了？都是我爸爸害的？”
　　“嗯！也怪萧阿姨太相信他，如果萧阿姨不是那么相信你爸爸，他也没有这样的机会”王野说道。
　　“王野哥，我就说你怎么看也不是坏人，我理解你们的做法，那现在你们打算怎么办？都是我爸害了萧阿姨”丹丹自责地问道。
　　“这和你没有关系，一会儿我们找一家好点的饭店去吃中饭，完了我送你回学校，我可不想让你老爸觉得我拿你来威胁他，太没有意思了，我只是跟他开个玩笑，吓唬吓唬他”王野笑道。
　　“不，我赞成你这样做，今天我跟定你了，我就要他着急，就要教训他，谁让他这么坏，我以前虽然也怪萧阿姨把我爸妈拆散了，但萧阿姨并没有跟我爸爸结婚，甚至我感觉到了萧阿姨根本不爱我爸爸，都是我爸爸一厢情愿，自作多情，人家萧阿姨是好人，这些年以来，不管我怎么对她，态度怎么恶劣，萧阿姨一直对我都非常好，还主动让雨涵姐姐和我玩，其实，我和雨涵姐姐关系挺好的，哎！我们来跟我老爸玩失踪游戏吧！我住到雨涵姐姐那里，反正现在她房间也是空着的，我们现在直接上春香楼，我找萧阿姨去，我一定要让我爸爸付出代价”丹丹天真地说道。
　　王野心里想，这丫头别看性格有些不羁，说话也从不考虑后果，但貌美如花，心地善良，是个好姑娘，可惜老爸实在不怎么样！以后即使办了她也要对她好，这样的女孩不该让她受伤害的！


正文 194、爱情就在刹那间
　　194、爱情就在刹那间王野领着丹丹先在七宝吃完了中饭，席间，丹丹还把自己这些年的成长经历跟王野叙述了一遍，让王野对这个长相不俗，性格豪放的小美女多一分疼爱。
　　原来，丹丹自记事起，就是在父母争吵的环境里长大的，后来忍受不了的母亲也在外面有了男人，成天对她也很少过问，父亲刘仲伯除了给她钱花，也从不过问她的学习和生活，这让丹丹从来也没有过家庭的温暖。
　　14岁那年，父母离婚，她跟了母亲，但是，她的那个后爸还是个色狼，经常趁她妈妈不在的时候，喀她的油。
　　有一次她在家洗澡，妈妈不在，她那个畜生后爸竟然在门缝里偷窥，当她发现时吓得在里面大叫，好在她妈妈及时回来了，但她也不敢告诉妈妈，从此，她再也不敢在家里洗澡了，连睡觉都不敢太放心。
　　所以，她就想快点长大，早望点毕业，自己有生存能力后尽快搬出去住，离开这个狼窝。
　　“丹丹，原来你的命这么苦啊？那你干嘛不跟你爸爸呢？你爸爸不是没有再找吗？”
　　王野问道。
　　“我爸爸？我爸爸的心思全在萧阿姨身上，还有，他有时候会带些乱七八糟的女人到家里去，有一次碰巧被我看到了，两人在房间里干那事，我恨死他们了，是不是大人都这样？脑袋里只有男女间的事情？他们把我生下来却没有一个人真正爱我，有时候我就特别想离家出走，可又怕碰到坏人，妈的！管她呢！反正马上毕业了，现在能找到工作我现在就想上班，早点独立，不想再跟他们有什么瓜葛”丹丹说这些话的时候，美丽的眸子里溢满了泪水，可是她总是倔强地把泪水憋回去，不让泪水掉下来，王野感觉到了她坚强的外表里的脆弱。
　　“你不想考大学？”
　　王野问道。
　　“切！考大学？我有那个本事吗？哎！说真的，王野哥，如果我帮你们把春香楼重新办起来，你让萧阿姨带着我好吗？我跟萧阿姨干，说实话，我打心里喜欢她”丹丹笑着对王野说道，恢复了她的开朗外表。
　　王野灵机一动，点点头，笑道，“没问题，即使你不帮萧阿姨，王野哥也帮你，以后你有什么困难就找我，我一定会帮你的，不管我们和你爸爸之间发生什么事了，你还是你，明白吗？”
　　王野的话终于点到了丹丹的痛处，她的泪水总算掉了下来，哽咽道，“王野哥，你真好，咱们走，到萧阿姨那里去，你跟我去求一求萧阿姨，我不想回家了，我要住在雨涵妹妹那里”王野心里想，这就好办多了，我根本不用替你求，萧眉保证巴不得呢！只要控制了丹丹，刘仲伯就蹦不起来。
　　结完帐，王野带着丹丹驱车驶向闵行春香楼总部。
　　路上，王野时不时会忍不住瞅一瞅身边这个美丽的小女孩，其实，王野不过就大她三岁，但王野可能是练武的原因，显得比同龄人大了不少，自从上了大学有了这么多美女后，气质里又多了几分成熟男人的味道。
　　而小美女丹丹，此时此刻也如身在梦中一般，当她第一眼看到王野的时候，就被他阳光，自信，帅气的眼神所电倒了，她深深地喜欢上了王野，她觉得自己班上那些每天在她面前花言巧语的男同学和王野比起来简直是幼稚无知，尤其当她和王野滔滔不绝地侃了这么长时间，她更被王野的口才和善良折服了，她觉得自己再也离不开这个大哥哥了，难道自己爱上了他？丹丹心里美滋滋地想道。
　　当两人同时将眼神投向对方时，几乎异口同声地说出了一个字，“你”王野笑道，“你先说”丹丹脸一红，笑道，“你先说，我是女孩，你得让着我”“是啊！所以我让你先说”王野机智地应道。
　　“你坏，我说就我说，问你个问题，你有女朋友了吗？”
　　丹丹小心翼翼地问道。
　　王野心想，女朋友？妈的！都一箩筐了，准确地讲都有十来个女人了，固定的就有五六个，可是我也不能这么告诉她的，但也不想骗她，怎么说呢？
　　“想怎么骗我吗？这需要考虑的事情吗？有就有，没有就没有”丹丹狐疑地瞅着王野说道。
　　王野摇了摇头，“没有”“真的？”
　　丹丹几乎是嚷出了这句话。
　　可见，她对于王野没有女朋友是多么开心，明眼人一看就知道小美女这是爱上了王野，否则不可能这么兴奋的。
　　“嗯！但我有未婚妻了”王野话锋一转，他实在不愿意骗这个单纯而又可怜的女孩。
　　“啊？你坏死了，说话大喘气，害我白高兴了”丹丹气得俏脸绯红，玉手拍着王野的肩膀。
　　“我没有女朋友你高兴啥？你喜欢我，爱上我了？”
　　王野坏笑道。
　　但让王野没有想到的是，丹丹居然没有一般的女孩应有的反应，矜持地否认，而是连连点头，泪如雨下，“王野哥，我想做你的女朋友，我觉得和你在一起好安全，好幸福，你做我的男朋友，好吗？”
　　这让王野更加惊讶了，他死也没有想到丹丹在与他相处不到两个小时的时间里竟然爱上了他，靠！难道我的鸟样这么迷人？难怪萧眉和黄佩妮那样的老美女见到我都能被我电倒了！王野心里乐开了花。
　　当然，他更为兴奋的是，这表明，刘仲伯这个仇人的女儿随时都是自己的，就现在，只要他王野愿意，这个小美女马上就可以为他献身，王野真的想试一试，他想试试自己的运气，是不是去一趟春满楼就能迷倒一个小美女，还是个学生妹，还是刘仲伯这个老家伙的宝贝女儿。
　　想到这里，王野那敏感的家伙陡然间在里面变得异常坚硬，王野抬眼一看，见快要驶向去春香楼的道路上了。
　　他不由自主地放慢了速度，扭头对丹丹说道，“丹丹，我有未婚妻了，我们一毕业就结婚，你看我怎么能让你做我的女朋友呢？”
　　丹丹接下来的回答更让王野兴奋了，就是这句话，让王野下定了决心，立马找地方把刘仲伯的女儿办了，让这个让他无比疼惜的小美女立刻变成了他事实上的小女人。
　　丹丹轻描淡写地说道，“结婚了又怎么样？我爸妈结婚了，还有我了，到最后不都各找各的？我这辈子都不相信婚姻，只相信爱情，我喜欢你，我就要和你在一起，至于你结不结婚我不关心，你只要告诉我，你喜欢我吗？”
　　靠！不喜欢是神经病！王野心想，这么美丽的学生妹，这还没有打扮，如果一打扮，估计娟子也不一定有她漂亮，妈的！一想到她的细腰和高耸的胸部，王野情不禁地说道，“喜欢，当然喜欢”这就是色狼本色。


正文 195、老师病了
　　195、老师病了就在王野兴奋不已之时，口袋里的电话响了，他连忙单手握方向盘，掏出电话，一看，是班主任家的电话号码。
　　“喂！王老师，你好！”
　　王野笑着说道。
　　“王野哥，我是蒙蒙”是小美女蒙蒙清脆甜美的声音。
　　“哦！蒙蒙，怎么啦？”
　　王野笑道。
　　“王野哥，你今天晚上能不北能上我家来一趟？”
　　蒙蒙的话里有些焦虑，这让王野心生出了疼爱。
　　“蒙蒙，怎么啦？快说，发生什么事了？”
　　“王野哥，我妈妈病了，今天一天都没有吃东西，浑身无力，还出虚汗，我让她去医院她也不去，她说休息一下会好的，上午我到药店给她买了药，吃了，可还是不见好转，我又不会做饭，王野哥，你在哪里啊？我想你”最后这句话蒙蒙说的声音非常小，但王野还是挺清楚了，他忙应道，“哥知道，你别害怕啊！我现在在外面办点事，马上过去看你和老师”这件突发事件把王野的美好计划打乱了，按照王野刚才的计划，他是想先把小美女丹丹送到别墅里，趁机先办了她，王野一想到她是刘仲伯的女儿，一想到她以前过的那么苦，一想到她肯定是处女，王野的心情就异常的复杂，他既又报复刘仲伯的念头，又有疼爱她的真实想法，但更有马上占有她那处女之身的欲望。
　　但是，蒙蒙在电话里的求救让他不得不暂时放下这个计划，毕竟，蒙蒙需要帮助，老师病在床上没有人照料，蒙蒙显然是无计可施了才给他打电话。
　　王野深深地知道，自从上次西藏回来后，蒙蒙更加把王野当成了一种无形的依靠，她在任何时候，不管是有了成绩还是碰到了不顺心的事情，总忘不了跟王野倾诉，即使王野不安慰她，仅仅陪着她，她就觉得特别幸福，王野早就觉察到了这一点，但他没有说破，他不想对蒙蒙有企图，尽管蒙蒙也很美很纯。因为，他觉得自己不能对不起自己的老师，老师对他如此信任，又是新寡，他不能在老师受伤的心坎上再撒一把盐，这不是男子汉所为。
　　王野掉转车头，驶向了春香楼，他要把丹丹先放到春香楼，让萧眉去处理丹丹的事情，自己要赶紧去看看王老师病情如何。
　　“王野哥，你刚才说你喜欢我，是真的吗？”
　　丹丹仍旧忘不了王野刚才那句话。
　　“嗯！当然，你这么漂亮，没有男孩子不喜欢的”王野敷衍着说道，王野现在的脑子里满是王老师病怏怏地样子，他变得很焦虑，真希望马上飞到她的身边去。
　　王野这几个月来对王老师的感情在慢慢发生变化，也许是上次一同经历了西藏之旅，王野对王老师就特别关注。
　　开学之后，可能是刚刚经历了丧夫之痛，王老师身体瘦了很多，以前本来她的身材就很苗条，现在更加苗条了，随着天气逐渐变暖，衣服越来越少，她那完美的曲线在王野的眼里更加优美，性感。
　　王野一想到老师再也没有了性生活，就会莫名其妙的冲动起来，有几次在上课的时候，他看到王老师穿着垂摆的西裤将两片翘臀分割的异常清晰时，他恨不得扑上去，后来，王野到厕所里狠狠地抽了自己两耳光。
　　但是，还是无济于事，他对老师的感情仍旧越来越浓，关注越来越密切，其实，这是王野潜意识里有恋母情结，他喜欢和年龄大的美女在一起，只是他自己不明白而已。
　　“王野哥，你怎么突然心不在焉了？是不是你们老师病得挺重？”
　　丹丹见王野总是若有所思的样子，忙问道。
　　“嗯！丹丹，马上就到春香楼了，你待会自己和萧阿姨说你想住到她家里去，我想萧阿姨会答应的，我未婚妻也和她在一起，她们俩好的和母女一样，你放心，她们会对你好的，我马上要去老师家，我们老师今年刚刚死了丈夫，她女儿还很小，她这一病就没有人能照顾她了，我得马上赶过去”王野对丹丹说道。
　　“哦！王野哥，你真的是好人，我没有看错你，王野哥，你是不是真的喜欢我？我要你明确告诉我”丹丹很严肃地问道，两只眸子温柔似水，静静地等待着王野的回答。
　　王野扭头看了看表情认真的丹丹，抬手抚摸了一下她细腻柔嫩的脸蛋，色迷迷地笑道，“傻丫头，我说的当然是真的，那你就好好和我未婚妻搞好关系，明白吗？只要她点头了，我没有意见，我高兴还来不及呢！”
　　“嗯！我一定让她喜欢我”丹丹俏脸绯红，不住地点头。
　　俩人到了春香楼，丹丹刚一下车，春香楼所有在场的员工都用无比惊讶的眼神瞅着这一对帅哥美女，因为大家对这位丹丹小姐太熟悉了，这是刘仲伯的宝贝女儿，王野怎么把她给弄过来了？大家心里满是疑问。
　　上楼后，王野直奔萧眉的办公室。
　　门没有关，当王野和丹丹站在门口时，萧眉和一旁站着的娟子惊呆了，尤其是萧眉，她几乎不相信自己的眼睛，因为她知道，王野和丹丹此前并不认识，怎么俩人会在一起呢？
　　“丹丹？你怎么来了？”
　　萧眉疑惑地问道。
　　“萧阿姨，我是来配合你们的，我要帮你们把我爸爸打败，我爸爸对不起你和春香楼，我要他付出代价”丹丹走进办公室，说道。
　　“说什么呢？那可是你爸爸，来，坐下说”萧眉连忙把丹丹拉到身边坐了下来。
　　然后，站在一旁的王野就把他和刘仲伯对决的情况大致跟萧眉和娟子叙述了一遍，当然，他没有说他用了神功点了刘仲伯那个穴位，他只是说自己用内功吓住了刘仲伯，也没有说刘仲伯是因为自己怕失去男人的功能才把女儿出卖了，这话他说不出口，他不忍心伤到丹丹，他不想让丹丹再恨自己的父亲。
　　叙述完后，王野对萧眉和娟子说道，“丹丹不想回家了，具体情况让她跟你们说，我现在有急事要去一趟学校”“啊？去学校？婉儿她们找你？婉儿不是上她那些高中同学那里去了吗？”
　　娟子疑惑地问道。
　　“不是，我们班主任病了，她女儿照顾不来，让我赶紧过去”王野应道。
　　“哦！那你去吧！记得买点东西过去，买补血的，上次我看你们班主任瘦得不成样子了”萧眉抬头说道。
　　“哦！那你们聊，我走了，有事电话联系”王野说道，然后，转身向外走去。
　　“王野哥，谢谢你！”
　　丹丹追了出来，对王野说道。
　　“客气啥？你进去吧！”
　　王野回眸笑道。


正文 196、好不性感
　　王野在大卖场里买了一些补血礼品后，火急火燎地赶到了南华大学教职工宿舍楼，一想到老师每天孤苦伶仃地一个人带着女儿，连一个依靠的男人也没有，王野就觉得很心疼她。
　　可是，他也知道，王老师是个非常正派的大学老师，自己跟她完全没有可能，况且，自己已经有了这么多女人，王老师也知道他和娟子不是兄妹是情侣关系，但是，他又无法不心疼她，看来，只好默默地喜欢她，默默地关心她。
　　上楼后，王野平静了一下心情，再抬手敲门的。
　　“谁呀？”
　　里面传来了蒙蒙甜美的声音。
　　“王野，蒙蒙，开门”王野应道。
　　“哦！来了”然后传来了明一阵拖鞋的声音。
　　当门打开时，一身牛仔衣的蒙蒙俏丽地站在王野的前面，像见到救星一般，“王野哥，你这么快就来了？快点，你赶紧进来”“嗯！老师呢？还没有吃东西吗？”
　　王野关切地问道，然后抬腿进了客厅。
　　蒙蒙顺手将门关上了，“可不是吗？我都不知道该怎么办了，我妈又不去医院，她总说自己是感冒，自己在家吃吃药，休息几天就能好，你去说服她吧！我都急死了”说完，蒙蒙将王野领到了她妈妈的卧室去了。
　　虽说王野来班主任家多次了，但这是第一次进班主任的卧室。
　　当门一打开时，王野还是有些吃惊的，整个房间布置得特别温馨浪漫，色调柔和，一张粉红色的大床上躺着自己心爱的班主任王老师，就见她脸色苍白，那张美丽的脸庞没有一点生机，眼神也无力，一副无比憔悴的样子。
　　王野心一揪，眼一热，泪水溢了出来，他快步走到她的床前，将礼物放到一旁，哽咽地说道，“老师，你咋病成这样了？走，我背你去医院”王老师强作笑脸，有气无力地说道，“王野，谢谢你来看我，是丫头叫你来的吧？我让她别告诉你，你自己那摊子事就够忙得了，老师没事，你别难过，就是感冒了，休息几天也就好了，不用上医院的，我不喜欢去医院”王野一听，心里想，谁喜欢去医院？冷秋雁上次也是这样说的，咦？难道王老师也是得了重伤寒？她们的症状好相似啊！王老师的一句话勾起了王野的好奇心。
　　想到这里，王野开始仔细地观察着王老师的脸色和眼睛，最后，他确认，王老师果真也是得了重伤寒，而且，抵抗力不强的人一接触她，还可能会被传染。
　　“老师，你这可不是简单的感冒，你得的是伤寒，重伤寒，蒙蒙，你别和老师靠得太近，会传染的”王野非常严肃地对她们母女说道。
　　王野的话让王老师母女都大吃一惊，“啊？伤寒？王野，你懂医术吗？”
　　王老师吃力地问道。
　　王野连忙坐到了老师对面，用手摸了摸她的额头，点了点头，“是伤寒，我确认是的，我们练武之人一般多少懂点医术，蒙蒙，从现在开始，你别进老师的房间了”“那你呢？”
　　蒙蒙惊恐地摇摇头说道。
　　王野微微一笑，说道，“蒙蒙，别怕，王野哥有深厚的内力，不怕伤寒，你现在马上出去，我来给老师治疗”王老师惊讶地瞅着王野，柔声说道，“王野，你真的行吗？你不会被传染吧？”
　　然后她再对仍旧站着不动的蒙蒙说道，“蒙蒙，快出去，听你王野哥的话”蒙蒙含泪转身出了房间，并将门关上了。
　　王野沉默了片刻，他在考虑如何跟老师说，因为，他要跟老师治疗的话，必须像当初替冷秋雁疗毒一样，将她上身脱光，一丝不挂，否则，隔着衣服是没有效果的，但她毕竟是自己的老师，她能放下面子吗？
　　“王野，你没有把握吗？不行的话，我们还是上医院，老师怕传染给了你”王老师见王野在犹豫，以为他对自己没有把握。
　　“不，老师，我完全有把握，我治疗过这类病，没有问题的，但是”王野欲言又止。
　　“但是什么？”
　　王老师疑惑地问道。
　　“我得把你的衣服脱光”王野终于鼓足勇气说了出来，随即，他觉得自己那里在一秒钟之内进入了战斗状态。
　　“啊？不行，我是你老师”这是王老师第一反应，然后，苍白的俏脸羞红了。
　　“不是，只脱上衣，下面不用脱”王野连忙解释道，他自己也觉得无比尴尬，但又必须说出来。
　　“哦！那要怎么治呢？”
　　王老师长舒了口气，疑惑地问道。
　　“我得先把你的上衣脱了，坐到你后面，用手按住你的背部和腰部，待你完全放松后，我给你的体内输入内气，用我的纯阳内力将你体内的寒毒驱走，体内的寒毒一走，你的病就好得差不多了，只要营养跟上，不足两天，就可以恢复到以前的状态了，用内力治疗这种病比在医院要快，也更加有效，还没有任何副作用，比吃药好多了”王野说道。
　　“哦！那就按你说的做吧！”
　　王老师说完，将头一扭，也不敢看王野了，毕竟这是自己的男学生，也成年了，比自己女儿也就大几岁，现在他要将她的上衣脱光，她如何好意思看他。
　　王野见王老师羞答答的样子，又加上可怜楚楚，一股异常疼爱之情涌上心头，他真恨不得立马将老师按到床上，挺进她的体内，疼她，爱她，像爱萧眉那样爱她，然后再用自己的那根宝贝输送内力给她疗毒，因为他现在有这种能力。
　　但是，他不敢，他怕这样吓坏了自己心爱的老师，毕竟，他知道，在老师眼里，他还是个孩子，她是他的长辈，她不知道自己早就是男人了，而且经历了大大小小很多女人的男人，他懂得如何疼爱一个守寡的女人，就像疼爱萧眉和二寡妇一样。
　　王野颤抖着将王老师松垮的睡衣解开了，就见一副洁玉无瑕的玉体慢慢进入了王野的眼帘，尤其当王老师那性感的文胸包裹着的玉峰和那条雪白的沟谷出现在王野的视野里时，他的呼吸不禁加重了。
　　他的变化让脸朝一侧的王老师有了感觉，她扭头一看王野色迷迷地瞅着自己的胸部，扬手啪地给了王野一个耳光，虽然这记耳光很轻，也许是因为她病得太重没有力气，也许是因为她不忍，但毕竟给了王野一记耳光。
　　这一记耳光把王野打懵了，他惊讶地瞅着愠怒的王老师，泪水止不住往下流，一副无比委屈的样子。
　　这下把王老师搞懵了，她突然意识到了自己的鲁莽，连忙伸手抚摸了一下王野挨打的地方，柔声说道，“对不起，王野，老师不该打你，你已经是成年人了，看了女人自然会有反应，对不起，疼了吧？”
　　被老师这样一抚摸，王野不但没有生气，立马再次心猿意马起来，那物早已在里面斗志昂扬，他赶紧压住那股火，对老师羞涩地笑了笑，“老师，该说对不起的是我，我还是坐到你后面吧！前面你自己解开”王野真怕自己再看老师的身体而难以控制，他怕自己会忍不住强行进入老师的身体里，那样就玷污了老师圣洁的身体，自己也就变成了一个畜牲，再也无法在老师面前抬起头来了。
　　王老师也回过神来了，“哦！行，你扶住我，我身上一点力气都没有”


正文 197、借机喀油
　　197、借机喀老师的油调整好了姿势后，王老师缓缓地脱掉了睡衣，文胸是王野帮着解开的，看到王老师彻底袒露着洁白的后背，如水的肌肤，王野还是忍不住想办了她。
　　其实，这也不能全怪王野好色，主要是这半年多，王野天天和萧眉睡在一起，现在猛一看长相和气质都和萧眉不相上下的王老师袒露身体，他会自然而然地把老师当成萧眉，而他和萧眉之间无论是谁只要想了，随便玩，因此，这无形中壮了他的色胆，也激发了他的欲望。
　　好在他仍残留了一丝理智，他努力平息了一下自己的情绪，调息，然后气沉丹田，开始运功。
　　当他觉得手心灼热时，缓缓将手按在了老师的背部，一接触到老师的嫩白的肌肤时，老师的身体还是抖了一下，然后，向他的手心贴紧，这是老师的一种自然反应，因为他的手很热，而老师恰恰感到冷，所以会向他靠近。
　　如此进行了二十分钟后，王话老师就觉得浑身热了起来，头上也开始冒汗，王野也感受到了老师身体的变化，尤其他觉得现在向老师输送的内力渐渐缓了下来，他知道，老师体内的寒毒快消除了，全部都通过汗水出来了。
　　又过了几分钟后，王野觉得差不多了，忙调息收功，睁开了眼睛。
　　当他看到王老师浑身都被汗水浸透了的时候，还是还是忍不住抚摸了一下她纤细的腰部。
　　王老师一惊，身体自然前倾，回眸柔声问道，“王野，好了吗？我觉得身体有了一些力气了”王野刚才的一触摸，让他淫心顿起，他觉得王老师的腰特别好摸，于是，他灵机一动，说道，“老师，我还得给你治疗一下腰部，你寒毒侵入太厉害，伤到了你的肾脏，我必须再用独门内功给你疗伤，否则，以后你就经常会腰痛，尤其是天气一转寒更加痛”“哦！那你治吧！老师是怕你太累了，我现在好多了，要不你先休息一下？我擦擦汗，我觉得浑身被汗水浸透了”王老师回眸说道。
　　“不用，一会儿你可以冲个热水澡，完了我再给你驱寒，这次很快就会好的，要不你先休息一下也行，我是没有问题”王野说着，眼睛经不住还是往老师前面那雪白耸起的玉峰瞟去。
　　也该着王野倒霉，他的眼神又正好与王老师相撞了，王老师美眸一瞪，严肃地说道，“王野，你不该趁机偷窥老师，老师很感谢你刚才的付出，但是，你记着，老师就是老师，是你的长辈，这种事不可以发生的”说完，她从一旁拾起了睡衣，披在了身上，并将前面牢牢裹住了，只留下两个耸起的山峰凸现出来，这她是裹不住的。
　　然后，她闭上眼睛靠在了床头。
　　王野羞愧无比，满脸通红，说了一声“对不起”后，就再也不敢看老师了，只好默默地看着这个温馨浪漫的卧室一角。
　　就这样，一男一女两师生静静地坐在床上，谁也没有说话，现场陷入了尴尬的气氛之中，两人都各怀心事。
　　王野在想，自己是不是太过分了，但他又无法遏制自己的念头，老师的排斥让他有了一种从未有过的挫败感，但这种挫败感又激起了他一种从未有过的征服欲，他觉得老师也是女人，一定会有需要的，他要通过自己的手让老师自己表现出来，表现出她对自己的需要，看，这家伙现在多坏！
　　而王老师则在想，这个王野，我是你老师，是蒙蒙的妈妈，你是我的学生，你怎么能看我的身子呢？何况，我是刚刚守寡的女人，你这不是欺负老师吗？可是，她又一想，自己是不是反应太过了，一看到王野一副委屈的样子，她又觉得自己有些过分了，他是个血气方刚的小伙子，自己虽说四十多了，可也是同事，学生眼中的美女啊！王野有这样的举动应该是可以理解的，也是可以宽容的，自己真的不该这样对他，何况他这还是在救自己，否则自己说不定要出大事了，自己出事了，蒙蒙怎么办？
　　王老师睁开美目，见王野依然目无表情地瞅着粉红色的窗帘，她心中大为不忍，柔声说道，“王野，老师是不是太过了？”
　　王野头也不敢转向王老师，依然只看着窗户一个地方，目无表情地说道，“没，是我不好，我就是忍不住想看，对不起，我再也不敢了，老师，真的对不起！”
　　王老师看出来了，王野心里是有抵触的，她转念一想，干脆让他彻底看清楚得了，反正自己大他二十多岁了就算儿子看看自己的妈妈，也没有什么。
　　打定主意后，王老师将睡衣松开了，自己完美无瑕的玉体正面对着王野，然后，她对王野说道，“王野，转过头来”其实，她的举动已经被王野感觉到了，王野毕竟是武林高手，眼观六路，耳听八方，他知道，老师已经退让了，会主动让他欣赏的。
　　当王野扭头一看，顿时惊呆了！他万万没有想到彻底脱光后的王老师身体竟然如此晶莹剔透，洁玉无瑕，那高高耸立的玉峰骄傲地矗立在胸前，还有那精致的肚脐眼引得王野那物在一秒钟之内再次雄起，他万万没有想到这世界上还有这么漂亮的肚脐眼！
　　王老师就这样静静地让他欣赏着，同时，她感受到了王野呼吸的加重，甚至她瞥到了王野那里发生来变化，明显支起了一个小帐篷，王老师是过来人，她知道这意味着什么。
　　于是，她连忙将睡衣再次穿起来了，她担心王野控制不住会做出出格的事情来，那她这个老师都没有办法说到人家王野什么，因为她这基本上属于勾引了。
　　她羞涩地说道，“好了，王野，女人也就这么回事，老师都让你看过了，以后别那么偷偷摸摸的了，你在老师眼里是个有出息的男子汉，不能太贪恋女色”王野遗憾地点了点头，应道，“嗯，知道了，老师，我会做个出色的男人的”不过，王野心里却在想，唉！有你这样漂亮的老师，我不犯错误都难，不知道她肚脐眼下面会是什么样子？王野坏坏地想着。
　　两人重新调整好了姿势后，这次，王老师放松多了，大大方方地将睡衣褪掉了，她心想，反正王野已经看过了，再脱掉也无所谓的，而且王野只是在她的背后。
　　当然，她也已经彻底相信王野的实力，她知道王野要她做的一定是对的，就像刚才那样，不是王野给她驱除寒毒，她现在还有气无力地躺在床上接受着折磨，那里会有现在这么轻松舒适的感觉？
　　“老师，我要开始了”说着，王野将手按在了王老师腰部的两侧，呈环抱状，王野的手本来很大，而王老师的腰又很细，因此，王老师的细腰几乎被王野完全包住了，一股暖流从王老师的腰部瞬间向身体各部分传送过去，王老师顿觉身心特别舒畅起来。
　　其实，王野这小子现在就是在故作神秘，本来王老师的寒毒被排出来了，没有什么大碍了，但这小子就是想喀老师的油，故意这样，更坏的是，他运用内力在不断地给老师的关键部位输送纯阳内力，也就是肾脏部位，这个地方一经热流通过，会让人欲望大增，你们说这家伙坏不坏？
　　果然，不到二十分钟，王老师在经历了一番舒适的感觉后，突然，觉得浑身燥热难当，有一股欲火在体内燃烧起来，她的脑海里瞬间出现了自己死去丈夫的影子，更加要命的是，她那死去的丈夫好像赤裸着身子向她慢慢靠近，然后，猛地开始亲吻她，她觉得自己完全湿润了，她的呼吸开始急促起来，手不由自主地伸向了自己的禁地、、、、、、。
　　而正运功的王野早已从内力的输送进度感受到了王老师身体的变化，他知道，自己得逞了，老师的欲望被勾起来了，他决定加把油，让老师主动在他面前把衣服脱光了，他太想看看老师下面到底啥样子。


正文 198、满眼春色
　　198、满眼春色就在这时，春情荡漾的王老师可能意识到了什么，突然，她回过神来，伸手按住了王野的手，颤抖着说道，“王野，够了吧？我觉得彻底好了”草！晚了一步，王野一看老师清醒过来了，遗憾的要死，但也没有办法，只好应道，“哦！那好吧！”
　　调息收功后，王老师穿好了睡衣也始终不敢回头看王野，只是在前面说道，“王野，你这内功真是神了，老师真的觉得好了，现在有些饿了”王野转身下了床，坐到了床沿，说道，“老师，要不你洗个热水澡，如果洗完澡后没有觉得不舒服就没事了，如果还有些冷，我就再给你运功驱驱寒就彻底好了，我出去和蒙蒙做饭去，老师，要不你先吃点稀饭吧！这样对肠胃好，哦！对了，你不能泡得时间太长，否则身体吃不消”王老师觉得自己脸上的春潮边全部退去了，这才转过身来，对王野挥挥手，说道，“嗯！王野，谢谢你了”“老师，都是我应该做的，我出去了”说着，王野走到房门前将门打开了。
　　门一开，小美女蒙蒙连忙从沙发上站了起来，跑到王野的跟前，迫不及待地问道，“王野哥，我妈妈好了吗？”
　　王野笑道，“没事了，她出了好多汗，现在在放水洗澡，你等下进去吧！我们给她弄点稀饭喝，她时间长了没有吃饭，不能吃别的，得先喝稀饭”蒙蒙听完王野的话，用近乎是崇拜的眼神看着王野，她兴奋地说道，“王野哥，你怎么啥也懂啊？”
　　“你长大了也会懂的，走吧！到厨房去跟你妈做稀饭去”王野笑道。
　　“切，你才比我大几岁”蒙蒙厥起小嘴，瞥了王野一眼，惹得王野笑了起来。
　　单说王老师，见王野出了她的闺房，她忙下了床，穿上拖鞋，活动了几下手和脚，还扭动了几下腰部和头部。
　　“真神了！浑身轻松了，王野这小子的功夫果然了不得，难怪班上的唐婉儿死乞白赖地要和王野在一起，这小子真得是个难得的人才！”
　　王老师心里暗暗地赞道。
　　走到卫生间里，她打开了热水，先冲洗了一下浴缸，再放水。
　　然后，她在镜子旁审视着自己，开始脱衣服，当她完全一丝不挂地出现在镜子中时，她分明看到了一位绝色佳人站在自己的对面，那白晰丰满上身，那细细的柳腰，那迷人的禁地，太美了！
　　“这真的是我自己吗？我真的还有这么漂亮？”
　　她有些惊叹于自己的美丽了，她太长时间没有在镜子中观察过自己，因为，自从老公离世后，她的心也死了，她把全部的精力都投入到了教学中，她把人最基本的七情六欲都抛到了脑后，她也以为自己真的情已逝，心已死。
　　当浴缸里的热水向外溢出之时，她才意识到了，她跨了进去，慢慢往下蹲，然后彻底躺了下去，悉心搓洗着自己身上每一寸肌肤。
　　当搓洗到腰部时，网页那灼热的手好像还在这里，一股难以抑制的冲动袭来，她忍不住闭上了眼，将自己的手放到腰部两侧，她想再次重温王野给以她的那种无以伦比的舒适感。
　　突然，她又意识到了自己窘态，“天啦！我这是怎么了？一个学生仅仅给我治了一次病，我竟然会这样？难道我想男人了？不，我不能对不起蒙蒙她爸，绝不能，我永远是他一个人的，永远”想到这里，王老师猛地从浴缸里站了起来，但是她万万没有想到，自己从昨天下午到今天一直没有吃饭，刚才又和王野经历了一两个小时的打坐，体内的寒气都逼出来了，但也严重缺水，因此，她猛地一站起来不咬紧，就觉得天旋地转，一下子倒在了浴缸里，晕了过去。
　　而此时此刻的王野正坐在沙发上看电视，蒙蒙则跑到学校门口的超市里给她妈妈买榨菜去了。
　　这砰的一声响让王野大吃了一惊，他马上意识到了老师的卧室里发生了什么事，于是，他忙站了起来，走到门口，敲了敲门，“老师，你怎么啦？发生什么事了？”
　　任他怎么叫里面就是没有人应答，他顾不得许多了，推门进去了。
　　卧室里空无一人，他朝卫生间里望去，里面有灯光，他叫了一声，“老师，你在里面吗？你回答我，我要进去了，我怕你出事”但是，里面仍旧没有回答，这下，王野急了，他知道，王老师八九不离十出事了，于是，他快步到了卫生间门口。
　　一伸手将卫生间的门拉开了，一副让他几乎晕厥的春宫图在他的眼前展现，原来这王老师倒的也真有水平，身体仰躺在浴缸里，两条腿叉开，一条腿在浴缸外悬着，另一条腿在里面，可以说，她的每个关键部位都让门口的王野一饱眼福了，尤其是那个为男人出入的地方也毫无保留地呈现在了王野的眼前，王野的那根神经瞬间绷紧了，他真恨不得扑上去将自己那物深深地镶嵌进老师的身体里。
　　好在王野还不浑，没有光顾着看老师的身体和胡思乱想，连忙跑了进去，把老师从浴缸里抱了起来，冲到了床前，将她轻轻放到床上。
　　而王老师仍旧紧闭双眸，丝毫不知道发生了什么，更不知道自己的身体完全呈现在了自己的男学生的眼前，没有一丝的保留，那宝贵的禁地也不例外。
　　王野站在她的面前，痴痴地瞅着那迷人的地方，他不知道该怎么办，盖上又舍不得，爬上去干又不敢，就在这时，王老师手动了一下。
　　王野连忙拿起被单将老师盖上了，他知道，一旦老师睁开眼看到自己的赤身裸体被他看到，那就完了，老师断不会原谅他的。
　　可是，他刚一给王老师盖好被单，老师的眼睛睁开了，当她看到王野站在床边，而自己赤身裸体地躺在被窝里时，她惊恐地怒斥道，“王野，你干吗呀？你都对老师做了什么？”
　　王野一看，还是误会了，他急忙解释道，“不，老师，我没有做什么”“没有做什么？那我怎么会在床上，我明明在里面洗澡，你这个孩子啊！你要气死老师啊？我是你老师，我的身体完完全全被你看了，你让老师以后咋见人？我们以后还能成为师生吗？”
　　这句话让王野吓得不轻，他急得团团转，“老师，你真的误会了，我是在外面听到里面砰的一声，才进来的，我敲了门，你没有应，进来了我知道你在卫生间里，我在这里叫了你很久，你也没有应，我只好推门进去了，我怕你出事啊！可你真的出事了，我进去的时候，你晕倒在浴缸里，蒙蒙又出去买东西了，家里没有其他人，我不抱你出来行吗？你会有生命危险的，何况你是在浴缸里，你的头再下去一点就有窒息的可能，老师，你真的冤枉我了”王老师见王野吓得说话都不流利了，又见他解释的也算合理，只好叹道，“好了，算了，是老师错怪你了，王野，老师的身体完全被你看了，你不能在外面说的，要不然，老师就再也没法在这里教书了，知道吗？”
　　王野连连点头，说道，“嗯，老师，你放心，连蒙蒙我都不告诉她的，我出去了，等下她回来了看到我在这里就不好了”正这时，门外传来了咣咣地敲门声。


正文 199、祸不单行
　　199、祸不单行王野连忙跑出了老师的闺房，并顺手将门关上了，他定了定神，走到门边，叫一声，“是蒙蒙吗？”
　　但结果他听到了一声男人的声音，“王老师在家吗？你们家蒙蒙被车撞了，快去看看吧！”
　　这一声把王野吓呆了，他连忙打开门，只见一个男老师，好像是教大二的，王野有点印象，他惊讶地看着王野，问道，“唉！你不是王野吗？王老师呢？”
　　王野连忙把门带上了，他小声说道，“老师，小声点，这两天王老师得了重伤寒，刚好点，你刚才说什么？说蒙蒙出车祸了？”
　　这位男老师不住地点头，急笑忙说道，“可不是嘛！我刚才在路上碰到了，小姑娘被送到医院去了，她好像是出来买东西的，过马路时一辆汽车驶过来，她没有看到，一下撞上去了”“啊？那她撞到哪里了？”
　　王野也慌了。
　　“好像是头部吧！够呛啊！地上一滩血，我都吓死了，那司机被警察扣起来了，蒙蒙被救护车送走了，天啦！这王老师今年咋了，先生刚走，蒙蒙又出事了，那王野，你先稳住王老师，我带我老婆先去医院看看蒙蒙的伤到底咋样了”这位老师说完，叹了口气就要下楼。
　　“老师，你把你的电话告诉我，一会儿我让我妹妹去照顾她”王野叫住了他。
　　“好的”说完，这位老师给王野报了一组号码，王野也把自己的电话告诉了他，然后，他唉声叹气地走了。
　　王野的大脑急速地转了起来，他得跟老师撒谎啊！这时候，老师的身体本来就很虚弱，哪里能跟她说蒙蒙出车祸了，绝对不行。
　　正这时，里面的王老师在叫了，“王野，蒙蒙，怎么在外面不进来？”
　　王野只好硬着头皮推开门，进了客厅，看见王老师仍旧穿着松垮的睡衣睡裤站在房门口，样子极具诱惑力，但此时的王野没有那方面的心思了。
　　“唉？蒙蒙呢？刚才不是蒙蒙吗？”
　　王老师疑惑地问道。
　　“哦，不是，刚才有人带话过来，说蒙蒙和我妹妹娟子在一起，好像在逛街大卖场，小姑娘的事，谁知道？老师，我给你盛点稀饭，你坐到客厅里来吧！等下我给你把卧室的窗户都打开，透透气”说完，王野也不敢看老师，直接向厨房走去。
　　王老师倒没有太在意，只是认为王野因为看了自己的身体，面子上有些抹不开，所以，她也就没有说什么，很自然地走到沙发上坐了下来。
　　当王野把稀饭放到她的前面时，她还是笑道，“谢谢！王野，今天多亏了你，唉？蒙蒙怎么会和娟子在一起呢？”
　　王野一愣，然后，笑道，“肯定是娟子和萧阿姨逛街碰到她了，萧阿姨本来就很喜欢蒙蒙的”王老师笑道，“哦！这丫头，还说跟我买榨菜呢！一有街逛什么都忘了”王野附和着笑道，“女孩子都这样”王野的心里现在是忐忑不安，他实在担心蒙蒙的伤势，可是又不能表现出来很着急，这里又得照顾王老师，虽然她目前没有什么大碍，但毕竟她的身体还很虚弱，根本就不能受刺激。
　　“哎？王野，你怎么看上去有些心不在焉，是不是你还有其它的事，反正也快到晚上了，要不你先回去吧！老师这里也没有什么事了，今天老师不留你吃饭了，等老师身体好了再让你和你妹妹过来吃饭，好吗？”
　　王老师扭头笑道。
　　“不，我没事，我先给你把卧室的窗户打开，你慢慢吃”说着，王野也不等老师的允许，自己推门而入了，按道理这是不礼貌的，毕竟这是女人的房间，哪里可以自己想进就进去。
　　好在王老师现在也不介意了，一来，是王野给她治好了病，还救了她，二来，反正自己的身体每个部位都让这小子看了，也没有什么他不能看的了。
　　王野进去后，忙不迭地拨通了萧眉的电话，告诉萧眉，王老师的女儿出车祸了，老师又得了伤寒，病刚有好转，现在不能告诉她真想，让娟子先跟他来个电话再来一趟王老师家。
　　正这时，王野的电话响了，他忙走到窗户前，将窗户打开，接了电话，“喂，哪位？”
　　“王野，是我，蒙蒙的伤势非常严重，可能要变成植物人”原来是那位老师打来的。
　　这句话犹如一个晴天霹雳，王野的脑子都要炸了，他身体不禁颤抖了一下，扶住了窗户，小声说道，“老师，没有别的办法了？”
　　“嗯！医生说尽力了，撞得地方是脑部，怎么办呀？这是瞒不住王老师的，王老师现在还好吗？”
　　“还好，我没有办法跟她说呀！老师，你帮帮我，帮帮王老师”王野无助地叫道，同时，泪水禁不住往下淌。
　　“王野，你可不能这样，老师当然会帮助你们王老师，她是我的同事，也是个优秀的老师，我一定会帮助她的，但是，现在你是她身边惟一可以信赖的人，又是她的得意门生，她们家这里也没有亲人，你一定不能撒手不管的”“知道，我怎么会撒手不管呢！那你把她住的医院地址和病房告诉我，我让我妹妹马上过去”“好的，王野，你们班主任就交给你了，蒙蒙我们会照顾的，在王老师的身体没有恢复前，千万别告诉她真相，太残酷了”“知道，老师，你放心吧！我知道该怎么做”挂掉电话后，王野把眼泪抹掉了，他突然有种身心疲惫的感觉，昨天是春香楼出事，今天是王老师家出事，还接二连三地来，萧眉呀！你那边的事就知道靠你自己了，王老师这是人命关天的大事，我实在脱不开身啊！
　　王野正想着呢！就见王老师笑着站在房门口，问道，“谁的电话？老师怎么觉得你神神秘秘的，是不是背着你妹妹找女孩子了？”
　　/。
　　王野扭头瞥了一眼王老师，强作笑脸，说道，“没有，是我家里来的电话，没啥事，哦，对了，老师，我去外面给你买点菜吧！一会儿我来给你烧，估计蒙蒙今天和她们在一起不会回来吃饭，肯定会被萧阿姨带到她的酒店去撮一顿的”“哦，这样啊？那不又得让人家萧总破费了？”
　　王老师笑道。
　　“没事，她经常这样，她喜欢和我们这些年轻人在一起，这样她觉得自己也年轻，老师，你想吃什么菜？”
　　王野问道。
　　“买点肉，买条鱼，再买点熟菜，省得你烧，我自己倒是更喜欢吃蔬菜，反正你看着买吧！王野，你真的没有事吗？”
　　王老师笑问道。
　　“真没有，再说了，蒙蒙没有回家，我也不放心把你一个人留在家里，毕竟你的身体刚刚好些，那我去了？”
　　王野笑道。
　　“嗯！那你去吧！老师也要备备明天的课了”王老师笑道。


正文 200、美女老师的智慧
　　200、美女老师的智慧出了王老师的家，王野一上车连忙给萧眉打了个电话，让她通知娟子，让娟子立马给他来个电话。
　　好在娟子就在萧眉的旁边，她接过电话就叫道，“哥，你说蒙蒙咋了？”
　　王野难过地说道，“发生车祸了，非常严重，好像会成为植物人，我们班主任又是得了重伤寒，我刚刚给她治疗得差不多了，但她的身体还很虚弱，一定不能让她知道蒙蒙出事了，年初她丈夫刚刚去世，现在蒙蒙又成植物人，她哪里受得了这样的打击？娟子，我跟她说蒙蒙出去时碰到你和萧阿姨了就跟着你们出去逛街了，你赶紧过来，我在学校门口等你，今晚你和我就在我们老师家住，我们就说蒙蒙在萧阿姨家吃饭，喝了点酒就睡在阿姨家了，现在是能瞒一时瞒一时”“哦！那我马上过去”娟子说道。
　　“娟子，你把电话给萧阿姨分”王野说道。
　　“还有事吗？王野，别急，事情总会有解决的办法，好好照顾你们老师”萧眉接过电话说道。
　　“嗯！知道，萧眉，春香楼的事情我现在就帮不上你了，丹丹走了吗？”
　　王野心里还惦记着小美女呢！
　　“没，她说今晚住咱们家呢！也好，气气她那个老爸，放心吧！我已经敲定了三十多个厨师了，这边的生意已经恢复正常了，有些店长也给我打了电话，表示明天就会过来报到，估计是你今天上午发挥了作用，我这里你不用操心了，你安心照顾你们老师就可以了”萧眉说道。
　　“哦！那就好，那我挂了”“行，有事打电话，晚上睡觉注意盖好被子”萧眉嘱咐道。
　　“嗯！知道了，拜拜！”
　　说着，王野将电话挂掉了。
　　也奇怪，和萧眉一打完电话，他就觉得心里轻松了许多，萧眉的关心总能给他带来抚慰。
　　王野驾车到了学校附近的菜市场后，买好了菜，又飞驰到了学校门口，将车停靠在路边，静静地等待着娟子的到来。
　　等了几分钟后，娟子打了一辆车来到了校门口，付完车钱，王野将车驶过去，娟子打开车门上了车。
　　“哥，蒙蒙真的伤得那么重？她要成植物人了，王老师还不得发疯了，你们王老师的命也太苦了”娟子难过地说道。
　　“谁说不是呢！我现在真害怕上她们家，我怕自己顶不住，我怕自己一不小心说漏了嘴，娟子，哥从来没有这么难过过，你看看，这两天不是春香楼出事就是王老师出事，现在连蒙蒙也出事了，到底怎么了？”
　　王野气得拍打着方向盘。
　　“哥，别难过了，咱们还是商量一下怎么和王老师说吧？”
　　娟子说道。
　　“就按我说的，这样，我现在先回去做饭，你不能这时候就跟过去，等一小时后你再上她家，饭我也做好了，你就跟我打电话，我就让你过来吃饭，你就说和蒙蒙逛街时碰到同学了，回班上办了点事，就说蒙蒙和萧阿姨在一起，知道吗？千万别说漏了”“知道了，哥，那我现在干嘛去？”
　　娟子问道。
　　“你上图书馆看一会儿书去”王野笑道。
　　“哦！”
　　说完，娟子下了车。
　　、、、、、、、当王野回到王老师家时，王老师正坐在沙发上看书，手里还拿着一支笔在书上勾勾画画，好像做着注释一样。
　　“王野，去这么长时间？你没有开车来吗？”
　　王老师笑道。
　　“哦！和几个同学聊了一会儿，你饿了吗？我马上做饭”王野笑道。
　　“没，我不是刚吃稀饭没有多久吗？要不你先把菜摘了，一会儿老师做给你吃，老师先备备课”王老师笑着抬起了美丽的头。
　　排出了寒毒的王老师，加上吃了点稀饭，气色比刚才从房间里出来时好多了，显得更加风韵迷人，尤其是她那松垮的睡衣，举手投足间动感十足，将她曼妙动人的曲线勾勒得尤为迷人。
　　王野只是笑着点了点头，他不太敢太多地注视她，他怕自己再次想入非非，一想到蒙蒙正在生死之间挣扎，而他脑子里却老想着如何喀人家妈妈的油，这让他觉得自己很无耻，很卑劣，很下流。
　　王野到了厨房里，开始忙活开了，洗米，摘菜，切菜，像在自己家里一样，其实，王野对老师家并不陌生，以前也配合过老师做过饭，知道老师家的东西放在哪里，怎样用，所以，他干起活来还是很顺手的。
　　准备工作做好后，一股香风飘进来，原来王老师走进了厨房，“来，王野，老师来做，你出去歇着吧！”
　　说着，王老师走到王野跟前，想让王野把围裙解下来给她。
　　王野忙笑道，“不，老师，您还是休息去吧！我来做，今天我单独做顿饭给你和蒙蒙吃”“哦！对呀！蒙蒙这丫头怎么还没有回来？能联系上她吗？”
　　王老师问道。
　　“蒙蒙啊？她和萧阿姨在一起，萧阿姨留她吃饭呢！我还把这茬给忘了，晚上就咱俩人吃饭了，老师，你歇着吧！这点事我一个人就可以”王野说道，完了，他心里想，今天一定要少提蒙蒙，否则非得露馅不可。
　　“我们一起做吧！老师没事了，还想活动活动呢！”
　　王老师说着，走到了灶台前。
　　王野见老师兴致挺高，也替她感到高兴，索性往后一退，将围裙解了下来，笑道，“老师，你来就你来，我在后面看着你做”王老师回眸笑道，“嗯！那你看着我做吧！”
　　说完，接过围裙系到了身上。
　　由于准备工作都由王野做好了，王老师只是掌勺就可以了，因此，她打开煤气灶后，兴致勃勃地炒起了菜。
　　王野站在她的身后，看着老师心情如此愉快，他的心既为老师感到高兴，又为她感到心痛，如此善良美丽的女人，如此有涵养，有水平，有师德的老师，命咋会这么苦呢？
　　“王野，你喜欢吃老师炒得什么菜？”
　　王老师回眸冲王野笑道。
　　“哦！都喜欢，只要是老师炒的都喜欢”王野有些心不在焉地应道。
　　“怎么啦？王野，是不是有事啊？”
　　王老师发现出了王野的异样。
　　“没，啥事也没有”王野连忙应道。
　　“你要有事一会儿吃了饭就赶紧去办，老师真的没事了，真要谢谢你，你那什么内功怎么这里厉害？手一放到老师的身上，老师就觉得全身都暖和”王老师笑问道，但手里还在动着锅铲，翻动着锅里的菜。
　　她的话立刻将王野的思绪转移到了她那美妙的玉体上来，本来王野没有往那方面想了，但经她这样无意识的一提醒，王野情不自禁地想起了她一丝不挂叉开双腿地仰头在浴缸里的情形，特别是供男人那物进出的，仍然处于密闭状态的部位瞬间跃入王野的脑海里，这让王野那股火顷刻间点燃了。
　　他的眼神不由自主地射向了老师翘挺的臀部，尤其是那凹陷处，王野深深地知道，通过这个部位可以撬开王老师那最迷人的密闭的地方而让自己欲死欲仙，他经常在萧眉的背后偷偷窥视萧眉美妙的臀部，然后扒掉她的裤子后从这个部位进入到萧眉的身体里，萧眉也特别喜欢王野这种刺激的玩法，因此，王野情不自禁地将目光锁定在了王老师的臀部了。
　　王老师见王野没有答话，回眸一瞅，见王野的眼神色迷迷，直勾勾地射向了自己的臀部，这次，她没有生气，而是宽容地笑了笑，用话点了一下王野。
　　她温柔地笑道，“王野，我是你老师，不可以老用这样的眼光看老师的，知道吗？要不然，老师就觉得你不是老师心目当中的好学生，好孩子了，知道吗？再说了，老师的身体你不是在浴室里已经全部看到了吗？没有什么好看的，女人都一样，以后你和娟子结婚了就知道了，对了，你还没有回答我的话呢！你那是什么功夫啊？”
　　“这是我们家祖传的内功，好像是少林系列中的武功，具体我也不知道，我就知道我们家的武功别人都不懂”王野骄傲地说道。
　　同时，他对王老师的敬意又多了几分，她能够用几句话就很巧妙地化解了王野的尴尬。
　　本来王野刚才目不转睛地瞅着她的翘臀时再次被她看到了，王野还担心她会恼怒呢！没有想到这次她竟然轻描淡写，大大方方地宽容了他的失态然后及时转移了话题，避免了两人的尴尬，老师就是老师啊！


正文 201、动了欲念1
　　201、动了欲念1由于王老师的宽容大度，王野彻底没有了心结，很快就能和老师很自然地相处了，王老师更是好像啥事也没有发生一样，愉快地和王野谈学习，聊她在国外时的留学生涯。
　　炒完菜，王野忙将碗筷准备好，再端菜，盛饭，“哎！王野，我一直想问，你和娟子不是订婚了吗？有没有偷吃过禁果？”
　　说完，王老师笑呵呵地瞅着王野，虽说话题有些暧昧，但老师的眼神显得很坦荡。
　　王野有些惊讶于老师会突然问这个话题，他一时不知道该怎么回答，说有，她觉得两人都会尴尬，因为这表明他对男女间的事是很了解了，说明他看了老师的身体后一定会意淫老师的，那两人能不尴尬吗？说没有吧！又是自欺欺人，这种骗人的感觉特别不舒服，所以，他有些进退维谷。
　　其实，王老师问这话是原因场的，她也想更多的了解王野这孩子对女人了解多少，为什么他总是有意无意地会色迷迷地瞅着自己的关键部位？就算是说话，这孩子的眼光也会经常锁定在自己的胸部，当与自己的眼光一碰时，有会躲闪，她甚至感觉到了王野对自己的眼神已经没有了一个学生对老师敬畏的眼神了，分明是男人对女人的，他看自己时眼里有了渴望，为什么？是不是因为看了自己的身体？还是他早就是一个真正的男人了，根本就不是一个懵懂的男孩子了？
　　因为这是有区别的，如果他是个没有经历女人的小男孩，就算他看了自己的身体，最多也就是瞎想，好奇；但如果他早就是男人了，他经历过女人，那他看了自己的身体后，尤其是在浴缸里，自己完全昏迷过去了，全身赤裸着呈现在他眼前，他一定会对自己的身体有企图的，因为这是正常男子再正常不过的想法了，自己又不丑，他有没有对自己做过什么也不知道，再说，自己是他从浴缸里抱出来的，抱出来的时候，他会老实的没有动过我？尤其是那个部位，他如果是有过经历的正常男人，他会不动我那里吗？他会放过这个机会吗？
　　王野出去时她就在想这些问题，现在机会来了，她才问起了王野这个话题的，但王野的犹豫让她几乎肯定了自己的看法，这孩子早就不是男孩子了，否则，他会断然否认的，但他没有，他在犹豫，说明他不知道该怎么回答我。
　　王老师一边笑呵呵地看着王野，观察着王野的表情，一边吃着饭。
　　“老师，我们有过，我们自小在一起，感情很好，读高中时就有过，她还流过一次产，现在住在萧阿姨家，我们就是住一起的”王野终于承认了。
　　王野是想，不管怎么样，还是不要骗老师的好，反正现在自己也看过她了，事情已经这样了，也没有办法挽回的，索性承认得了。
　　虽然早已猜到了结果，但从王野口中一说出来，而且人家在高中时就有了性经历，现在每天都过着夫妻生活，王老师的心里还是咯噔一下，脸色瞬间变得有些不自然了，因为这意味着王野今天的确是在用男人的眼光掠遍了自己的全身，她觉得自己在王野面前就是一个赤裸裸的女人，没有了一丝的遮掩和秘密。
　　想到这里，饭也吃不下了，不知是恼怒还是郁闷，她放下了筷子，极不自然地笑了笑，“你们这些孩子，才多大就整天想这些乱七八糟的事情”她的话音一落，就听王野口袋里的手机响了，王野将手机掏出来一看，是学校的号码，他明白是娟子打来的，“喂！哪位？哦！娟子？你不是和蒙蒙在一起吗？她呢？哦，知道了，我会跟王老师说的，那你没有吃饭吧？好，那你过来吃，我们刚刚开始吃，好，你来吧！”
　　“娟子没有和蒙蒙在一起？”
　　王老师疑惑地问道，这个电话将两人的尴尬再次化解了，王野心里暗暗感谢娟子。
　　“嗯！她说在大卖场，她就和同学上学校来了，蒙蒙在萧阿姨家吃饭，她还说萧阿姨留她在家住呢！说明天直接送她上学校去，也不回来了，娟子告诉她你的病已经完全好了，不用她记着”王野精心地编者瞎话。
　　“哦！这孩子，太不像话了，娟子会过来吃饭吗？”
　　王老师嘟囔着。
　　“马上就到了，她就在这附近打的电话，她知道我在你们家，她看到了我开的萧阿姨的车停在小区门口”王野应道。
　　“哦！怪不得呢！”
　　王老师笑道。
　　正说着，有人敲门了。
　　王野连忙站起来，快步走到门前，打开门，美丽的娟子如仙女般矗立在门口，露出了醉人的笑容。
　　“王老师好！”
　　娟子摇手冲里面的王老师打了个招呼。
　　“王娟，快进来，我们刚开始吃饭，蒙蒙在萧总家吗？”
　　王老师问道。
　　“嗯！你放心吧！萧阿姨很喜欢蒙蒙的，她明天上班时会直接送她去学校”娟子笑着应道，然后，换上拖鞋走到了饭桌前。
　　“哦！这丫头越来越不懂事了，哪里能跑人家萧总家去啊？人家萧总多忙的人呀！还得照顾她，来，王娟，先吃饭”王老师热情地给娟子端过来了米饭。
　　“谢谢王老师！”
　　娟子接过饭，笑道。
　　有了一个女孩子，三个人的相处和谐了很多，自然了很多。
　　吃完饭，王野和娟子抢着洗刷碗筷，王老师也没有跟她们俩争，自己坐在沙发上，看着这对金童玉女在厨房里忙活，心里既羡慕又有种说不出来的嫉妒。
　　王野这孩子只要不走邪路，真是个好孩子，帅气，阳光，文武双全，性格也好，就是好像色了一点，是不是男人都这样？
　　自己死去的丈夫好像就不一样，好像很少有女人入得了他的眼，就算是自己，两人从结婚到他的离世，十多年了，加起来好像也没有五十次夫妻生活，一年也就几次，有时一年连一次也没有，他的脑子里除了事业好像没有女人，哎！不知道自己这样过到底值还是不值啊？
　　洗完碗筷，王野和娟子都围在王老师的身边，尤其是娟子，很乖巧地款着王老师的胳膊，一个劲的夸老师又漂亮，又有气质，教学水平又高，深受学生们的爱戴。
　　把个王老师夸得舒舒服服，三个人一直兴致勃勃地聊到了十点多钟，娟子起身拉着王野要走，王老师说，既然蒙蒙在萧眉家住，肯定你们就没地方睡了，干脆你们今晚就住在这里，明天直接去上课就可以了。
　　王野本来也没有想要走，他还是有些不放心王老师一个人在家，毕竟她的身体尚没有完全恢复，所以，老师一说，他也就顺水推舟地应了下来。
　　王老师本来想和娟子睡，但她转念一想，既然王野已经承认了人家俩人早就过上了夫妻生活，每天睡在一起，自己何苦要拆散人家？所以，就把王野和娟子安排住在了蒙蒙的房间里。
　　娟子一开始还有些惊讶，见王野对她使眼色，知道，老师已经了解了王野和她的情况了，也就大大方方地拉着王野的手进了房间。
　　进屋后，关上门，两人不约而同地搂抱在了一起，迫不及待地扒光了彼此衣服，赤裸着深情相吻起来，很快就滚到了床上，融为一体了、、、、、。
　　王野今天由于看到了老师的玉体，早就憋得不行了，正要找女人发泄，娟子正好补上来了，而娟子则是这么长时间以来，王野每天晚上被萧阿姨搂在怀里睡，自己也不好和她争，今天终于没有人跟她争王野了，所以，她也表现得很迫切和强烈。
　　到底是年轻人，干柴烈火，一碰就着，都忽视了隔壁住着一位新寡，王老师，那王老师刚脱衣服躺下来就听到了隔壁娟子快乐的叫床声，甚至还听得了王野呼哧呼哧地吼声。
　　作为过来人，她知道，两孩子正做那事呢！王老师心想，也难怪，这王野今天完完全全看了自己的身体，肯定有需要了，现在来了自己的女人，能不做吗？
　　所以，刚开始，她是抱着理解的态度看待两孩子这种行为，但是，后来，她觉得难以置信了，因为，两人持续的时间让她惊讶，从她十点多钟上床开始，一直到深夜，过了十二点了，两人还在做，声音也越来越大，最后，她竟然听到了王野撞击娟子身体发出的声音。
　　天啦！这王野到底是啥人啊！为什么他有这么强壮的身体？哪有做这么长时间的男人？都两个多小时了，自己那死去的丈夫可从来没有超过十分钟的记录，难道是因为他是练武的男人？
　　想着想着，王老师突然觉得自己有了需要了，最后，王野那撞击娟子的声音，以及娟子大声的呻吟，好像就是自己在被王野干，她突然觉得自己下面瘙痒难忍，禁不住伸手探入其中、、、、、。
　　刚要搅动几下，她猛地一抽出来，给了自己一个耳光，“我这是怎么了？我明明不再想男人了，为什么听到这样的声音，我还会想？我不能对不起蒙蒙她爸，决不能”但无论她如何控制，那股火就如遇到大风一般，烧得更旺了，最后，她不得不到卫生间里冲了澡，才将欲火熄灭。
　　其实，长期以来，王老师和丈夫由于两地分居，又由于他丈夫不是很在意夫妻生活，只是个工作狂，即使做爱也是草草插几下，射完了完事，导致她从来没有达到过高潮，因此，在她的意识里，性生活不过如此，慢慢地她对这方面变得越来越淡漠了。
　　然而，今晚，就在她女儿的房间里，她亲耳听到了一个女孩被一个男人弄竟然会如此快乐和销魂，她开始羡慕起了娟子，也对王野多了几分好奇和崇拜。
　　就是这几分好奇和崇拜让她很快成了王野的猎物。
　　--------------------------------------------------------------------------------上一页        返回书页        下一页
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文 202、动了欲念2
　　202、动了欲念2其实，今晚所有的一切都是王野刻意导演的，他故意延长过程，一来，取悦了娟子，让娟子今晚过足瘾；二来，他想通过娟子快乐的呻吟声让王老师知道他的厉害，他对娟子太了解了，瘾重，高潮来得快，持续时间也长，加上年轻，两人真要放开来做，做几个小时也没有问题，他想，王老师守寡几个月，但实际上有一年多了，因为他记得蒙蒙去年告诉过他，她爸爸快一年没有回来了，自己和娟子这样没完没了地大干几个小时，他相信王老师就是一块冰也会被融化的。
　　因为通过和萧眉，二寡妇还有黄佩妮的经历，他完全了解了像她们这样的年龄的女人，一但那方面被激起了需求，那就是潮水般涌来，汹涌澎湃，比小姑娘们还厉害，瘾还重，需求要旺的多，他深刻地理解了三十如狼，四十如虎这句话的正确性。
　　最坏的是王野这家伙还故意让自己和娟子的撞击声音越来越大，啪啪直响，这响声无疑对隔壁的王老师来说是一种极度的引诱和煎熬，今晚是她结婚十来年第一次感到了自己那方面有了强烈的需求和渴望。
　　凌晨一点左右，王野高声吼叫了一声后，将火喷入了娟子的体内，把娟子射得几乎晕厥，两人同时再次进入了极乐世界里。
　　良久，王老师才带着饥渴和义疲惫的身体进入了梦乡，在梦中，她破天荒地梦到了自己的丈夫回到了家里，迫不及待地要她，两人疯狂地爱在了一起。
　　、、、、、、、、、、、、、当第二天凌晨六点左右，王老师从梦中醒来之时，她探手往下面一摸，那里早已一片汪洋，但她的心却变得无比的空虚起来。
　　由于大病初愈，加上晚上被王野和娟子一折腾，睡梦中有流了不少液体，她的身体仍显得很虚弱，她想早点起来给王野和娟子弄早点，但有点力不从心，浑身没有力气，因此，她还是没有起床，只是半躺在床上，思绪仍无法从昨夜王野和娟子那场激情中走出来。
　　难道我以前和蒙蒙她爸没有真正享受过夫妻生活？为什么我从来都没有娟子这丫头那种极度的快乐感受，为什么？是老公的原因，还是自己的原因？她不停地对自己说。
　　在床上坐了半个小时后，她再也坐不住了，因为今天是星期一，她有课要上，王野和娟子也要上课，因此，她挣扎着起了床。
　　然而，当她下了床，猛地往外要走的时候，突然觉得天旋地转，咚地一声，摔倒在了地板上。
　　住在隔壁的王野，虽然昨晚和娟子弄到了半夜，但因为是练武之人，精力充沛，再加上年轻，恢复得也快，有四五个小时体内已经恢复，意识很清晰，他听到隔壁咚的一声后，知道王老师可能有事。
　　因此，王野连忙掀开被子，穿着内裤下了床，冲出了房间，来到隔壁房门口，敲了敲门，叫道，“老师，你怎么啦？”
　　连问了几声，才听到王老师微弱地声音，“王野，老师头晕，摔到地上了”“啊！老师，你没事吧！那我进来了”说着，也不等老师的回话，他扭开门，自己闯了进去。
　　只见王老师倒在了地板上，美丽的眸子微闭，脸色苍白，很憔悴的样子，看得王野顿时倍觉心疼，他忙蹿上前，一探老师的额头，“不烧，老师，你怎么会摔倒啊？”
　　王老师闭着眼，有气无力地说道，“老师想起来给你们做早点，今天还有上课呢！刚站起来就觉得头晕的厉害，一下子就倒下去了”王野心疼地说道，“老师，你的身体很虚弱，太瘦了，这两天又病了，还没有怎么吃东西，你这样突然站起来肯定会脑供血不足，这和你昨天晕倒在浴缸里的情况差不多，你要先下床，在床边坐一两分钟才能站起来，否则就会感到头晕的，你得恢复两天再说，老师，我抱你起来吧？”
　　王老师羞涩地小声“嗯！”
　　了一声，算是默许了王野进一步行动，刚才王野那句和昨天浴缸里的情况差不多让她感到非常不好意思。
　　王野这次倒没有在意，小心翼翼地一手托着老师的背部，一手托着她的双腿，轻松地将王老师抱了起来，放到了床上。
　　就在王野刚把老师放到床上时，王老师睁开了眼，一下子，王野那鼓鼓的直逼她的美眸，她的心一颤，天啦！这孩子怎么能总想着和自己的老师干那事呢？真不能再让他和自己靠到太近了，虽然他每次都是救自己，可是也不能见了老师就想那事呀！
　　原来呀！王老师隐隐约约觉得抱着自己的是没有穿衣服的王野，这让她感到不安，于是，她想睁眼看看，她万万没有想到，一睁眼就正好看见王野穿着内裤，那个私密的地方还鼓得老高，她以为王野一抱她又硬了，想跟她办那事。
　　其实，这次她是误会王野了，她哪里知道王野是天生的巨无霸，就算不硬起来，比一般的男人还是要大一号的，何况现在是一大早，他本来每天这时候就处于全硬或半硬的状态，由于昨晚过足了瘾，今天处于半硬状态，所以会显得很鼓很挑衅。
　　“王野，昨天老师不是说了吗？你不能见了老师，老想那方面的事，你是个好学生，老师喜欢你不假，但我是你老师，是你的长辈，你不能老朝那方面想”王老师压抑着内心的愠怒，柔声说道。
　　王野一听，懵了，他连忙说道，“老师，我没有啊！”
　　“没有？老师是过来人，你还说没有？”
　　王老师有些急了。
　　被冤枉了的王野更急了，急忙解释道，“老师，我真没有，我是着急你才没有穿长裤子的，我真的忽视了，对不起”“我不是怪你没有穿长裤”“那你为什么说我老、、、、、、？”
　　后面的话王野觉得不能说，说了他真的要硬了，他已经有了这种预感。
　　“你这孩子还嘴硬，这不是你的个性啊！你看看你下面，老师说过来人，男人想那事了是什么样子还能不知道？”
　　说完，王老师脸都气红了，这等于是把她逼得说出了她作为一个老师难以启齿的话。
　　这下王野终于明白了，原来王老师是看到自己下面这么鼓才误以为自己想干她了，他连忙羞涩地说道，“老师，你真误会我了，我天生就这样的，我没有骗你，不信你去问娟子”说着，他连忙转身向外走。
　　因为，他知道，刚才的话题太暧昧，他觉得自己那物已经开始发生反应了，总不能当着老师的面硬给她看？那不成流氓了？
　　天啦！原来男人之间，这个东西差别这么大？想想自己死去的老公，他穿着内裤的样子和王野一比，简直是差得太远了，难怪他和娟子昨晚玩得那么晚，看样子这孩子天生就不是凡人，看来自己真是错怪他了！
　　这个小插曲让王老师对王野的好感和崇拜又增加了不少，也加快了她投入王野的怀中的进度。
　　--------------------------------------------------------------------------------上一页        返回书页        下一页
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文 203、睡了就睡了
　　203、睡了就睡了王野回到隔壁的卧室时，娟子仍然睡得很香，王野掀开被子再次躺了进去，刚才和老师的对话，以及老师那单瘦的身子和柔弱的样子不时地浮现在王野的脑海里，现在他倒不是想急于把老师弄。
　　他是担心老师现在的身体状态无法承受蒙蒙变成植物人的打击，如果按她现在的身体状态，一听到蒙蒙出了这样的事情，估计会发疯，就算不发疯也会失去半条命，所以，一定要让她的身体尽快恢复，让她活得开心些，让她有能力承受这种打击。
　　但是，蒙蒙的事情再拖也拖不到一个星期，这可怎么办呢？
　　王野陷入了两难的境地。
　　突然，他有个大胆的想法，钱要不要让王老师尝尝男人的滋味，尝尝我的味道？按萧眉的说法，她曾经说过，只要阂有过关系的女人再也离不开我了，没有女人可以在我的棍下逃走的，只要被我戳过，一定会崇拜我的，服服帖帖的跟着我，根据黄佩妮的表现，应该差不多，等我把老师弄服了，她恋上了我自然就会开心快乐，身体也容易好起来，承受打击的能力也自然提高了。
　　可是，老师是个特别传统和正派的女人，她根本就不喜欢我，她把我当她的孩子一样，不管昨天还是刚才，她对自己的态度始终很有分寸，绝不会让自己的上了她的，除非我跟她来蛮的？
　　不行，她是老师，是自己心爱的老师，是蒙蒙的妈妈，不能跟她动瞒的，这是犯罪。
　　那就引诱她，让她有想法，然后再趁火打劫，趁她头脑不清晰时办了她，让她尝到我的好以后，她自己也就被迫接受了，这个主意不错，就这么办。
　　打定主意后，王野把睡梦中的娟子叫醒了。
　　“哥，你干嘛呀？我还困呢！”
　　娟子不耐烦地嘟囔着。
　　“娟子，咱得起床了，刚才王老师还晕倒在地上呢！我把她抱休息了，今天咱们都不能上学，你一会儿出去给你们班主任请个假，你去医院照顾蒙蒙，我在家照顾王老师，你看行吗？”
　　“啊？老师晕倒了？那她没事吧？”
　　娟子吃惊地问道。
　　“没事，你快起来吧！等下你自己到外面吃点早点，好吗？”
　　王野说着，给娟子递过来了衣服。
　　洗漱完毕，娟子到隔壁看望了老师后，说自己还有事先上班上去了，其实，她上去医院照顾蒙蒙去了。
　　王野弄完了早点，其实也就是弄几个荷包蛋，再冲了几杯牛奶，然后，把早点端到了老师的卧室里。
　　“王野，吃完早点你也上课去吧！老师休息一个上午估计下午就能上课了”王老师笑道。
　　“不行，老师，你的体质太差，又营养不良，还贫血，你得多休息几天，否则都有可能晕倒在课堂上”王野故意把老师的身体说得离谱一些。
　　因为他不能让老师去上课，老师一去办公室，她的同事们肯定得问蒙蒙的伤怎么样了？有些老师甚至会要她坚强些，植物人也有可能治好的等等安慰她的话，那她还能不知道真相？所以，坚决不能让她上班的。
　　“没你说得这么吓人吧？”
　　王老师笑道。
　　“老师，你得相信我，你要想早点好起来，那今天我就用内功给你输点真气，这样你的抵抗力就会强很多，也可以早些上班了”王野这家伙突然计上心来，他知道该怎么让王老师投入自己的怀抱，做自己的女人了。
　　“真的？”
　　王老师疑惑地问道。
　　“当然了，老师，你忘了，我用内功给你排毒，你是不是感到特别有效？”
　　王野笑道。
　　“那倒是，那你会不会受伤呢？我看有些武打戏就是这样演的”“没事，我练成了一种失传了的神功，我的内功很深厚，还练成了轻功，一跃可以上咱们教学楼的第三层”“啊？真的？”
　　王老师惊呼道。
　　“嗯！有机会我会让你看到的，因为这是我的秘密，我没有对很多人讲过，但萧阿姨她们都知道的，唐婉儿也知道”王野极力想让王老师信任他，他好实施自己下一步计划，他计划今天就让老师成为自己的女人，自己成为她生命的新的依靠。
　　“天啦！原来我的学生里还有这样的奇人！”
　　王老师不对王野又多几分神秘感。
　　两人吃完早点，休息了一会儿，然后，王野将碗筷收拾好后再坐到老师的床前陪她聊了一些自己练武的经历，家族武术传承等事情。
　　约上午九点左右，王野准备实施自己的计划了，一想到马上可能要上了老师，王野的心变得如他的名字一样，了起来。
　　“老师，你还得把上衣了，按上次那种坐法，你在前面，我在后面，我运功给你”“哦！那你先把头掉过去”王老师含羞说道，但她不再排斥了，从这几次经历和刚才王野的话里，她对王野这方面的能力已经完全相信了，所以，王野说什么她都配合。
　　当两人准备就绪后，王野坐到老师的背后，看着她光洁无暇的，王野那物陡然粗大了起来，他连忙调息将压制下来。
　　然后，他开始运功，对老师施以真气，其实，王野现在对王老师说话都是半真半假，说给她输真气也是真的，也是为了提高她身体的抵抗力，但他的最终目的是用神功挑起王老师的欲念，魅惑她。
　　时机一成熟，就借机上了她的身体，上了以后再让她清醒过来，让她在清醒之中被自己弄得无法自拔，无法割舍，即使内心怎么挣扎，但身体只能接受，而且要让她上瘾，从此不再怨他，还要感谢他，恋着他。
　　果然，当王野的真气输入王老师的体内后，不到半小时，王老师的浑身既开始感到燥热难耐，尤其是她的脑海里不断出现自己和死去的丈夫在恩爱的情形，总也挥之不去，她的欲念也随之增强了，满面桃红，呼吸急促。
　　王野知道，是时候了，于是，他缓缓地将手往下移，从老师的背部移到了腰间，再从腰间移到了睡裤的腰带内侧。
　　而王老师丝毫没有知觉，她只是觉得非常快乐，好像是自己的丈夫在自己的衣服，所以，她还情不自地握住了王野手，引蝶将自己的睡裤了下来。
　　王野将她抱到了自己的上，把她的睡裤和全部褪掉了，用脚踢了下来，使她完全着被自己抱在了怀里，然后，王野那魔手伸到了老师的处揉搓了起来。
　　被弄得异常激动的王老师彻底沦陷了，她那里一片汪洋，全身战栗，在王野的怀里抖个不停，王野知道，自己的宝贝该大显身手了。
　　于是，他将老师略微抱了起来，运功将自己那物先变小一些，从她那股沟处缓缓挤了进去，当彻底进入到了一片温湿的宝地时，他再次将宝贝变回了原来的状态。
　　这下不得了了，王老师忍不住大声地了起来。
　　--------------------------------------------------------------------------------上一页        返回书页        下一页
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文 204、彻底得逞1
　　204、彻底得逞1王野见老师很快就沉浸在了欲的漩涡里，完全没有了刚才和自己说话时那种居高临下，那种一本正经，那种矜持，相反，她在王野的律动下，变得无比放肆和，不停地摇摆着下面，试图将自己积攒了多年的统统出来。
　　王野对老师的饥渴和需求，还有她的主动感到非常吃惊，他真的没有想到老师会在自己的身上反应如此强烈，他更加惊讶于老师那里的水如潮水一般喷泻出来，流量之大是他所没有见到过的，甚至将他那厚厚的草丛都浸湿了，这足以说明老师并非是个性冷淡，说明她和所有正常女人一样，她也有着对男人那种强烈的需求。
　　尽管王野对于这个时候把老师干了觉得有些对不起蒙蒙，毕竟蒙蒙还在医院里，命悬生死间，而自己却在家里把人家老妈干了，真的有些说不过去。
　　但是，总是战胜理智的，见老师如此享受自己的钢枪，王野觉得到了让老师头脑清醒的时候了，他喜欢那种征服的，他要看到老师由愤怒到接受，再到依恋他的那种过程，这是一个男人魅力难挡的最佳表现。
　　于是，他伸手将老师抱了起算来，把她抱到了自己的对面，两人四肢交叉地拥抱在了一起，彼此深深地镶嵌在对方的身体里，同时，他的嘴巴深情地吸允着老师那高耸的，下面不停地耸动着，整个过程，老师都表现得特别配合，而且非常享受的样子，美眸中春情荡漾，陶醉其中。
　　王野知道，老师的脑海里想的仍然是自己的丈夫在热烈地干着自己，并不知道自己身体里的男人是自己一向喜爱和信任的学生。
　　王野想到这里心里着实有点不爽，连忙实施起了自己的计划，他停下了吸允，抬手在老师的后脑部分点了一下。
　　就这一下，王老师在王野身上激灵打了一个冷战，然后，她停下了下面的动作，惊讶地瞅着与自己裸抱在一起的王野，再向下瞥了一眼，她的脸唰地就白了，她明白过来了，自己刚才那么享受着男人的爱，不是自己的老公给予的，自己的老公早就死了，而是自己喜爱的学生，王野，她是在和王野，她是在和自己的学生，天啦！她几乎要崩溃了。
　　“你这个畜牲，你到底对我施了什么手段？你知不知道你在干嘛？你知道我们俩这是在干嘛吗？你滚下来，你这个坏蛋，色狼！我看错你了，我真不该相信你”说完，她用力想从王野的怀抱里挣出来，下面也使劲往后移，试图让王野那物退了出来。
　　王野只是紧紧地搂着她，把头一低，避开老师的话题，而是小声说道，“老师，你太苦了，你看你刚才多享受啊！你是女人，是正常的女人，你需要男人，要不然你活得太不值得了，我知道你有很长时间没有做女人了，从西藏之行后，我无时不刻在关心你，关注你，我要给你幸福，我有能力让你过得幸福，男人和女人在一起不就是这么回事吗？我喜欢你，老师，我心疼你，我说的是真的，你要相信我”说着，王野手上加了劲，下面也没有放过王老师，她一退，王野则用力往前一顶，甚至越来越深，结合得越来越紧密。
　　因此，王老师每一次的后撤，都会换来与王野更深入更紧密的结合。
　　“你，你，你这个坏孩子，我是你老师，你不能喜欢我的，你，你，你，啊！啊！啊！”
　　王老师说着说着又发出了难忍的，但王野确信，那是快乐的，满足的，原来，她一说话，王野这坏小子就猛地戳她，手上还使劲揉搓着她的，对于从没享受着真正的王老师，王野的巨物她无法抵挡！她只能束手就擒。
　　如此手段一使，王老师内心虽然还做着无谓的挣扎，但效果却是相反的，她发现自己的身体很享受和喜欢王野这样猛地捅她的方式，因为王野猛地一进去，她就觉得三魂七窍都被王野带走了，完全没有了自己，她竟然会不由自主地配合着王野以便他捅的更深入。
　　“老师，你不觉得自己现在好幸福吗？我感受到了，你看看你下面，你流多少了？老师，以后我会常来看你的，我要你，我要让你做正常的女人，做幸福的女人，不再让你一个人苦自己了”说着这些煽情的话，他再次加大了力度和速度，使劲撞击着她那里，房间里顿时响起了师生俩相互激烈的撞击声。
　　“啊？不行，你是我的学生，我是你老师，你不能这样，我不能对不起蒙蒙她爸爸，你不能这样对我，王野，老师求你了，你放开我，快点放开我，啊啊啊！别，别，别，快点，快点，我飘起来了，我要死了，啊！”
　　王老师在王野猛烈的攻击下，语无伦次，此起彼伏，身体一阵阵地战栗着，可见，她已经身不由己了，她身体的渴望早已战胜了理智。
　　见自己把老师弄得如此，王野心里暗自得意，颇感自豪，他知道，自己的计划成功了，待老师歇过一轮后，他仍用力顶在里面，头伏在老师的峰谷中，小声说道，“老师，你是喜欢的，你不要太过于想我们之间的身份问题，师生恋多的是，我要定你了，你已经无路可逃了，我就是要你，不管你愿不愿意，你要不解气就打我吧！打完了以后，我还是要你”过后的王老师，脸绯红，看王野的眼神也柔和了多了，但仍旧没有笑容，她目无表情地说道，“王野，这是不可能的，就这一次，老师也不怪你了，别再想老师了，老师有种负罪感，觉得特别对不起死去的丈夫，对不起你妹妹娟子，再说，你也是因为对老师的身体好奇才这么想的，不是因为你真的爱老师，昨天你已经看到了我的身体，什么地方都看到了，现在你也得到老师的身体了，彻底得到你想要的了，以后别想了，好吗？”
　　“不行，我不能看着你一个人熬日子过，从我捅进你的身体里开始，我就感觉到了你的饥渴，你自己看看，你都流到我身上多少了了？你自己看看，你只是在极力控制自己的，别再顾及那些世俗的东西，就算我们不能结婚，但我可以给你爱，给你性，可以照顾你，给你最美好的性福，在这方靡有超强的能力，要不然你会后悔的，老师，同龄人当中，你是咱们学校数一数二的美女，难道你要让自己如此美丽，美丽的像鲜花般的身体就这样无谓地凋谢吗？你甘心吗？我不甘心，我要你美丽的身体像鲜花一样盛开”王野自己都不知道今天怎么这么会煽情，平时他和娟子等美女从来也不会这么花言巧语的。
　　这家伙边说还边动作，搞得王老师再次配合了起来。
　　其实，王老师现在内心非常矛盾，她的潜意识里对于现在和王野做的事非常反感，可是，当王野那巨物塞满了她那里时，还有王野那有力的撞击，那持久的撞击，那充满了雄性的撞击，把她的魂都勾走了。
　　她实在舍不得就这样让王野离开自己的身体，她彻彻底底地明白了为什么昨天晚上娟子会那样呼天喊地地，那么酣畅淋漓地享受！因为，这才是真正的，王野这小子才是真正的男人，原来自己以前从来就没有达到过今天这样，一浪接一一浪的，原来自己白活了近二十年！
　　第二轮的过后，王野没有再次进攻了，他从老师的配合中已经领悟到了老师现在的态度，基本上默许了自己的行为，只是出于老师的尊严，还放不下面子，于是，他搂着她说道，“老师，以后我会照顾好你和蒙蒙的，就算我毕业了，我也把事业放在上海，我会照顾你后半辈子的，我会一直要你的，绝不会嫌弃你比我大这么多，我对你是真心的”王老师现在也无话可说了，她只好点了点头，说道，“王野，老师是正经女人，不是那种很随便的女人，你该知道的，既然现在老师已经被你弄成了这样，老师也就认了，但你得答应老师一个条件，否则，老师至死也不从你了，好吗？”
　　--------------------------------------------------------------------------------上一页        返回书页        下一页
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文 205、彻底得逞2
　　205、彻底得逞2王野一听老师答应以后老老实实地做自己的女人了，心里爽歪了，他忙不迭地应道，“没有问题，只要让我能天天这样疼你，爱你，一万个条件我也答应”因为王野知道，这表明老师已经完全默认了自己今后可以自由出入这具颇具力的身体了，这表明自己的计划完全成功了，更表明了他可以大大方方地用他的绝杀招将她一天之内爱上自己。
　　这样的话，她一旦知道了蒙蒙出事了，也因为有了自己，会更坚强些，会觉得还有依靠，有依赖，痛苦之时，她还有自己这个港湾可以停靠。
　　王老师羞涩地说道，“王野，咱俩毕竟是师生，就算你说的师生恋很正常，但我们俩的年龄差距这么大，你又有未婚妻，我们这样的关系是见不得光的，老师是个要脸面的人，你决不能把我们俩的关系透露给任何第三者，包括蒙蒙，明白吗？当然也包括你妹妹娟子，唐婉儿就更不能知道了，你如果答应我这些，我就应了你，反正我的身子已经是你的了，多一次少一次也没有什么意义”王野笑道，“那当然，我绝问不会告诉任何人，只有咱俩知道，好吗？那你现在能不能放开来让我彻底地干你，我觉得刚才实在不过瘾”“你这个坏小子，说话这么粗鲁！什么干啦！捅啦！太粗鲁了，在老师眼里你是个特别文明，稳重的学生，没有想到你这个小子在这方面一点文明的味道都没有，倒像个小流氓”王老师嗲了王野一眼，然后，主动将自己那里向王野凑贴上来，以便两人结合得更深入些。
　　王野一按老师那翘挺的丰，那物用力一顶，咬牙坏笑道，“老师，这你就不懂了，在文明的男人都是没有用的男人，男人和女人办事的时候越粗鲁越有味道，越粗鲁越容易达到最高峰，不信，你看我怎么操你，我要把你操到天上去，我要狠狠地操你”说着，将老师放倒在，他则完全趴上去，将她彻底覆盖住了，分开她的粉腿后，坚定地杀入敌营，整个过程王野都表现得很迫切，很强烈，进入时很有力，动作很粗野。
　　王老师哪里见过这阵势？从来没有，以前自己那死去的老公，每次都是像捧着一件稀世珍宝一样捧着她，欣赏她，慢慢地进去，但弄几下就泄她一洞，但她还是觉得特别幸福！
　　而这个王野和他完全不是同一种风格，动作野蛮，有力，坚定，信心百倍，满口粗话，可是，他持久，他花样多，他会长时间地让自己处于极度的快乐之中，最让她喜欢的是，王野的东西有大有粗，把自己那里塞满了而他的那东西还有三分之一在外头，而自己老公则会完全没进去，可见俩人的差距有多大！
　　于是，她干脆什么也不说了，叉开秀腿，任王野在自己身上胡作非为，很快她就领略到了另一种极度的快乐，果然，身心完全主动接受和被动接受的感觉就是不一样，王野还只是舒缓地推送了几分钟，她的就又到了。
　　长话短说，这一干就是一个上午，只把王老师杀得无力嘶喊了，瘫倒在，彻底过足了瘾，彻彻底底地做了一上午的女人，是那种酣畅淋漓地做了一回女人！王野也惊讶于老师的爆发力，他没有想到老师如此虚弱的身体竟然可以自己这样的折腾！女人这方面的潜力真是不可限量！
　　“王野，那的精力怎么会这样旺盛，你的腰不会痛吗？”
　　老师头伏在王野健硕的胸肌上柔声问道。
　　“不会，我自小练武，别说做一个上午，一天一夜都没有问题，哎！老师，我发现你这样阂说话特别有味道，特像女人，我喜欢，我怕我以后上你的课会开小差了”王野坏笑道。
　　“不行哦！你可别让别的同学看出来的，尤其是唐婉儿，她最在意你，女人这方面很敏感的”“嗯！我一定不会让她知道的，老师，你会不会爱我呀？”
　　王野笑道。
　　“怎么这样问？这很重要吗？你要的不是我的身体吗？你已经得到了”王老师疑惑地问道。
　　“不是，你错了，我要的是你这个人，包括心，包括情和爱，身体是其次，我要女人的话，只要我王野愿意，再年轻漂亮的我也有信心可以追到手，但这不是我需要的，我喜欢你这个人，整个人，我要和你过一辈子，不是做几次爱就完事了，明白吗？”
　　王野煽情地说道。
　　王野的话，让老师陷入了沉思，她伏在王野的身上，表情严肃起来，默不作声，这急坏了王野，他就怕老师只是喜欢被他干，而不是真心喜欢他，那就等于自己的计划没有完全成功，只有心里有了爱情，有了牵挂，才会有抵制任何打击的能力。
　　“你怎么啦？你不想让我爱你吗？”
　　王野问道。
　　“不，我是怕，我怕自己陷入太深，我怕你厌倦我的身体后就离开我，我受不了这样的打击，老师是个很传统的女人，既然已经是你的人了，我的心也就是你的，什么都是你的，可是一想到你才三十多的时候，我都快五十了，我就觉得自己没有希望，没有爱你的能力；再说，蒙蒙她爸在我的心里没有人可以替代的，我怕他会影响到我们俩”“不，老师，你多虑了，在我的心里，蒙蒙她爸是顶天立地的男人，在，他一定不是我的对手，因为这是客观条件造成的，但是，他对社会，对人民，对他所服务的地方那种无私的大爱，是我学习的榜样，我从心里敬佩他，服他，现在他不在了，我就是要接替他来照顾你，爱你，我知道，我和他没有办法比，但我可以通过另一种方式爱你，我有着超强的性能力，我能让你做足女人，我可以让他最深爱的女人彻彻底底地性福后半生，我想，他在天堂也会为我们祝福的”“你真是这样想的？”
　　王老师欣喜地问道。
　　“嗯！那你还有什么顾虑吗？”
　　王野笑问道。
　　“没有了，但记着，蒙蒙在家时不可以让她看出来”“放心吧！我们起床吧！我来给你做饭，这两天你也没有好好吃饭，今天又泄了好多，好好给你补补”说着，王野兹地一声将坚硬的巨物抽出。
　　“啊！”
　　王老师不适地叫了起来，“在里面一个上午了，你这一抽出来，把我的心都抽空了”王老师嗲了王野那里一眼，但眸子里更多的是柔情和对它的崇拜。
　　“是不适应了，说实话，老师，你这里真小，里面还短，我都插不到三分之二，但我特别喜欢，一捅进去，被你这里紧紧地一包裹着，我的魂也就是跟你走了，你说你身材这么高挑，怎么下面这么小啊？”
　　王野疑惑地问道。
　　“不是我的小，女人都差不多，是你的太大了，老实说，蒙蒙她爸的还不到你的三分之二，也小很多，你一进来，那种充实感和快乐让人没有办法不喜欢，你这坏小子真是个奇人”“知道我的好了吧？”
　　王野骄傲地笑道，然后下了床。
　　王老师也把睡衣睡裤穿好了，松松垮垮地下床，跟在王野的身后，她突然戳了一下王野的腰部，疑惑地问道，“王野，你怎么做了一个上午也没有射啊？”
　　--------------------------------------------------------------------------------上一页        返回书页        下一页
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文 206、致命打击
　　206、致命打击王野坏笑着，然后，一把将她抱了起来，应道，“因为我还没有过瘾，等下吃了中饭，你恢复了，我们接着干，我保证射得你今晚还想跟我睡，我的射击力度可不是一般男人能够比的，子弹啪啪射出来，你的魂也就出窍了”“坏小子，尽说这样的话，你不射出来不难受吗？”
　　王老师说完，手探到王野那里，隔着裤子摸到了他仍坚硬的巨物。
　　“没事，一会儿自己软掉了，等下吃完饭，休息半小时咱们接着来，下午一定会射的，我想把精彩留到下午”说着，王野抱着老师出了她温香的闺房。
　　而王老师则像个幸福的小女人一样，心安理得地搂着王野的脖子被他抱到了客厅的沙发上了。
　　长话短说，俩人恩恩爱爱地太一起做了一顿中饭，像一对新婚夫妻一样，相互关心，体贴地用完了午饭，然后，两人也不洗碗，王老师直接又被王野抱回了大。
　　两人很快地光了搂抱在了一起，虽然还没有进入战斗状态，但已经很自然，很和谐地相互依偎着，丝毫没有了上午那种尴尬和不适。
　　又经过了下午近两小时的折腾，王野才将他那股特别旺盛的火激烈地射入了王老师的体内，已经有一年多没有男人精华进入的洞府顿时被王野射得满满的，啪啪地，每次一梭子子弹击中她柔嫩的内壁时，她就地大声呼叫着，“啊！啊！、、、、、、、、、”激情过后，王野拥着娇喘嘘嘘的王老师，满足地笑道，“过瘾吧？”
　　她羞涩地伏在他健硕的胸肌上，柔声说道，“嗯！这辈子也没有过这样刺激和的感觉”“喜欢吗？”
　　“嗯！明知故问，坏蛋”说着，她用手掐了一把王野下面的草丛。
　　“呵呵，晚上我再陪你吧！趁这次你生病了，我让你过足瘾好吗？”
　　王野笑道，其实，他就是想拖延时间，想让王老师彻底地爱上自己，然后，慢慢地告诉她关于蒙蒙的事情，让她思想有个准备过程。
　　“不行，蒙蒙晚上回来的，还有，你也要上课的，虽然你成绩很好，但也不能因为想这个误了学业，明白吗？男人要以事业为重”王老师说道。
　　“我知道，你放心吧！我的武术班现在很好了，上个月萧阿姨给我在外面请了一个教练，再加上刘强他们哥几个在跟我管，我教他们就行，他们再交给学员，所以，别看我今年学员多了，但事情少了，萧阿姨是管理专家，她会指导我的，蒙蒙今晚我让娟子接她直接上萧阿姨那里就可以了，这样不就不影响我们了？”
　　“不行，哪里能这样安排？不能老麻烦人家萧总的，还有，蒙蒙快毕业了，她需要好好复习功课，我今天必须让她回家”王老师依然否定了王野的一厢情愿，她虽然也想整夜被王野搂着，但理智告诉她，这样纵欲是不行的。
　　王野见老师主意已定，也不好再坚持了，两人收拾完了残局后，在浴室里冲了个澡，王野再把她抱，悉心给她施以独门内功，让她恢复了元气，他知道，王老师即将要面对人生中的第二次最大的打击了，她需要体力来支撑自己。
　　当两人穿戴整齐出了卧室一看，天色已经暗了，好像到了下课的时候了，“王野，你该回去了，我想在门口等等蒙蒙”王野笑了笑，说道，“老师，别等了，我知道她在哪里”“啊？你这么知道？我怎么觉得你今天有些怪怪的？”
　　王老师一脸狐疑地瞅着王野。
　　“你跟我的车去就知道了”王野努力平息了一下自己的情绪，他觉得自己的心要跳出来了，毕竟，王老师马上就会知道真相的。
　　他今天在上厕所的时候已经打电话给娟子了，蒙蒙现在在医院里躺着，看上去像是睡着了一样，但眼睛是睁开的，可已经没有了意识，但了让人特别心疼！
　　路上，王老师一直追问王野蒙蒙到底在哪里？是不是出什么事了，王野就是不正面回答，只是让老师放心，不管发生了什么事，他都会全心全意地照顾她们母女俩，让她不要过度担心。
　　坐在一旁的王老师有种特别不详的预感，她觉得从昨天下午到现在，王野的表现都特别可疑，只是自己没有在意罢了，现在王野又有意给她说些让她觉得不踏实的话，这更增加了她的疑虑。
　　当车子驶进了医院的大门时，她彻底明白了，“王野，蒙蒙到底怎么了？怎么会在医院，你快告诉我，你要急死我呀？”
　　停好车，王野没有立刻开门出来，而是一把将老师揽入了怀里，心疼地说道，“老师，蒙蒙昨天被车撞了，但你别怕，没有生命危险”他的话音一落，就感到了怀里的老师全身开始颤抖起来，泪如雨下，然后她哽咽地问道，“那她到底怎么了？你都知道什么？不行，你快点带我去看她，我一秒钟也不想耽搁了”说着，她用力挣掉王野的拥抱，推开车门，就下去了，急匆匆地往医院大厅里赶。
　　王野连忙也跟着下了车，然后，关好门，疾步跑到了她的前面，拉着她的手，安慰道，“老师，你别害怕，没事的”“不，你的表情，你从昨天到今天的表现兜明了蒙蒙的伤肯定不轻的，快点呀！在哪里呢？”
　　王老师不耐烦地问道。
　　王野依旧边领着她朝娟子告诉他的路线找了过去，还不断地安慰着她，“真的没事，老师，你千万别急，你自己的身体还没有完全恢复呢！有我呢！你啥也不用怕”就这样，当王野领着老师找到了娟子告诉他的病房门口时，王老师停了下来，身体在轻微的颤动着，她捂了捂自己的胸口，说道，“王野，开门吧！”
　　当王野推开门往里一看时，只见一张病床前的娟子充满了悲伤地望着老师，而她身边病正躺着王野可爱的小师妹，蒙蒙，就见她美目睁开，但眼里没有了内容，痴痴地目视前方。
　　王老师大叫了一声，“蒙蒙，你怎么啦？妈妈的心肝宝贝，你这是怎么啦？”
　　说着就向蒙蒙的病扑了过去。
　　王野和娟子一左一右地将她拉着了，“老师，你别伤心，医生说，还有希望”“啊！宝贝，你这是怎么了？怎么会这样，王野，你告诉我，这到底怎么回事啊？蒙蒙这是怎么了？她怎么一动不动的，还有，娟子，你刚才说有希望是怎么回事？”
　　王老师对着王野和娟子咆哮了起来。
　　娟子难过地说道，“老师，蒙蒙昨天出去买东西被一辆车撞到了脑袋上，肇事车主抓起来了，蒙蒙成植物人了，但医生说只要护理好了，还是有希望的”“啊！我可怜的女儿，妈妈的宝贝，啊！你可心疼死妈妈了”说着，她扑到蒙蒙的身上，捧起蒙蒙俏丽的脸庞疯了一般的亲吻她。
　　嘴里不停地喊着，“妈妈的心肝宝贝，妈妈心疼死了，啊！你快醒过来啊！啊、、、、、、”一旁的王野和娟子无助地瞅着她歇斯底里地哭喊，最后，看到王老师突然放下了蒙蒙的头部，身体一下摊到了地上，昏了过去。
　　王野连忙奔了过去，将她抱了起来，又是掐人中，又是拍她的后背，娟子则大声地喊着老师。
　　好不容易，王老师才醒了过来，一醒过来又是一顿顿足捶胸般的哭喊，看到老师如此痛彻心肺，王野和娟子也一起陪着流泪。
　　王野心疼地瞅着病的蒙蒙，多么俏丽迷人的一个小女孩！那美丽的眸子，那精致的鼻子，小巧而的小嘴，可是，她却没有了知觉，任凭母亲撕心裂肺般喊着她的名字，她就是无动于衷。
　　王野走到蒙蒙的跟前，仔细地看了看她受伤的地方，然后，他对一旁泪流满面的王老师说道，“老师，你别太伤心了，蒙蒙还有救，我觉得我能治好她”王野的话让王老师和娟子都惊讶地瞅着他，两人都几乎不敢相信自己的耳朵，王老师更是把眼睛都要瞪出来了，就见她一把将王野搂住了，亲吻着王野的额头，嘴里叫着，“王野，王野，你不是骗老师的吧！你真的可以救她？”
　　娟子惊讶地看着王老师对王野的举动，当然，她倒是没有多想，只是认为老师听到王野说蒙蒙有救了，精神有些失常了，她太激动了。
　　王野认真地点了点头，心疼地对王老师说道，“嗯！我觉得我行，我可以每天用内功给她愈合震损了的神经，据说，以前那些江湖人物头部受到重击后就是靠内功治疗好的，如果这种说法有依据的话，那肯定可以的，按我现在的功力应该没有问题”王野的话让王老师惊喜万分，她地搂着王野亲吻个不停，完全忘记了娟子还在身边，她动情地说道，“王野，你要是能治好蒙蒙，老师后半辈子就是一个人的，老师会爱你一辈子的，老师可以无条件地跟在一起，王野，你一定要治好她，蒙蒙好不了，老师活着也没有意思了，老师丈夫没了，女儿再是个活死人，老师还活个什么劲呀！”
　　--------------------------------------------------------------------------------上一页        返回书页        下一页
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文 207、住进老师家
　　207、住进老师家老师的话让娟子着实惊愕无比，她万万没有想到王老师会为了救女儿而委身给自己的学生，而且是自己提出来的，这到底是怎么回事呢！娟子总觉得王老师和王野之间有什么事瞒着自己，但她又说不出个所以然来。
　　就见王野一面安慰着王老师，一面用眼瞟着她，好像在看她的反应一样。
　　“王野，你答应老师啊！老师愿意无条件跟你，你难道不愿意吗？”
　　王老师见王野对自己刚才的提议并不领情，以为他还有其它要求。
　　王野点了点，拒绝道，“是的，老师，我不愿意，我不想让你用自己的身体来换蒙蒙的生命，蒙蒙的生命是什么也换不来的，我什么都不在乎，但我在乎蒙蒙这条命，她还年轻，为了她，我可以牺牲自己两年的内功为她疗伤”听了王野的解释，王老师和级娟子渡了口气，王老师心里想，这孩子到底还是善良啊！也像个男子汉，不是那种趁火打劫之流的小人；而娟子则更加欣慰了，她对王野拒绝了老师的委身条件感到特别高兴，当然，她并不知道，王老师和她的小男人今天一天都在，早已是名副其实的一对了，王野的拒绝只不过是不想把救蒙蒙和干王老师混为一谈，他觉得这是两码事，就算不救蒙蒙，他也要干王老师，就算不干王老师他也照样要救蒙蒙。
　　“王野，那你不是每天都得上医院来？”
　　王老师有些担心地问道。
　　“不，我们得把蒙蒙接回家去，我得定期给她按摩和输入内功，这里没有这么便利的条件，如果让她回家治疗，你放心吗？”
　　王野问道。
　　“放心，老师对你没有什么不放心的”王老师毫不犹豫地应道。
　　就在这时，只见门被人推开了，王野抬眼一瞅，见过，原来是那天把消息告诉他的那个李老师，也就是王老师的同事。
　　就见他手里提着一个饭盒，见王老师也在里面，忙安慰道，“王老师，别太难过了，或许会发生奇迹，蒙蒙还小，说不定有可能醒过来”说完，他对王野笑了笑，然后把饭递给了娟子，“王娟，来，吃饭吧！”
　　娟子接过饭盒后道了谢，到一边去了，李老师则把蒙蒙这一天多来的情况如实地告诉了王老师，并说蒙蒙的生命很顽强，要不然昨天就挺不去了，说不定还能创造奇迹，让王老师不要放弃希望。
　　王老师对李老师的帮助表达了谢意，然后，她还告诉李老师，她要把蒙蒙接回去，让王野用内功给她治疗，她说，她相信王野的能力。
　　李老师听了以后非常惊讶，毕竟这有些冒险，“王野，你真有把握？”
　　“嗯，我有信心”王野自信地说道。
　　“可信心不能当药”李老师说道。
　　“我知道，但不试试看的话，在医院的希望更小，要不然医院就不会放弃了，医院无非就是让家人好生照顾她，希望奇迹出现，但我不需要奇迹，我相信自己的实力”王野说道。
　　“李老师，我决定了，我决定相信王野，他是我最出色的学生，只要他觉得行，我就信他”王老师对李老师说道。
　　他们哪里知道，这王老师自从昨天被王野治好了伤寒，今天又经历了人生中最为震撼的一天，她对王野的能力一点也不怀疑，甚至很崇拜他，她把他当成了神一样的人。
　　就这样，在征求了主治医生的意见后，蒙蒙被王老师接回了家，而王野则顺理成章地住进了王老师的家里，王老师还专门向系里请了一个月的假照顾女儿，王野虽然正常上课，但没有再回萧眉家了，因为，他必须每天一早一晚两次给蒙蒙运功治疗，还要用功夫给她做全身按摩，激活她体内的细胞。
　　这可苦了不少女人，萧眉，娟子，唐婉儿和李晓玲，还有冷秋雁和陈洁等，其它学校就读的那几个美女还好些，本来做的也不多，只是偶尔被王野过来让他大干一场就的回校，所以，她们瘾没有萧眉和娟子重，因此，最苦的是萧眉，这半年多，她几乎每天晚上都搂着王野睡，俩人天天做，现在王野睡到老师家了，她真是不适应，但又没有办法，好在现在这段时间，她的春香楼事情也多，尽管很多厨师回来了，但还是受了重创。
　　先撇下萧眉不说，单说王野。
　　前几天，王野考虑到老师的情绪问题，没有太主动跑到老师的卧室去睡，因为也不太方便，老师让蒙蒙和她睡一张，虽然蒙蒙啥也不知道了，但在她眼皮底下干活总归不太好，关键是老师好像兴趣也不大，每天都是规规矩矩地和王野生活在一起。
　　这让憋了几天没有干活的王野非常压抑，昨天和唐婉儿在操场散步时他几乎失控了，恨不得光天化日下把婉儿干了，婉儿也看到了他眼里的饥渴，但苦在没有找到合适的机会。
　　今天又是周末了，王野本来想先和娟子一起上萧眉家和萧谬们温存一番后再回老师家，但刚和娟子到校门口等萧眉，就接到了老师的电话，让他马上回家，她说有急事需要他过去。
　　所以，王野不得不和萧眉，娟子俩大小美女依依不舍地告别，车上的萧眉从王野看她的眼神里就知道，这小子憋坏了，两人对视之中，就完成了办事的前奏，王野硬了，她湿润了，但也没有办法，因为王野的老师现在更需要他。
　　“去吧！傻小子，你们老师现在也没有人能帮到她，我相信你会把蒙蒙治好的，记住，我和娟子都在等你”萧眉的话总是那么具有力。
　　“我知道，你们走吧！我会把蒙蒙治好的”王野无奈地说道。
　　在回老师家的路上，王野做了决定，今晚一定要干活了，“老师，我都憋疯了，让我干吧！不管了，今晚我一定要，不行也要行，要不然我就强迫你，直接杀进去再说”王野暗自说道。
　　--------------------------------------------------------------------------------上一页        返回书页        下一页
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文 208、陪睡犒劳王野
　　208、陪睡犒劳王野当王野上了王老师家的楼时，就见王老师已经站在了门口，向他招着玉手，异常兴奋地瞅着王野，“快点，王野，你进来看看，我觉得蒙蒙好像有意识了”王老师的话让王野大吃一惊，他以为自己听错了，“真的？不会这么快吧？才一个星期啊！那明天是星期六，我在加点劲，说不定这几天她就醒来了”王野抬腿进了客厅，王老师关上门后，快步到了前面，兴奋地说道，“王野，你进来看看，刚才我看到她的手指好像动了一下，就是左手的小指”王野进了老师的卧室，直奔蒙蒙躺的大，到了床前，他仔细地观察了一下蒙蒙的表情和神态，并没有发现有好转的迹象。
　　王野回眸对王老师笑道，“位老师，你肯定是心理反应，蒙蒙还是老样子啊！就算有效，也不会这么快的，老师，你别急，咱们有的是时间，你要相信我，我一定能让蒙蒙好起来的”“不，我明明看到她的小指动了一下，不过只有一下，我不会看错的，王野，老师对你有信心，对蒙蒙有信心，王野，谢谢你这一个多星期的努力，白天上课，一早一晚还要给蒙蒙运功治疗，还要给她做全身按摩，真是辛苦你了，王野，今晚我上你那边睡，想了吧？”
　　王老师说着，美丽的眸子不敢正面看王野的眼睛，低头含笑。
　　王野没有想到老师竟然会主动提出来，刚才在上来前他也正好下了这个决心，今晚无论如何要干她，要捅她，真要憋死了。自从和萧眉有一腿后，他那里从没有这么长时间闲着的，天天晚上被大小美女滋润着，浸泡在她们温暖的环境里，爽死了！
　　因此，王老师这几句话比任何催情剂都厉害，王野那物就在他看老师那含羞一笑之时在里面瞬间达到了作案的状态。
　　王野呼吸加重，一把将王老师拦腰抱了起来，向外走去，嘴里说道，“老师，对不起，我没有办法等到晚上，我现在就要”王老师被这小子的野性弄得也激情高涨，她羞涩地环抱着王野，笑道，“随你了，王野，以后只要没有第三人在场，老师随时是你的”又是一句胜过了催情剂的话，王野心里乐开了花，抱着老师到了客厅，本来是想上蒙蒙以前住的房间干去，但他一瞥，看到了沙发 ，干脆就把老师抱到了沙发上。
　　“就在这里啊？”
　　王老师惊讶地问道。
　　“嗯！我等不及了”说着，伸手将她的睡裤和一股脑地扒掉了。
　　那动人心魄的春景顿时印入眼帘，王野气喘如牛地说道，“老师，你这里实在太迷人了”说着，他急匆匆地也把自己的衣服全部扒了，全身地站在了老师的前面，那巨物雄壮地处理着，似是向她发出挑战一般。
　　王老师那里就在这一瞥间，湿润了，她面带桃花，娇喘了起来，眼睛紧紧地盯着王野的骄傲，柔声说道，“你这个东西更加迷人，没有男人可以和它一比的，太大了，还长”王野自豪地笑道，“嗯！天生的宝物，以前小时候我还烦这个呢！看见自己比小朋友们的都大好几号，觉得羞死人，现在在知道这是本钱，这是快乐之源，不过就有一点不好，那根部总进不到里面，还没有一个女人能完全容纳得了它彻底进入”说完，王野一哈腰，伸手又把王老师的睡衣扒掉了，“我们还是着做，这样感觉特别好，感觉这样的结合最真实，也最舒服”王老师很配合地将手向上一伸，王野一拉，睡衣了下来，她整个身体就剩一条粉红色的文胸将她那依旧挺而翘的裹得鼓鼓的，那深陷的沟谷让王野的更加了。
　　他俯身趴上去亲吻了起来，双手绕到她的后背，将文胸解开了，扔到一旁，然后，他再抬起了她的一双粉腿，向两边叉开，以便更加清晰地看到那迷人的地，“已经湿润了，老师，你也想了吧！”
　　王老师羞涩地说道，“嗯！别看了，你进来吧！想死我了”王野自豪地笑道，“好勒！求之不得！”
　　说着，将姿势调整好，雄壮的骄傲对准了她那一片汪洋之地。
　　他蘸了蘸，润滑了一下钢枪，然后，提挺腰，杀了进去。
　　“啊！”
　　王老师发出了一声满足的赞叹，然后，闭上美眸，尽情享受着王野舒缓而有力的推送。
　　由于一个星期没有干活了，王野的激情来的非常激烈而凶猛，也就一分钟，他就受不了这样缓慢的动作，他立马将速度和力度提升上来。
　　“老师，都想死我了，我刚才在楼下还想呢！今晚你要不给我，我就偷袭你，我实在受不了了，这一个星期以来，我几乎每天晚上都硬着，怎么也软不掉，但又不能回去找娟子，看你好像也没有这方面的心思，我就只好这样硬扛着，你不知道，刚才下课我还想先跟娟子回家做一次，过过瘾再回来呢！正好你的电话就来了”王野一边激烈的耸动着，一边叙说着自己的饥渴。
　　王老师娇喘吁吁地应道，“王野，老师保证以后不会让你这样憋着了，从今晚起，每天都和你睡，都让你做，一直到蒙蒙醒过来，你看好吗？”
　　“太好了，我都想死了，啊！不行”王野突然停了下来。
　　王老师惊讶地叫道，“啊？别停下来，求你了，我要到了”说完，她耸了耸下面，示意王野继续。
　　“不行，这里没有纸巾，我想射了，太长时间了，我憋死了，如果我硬要憋回去我也做得到，但我不想，我想痛痛快快地射一场”“不管这些了，你射吧！想射就射，大不了老师洗沙发上的垫子”王老师催促着说道。
　　“哦！那我真不管了”说着，王野重新摆动了起来，以每秒四次以上的速度进出宝洞。
　　那种无以伦比的摩擦感让俩人极度，还不到几十次，王老师就先到了顶峰了，“啊！、、、、、、、、、，我到了，我飘起来了，啊、、、、、、、、、”随后，她的全身开始战栗不已，这无疑宣告了她第一轮的来临。
　　王野见她已经到了，连忙再度加油，因为他那股火也已经窜了上来，而且来势特别凶猛。
　　他连忙拼命撞击着她柔嫩的部位，突然，袭来，他嗷地一嗓子，然后死死地搂紧王老师，那物紧紧地往她里面挤压。
　　王老师则配合着他用手拼命推送他的部，双腿用力地往内侧夹紧，以便让王野射得更加酣畅。
　　当王野啪啪直射时，她的又来了，两人都颤抖着紧紧相拥，同时进入了极乐世界。
　　这次的过程实在不短，足有一分钟，完了，两人又激情热吻了起来，以维持着这种极度的。
　　“这是我最快乐的一次”完事了，王野满足地笑道。
　　“也是我最快乐的一次”王老师含羞笑道。
　　“以后我天天让你这么快乐”王野自豪地笑道。
　　“不可能，你毕业了，结婚了，老师还能跟着你？只要你现在是真心的老师就非常满足了，人不能太贪婪，我都这种的年龄了能有你这样年轻而有出色的男人，老师活得也算值了”王老师笑道，但眸子里依然透着一丝对岁月无情的无奈和遗憾。
　　“老师，你别这么消极，就算结婚了，我也是你的，说不定我事业有成了，我的事业做大了，你也别教书了，我给你养老，顺便把你包下来，一直到你不想让我干了，行吗？”
　　“尽哄老师开心，哪有包老太太的？现在老师已经觉得不好意思了，但你能这样想，老师就很欣慰，出来吧！我给你做饭，你还得给蒙蒙治病呢！”
　　“嗯，等我给蒙蒙运功疗伤后，咱们接着做”王野说着，将她抱了起来。
　　“唉？你怎么不出来？不过你那个好像还是硬的”王老师双手搂抱着王野的脖子问道。
　　“到卫生间里再出来，这样就不会弄脏沙发了，像我憋了这么长时间，一般第一次做，就算射的再多也不会立马软掉的”说完，也到了卫生间里了。
　　“哦！那以后你别这么憋着了，想了就来吧！”
　　当王野抱着老师对着便池时，将那依旧硬邦邦地家伙抽了出来时，一股浓浓的白色粘稠液体从她鲜嫩的洞府里涌了出来，掉在便池了啪啪直响。
　　“啊！空了，好难受 ”王老师说道。
　　“哦！那我再进去吧！我正好还想”王野找到位置后，又挺了进去。
　　--------------------------------------------------------------------------------上一页        返回书页        下一页
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文 209、极品植物人美女1
　　209、极品植物人美女1王野刚要在卫生间里再度与她拼杀一次，王老师忙说道，“别，还是晚上吧！总的吃饭，你现在的身体比谁的都重要，我先给你做饭去，你不是还要给蒙蒙疗伤和按摩吗？”
　　“对，那还是先办正事，说好了，晚上我一定要的？”
　　王野笑道。
　　“不是说了，只要没有第三人在场，这里随时都是你的，这辈子老师这里不会属于第三个男人了，你是第二个，也是最后一个”说着，王老师示意王野拔出来。
　　王野依依不舍地拔枪出来，然后，抱着她冲了一下两人的下面，洗刷干净了晚上好接着用。
　　擦干身体后，王野再将她抱术到了客厅里，俩人幸福地穿戴整齐了，再一起到里面看了看蒙蒙。
　　“那你给蒙蒙疗伤，按摩，老师先做饭去”王老师对王野说道。
　　“嗯！你去吧！”
　　王野笑道。
　　王老师出去后，将门关上了，王野开始做准备工作了，他先将蒙蒙的身体移到了床边，头部朝王野这边，以便王野能较方便地对她的头部施以功力。
　　王野将双手按在她头部的左右两边，运气，然后，闭目运功，一会儿功夫，蒙蒙的头上开始冒烟了，可是，蒙蒙始终没有任何反应，好像王野所做的事与她毫不相干。
　　二十分钟后，王野收功起来 ，在床边活动了一下四肢后，他将目光重新锁定在了蒙蒙身上。
　　看着一直痴痴地蒙蒙，王野有种说不出来的心疼，她的眸子那么清澈，那么纯净，那小还向上翘挺着，特别迷人，虽然隔着睡衣，但还能感觉出来她已经了，虽然没有成熟，但有了女人的迹象了。
　　王野突然有种想将她，彻底看一看她的冲动，每次给她隔着衣服按摩，当按摩到她的小和内侧时，王野的心都会怦怦直跳。
　　但是，他还没有真正想过要占蒙蒙的便宜，所以，只是一种自然而然地念头，今天，他突然特别想看看，自己也说不清楚到底是为什么。
　　于是，他朝蒙蒙说道，“蒙蒙，王野哥想看看你的身子，你要是同意呢！你的小手指就动一下，你要不同意呢！就别动了，好好休息，王野哥就不打扰你”说完，他仔细地盯着蒙蒙的一双小嫩手。
　　可是，等了半天，蒙蒙一点反应也没有。
　　“哎！看来你是不愿意让王野哥看了，其实，王野哥也没有想过要占你的便宜，王野哥就是没有看过你这样年龄女孩子的是什么样子的，我就看一眼，行吗？我保证，我看了以后不会对你做什么，我心疼你还来不及你呢！”
　　王野瞅着蒙蒙嘀嘀咕咕地，说了这一大通后，蒙蒙还是没有动静。
　　“哎！算了，不看了，我不能这么趁人之危的，既然你不答应那哥就给你隔着衣服按摩了，不过，哥可告诉你，如果哥能给你施行按摩的话，你的伤会好得更快些，因为这样按摩效果好”说完，他刚要抬手先给蒙蒙按摩头部。
　　奇迹发生了，只见蒙蒙的左手小手指真的动了一下。
　　这下把王野乐坏了，他惊呼道，“蒙蒙真的会动了！老师，你快过来，蒙蒙真的会动了！”
　　在厨房里忙活的王老师听到了王野的叫声，连忙跑了进来，叫道，“王野，怎么啦？蒙蒙真的会动了？”
　　王野高兴地一把搂着王老师，兴奋地说道，“真的，我看到了，我刚才运功疗伤完了以后，我就跟她说话，我说，蒙蒙，哥想把你的衣服下来按摩，这样按摩的效果会更好，但是哥不想趁人之危，不想在没有针的你本人同意的情况下你的衣服，我说，如果你同意，你就动一下左手小指，如果你不同意，你就别动，你猜怎么着？她真的动了！”
　　“啊？真的？那说明我下午看到的也是真的？”
　　王老师惊喜地问道。
　　“嗯！应该是真的，我觉得我的内功疗法见效了，按摩也见效了，不过，如果将衣服掉按摩，效果会好的多，我担心她这种年龄睡得时间长了对她的心脑不好，所以才会想给她衣服按摩”王野解释道。
　　其实，王野的心里多少还有些阴暗，他说的这番话是有道理的，但他的内心却还是更想看看蒙蒙的，因为他心里是有底的，只要他一直给蒙蒙这样的治疗，蒙蒙迟早会好起来的，但是他并不想让蒙蒙太早好起来。
　　因为，他有自己的私心，他希望能和王老师同居时间长一些，通过这两次的结合，他确实迷上了老师的身体，真是每个美女的味道都不一样，王老师和萧眉，二寡妇还有黄佩妮等老美女一比，多几分知性，她的气质更为独特，王野对她又敬又爱。
　　“那你给她衣服按摩，没事的，老师对你放心，说实话，这孩子本来就特别喜欢你，你这样一说，她只要有知觉就一定会同意的，知女莫如母，不是我阻拦，说不定小丫头早就跟你说了她喜欢你，老师就是觉得她还小，怕她把崇拜当成了爱情，不过，王野，老师丑话说在前头，蒙蒙的命是你救的，老师无以为报，只好用自己的后半生来回报给你，虽然你并不是图老师这样回报你，但老师一定要这样回报你；可是，你却不可以打蒙蒙的主意，一来，她还小，不懂事，老师怕她受到伤害；二来，你已经有我了，如果我们没有发生这种关系，我并不太阻止你们进一步发展，但既然我们已经有了这种关系，你们俩在一起就不合适了，你明白我的意思吗？”
　　王老师说到这里时，表情有些眼神。
　　“放心吧！我知道自己该怎么做”王野笑道，他心里想，我还真没有想过要和蒙蒙走到一起，最多是好奇，想看看她这样的年龄的小姑娘下面啥样。
　　“那就好，那你们继续按摩，老师还有一个菜一个汤要弄”说着，转身出了房间，并关上了门。
　　待老师一出门，王野内心一阵狂喜，“靠！看看小师妹那里长啥样，是不是和她妈妈一样呢？”
　　想到这里，他开始给蒙蒙解开上衣的纽扣了，当蒙蒙那的和那鼓起的小山包出现在了王野视野里时，他还是惊呆了。
　　天啦！真美呀！他忍不住伸手一下她的，靠！真滑嫩，干脆把她的文胸解开来看看。
　　于是，他以最快的速度把蒙蒙的文胸解开了，白花花的小跃入眼帘，王野的猛地一蹿，那物坚硬无比起来。
　　“蒙蒙，哥真想亲一口你的，就一口，你要同意就再动一下手指”说着，他死死地盯着蒙蒙的小手指。
　　结果，奇迹再度发生了，蒙蒙真的又动了一下手指，这下，王野没有傻到叫王老师进来看，他欣喜地伏去，用嘴含住了她的小，吸了起来，但眼睛斜视着她小腹上的手。
　　只见，蒙蒙的中指也动了一下，食指也开始动了，王野内心一阵狂喜，原来她的竟然可以让她醒过来，这是我王野的一项创举啊！
　　那如果我动她那里呢？我不用自己的宝贝动，那玩意一动就会戳进去的，挡也挡不住，可不能这样偷袭人家，偷偷地把人家蒙蒙的处给破了，那太不道德了，这不是男子汉所为，老师若是知道了还不恨死我？我还是用嘴亲吻她那里，用舌头伸进去她，这样是不是一下子就会醒过来？那样的可比吃MM厉害多了！
　　反正，自己实在受不了 ，外面还有老师这个替补队员，她也说了，只要我想了，随时可以干她，这规矩一定，妈的！真方便！
　　王野心念一动，就要对蒙蒙实施喀油计划了。
　　--------------------------------------------------------------------------------上一页        返回书页        下一页
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文 210、极品植物人美女2
　　210、极品植物人美女2打定主意后，王野觉得要看就要马上，要喀油就要立刻，因为老师还有一个菜炒，一个汤做，她一进来就不好弄了，总不能当着她的面趴在她女儿那里胡作非为，那她不得崩溃了？
　　于是，王野快速地重新整理好了蒙蒙的文胸，将目光移到了蒙蒙小腹下，看到她精致的肚脐眼，王野忍不住啵了一口，然后，快速地将她的睡裤和一同扒掉了。
　　顿时，一副让王野惊愕的春宫图出现了，原来，小美女蒙蒙那里还是光溜溜的，一根草也没有，洁白如玉，通透无比，那鼓鼓的小包中间那条紧密的细缝让王野看了惊喜万分，“靠！原来没有长大的小美女这个样子！原来她还没有长草！怎么会呀？她明明已经了呀？”
　　王野对于蒙蒙下面的景色表现出了无比的惊奇，突然，他想到了一人，是李小玲，李小玲就是这样的，下面一根草也没有，真***好看，干起来也别有味道，每次和李小玲干都特别，虽然她比较肥胖，但供王野进出的地方却比一般的女孩许多，会不会蒙蒙这里也是那种味道呢？
　　想到这里，王野那物如钢般国坚硬，他呼吸加重了，也顾不得和蒙蒙对话了，俯身将头伏在了她的双跨之中，吻上了蒙蒙那最为神秘和私密之地。
　　当他正好用舌头挑开蒙蒙那密闭的花瓣时，就听王老师在厨房叫道，“王野，先吃饭，等下再给她按摩吧！”
　　王野吓得连忙抬起了头，一秒钟之内就把蒙蒙的裤子全部兜上了，完了，他惊讶地看到蒙蒙的右手食指也动了一下。
　　给蒙蒙盖好被子后，王野俯身对蒙蒙说道，“蒙蒙，哥知道你有意识了，你也知道哥刚才对你做过什么了，哥是好奇，别怪哥啊！哥吃饭去了，吃完饭再来给你按摩”话音一落，王老师推门进来了，“先吃饭吧！有进展吗？”
　　“有，右手也能动了，刚才动了一下食指”王野回眸笑道。
　　“啊？太好了，你是给她衣服按摩的吗？”
　　王老师问道。
　　“嗯！了上衣，我在给她按摩肚子时，她的右手就动了”王野编了个瞎话说道。
　　“哦！太好了，一会儿咱们吃完饭再给她按摩，两人一起给她按摩会更好些，走，吃饭去”说着，她转身朝客厅走去。
　　王野看着她摆动着翘挺的丰，快步上前，紧跟在她的身后，当她到了饭桌前刚要给王野盛饭时，王野在后面抱住了她。
　　也不和她说什么，伸手将她的睡裤往下一拉，她洁白的丰呈现在了王野的视野里，王野拉开拉链，将那早已雄起的巨物掏出，用脚分开她的双腿，从她洁白的股沟中挺了进去，爽得王野拼命往里顶，整个动作加起来不到五秒钟。
　　“啊！你这坏小子，哪里有你这么玩的，也不说一声就进来了，有点痛，都没有湿润，你就硬插进来，你不想吃饭吗？”
　　王老师被王野如此玩法也弄得特别激动，躬起身子，手扶着桌子，让丰紧贴王野的身体。
　　“老师，你配合得真好！爽死了，我想来个新玩法，你刚才提醒我了，咱们边吃饭边，你看行吗？肯定特别刺激”王野说完，律动了起来。
　　“行，都听你的，可是我吃不了饭，我好激动，你快点动，啊！这样做真的好刺激，从后面比前面还刺激，啊！我就到了，你不要停，再快点，快点呀！再用力些，啊、、、、、、、、”不到三分钟，王老师竟然站在饭桌前就达到了。
　　激情过后，王野就站在她的后面，捅入她的身体里让王老师盛好饭，王野伸手搬了把椅子过来，坐了下来，而王老师则坐在了他的身上，两人果真一边做，一边吃，一边聊，玩得不亦乐乎！
　　“王野，你这小子就是天才，你咋会想出这样的玩法，虽然不太好说，但真的挺刺激的，来，给你夹块肉吃，给你补补”说完，王老师给王野夹了一块牛肉，扭身想喂给王野吃。
　　王野摇摇头，笑道，“不行，我要你用嘴喂给我吃，从现在开始，我不再自己吃饭了，我要全部让你用嘴喂我”说着，耸了耸下面。
　　“啊、别玩了，我喂，我喂，你想怎么样都行”说着，王老师将牛肉送入了自己的嘴里，然后，扭头喂给王野吃，今天看到蒙蒙能动了，她心情格外的好，对王野更是有求必应，还特别想犒劳他。
　　王野一下接住了，但没有立刻嚼，而是与王老师热吻了起来、、、、、、。
　　就这样，两人以这种无比香艳的姿势用完了晚饭，这餐饭吃了一个多小时，两人也做了一个多小时，期间，王老师还达到了几次，真是幸福无比。
　　考虑到蒙蒙还要按摩，两人依依不舍地撤出了战斗，趁王老师进厨房洗刷碗筷的空隙，王野又回到了蒙蒙身边，这次连喘息的时间都没有，直接掀开被子把蒙蒙的裤子都褪掉了，眼睛直勾勾地盯着她那迷人的地方。
　　然后，他俯身吻到那细缝处，伸出舌头，挑开了她的细缝，顿时一朵娇艳欲滴的花蕊出现这里王野的视野里。
　　靠！比李小玲的还要鲜嫩，如果自己那东西进到这里面会是什么样的感觉呢？一定会爽晕过去，但她这洞也有点太小了，好像进不去啊！这可比李小玲的要小不少，王野想到这里，用手摸了摸自己的巨物。
　　妈的！要不我先试试看？
　　不行，试了就控制不住，一定会用力戳进去的，一戳进去，膜必破无疑，她肯定得出血了，老师洗碗筷的时间用不了多久，我清理都来不及，想到这里，王野抬起了头，色迷迷地瞅着仍旧没有反应的蒙蒙。
　　可是，当他往下看时，就见蒙蒙的右手三个手指同时动了，他惊喜地看着这一切，不俯身对蒙蒙说道，“蒙蒙，你是不是爱王野哥？王野哥刚才看了你那里，还吻了你那里，王野哥想要你了，如果王野哥要你，你愿不愿意把自己给哥，你要愿意就动动你手，不愿意就别动”这时候的王野被冲昏了头脑，在没有看到蒙蒙的身体前，他还真没有想要把蒙蒙咔嚓了，但是，当他看到了蒙蒙如此迷人的春色后，他啥都忘了。
　　他的话音一落，就见蒙蒙的手指真的又动了，而且是连续动了两次，这下把王野乐坏了，他觉得这是蒙蒙在鼓励他，让他撬开她那迷人的小缝缝。
　　于是，他站了起来，刚要爬，就听王老师在外叫道，“王野，你出来一下，你的手机响了”王野吓得忙将宝贝硬塞进了裤子里，并狠狠地掐了一把自己，操！我真是色胆包天，我竟然会想这样就把蒙蒙给咔嚓了，我真是畜生啊！王野为自己刚才下流龌龊的想法感到羞愧万分，也觉得对不起老师的信任和蒙蒙对自己的一网情深。
　　怀着愧疚的心情，王野俯身啵了一口蒙蒙的小嘴后，转身出了房间。


正文 211、全身按摩
　　211、全身按摩来到客厅，王野见老师已经洗刷完毕，手里拿着他的手机刚要给他送过来，“我没接，你看是谁在找你”说着，王老师把电话递给了王野。
　　王野暗自叹道，“真要谢谢这个电话，否则自己麻烦就大了，刚才攻心竟然会想趁这点工夫干可怜的蒙蒙，那还不被老师逮个正着？”
　　王野接过电话，笑着一按键，“你好！我是王野”“王野，臭小子，知道我是谁吗？”
　　里面传来了一女人的声音，王野一听就听出来了，因为她的语言有特色，带着浓浓闽南语的普通话。
　　想必大家也猜出来了，是台千巴子阿伟的老婆黄佩妮，那个在山洞里被王野干上了瘾的老美女。
　　“啊？黄阿姨，你在哪里啊？”
　　王野惊讶地叫道。
　　“臭小子！阿姨在上海呀！你现在有空吗？阿姨刚从虹桥机场出来，接了我女儿，有空的话阿姨想见见你，你上次说你们学校离这里不远，那我上你们学校去接你吧？行吗？”
　　黄佩妮的话让王野心里一阵惊喜，“操！老子的运是不是来了？上次黄佩妮说了，她要把她的宝贝女儿介绍给我，还说她女儿比她还漂亮，妈的！这老女人就不是一般的漂亮，如果她女儿比她还漂亮，那得多漂亮啊！”
　　于是，王野连忙说，“没事，我一会儿到学校门口等你们，我马上把地址发个短信给你”“那行，阿姨先挂了”说完，黄佩妮把电话挂了。
　　一旁坐着的王老师疑惑地问道，“王野，这黄阿姨是谁呀？你不是还得给蒙蒙按摩吗？”
　　“是我救过的一个台湾女人，没事，我先给蒙蒙按摩好了再去看看她，不管怎么样人家到了上海想看看我，不见有些不礼貌，是不是？”
　　王野笑道。
　　王老师点点头，说道，“这倒是，哎！你啥时候救得她，在哪里？”
　　接着王野一边和老师进屋看蒙蒙，一边向她叙述了两个月前救黄佩妮的经过，当然，顺便把黄佩妮干了的事情就没有说了，那事连娟子都没有告诉过，那是他个人的私密。
　　“哦！你这孩子有了这身武功还真做了不少好事呢！但你可不能仗着自己有功夫去祸害女人，知道吗？”
　　王老师不放心地说，“嗯！老师你放心吧！”
　　王野笑着点点头，心里想，如果人家自愿的可就不能怪我了。
　　王老师停下脚步，回眸对王野说道，“老师就是不放心，想想你对老师做的事都害怕，你说你这么好色，我咋能放心？老师对你什么都放心，但对你这方面没法放心，你看你那东西那么大，被你弄过的女人谁受得了？老师自认为是特别理智的女人，这么多年来，追老师的男人多的是，打老师主意的男老师也很多，他们都知道老师的老公远在外面，不在身边，以为老师肯定会很想男人，但老师还真不想，可是，这两天被你一弄，就变坏了，见了你就会想”王野自豪地笑了笑，用眼神瞟了蒙蒙一眼，小声说道，“老师，以后说这些话不能在这里，我觉得蒙蒙有意识了”“啊？不会吧！”
　　王老师吓坏了。
　　“我觉得她能听懂，还是小心点好，老师，你先把蒙蒙上衣了，我给黄阿姨发个短信再给她按摩”说着，王野拿出手机开始给黄佩妮发短信。
　　发完短信，蒙蒙的上衣也被老师了下来，但文胸没有摘掉，瞅着自己如此如花似玉的女儿却是个植物人，王老师叹道，“宝贝，妈妈一定要让你醒过来，你王野哥也一定会帮你治好的，你就放心吧！来，让你王野哥给你按摩”说完，王老师给王野腾出了地方，王野笑着坐了下来，对着蒙蒙说道，“蒙蒙，听到妈说的话了吗？王野哥绝不会让你就这样躺着，王野要看到一个活蹦乱跳的蒙蒙，王野哥还要教你太极，另外一套，比你现在会的那套还厉害”王野说到这里，开始运气，在蒙蒙的脑部按摩起来，然后，逐步向下，每到一个关键穴位旁，他都会运气按住，王老师静静地看着王野所做的一切。
　　她心里在想，这个王野，如果他没有未婚妻多好啊！如果他没有对我做出这样的事情多好啊！蒙蒙那么喜欢他，我何尝不喜欢他，没有前面两个如果，我真希望他变成自己的女婿，女儿也越长越漂亮了，多好看的眼睛，多的唇，多洁白的，活一个美少女，这两孩子坐在一起，简直是金童玉女，太般配了，可是，哎！这孩子为什么会喜欢我这个老师呢！
　　而王野这时候的心思已经飚到了黄佩妮母女身上了，本来，正常情况下，如果他看了小蒙蒙的身体一定会有所反应的，但现在，他没有，主要是因为老师在场，没有了喀油的希望，再者，黄佩妮今晚过来，一定是想他想得难受了，想到马上又可以换个老美女干，王野就没有心思花在这暂时没有希望得到的小美女身上了。
　　可是，当他按摩到蒙蒙精致的肚脐眼和扁平的小腹时，那物还是忍不住硬了。
　　“王野，下面也要吗？”
　　王老师问道，因为每天王野会给蒙蒙按摩下面的，两条内侧，还有部和背部。
　　但今天是要衣服按摩了，王老师有些犹豫，她是了解王野那方面的反应能力的，她担心以后每天这样按摩，王野会忍不住对蒙蒙下手，毕竟王野人年轻，特别强，怕他控制不住自己。
　　如果王野真那样了，那她都不知道该怎么对待王野，把他送到公安局去？不可能，她无法做到就这样把王野毁了，这是个优秀的男孩子，他以后一定会有出息的，这是个对社会有用的人才；再者自己也离不开了他了，一想到这两天自己过得性福生活，她的身体真的已经被他那根东西控制住了，没有了他自己都没法活了，可是自己也无法接受他母女一起要的这种不伦关系。
　　“就睡裤就行”王野说道，他心里想，一定不能让老师看出自己对蒙蒙动心了，否则，以后就没有机会的，那老师一定会每次在场，还有，对蒙蒙治疗也没有好处，因为王野希望在老师不在场的时候，蒙蒙，他觉得这种方式对于刺激蒙蒙的神经非常有好处。
　　王老师长舒了口气，“哦！那我来给她”说着，王老师走上前来，把蒙蒙的睡裤掉了，全身只留下一条文胸和一条纯白色的小，她还真怕王野说要把也了，因为她无法拒绝王野的要求，人家现在是给你女儿治病，不同意有些说不过去，可是自己女儿的清白又让王野看了，以后蒙蒙知道了那一定会要死要活地跟着王野，到那是麻烦就大了，所以，王野一说只睡裤，不，她放下心来了。
　　好在蒙蒙那里现在没有长草，如果像王老师等这样的美女，那里草丛特别厚，还很黑，那么王野一定能透过看到里面的景色，王野真会忍不住的。
　　就这样，在老师的见证下，王野给蒙蒙做完了全身按摩，不过，他那里早已憋得生疼，他刚要站起来，把老师抱到隔壁卧室去干她，泄泄火，电话响了。
　　王野拿出电话一看，是黄佩妮的，他站了起来，走到外面，一按键，“黄阿姨好！”
　　“耶？王野，我们都到了你们学校门口了，你怎么还没有出来？”
　　黄佩妮责备地问道。
　　“哦！马上到，临时有点事情”说完，他将电话挂了。
　　王老师也出来了，她笑着对王野说道，“你不先休息一下？”
　　“不了，我不累，人家都在外面等我了，老师，那你先陪蒙蒙，我见见她们后争取早点回来”王野说道，然后，快步走到门前，换上了自己的皮鞋。
　　“王野，等一下”王老师来到了王野身边。
　　“怎么啦？老师”王野疑惑地问道。
　　“早点回来，记得老师从今天晚上开始陪你睡，我在家里等你回来”王老师羞涩地说道。
　　靠！这句话犹如伟哥一般见效，王野那物腾地站了起来，他情不自地一把拥着王老师，深情地热吻起来。
　　王老师也被他这种随时激情勃发的状态弄得来了情绪，“啊！别吻了，我怕受不了”王老师忍不住了起来。
　　王野经她这样一提醒，才想起了还要去会见黄佩妮母女呢！他依依不舍地松开了王老师，他坏笑着说道，“放心吧！我一定会归心似箭的，今晚咱们不睡觉，做一个晚上，好吗？你先去休息两小时，我怕你等体吃不消”“去你的，你这孩子啥毛病也没有，就这方面永远都像个小色鬼，小流氓”王老师嗲嗲地说道。
　　“男人不坏，女人不爱，老师，好好体会这句话，我走了”说着，王野打开门，出了王老师的家。
　　待王野走后，王老师果真细细思考了一下王野的话，然后，自说自话地笑道，“还别说，这小子的话真有道理，我还就是喜欢他这坏坏的味道，比自己深爱着的蒙蒙她爸更有男人的味道”


正文 212、台湾母女
　　212、台湾母女王野没有开车，而是徒步向校门口走去，当他来到了校门口时，灯火通明下，他看到了一辆乳白色的宝马停靠在门口的左侧。
　　王野知道，这是黄佩妮的车，他笑着走了过去。
　　这时候，前面车门打开了，里面钻出来了被王野干服了的老美女黄佩妮，就见她穿着一身炫丽的衣服，上身天蓝色小袄，突出了她依旧高耸的，纯白色垂摆直筒裤，动感十足，使她显得更加年轻而风韵迷人。
　　“臭小子，没有想到我会过来吧？”
　　黄佩妮朝王野笑道。
　　王野笑着点点头，“嗯！真来没有想到，你吃饭了吗？”
　　“还没呢！走，阿姨请你吃饭，上车吧！”
　　说着，黄佩妮先替王野打开车门，然后自己钻了进去。
　　王野一上车，才发现他前面果然还坐着一位身材高挑的女孩，但脸没有看到。
　　“王野，介绍一下，雅文，来，这就是我给你说的武林高手，妈咪的救命恩人，王野，就是这个大学的一年姬生”黄佩妮话音一落，就见前面的美女一回眸，冲王野笑了笑，柔声说道，“你好！我是雅文，谢谢你救了我妈咪”王野一下子惊呆了，好眼熟啊！活一个港姐李嘉欣，“哦！不用谢，都是我应该做的”王野有些不好意思地笑道。
　　操！真漂亮啊！难怪黄佩妮说她女儿漂亮得很，果然不同凡响，看五官，不次于敏儿呀！说话又温柔，让人听了骨头吨了，不行，今晚要好好表现，这样的美女不上了她这辈子就不要再做男人了，王野暗自给自己定了目标。
　　“王野，这是我女儿雅文，刚从加拿大回来，明天是她的生日，我特意让她回来过，她爸爸在日本出差，也回不来，我就干脆让她在上海过，你喜欢吃什么？我们先吃晚饭去”黄佩妮笑道。
　　“哦！那祝你生日快乐！”
　　王野连忙笑道。
　　雅文笑着点点头，表示了谢意。
　　然后，王野继续说道，“我吃过了，你们想吃什么就吃什么吧！你打电话的时候我刚刚在老师家吃完了”王野笑道。
　　“是吗？那好，宝贝，你想吃什么？”
　　黄佩妮柔声问道。
　　“妈咪，我在飞机上吃了，要不你自己想吃什么就吃点吧！”
　　雅文柔柔地说道，还回眸冲王野露出了甜甜的笑容。
　　王野也对她礼貌地笑笑。
　　“那就算了，那我们回家去吧！上个月，我在闵行西郊买了一套别墅，还没有住过呢！王野，你是这栋别墅的第一个客人，我那里有地方住，要不你今晚就住我们家，明天阂一起给雅文过生日？”
　　黄佩妮笑道。
　　“啊？不方便吧！”
　　王野说道。
　　雅文对于她妈咪的这个提议也表现出了一丝惊讶，她吃惊地看着黄佩妮。
　　“有啥不方便的？我那里那么多房间，我的命都是你救的，我对你还有什么不放心的？”
　　说着，她意味深长地瞅了一眼王野。
　　王野心领神会，知道这老美女憋坏了，今晚一定想和他共渡爱河，否则，不会当着女儿的面邀请一个年轻男人到家里住。
　　“还是不行，阿姨，我明天一定会过来给雅文小姐过生日，但我晚上不能住在外面”王野心里想，妈的！要不是晚上还有任务，王八蛋才舍得离开这样美丽的女人，旁边还坐着一位酷似李嘉欣的美少女。
　　“怎么不行？明天不是周末吗？”
　　黄佩妮对于王野的拒绝有些不解。
　　“我要给老师的女儿治病，她前几天被车撞了，成了植物人，我必须每天早上和晚上给她用内功疗伤，不可以间断的”这句话引起了小美女雅文的注意了，她回眸惊讶地瞅着王野，好奇地柔声问道，“王野哥，你的武功还可以治病？”
　　“嗯！像什么伤风感冒，排毒，愈合伤口之类的，都可以，而且比用药要好，反正医院治不好的病，都可以试着用内功治疗，往往会出现奇效”王野见雅文有兴趣了，连忙解释道，还略微夸大了内功的功效。
　　“真的？你明天给我治治，我这两天正好感冒了，吃药一点效果都没有”雅文惊喜地说道。
　　“行，我明天上午过来给你治”王野爽快地应道，他心里暗喜，妈的！天意啊！明天就顺便把这个极品美女咔嚓掉，免得夜长梦多，成了别人的猎物，反正黄佩妮说了，她希望我和她女儿好，操！真爽！
　　正开着车的黄佩妮笑道，“王野，那你一会儿给她治好不就行了？为什么要等到明天？宝贝，你感冒了，怎么不早说？”
　　王野笑道，“阿姨，我每天要定期给老师的女儿治病，今天时间来不及了，现在都七点多了，我八点就得过去，而给雅文妹妹治病至少也得两小时，只能明天了”“妈咪，没事，就明天吧！”
　　雅文柔柔地笑道。
　　“行，王野，那明天早上我去接你，还是在学校门口吗？”
　　黄佩妮问道。
　　王野笑道，“不用了，明天我自己开车过来”车子很快就驶进了一个别  墅区，让王野惊讶的是，黄佩妮买的这套别墅与萧眉家那套竟然是一个小区，也就是和王野与七个小美女练功的那套别墅在一起，而且距离还很近，中间只隔了两家。
　　操！这世界真小啊！萧眉家两套别墅和阿伟家两套竟然都在同一家别墅区，距离还相当近，这是不是天意啊！
　　好在黄佩妮并不知道阿伟那边还养了个美女，还已经被王野操过了，要知道了，不知道黄佩妮心里会是啥感觉，是高兴呢？还是为阿伟感到悲哀？毕竟自己老公的三个女人，连同女儿都被王野干掉了，这会是一种什么感觉呢？王野心里暗暗想到。
　　透着灯光，王野发现，黄佩妮这栋别墅外表装修的异常豪华，当她打开院门时，王野号文更是赞叹不已，果真像花园一般，花草，石林，还有游泳池，“王野，雅文，这栋别墅一千五百万，雅文她爸还没有来过呢！”
　　“哦！真漂亮”王野赞叹道。
　　“妈咪！我爹地是不是还不知道啊？”
　　雅文笑道。
　　“嗯！等以后我给他个惊喜，你也别告诉他，等下次我们带他进来住了再说，行吗？宝贝”黄佩妮笑道，然后，引着王野号文，将车停到了别墅门前。
　　“哇！妈咪，好大的游泳池呀！比咱们台北的还好”雅文下车后，来到了游泳池旁，娇笑道，可以看出，她非常喜欢这里。
　　“当然了，宝贝，你要喜欢，等你毕业了，妈咪就把这栋别墅送给你，先进去吧！明天白天好好看看”说着，牵着雅文的手，招呼着王野进了别墅。
　　人家这别墅可比萧眉的高档，所有进出只要她在门口的一块按钮上用手一按，门和灯光自然就开了和亮了。
　　“哇！妈咪，真美啊！”
　　雅文一走进这栋富丽堂皇的别墅就惊叫了起来。
　　王野也不暗自赞叹，靠！这就是真正的富人啊！我一直认为萧眉应该是大老板了，可跟阿伟一家比起来，她就不算有钱了。
　　“来，王野，阿姨带你好好参观  一下，雅文，你生病了，也累了，你先到主卧室去洗澡然后早点休息，就在二楼左边第一间，我带着王野逛逛，然后送他回去，人家回去还有事”黄佩妮对雅文说道。
　　“好的，妈咪，王野哥，那你跟妈咪随便看看，我上去了”雅文有礼貌地对王野笑了笑，上去了。
　　王野不看着款款上楼的雅文，操！身材真好！这样温柔，恬静，美丽如公主的少女真的会是我的吗？王野心里说。
　　待雅文上楼后，黄佩妮有些醋意地对王野说道，“我说过，我女儿非常美丽，是不是？没有骗你吧？”
　　“嗯，很像一个明星，香港的李嘉欣，是吧？我第一眼看她，吓了一跳，真的太像了”王野笑道。
　　“是啊！好多人都以为她是李嘉欣呢！”
　　黄佩妮自豪地说道，然后，领着王野把家里转了一个遍。
　　完了，黄佩妮再领着王野来到了  别墅门前，“王野，真的马上就要走吗？要不要坐在游泳池旁陪陪我？”
　　“明天吧！我得早点回去，反正我认识这里了，明天我自己开车过来”王野笑道。
　　“那今天就这样啊？”
　　黄佩妮小声问道。
　　“你想怎么样呢？”
　　王野坏笑道。
　　“坏小子，你装，要不到车里去？就一次，行吗？”
　　黄佩妮的话里充满了饥渴，有点亟不可待了。
　　王野笑道，“行，那快点吧！”
　　王野心里想，现在干你，明天干你女儿，让你老公所爱的女人都归老子，让你的女人们给你带满绿帽子。


正文 213、一夜激情
　　213、一两人急匆匆的上了车，由于不是第一次了，两个月前在车里已经有过经验，黄佩妮为了省事，上了后座，直接把裤子褪到了膝盖处。
　　“王野快点，就按上次那样做，我坐到你身上，看着前面，万一我女儿出来了我也能看到，你就放心干吧！”
　　王野挤到她身后，一摸她的丰，在从股沟处往里面探，“湿透了，看来你想得够呛，我马上满足你”说着，王野拉开拉链，将巨物掏出，对准股沟，慢慢往里面试挤进去。
　　还不等他用力顶，黄佩妮早服就不耐烦了，她用力往下一坐，王野随即感受到了一种被紧密包裹的，巨物大部分进入了那种它喜欢的温润环境里。
　　“啊！真舒服，坏小子，你这东西没有女人能忘记的，只要被你弄了，哪个女人也离不开你了，这两个月来，如果不是我太忙了，我早就找你来了，真想你啊！快点用力顶我，你有多大劲使多大劲”王野骄傲地笑道，“行，我马上就送你上天去”说着，手伸进了黄佩妮里，握住了她那圆润的MM,下面那物用力地往上顶，节奏逐步加快，最后，急速地捅了起来。
　　不到三分钟，黄佩妮就涌起，咬着牙不断地，那热浪一阵阵往下袭来，弄得王野越干越起劲，她则一浪接一浪。
　　一直持续了二十分的，黄佩妮才颤抖着说，“好了，别动了，我要被你弄死了”“那你也心甘情愿，对吧！”
　　王野自豪地笑道，完了刚要抽枪。
　　“慢点，让我先舒服一段时间，别急着出来”黄佩妮说完用力往下挤。
　　两人聊了一会儿天，王野才撤出了她温香的体内。
　　原来，事情真如王野所料，这栋别墅是黄佩妮背着阿伟买的，她就是想给自己弄个秘密而清净的地方供她和王野享乐的。
　　操！这对夫妻真有意思，各人玩各人的，都背着对方有人了。
　　黄佩妮把王野送到学校门口时，时间已经到了八点半，下车前，黄佩妮忍不住再次扭头啵了王野一口，然后，依依不舍地柔声笑道，“真舍不得让你下去，王野，等你治好了那孩子的病，你搬到阿姨家去吧！反正我那里也不常住，基本上就你和你未婚妻住，阿姨对你放心”“不了，我有地方住，而且，我也要忙自己的事业，你啥时候想我就打电话，只要条件许可，我永远做你的男人，哪怕你老到下面干瘪了，我都有能力杀进去让你爽”王野坏笑道，然后，推门出来了。
　　“你个臭小子，行了，阿姨明白了，晚安，记着，明天上午早点过去”黄佩妮娇笑道。
　　“知道了，路上开车小心点”王野说完，转身向校内走去。
　　路上，王野心里这个爽啊！妈的！明第y文学首发天怎么着也得把雅文干掉，从来也没有见过那么温柔，甜美，美丽的女孩，简直她妈的就是一高贵的公主！一定特别有味道！
　　当王野敲开王老师的门时，老师正望穿秋水般等着他呢！因为今晚是两人彻夜属于对方的开始，她也显得很期盼和激动。
　　“王野，快进来，那个什么阿姨回去了吗？”
　　说着，王老师给王野拿来一双拖鞋递给他。
　　王野穿好鞋，笑道，“没有，她女儿明天生日，让我跟她一起给女儿过生日去，本来让我今晚住她们家，我想人家老公看到了肯定不好，虽说我是她的救命恩人，但毕竟是男人”王野编了一点瞎话，以便让明天去的更有理由，也更让老师放心。
　　“嗯！是不能在人家家里住，她这样做是不是撮合你和她女儿啊？不是的话，我都找不出更好的解释了”王老师问道，然后，两人一起上蒙蒙躺的卧室了。
　　“那就不知道了，不说她们了，哎？蒙蒙的气色好像更好了”王野见蒙蒙的脸色好像更加红润了，高兴地说道。
　　“真的，我也有这种感受，王野，这都是你的功劳，让她休息吧！我刚给她换了尿布，咱们也到那边去休息”王老师说着，将顶灯关了，然后，打开了床头的小夜灯。
　　两人出了蒙蒙睡的房间，再进了她们的房间，门一关，两人既热烈地拥抱在了一起，掉了彼此身上的衣服，全身着滚到了，激情热吻起来。
　　这王老师一放开来后，大的惊人，一边吻着王野，玉手则紧握王野那物，朝自己那早已泛滥的地方送去。
　　“王野，老师很想你了，你走后，老师觉得特别空虚，这是老师从没有过的感觉，是不是我爱上你了？”
　　“应该是吧！要不然对我不公平，我不能付出了这么多精力还换不来你的心”说完，他用力拼命一顶，到底了。
　　“啊！快点用力干我”王老师忍不住也说了一句粗话。
　　王野欣然领命，奋力地向她发出了第y文学首发猛攻，干王老师和干黄佩妮相比，王野的心里感受是不一样的，干老师有成就感，有征服欲，更刺激和，当然，王老师的身材也比黄佩妮要略好些，更为骨感，那种摩擦感更强烈，所以进出时的也更明显。
　　黄佩妮毕竟比王老师要大好几岁，那里颜色也没有王老师这么娇艳欲滴，但王野仍旧有兴趣干她，为什么？一，她是阿伟的老婆，干阿伟的老婆，他觉得心里很爽，有种报复的；二，她是台湾富婆，不干白不干；三，她有个漂亮的女儿，有潜力可挖，有替补队员，这才是王野的真正心理活动。
　　长话短说，这一晚，王野和王老师从晚上九点一直玩到了第二天的凌晨二点，整整五个小时，边玩边聊，最后，王老师那里被王野弄得干干的，她没有东西泄了，王野再使劲，她就会疼了，王野只好撤了出来。
　　两人冲洗了一下后，相拥着进入了梦乡，王野那巨物一整夜都被她握着，所以也坚硬了一夜，好在他那东西是神物，金枪不倒。
　　醒来后，两人再温存了一会儿，洗漱完毕，王野给蒙蒙治疗，按摩，她则做早餐，像一对新婚夫妻一样生活在一起。
　　王野完成任务后，陪她吃完早餐就急着杀向了黄佩妮的豪华别墅。
　　路上他还接了个电话，是萧眉打过来的，她对王野诉说了衷肠，让王野今明两天一定要回家，她实在受不了，哪怕就回来半小时，一小小时的，让她感受到王野的爱也可以，再说，娟子也很想他。
　　挂掉萧眉的电话后，王野暗想，操！还应付不过来了，不过我还真想萧眉了，妈的！只有她的怀抱才让我感到最温暖和舒适，躺在她身上让人觉得无比幸福，她总是那么温柔地搂抱着你，哎！不想了，明天无论如何得回去看看她了，要不娟子妹妹也会说话了。
　　当王野驶进了黄佩妮家时，第y文学首发已经到了上午十点，从九点开始，黄佩妮就一直在催王野快些，说雅文的感冒又加重了，这无疑对王野是一个特别好的消息，说明，他有更多时间和机会搞定她了。
　　“王野，你怎么才来，昨天不是说让你早点过来的吗？”
　　一进黄家别墅，黄佩妮就埋怨道。
　　“我这不是有事吗？雅文到底怎么了？”
　　王野问道。
　　“来，在躺着呢！可能是还没有适应过来了，毕竟那边的气候和这里不一样，再加上她本来就感冒了”黄佩妮一边说，一边领着王野上了楼。


正文 214、辣手摧花1
　　214、辣手摧花1当王野来到母女俩睡的房间时，就见昨天还好好的小美女雅文脸色苍白，憔悴无比，但却让她有种特别迷人的病态美，像极了那个天上掉下来的林妹妹。
　　王野走到床前，雅文抬美眸笑了笑，柔声说道，“王野哥，这下真要麻烦你给我治病了”王野笑道，“没事，不麻烦，半小时就会舒服多了，不到两小时就会完全好的，放心吧！”
　　说着，王野用手摸了摸她的额头。
　　妈的！这额头都比一般女孩好摸，王野暗自赞道。
　　“没事，不发烧，可能是水治土不服，再加上她在国外就感冒了，加重了病情，驱驱寒，排排毒就好了”王野自信地笑道。
　　“王野，真有这么神？”
　　黄佩妮笑道。
　　“等下让雅文来证明给你看”王野自信地笑道。
　　“妈咪，我相信他，你让他赶紧给我治吧！我难受死了，鼻子也不通”小美女嗲嗲地说道。
　　“行，王野，那要怎么治呢？”
　　黄佩妮饶有兴趣地问道。
　　“就是把她衣服了，她坐在前面，我坐在她后面，用我的掌按着她的后背，然后我用给她体内输入真气，用我的纯阳内功驱除她体内的寒气和毒气，等下她汗出来了，寒气和毒气也就出来了，病自然就好了”王野解释道。
　　“啊？要衣服？”
　　雅文皱起了眉头。
　　黄佩妮也疑惑地看着王野。
　　“如果你不愿意也没有关系，那你只能上医院去了，我没有这种功力隔着衣服还能把内力输入你的体内”王野坦率地笑道。
　　“王野哥，能不能通过手输入呢？”
　　雅文试图用其它办法解决。
　　王野断然否定了，“这是唯一的办法”他心里想，看不到你的身体，我还混个鸟呀！一会儿爽死你，感谢我还来不及呢！
　　黄佩妮犹豫了片刻，对王野号文说道，“就这么办吧！宝贝，没事，反正他在你后面，妈咪还在这里呢！不用怕”“阿姨，不行，你不能在这里，我要用内功给她治病，要很安静的环境，你在这里会影响我，对我号文都有危险”王野故作神秘地说道。
　　“啊？还有危险？那就算了，还是吃药吧！”
　　黄佩妮赶紧说道。
　　“不是，没有其她人在场，是不会有危险的，好了，如果不方便就算了，雅文，还是让阿姨送你去医院吧！”
　　王野欲擒故纵地说道。
　　黄佩妮看了看雅文，雅文则看了看王野，最后，她小声说道，“妈咪，还是让王野哥试试吧！我最怕打针吃药”黄佩妮只好点点头，笑道，“行，那让王野给你治治看，王野，你出来一下”说完，她朝王野使了个眼色。
　　王野心领神会地跟着出来了。
　　到了走廊上，黄佩妮严肃地对王野说道，“王野，虽然我想让女儿和你交往，但并不代表你们俩现在可以在一起，因为我还没有告诉女儿我的想法，我只是让你们先接触接触再说，如果我女儿和你接触后会喜欢你，那我就同意你们俩在一起，还会帮你说服我老公接受你”王野笑道，“我知道，谢谢你，她真的很迷人，我喜欢她”黄佩妮对王野的表白并没有显示出丝毫的高兴，而是继续说道，“我看出来了，这世界上有几个女孩比我女儿漂亮，你不喜欢才怪，但你要有分寸，还有，我女儿的身体可从没有让任何男孩看过，你是第一个，我想，既然她同意了让你这样给她治病，也许她对你有了好感了，这倒是个好现象，好了，你去吧！既然你这里不能让第三个人在场，那我就到楼下的游泳池去练游泳，你们好了就叫我”王野爽快地应道，“好的，那你放心地玩去吧！”
　　他心里想，你放心地游泳，我大胆地干掉你女儿，从此以后，你们母女再也别想从我身边逃走了，操！又有一对母女马上被收服了。
　　黄佩妮下楼练习游泳我们就不说了，单说王野，他屁颠屁颠地回到了雅文的卧室，并将门关好了。
　　现场气氛顿时暧昧起来，雅文羞涩地瞅着王野，看到王野棱角分明的脸庞和高大挺拔身材，心里暗自喜悦，这王野哥真帅！
　　王野心里更是乐开了花，他在一秒钟之内做了重要决定，先给她治疗，待她好得差不多的时候，伺机她的衣服捅进她迷人的身体里去，妈的！从来没有干过这么温柔美丽的女孩！今天又要尝鲜了，一个星期前刚尝了王老师的鲜，今天又可以尝尝来自台湾的小，我真是命好啊！
　　“王野哥，咱们开始吧！我要怎么配合你呢？”
　　雅文羞涩地问道。
　　听到雅文如此温柔的话，王野骨头都要酥了，他忙笑道，“我先扶你坐起来，然后，我坐到你后面，你就可以上衣了”“要全部掉吗？”
　　雅文羞涩问道。
　　“嗯，必须全部光”“文胸也要摘掉吗？”
　　“嗯”王野果断地应道。
　　“那你不许偷看我”雅文嘟起的小嘴说道。
　　“行，放心吧！”
　　王野故作正经地应道。
　　王野扶着雅文坐了起来，他则掉鞋子也坐到了雅文的身后，这一来，王野立马就感觉不对了，他觉得气血猛地往上蹿，因为，雅文身上有股特别幽香的味道让他的在一秒钟之内升腾了起来，本来他打定主意了，要先给她治疗好了感冒再伺机占有她，看来好难做到了。
　　雅文回眸羞涩地说道，“王野哥，我要了，你不许偷看，你要偷看了我告诉我妈咪”她的话让王野忍俊不住地扑哧笑了出来，“我要偷看了你告诉咪有什么用？她还能打我怎么的？”
　　雅文羞涩地扬起小粉拳，朝王野砸了过来，“你坏蛋，就是不许你偷看”王野伸手抓住了她的小手，色迷迷地瞅着她的香唇，地说道，“咪没有告诉你？她想把你介绍给我，我喜欢上你了，你喜欢我吗？”
　　“你坏蛋，我不喜欢你，你这样子好色哟，我不治了，你下去”说着，她就要往下推王野。
　　王野一看，小姑娘还有点个性，一种强烈的占有欲占领了他的大脑，他一把将雅文搂过来，啵上了她的小嘴。
　　雅文强烈地抗据着，但终于在小嘴被王野野蛮撬开后，放弃了挣扎，因为，她感受到了一种从未有过的快乐，她觉得自己的身体飘了起来，她忍不住发出了快乐的。
　　王野见第一步得逞了，立马一边吻着她，一边将她压到了，身体完全将她覆盖住了，一只魔抓伸向了她那从没有异物进入过的地。
　　“操！还真湿了，看来她的身体有需要了，那还等什么”想到这里，他一把将她的扯了下来，迅速地掏出了自己的巨物，对准了她那迷人的地方，刚要使劲捅。
　　就听雅文在下眯道，“你坏蛋，你要干什么？不，我怕，妈咪”这下把王野吓坏了，他连忙抬手朝雅文的后脑点了一下，雅文再也叫不出声音来了，只是身体不停地挣扎，泪水也涌了出来。
　　王野此时已经被冲昏了头脑，什么也不顾了，他点了雅文的哑穴后，他见雅文可怜楚楚的样子，那物更加来劲了。
　　将两人的衣服全部后，他兴奋地瞅着雅文那美得无以伦比的，操！比她妈妈好看太多了，果真是人间珍品！这样的美女不干，我王野还算个男人吗？
　　想到这里，他再次握住巨物，对准了小美女那小细缝，挑开它，缓缓地挤了进去、、、、、。
　　再看雅文惊恐地看着像狼一样的王野，尤其瞅着他那异常巨大的东西，吓得脸色大白，可是，当王野那东西缓缓推送到自己里面时，她分明感受到了一种奇怪的，她不再挣扎了、、、、。
　　当王野感到有了阻碍后，他突然猛地往里一戳，就见雅文的身体跟着一哆嗦，他抬眼一看，小美女泪流满脸，再看看下面，血已经流了出来。
　　“雅文，我是真的喜欢你，别怪我，我实在受不了了，看见你就想，反正女孩都要经历这一回的，马上就不痛了”王野安慰着她，然后，俯身开始吻她。
　　雅文倔强地扭过头，不理他，王野伸手将她的头按住了，然后，再次吻上了她，雅文无谓地挣扎了几下后，很快被王野带入了快乐的世界里。
　　她情不自地伸手搂着王野，配合着王野的热吻。
　　王野感到她的磨合期过了，于是，那物开始了缓慢的推送、、、、、。
　　雅文很快就被王野那用力的推送弄得快乐无比，完全忘记了自己是被强迫的，王野见状，伸手解了她的穴道。
　　“啊！啊！、、、、”雅文终于发出了快乐的。
　　就在这时，门被推开了，王野号文完全沉浸在了极度的快乐里，丝毫不知道黄佩妮一脸怒容地看着她们俩。


正文 215、辣手摧花2
　　原来，黄佩妮刚刚穿上了泳衣，在游泳池里试水温，好像听到了雅文叫了一声妈咪，刚开数并没有在意，但仔细考虑一下还是想过来看看到底发生了什么事，于是，她赶紧朝家里跑，急匆匆地上了二楼。
　　当她走到了门前还没有推开门时，她几乎就确认了一件事，王野和自己的宝贝女儿一定在办事，因为，那一阵阵的声分明是女人被男人干时发出的愉悦声音。
　　这让她非常生气，她没有想到王野会这么快把自己的宝贝女儿咔嚓掉，也没有想到自己的女儿竟然会自愿让这个认识不到二十四小时的小子干，这让她觉得特别没有面子，自己不止一次地在王野面前夸女儿很传统，不是个很随便的女孩，现在女儿的表现不等于打了她一个耳光？
　　“王野，雅文，你们在干嘛？”
　　黄佩妮一声怒喝。
　　这下把身下的雅文吓得花容便失色，她耸着小丰叫道，“妈咪，是他强迫我的”说着，开始向上推王野。
　　再看王野，虽脸色有些惊慌，但下面的动作却没有停下来，双手按着雅文，下面急速地动了起来，就当着黄佩妮的面，那巨物在黄佩妮面前有力地抽送着她宝贝女儿那鲜嫩的宝地，甚至，黄佩妮还能看到他那巨物上的血迹。
　　这下把黄佩妮气得够呛，她愤怒地走进来，看着王野仍然不理睬她，只是肆虐着她的宝贝女儿，而她的宝贝女儿因王野如此疯狂地律动而不再反抗了，摊开四肢任王野驰骋。
　　“你，你，王野，我把你当成英雄，当成好人，你快下来，快点下来，你气死我了”黄佩妮在一旁气得快要说不出话来了，手足无措，手上也没有什么东西可以打王野，因为她本来就穿着泳衣，连衣袖都没有。
　　而此时的王野，因为巨物进出的地方是天底下男人最想得到的小地，那里既柔嫩又温热，还特别新鲜，让他的占有欲达到了空前的高涨，而他的内心中本来就不怕黄佩妮，本来就对雅文充满了幻想和渴望，现在梦想成真了，他岂能就此罢枪？只好任黄佩妮怒而气极不予理睬，他要做的就是用最快的速度让雅文达到，让她服服帖帖地跟着自己，再也不对其他男人动心了。
　　黄佩妮见王野仍旧不理她，伸手要把王野从她女儿身上拽下来，因为她受不了王野如此，如此不把她放在心上，加上，她还有种淡淡地嫉妒，她吃醋了。
　　她手刚一接触到王野的左胳膊，还没有拽着他，就被王野一把拉倒在，王野一边挥枪直挺雅文那里，让雅文沉浸在了那极度的之中，她现在已经没有了是非意识，她就希望王野不要停下来，因为她觉得自己飘起来了，飘到了云端，飘到了天上。
　　然后，王野还用一只手抓住了黄佩妮，将她按倒在身边，那只魔手还伸进了黄佩妮的泳衣里面，探入到了她的地，揉搓起来。
　　“你，你这个坏蛋，你放开我，你下来，我女儿还小，你别弄她了，你放过我们母女俩吧！”
　　最后，被王野魔手弄得一片泛滥的黄佩妮也不挣扎了，任他肆虐自己，泳裤也早已被王野拉下来了，露出了厚厚的草丛。
　　黄佩妮话音刚落，她的宝贝女儿终于被王野捅到了天堂，她忘乎所以地高声着，就在她母亲的身边一阵阵战栗，着自己的。
　　王野见时机成熟了，待小美女还在中，突然抽枪，转移到了她母亲身上，还没有等黄佩妮反应过来，就觉得自己下面被完全充满了，那巨物直达她的，她情不自地叫道，“啊!你个坏蛋，你咋进我这里来了？”
　　而突然体内被抽空的雅文，随即感到身体极度空虚，一种无比失落的情绪袭来，她睁开眼，饥渴地瞅着王野在她母亲身上激烈地动作着。
　　“你，妈咪，我还要”她有些语无伦次地表达着自己的想法。
　　王野脸上露出了胜利的微笑，他对已经进入了角色的黄佩妮笑道，“阿姨，别恨我，我控制不了自己，雅文太漂亮了，我实在没法忍，我忍了，可是还是忍不住，别怪雅文，是我强迫她的”王野一边说，一边用力撞击着她，黄佩妮也没有好意思睁眼看雅文，毕竟自己和女儿同时被这个小男人干着，她又反抗不了，只好任其所为，而这小子那东西带给她的快乐实在让她无法拒绝，索性什么也不说了，先享受了再说。
　　就在黄佩妮的即将到来之时，王野又抽身离去，直奔春情荡漾的雅文，打了雅文一个措手不及，王野野蛮地分开了她的粉腿，用力直捅她的。
　　“啊！”
　　雅文惊喜地叫了起来。
　　一旁被晾着，饥渴难耐的黄佩妮心想，这小子太坏了，弄得老娘要到的时候又弄我女儿去了，你干脆让老娘过瘾了再说呀！但她又不好说出来。
　　很快，雅文又被王野弄得迭起，又在人家还没有过瘾的时候，他再度撤身挺入了黄佩妮的身体里。
　　这次，黄佩妮学精了，她不再四肢趴叉地享受王野的驰骋，而是双手紧紧地搂着王野的部，双腿紧紧夹着他下面，她没有想到，这样的方式更加激起了王野的占有欲。
　　不过，王野也没有逃出去了，只好不断地抽送她，这样一弄，不到半小时，黄佩妮和王野纷纷到了，双双紧抱对方战栗不已，王野那股邪火也在黄佩妮的紧夹之中射了个酣畅淋漓。
　　把雅文看得惊呆了，也让她羡慕不已，她看出来了，自己的母亲和这个破了自己之身的男人分明不是第一次，她们之间配合的如此默契，她们干这事时分明无比享受。
　　这让她有种被骗的感觉，她气呼呼地叫道，“妈咪，你，你和他是一伙的？你们设计好了来害我？”
　　这下把身下刚刚退却的黄佩妮吓坏了，她忙推着王野，叫道，“你先下来，你给她解式！我们没有骗她”说完，黄佩妮赶紧说道，“宝贝，妈咪爱你都来不及怎么会设计害你呢？你这话从何说起？”
　　雅文气呼呼说道，“爱我，你分明爱他，你是拿我来讨好他，对吗？他兜了，你想把我介绍给他，对吗？”
　　这下黄佩妮懵了，她坐了起来，手里抓过来自己的垫到了下面，然后又将泳衣盖住了自己那里，一股男女混合液体涌到了上，她不好意思地说道，“雅文，不是你想象中的，妈咪怎么会那样做呢？王野，你说话呀！都是你小子惹得祸，我是说过要把女儿介绍给你，但我也告诉你不能强迫我女儿，只要她爱上你了，我不反对，还支持，因为我看你是个人才，但我不想你欺负我女儿呀！现在你什么也不说了，我女儿也被你破了身，我也被你弄成了这样，虽说你是我的救命恩人，但你也不可以这样对我呀！”
　　说到这里时，她气得有些发抖了。
　　“阿姨，我兜了，我是真喜欢雅文，我就是控制不住自己，雅文，事实真的不是你想象中的，咪很疼你，她可没有拿你来讨好我，真的，本来我也是想让你爱上我以后再和你这样，可是，刚才一看到你那么温柔可爱，我就控制不住了”说着，王野一瞅全身还是的雅文，那刚半软的巨物再度热血沸腾，矗立在了她们母女的前面。
　　雅文对王野那物的变化看得一清二楚，她脸上微红，娇声说道，“可是，你不可以强迫我呀！”
　　她的样子让王野再度大发，他一下子又把雅文按倒在，分开她的双腿，挺枪进入了，整个过程不到几秒钟，让黄佩妮错愕不已。
　　而雅文则由于巨物的来临和充实，欣然接受了，她也不反抗，只是象征性地骂道，“你这个坏蛋，你老是这样强迫人家”这几乎属于鼓励类的语言了，王野骄傲地冲黄佩妮眨了眨眼，笑道，“阿姨，你先出去洗澡吧！我号文好好聊聊，雅文，你说行吗？”
　　说着，他用力顶了顶雅文的，弄得雅文惊呼道，“啊！行，妈咪，你先出去吧！我们的事我们自己解决”黄佩妮苦笑了一下，摇摇头，擦拭了一下自己那里，再用早已湿透了的堵住了她的泉眼，然后，下床离开了这个房间，让王野将自己的女儿送到极乐世界去，她明白，自己的女儿已经爱上了这个强迫她的大男人，她也不会再责怪自己了，可是，黄佩妮却半点高兴不起来，她突然觉得自己对不起老公阿伟。


正文 217、打错了算盘
　　正这时，王野听到了王老师渐近的脚步声，他连忙将蒙蒙的兜上了，然后，正襟危坐地给蒙蒙按摩起了脚部。
　　老师推门进来了，他则笑着站了起来，“你好了？我也好了”王老师嗲笑一下，戳了戳王野的额头，“哪有这么巧？是不是想坏了，我现在是了解你了，一天到晚就想这件事，那过去吧！知道你等不及了”其实，她今天还真说错了，平时这倒真是王野的风格，但今天王野确实不急于要干她，一来，王老师已是他掌中之物，啥时候想干她都可以，二来，刚才也说了，他的得到了彻底，不需要这么着急地再接着来，当然，由于刚给蒙蒙KJ了，那物确实还处于战斗状态。
　　而王老师正好瞥到了他那雄力壮的巨物犹如一头巨兽困在了之中，等待着机会出去一展雄风。
　　王野坏笑道，“还不是你惹得？以后说这话小声点，蒙蒙有意识了”这句话提醒了王老师，她不朝蒙蒙望去，这一看，她吓了一跳，惊呼道，“王野，你看，蒙蒙的手指握到一起了！”
　　王野笑道，“我知道，说明效果越来越明显了”王野不敢告诉老师，他是给蒙蒙KJ了才会有这样的效果，他更不敢告诉老师蒙蒙这丫头在睡梦中感受他给她带来的激情，那里竟然会流液体，还挺多。
　　“这是啥时候的事，就刚才吗？”
　　王老师惊喜的问道。
　　“嗯，我一触摸到她的脚心，用力一戳，她的手菊紧了”王野只好编了句瞎话来搪塞。
　　“太好了，王野，走，过去，老师好好犒劳你”王老师惊喜地叫道，恨不得立马投入到王野的怀里，让王野尽情地挥枪干她，让王野好好在自己的身体里过过瘾。
　　王野也被她的热情所感染了，一把将她抱了起来，朝另一间房间走去。
　　毫无疑问，两人又度过了一个难忘的夜晚，一向思想保守而传统的王老师，在王野的开垦下，逐渐变成了一个正常表达，一个在渐渐主动的女人，可以说，随着蒙蒙身体的逐渐恢复，王老师也渐渐从失去丈夫的阴影里走了出来，逐渐从与王野脑海中仍然想着自己的丈夫演变到了脑海里一天到晚只有王野了，她的思想牢牢被王野控制了，她彻底爱上了自己这个表面成熟稳重，骨子里不羁的学生。
　　第二天，王野陪着黄佩妮去机场送走了柔情似水的嗲美女雅文，小丫头对王野恋恋不舍，是哭哭啼啼地登机的，弄得王野心里也怪难受的，不是王野多情，而是昨天两人确实弄得挺开心，说了那么多情话，真是说出感情来了，而且正常男人都有情结，一个女孩子如果把自己宝贵的第一次献给了自己，那么对这个女孩子一定会动真情的。
　　回去的路上，看到道路两旁绿树环抱，芳草萋萋，鲜花已经绽开，黄佩妮感叹道，“王野，春天真的来了，你看看，鲜花都开了，现在是一年当中最美的季节，就像你们的年龄一样啊！”
　　坐在副驾上的王野看出来了，看样子黄佩妮在羡慕王野他们正处于人生中的最佳年龄段之余，也在感叹岁月的无情啊！
　　“阿姨，你也不错啊！什么都有了，老公有钱，女儿漂亮”王野笑道。
　　“哎！王野，傻小子，老公有钱这并不代表做女人的就有福气了，在某种意义上讲，是不幸，我和老公是自由恋爱的，那时候我们家有钱，他在我们家打工，我就是看上了他的上进才嫁给了他，但是继承我爸爸的事业后，随着他对企业的贡献越来越大， 也越来越有钱，他对我的兴趣就越来越淡漠，到现在我们好多年都没有碰过彼此了，我知道，他那方面确实有问题，但我也知道，他在外面是有女人的，想当年啊！你阿姨我也是台湾地区小有名气的名模，不是因为我家有家族企业，我可能就进入娱乐圈了，成就不一定比现在的林志玲差，现在人老珠黄了，说啥也没有用了，岁月对女人太无情了”黄佩妮说着，脸色凝重。
　　“阿姨，你还谈不上人老珠黄，我觉得你比一般的女孩子有魅力多了，气质高贵，身材，保养得也好，根本就看不出你的真是年龄，在男人眼里，你还是特别有吸引了的女人，大可不必这样消极人生”王野安慰道。
　　黄佩妮一听，微微一笑，用手着王野棱角分明的脸庞，“王野，你这小子除了在那方面有点太霸道了，嘴巴也挺会哄人的，我们家宝贝是彻底迷上你了，昨晚她说了，她要早点毕业回来，回来就让你娶她，我是知道你有未婚妻的，也不好告诉她，你不娶她可以，但以后你可要好好待她，她是我唯一的女儿，你不可以伤害她，否则，我绝不放过你，明白吗？”
　　王野坏笑道，“你怎么不放过我，哪里不放过我？是这里，还是这里？”
　　说着，王野朝她的香唇指了指，再朝她那个神秘的地方指了指。
　　“你小子尽想坏事，回去后，看我怎么收拾你”说着，黄佩妮嗲嗲地瞥了王野那里一眼。
　　“是我收拾你吧！别忘了，你们母女一起上都没有让我趴下，你一个人还收拾我？哎！阿姨，咱们今天来鸳鸯戏水的游戏怎么样？我玩过，在水里昨很刺激的”王野笑道。
　　“你在哪里玩过？”
　　“老家，阂妹妹，也就是娟子，我们家山里的河里，水又清又凉，热天在里面可舒服了”王野不想起了初次和娟子在娘子河里的情形。
　　突然，他有种强烈的愧疚感，他觉得特别对不起娟子，想想自己这快一年来的所作所为，虽然发生了很多事，虽然自己练成了神功，在那方面 有着超男人的功能和需求，可是，自己在处理这些复杂关系上太对不起娟子了，可以说，现在的娟子对自己是忍辱负重，逆来顺受，她从来没有过抱怨，只是默默支持自己，不管她自己喜不喜欢，心不心痛，不行，今天无论如何也不能在黄佩妮家再呆了，必须马上回到娟子和萧眉的身边去，不能让娟子再失望了。
　　黄佩妮见王野说到这里时，就默不作声，沉默了起来，疑惑地问道，“哎？怎么啦？想什么呢？回去后，阿姨也陪你那样玩还不行吗？”
　　王野苦笑了一下，说道，“不，我不想了，我要回去了，对不起，我突然想起来了我有重要的事还没有做，回去后，我换了车马上就要走了，下次我再来陪你吧！”
　　“啊？王野，你可不能这 样扔下我不管了，我还没有好好陪你”黄佩妮着急了，本来她是想把女儿送走了，就可以肆无忌惮地和王野在自己的豪华别墅疯狂地和王野做几天再回昆山，可王野的突然变卦让她感到非常失落。
　　但王野是那种说了就要做的主，不管黄佩妮说什么，到了别墅里，他换上了自己的车后，还是狠心地离开了黄佩妮，尽管黄佩妮泪流满面地抱着她，让他陪陪她，但王野却去意已决，驾车离她而去了


正文 216、KJ治疗法
　　216、KJ治疗法果然如黄佩妮所料，自己的宝贝女儿在经历了王野的野蛮攻城略地后，不可遏止地爱上自己的救命恩人，这个超级小男人。
　　两人在房间里一直弄到了中午，当黄佩妮从外面带着给宝贝女儿的生日蛋糕进来时，两人还恩恩爱爱地搂抱在一起，见此情形，她既高兴又失落。
　　“王野，宝贝，起来吧！今天是宝贝的十七岁生日，妈咪想送给你一件礼物，你说，你要什么？”
　　说着，她把生日蛋糕放到了房间里的书桌上。
　　“妈咪，我什么也不要，只要王野哥，他才是妈咪送给我的最好礼物”雅文头伏在王野的胸前娇笑道。
　　王野也一脸坏笑地冲黄佩妮般眨了眨眼，笑道，“阿姨，谢谢！我真的好喜欢雅文，我会对她好的”黄佩妮笑了笑，说道，“那就好，她还小，你要多让着她”“放心吧！阿姨，我会的”王野笑道，然后，号文开始穿衣服了。
　　穿戴整齐后，王野陪着黄佩妮，跟雅文过生日，黄佩妮想得还挺周到，她先让王野号文到游泳池里游泳，戏耍了一番，再在游泳池旁搞了烧烤架，三个人坐在一起开开心心地吃了一顿烧烤，喝了一些啤酒和香槟，弄得还挺浪漫。
　　完了，再度回到楼上，三人围坐在一起，唱生日歌，吹蜡烛等，整的雅文幸福死了。
　　快乐的时光总是走的特别快，一晃，王野在黄佩妮家呆了快一天了，考虑到蒙蒙还需要治病，王野提出了要回去，已经对王野动了真情的雅文依依不舍，她舍不得让王野离开她。
　　两人下午温存的时候，她甚至提出了要王野随她去加拿大念书的要求，但被王野毫不犹豫地拒绝了，他说自己无论如何也不会离开这里的，何况他已经在上大学了，雅文不得已才说，这个问题以后再讨论，其实，她是想通过她妈咪劝说王野，让王野考虑她的提议。
　　雅文哪里知道，王野现在要牵挂的人挺多的，家里的父亲，娟子妈妈二寡妇，还有这里的萧眉，娟子，婉儿，李小玲，陈洁，现在再加上王老师和蒙蒙，那些陪他练功的美女们还不包括，看看，如此多的美女需要他惦记，他怎么可能会离开？这绝不可能!将王野送出门时，雅文闷闷不乐地说道，“王野哥，我明天下午就要走了，你会来艘吗？”
　　王野打开车窗，对她笑道，“当然了，肯定的，我下午会早点过来的”后面的黄佩妮意味深长地笑了笑，朝他挥挥手，说道，“那明天早点来”“嗯！我走了”说着，王野发动汽车，驶出了黄佩妮家。
　　回到王老师家时，她已经把晚上做好了，就等王野回来吃，王野说，自己不饿，让老师先吃，他则直奔蒙蒙的卧室给蒙蒙运功疗伤，按摩。
　　“王野，告诉你个好消息”王老师端着碗笑吟吟地进来了。
　　王野一听，忙笑问道，“老师，啥好消息？”
　　“蒙蒙的两只手都动了，而且今天我给她按摩脚的时候，发现她的脚也会动，你看照这样下去，还有一个星期能好吗？”
　　王老师边吃边问道。
　　“这我不好说，但是我知道，我一定可以治好她的，通过我这段时间给她输内力的情况来看，应该在一个月之内，但到底是一个星期还是半个月我真没有把握”王野笑道。
　　“就算一个月，我觉得也相当不错了，王野，老师觉得有了你真的什么也不怕了，你是老师的真正的依靠，今天晚上还要吗？”
　　现在的王老师恨不得每时每刻都投入到王野的怀抱里，让他尽情地揉搓她，干她，她想报恩，想感谢他对自己宝贝女儿的辛勤付出，当然，她沉睡了的这些天也被王野勾得无比旺盛，她自己也需要王野的充实来给自己的未来打气。
　　“当然要，只要和你在一起就一定要”王野坏笑道，然后，眼睛瞟了一眼王老师那下面鼓起的地方，虽然被睡裤遮住了，但轮廓清晰，连那凹陷处都印出来了。
　　但此时的王野并不强烈，毕竟一整天都在里渡过，而且是母女双收，特别过瘾的是干了雅文，黄佩妮那柔情似水，嗲得让人酥麻的宝贝女儿，今天王野破天荒地射了两次，一次给了黄佩妮，被她夹得实在受不了了，就干脆赏给她了；第二次是号文，那是因为被她那柔嫩的地方包裹的太爽了，也没有憋住，送给了她一梭子子弹，让小美女尝到了那令人无比的射击感受，因此，现在他的不太强烈，换做是前几天，王老师这样一句话能让他强迫她。
　　可是，王野了解老师内心的想法，于是，就顺水推舟地说想要她。
　　王老师兴奋地笑道，“那你先给蒙蒙治疗，我出去吃了，等我吃完了，洗刷好了碗筷，估计，你这边也好了”“嗯！”
　　王野笑道。
　　王野这时候就希望老师快点出去，他今天有个最新的发现，通过他号文干活的时候，他发现小姑娘那里流出来的东西挺有味道的，当时，他看到雅文那里鲜嫩欲滴的样子，实在忍不住，就伏在她跨下用嘴吸允了起来，结果，小根本就受不了，一股股地往外喷射液体，王野就用嘴接住了，结果他一舔，发现挺有味道的，这种味道让他那物的反应更加强烈和刺激。
　　于是，他有了个大胆的想法，他每天给蒙蒙吸允，说不定可以刺激蒙蒙的神经，这是女孩子最敏感和私密的地方，一吻一吸估计蒙蒙会有反应的；而且，他还能尝到小的味道，虽然还不能戳她，但提前了解她的构造憾道也是不错的选择。
　　所以，当老师一出去关上门时，他忙用最快的速度给蒙蒙施以内功治疗，再给她按摩了头部和上身。
　　“妈的！到时候了”想到这里，他转到蒙蒙的下面，兴奋地把小蒙蒙的小扒掉了，那光洁无暇，玲珑剔透的神秘之地立刻显现在王野的视野里。
　　“天啦！太美了”王野那物陡然有了反应。
　　王野情不自地将头伏到了蒙蒙的胯下，用嘴对准了蒙蒙那最私密的圣地，深情地用舌头挑开它，鲜嫩欲滴的红色花蕊显现了。
　　王野情不自地将舌头伸了进去、、、、、、、。
　　一番吸允后，果然，小美女的手脚都动弹开了，而且，她那神秘的地方竟然渗出了白色液体，这让王野更加兴奋起来。
　　他加大了吸允的力度，几分钟后，而蒙蒙那里的液体也一鼓鼓地往外喷，喷了王野一嘴，他兴奋地将蒙蒙的全部吸入了体内。
　　他开心地抬起头，看了看蒙蒙的反应，这下他彻底惊呆了，原来，不知道什么时候，蒙蒙的双手已经握成了拳头状。
　　王野内心一阵狂喜，这说明自己的想法是对路了，蒙蒙需要刺激，需要男人的刺激，这样男人一刺激她，她很快就会醒的，那是不是应该戳进去呢？还是每天喝喝她流出的液体？到底哪种方式合算呢？
　　王野心里在急速地盘算着。


正文 219、送上门来的
　　219、送上门来的躺在身下的娟子这时也起了身，见了丹丹这副摸样，捂着嘴笑了起来，并向丹丹招了招手，示意她进来。
　　王野疑惑地看着娟子，用力顶了一下她，意思是，“你怎么邀请她进来了？”
　　娟子把手伸进被窝里，掐了一把王野那物的根部，因为大部分都在娟子的身体里，小声说道，“哥，让你再破个处，她早跟我说了，这辈子就跟你了，否则，她就赖着不走”“这不胡来吗？娟子，你让她出去，咱不能害了人家”王野嘴上这样说，心里乐死了，那天不是因为王老师家出事，他当天就想把丹丹带回来干掉她，今天她自己送上门来，娟子又支持，不干不是？
　　“我自愿的，王野哥，我想何做你的女人，像娟子姐一样，你也要了我吧！”
　　说着，丹丹开始主动睡衣了。
　　“不行，你还在读高中，丹丹，你快出去”王野欲擒故纵地说道。
　　“我不，我反正也考不上大学，还有一个多月就毕业了，我和阿姨说了，毕业后我给她帮忙，就呆在她身边，我不回去了，我都知道了你们的关系了”说完，睡衣从她高挑美丽的身上飘落下来。
　　一副精美绝伦的呈现在了王野和娟子的视野里，那高高耸立的MM，精致的肚脐眼，扁平的小腹，下面那芳草萋萋，还有那含苞待放的之地，王野惊呆了，娟子惊呆了！
　　王野色迷迷地瞅着她的关键部位，眼都不眨，本来就俏丽无比的娟子也不暗自赞叹，“这丹丹姑娘太漂亮了”“来，丹丹，你上来，我给你挪挪”说完，娟子用手揪了一下王野的。
　　完了还说，“哥，这么美的女孩你还不动手？快点，出来，马上去，娟子支持你，要不这么漂亮的女孩成了别人的，娟子都为你感到惋惜”天啦！这娟子到底怎么啦？是真心话还是考验我的？王野心里想。
　　但是，最终战胜了理智，他掀开被子，从娟子那里抽了出来，巨物立刻在丹丹的眼前出现了。
　　丹丹惊呼道，“娟子姐，他的这么大，能进去吗？”
　　“哥，你再进来，我示范给她看看”娟子大大方方地叉开腿，让自己那桃花源向丹丹敞开着。
　　当丹丹看到娟子那柔嫩鲜艳的地方时，忍不住赞叹，“娟子姐，你下面真好看，难怪王野哥见了你就什么也不顾了”娟子羞涩笑道，“丹丹，你的会更美，在男人眼里，永远是最美的，哥，是不是啊？”
　　王野不好意思地笑笑，然后，用巨物对准了娟子的那里，缓缓挤了进去，整个过程让丹丹看了个清清楚楚。
　　当巨物到了底部时，娟子仍旧被巨大的淹没了，她情不自地搂紧了王野，娇喘道，“丹丹，对不起，我得让我哥再戳我一会儿，我受不了了，哥，快点动，用力戳我”就这样，两人在丹丹的注目下再度完成了一轮迭起的激情过程。
　　娟子过完瘾后，王野再转身看了丹丹一眼，尤其特别关注了一下她那含苞待放的宝地，他发现，丹丹那里已经流了好多，那晶莹的露珠沾满了附近的草丛上。
　　王野从娟子那里再度拔枪后，毫不犹豫地伏在了丹丹的上，“丹丹，你想好了吗？”
　　王野激动地说道。
　　丹丹美眸含情，俏脸绯红，娇喘嘘嘘，“王野哥，我不后悔，我愿意做你的女人，你要了我吧！”
　　说完，双手紧紧搂住了王野的腰部。
　　王野一听，废话少说了，干掉她，于是，他用脚分开丹丹的粉腿，手伸到下面，握住自己的家伙，刚要找位置杀入。
　　就听楼梯有了脚步声，娟子连忙穿上睡衣，叫道，“谁呀？”
　　“是阿姨，王野回来了吗？”
　　原来是萧眉的声音。
　　王野心里想，“那没事，不管她，干活要紧”想到这里，他准确地找到了位置，用力猛地一戳，冲破障碍物，一杆就进到底了。
　　就听一声惨叫，“啊！疼死了”丹丹在他的身下泪流满面。
　　这时候，穿着一身套装的萧眉，已经站在门口，正好目睹了王野辣手摧花的过程，她嗲了王野一眼，责备地说道，“就知道自己快活，看把人家丹丹疼的”说完，她走到丹丹的跟前，瞅着她那无比的小香驱，羡慕地说道，“多美的孩子，但女人都有这一次，马上就不痛了，你王野哥有经验，不会乱来的”王野坏笑道，“都是你教的，要不你先来，我们再示范给她看看”说着，他一伸手，把萧眉抓住了，一把将她按到在了丹丹的旁边，那物还在丹丹的体内，下面的丹丹叫道，“王野哥，出血了，我摸到了”“不出血才怪呢！别大惊小怪的，丹丹，你这高中咋读的？这也不懂？”
　　娟子坐在一旁笑道。
　　这时候，萧眉的纽扣已经被王野解开了，她挣扎了几下，但王野的力气太大了，她的挣扎只会让王野的更加旺盛，于是，她说道，“傻小子，别玩了，我还没鞋呢！”
　　“这算什么？我给你全包了”说着，三下两下，果真就这样在丹丹里面，手上却拨弄着萧眉的，将萧眉彻底了。
　　然后，他一边缓缓地在丹丹的体内律动，手却已经探入了萧眉的洞府里搅动了起来，待萧眉洪水泛滥时，他还将萧眉的往自己身边移，将舌头游入泉水里替萧眉缓解，不一会儿，一大一小两美女都陷入了王野的漩涡里，房间里发出了令人震撼的声。
　　娟子则坐在一旁，笑呵呵地欣赏着王野的杰作，她突然觉得自己的男人在这方面是个天才，这一年来，她亲眼目睹，亲身经历了王野在这方面的进步。
　　“哥，你啥时候学会用嘴弄了？我咋不知道？”
　　娟子笑问道。
　　王野因为整个头部都陷入了萧眉的跨中，正饥渴地吸允着萧眉喷射出来的液体，无暇顾及和娟子聊天，但下面从没有停下来戳丹丹。
　　其实，丹丹早就达到了从未有过的巅峰，她只是还不太会表达，因此，只会咬着牙全身颤抖不断，那里一汩汩地往外冒液体。
　　娟子对她身体的反应观察的一清二楚，她笑道，“丹丹，是不是好舒服？想叫出来吧！”
　　身下的丹丹娇喘吁吁地点点头，“嗯！我要飘起来了”“那就叫吧！你看看萧阿姨多享受，想叫就叫，被男人弄得快活了，没有女人忍得住的，也没有必要忍”娟子在一旁鼓励着。
　　这下，不得了了，就听丹丹，高声叫道，“啊！王野哥，你再快点，快点呀！我又要飞起来了，啊！飞起来了，啊、、、、、、、”王野见她的到了，连忙抽枪，然后，全身覆盖在了萧眉的身上，分开她的双腿，用力挺入，他在萧眉的耳边细语，“我都想死你了”虽然就几个字，但把萧鸣有的激情都调动起来。
　　她用力夹紧王野的巨物，高声起来、、、、。
　　而冷不丁身体被抽空的丹丹，一种巨大的空虚感袭来，她气得坐了起来，用粉拳砸一下王野的肩膀，娇骂道，“王野哥，你混蛋，我还要”


正文 220、KJ不成了
　　220、KJ不成了就这样，王野在三位美女间香艳的里不停地穿梭，让三位美女彻底享受到了王野巨物所带来的充实。
　　王野离开家的时候，时间已经到了傍晚，他在家里呆了整整一个中午，一个下午，期间，王老师打电话催了他几次，一次是中午吃饭时，想让他早点回家吃饭，第二次是下午三点左右，老师说想出去买东西，让王野过去陪蒙蒙。
　　那时候王野正和萧眉厮杀呢！王野完全陶醉在了萧眉温香的里，那里肯就这样拔出来？他只好告诉王老师自己在浦东，要傍晚才能赶到，让老师等他回来后再去买。
　　萧眉等美女见现在王老师母女确实离不开他，也只好放他回去了，要不然，谁肯放这个宝贝走？
　　“妈的！回来一趟，又收拾快了一个，操！真嫩！和昨天雅文一样，要每天能像这两天弄一个干太带劲了”王野开着车在路上暗自笑道。
　　回到王老师家时，王老师正在厨房里忙活，看到老师那细腰丰，王野悄悄地走到她的身后，拥住了她，那物紧贴着老师的股沟。
　　王老师回眸笑道，“傻小子，累了吧！快歇着去，一会儿还得给蒙蒙运功呢！菜马上就好了”王野坏笑道，“你下午让我回来是真有事还是想我了？”
　　说着，王野伸手从老师睡裤腰间探入了她的芳草之中，摸到了那两片湿润的东西。
　　“啊！你这坏小子，别弄了，我是有事，我护垫没有了，要出去买点，还有，蒙蒙的例假来了，我也得给她买卫生巾，总不能让你带回来吧？”
　　王老师羞涩地说道，然后，她关闭煤气灶，放下锅铲，转过身来，让自己正面被王野搂着。
　　其实，王野刚才看到老师的身体并不是想办事了，他刚办了三个美女了，这只是王野看到美女的一种本能反应，去拥抱对方。
　　但王老师不一样，她这样的年龄，如狼似虎，本来她的瘾并不重，现在被王野挖掘出来了巨大的潜力，而且，这几天王老师也想通了，如果自己放着现在身体如此强壮，长相又英俊的学生不用，或许自己真的会后悔，她不想错过机会了，只要王野真喜欢她，她就要不失时机地向王野索取，自己已经四十多了，王野才二十不到，应该抓住一切机会，尽情地享受王野这个年轻小男人带给自己的快乐。
　　于是，刚才王野一主动喀油，她立马停止炒菜，先办事再说，王野已经把她弄得特别需要了。
　　王野见老师眼里写满了饥渴，一把将她抱了起来，坏笑道，“就知道你是想我了，走，我们到外面去弄”说着，边走，边将她的裤子了。
　　到了客厅，他坐到沙发上，让老师跨在他的腰间，他那物很快顶入了老师的身体里，两人动作了起来、、、、、、。
　　把老师送入了巅峰后，王野拔枪擦拭，老师也急忙把自己泛滥的地方弄干净了，然后，她又回去炒菜去了，而王野则走进了蒙蒙的房间。
　　王野进来后，打开了灯，灯光下，小美女蒙蒙依旧痴痴地望着上方，王野不抓起她的玉手，放到嘴边吻了一下，柔声说道，“蒙蒙，我们马上又要开始了，来，哥先给你运功治疗，等下妈出去了，王野哥就又像昨天那样给你弄，弄得你好舒服，行吗？”
　　蒙蒙还是没有反应。
　　王野准备工作做好后，开始对蒙蒙的头部施以内功治疗了，从昨天下午开始，王野觉得蒙蒙的头部神经好像有了感应了，今天特别明显，当他的手按到蒙蒙的太阳穴时，他分明感觉到了内力输入时变得畅通了，这说明受阻的经脉通了。
　　所以，运功技结束后，王野对蒙蒙说道，“蒙蒙，你是不是已经有知觉了，如果你有的话，你就动一下手指”说完，王野静静地盯着蒙蒙的手指看，果然，他的话刚一说完，就看到蒙蒙的手指动了一下。
　　王野欣喜万分，他激动的伏在蒙蒙的嘴唇上啵了她两口，这下，蒙蒙的双手动了好几下，可见疗法对，蒙蒙何等有效。
　　王野正要给蒙蒙衣服按摩时，老师推门笑着进来了，“王野，先吃饭吧！吃完饭，我出去买东西，你在家给她按摩”“哦，好的”王野站了起来，心里真高兴，一会儿老师出去了，他又可以一饱眼福了，今天得好好的，彻彻底底地把蒙蒙所有的部位都看个够，哪里都不能错过，哪怕是排泄废物的地方，王野心里想。
　　用餐时，王老师总是不断地给王野夹菜，像个体贴的小妻子，“王野，这些天你太辛苦了，多吃点，你这个头又大，又喜欢运动，不多吃营养就跟不上了”王野坏笑道，“再多吃，就得多做了，要不然精力过剩就会犯错误的”“你这孩子，咋就知道想这事？我就觉得奇怪了，你说你脑子里一天到晚的想着和女人，成绩咋还能这样好？这让老师确实感到迷惑”王老师崇拜地瞅着聪明的王野，笑道。
　　“说明我聪明啊！资质比别人好，你真的说对了，我现在脑子里一天二十四小时，除去睡觉六个小时，那十八个小时我有十四个小时是想女人的，那是上你的课时，我坐在下面看你上课，其实，脑子里无数次地意着你，有几次恨不得冲到讲台上把你按到地上，你”王野叙述着自己的心里感受。
　　话音未落，王老师娇声骂道，“你这个坏小子，原来对老师蓄谋已久了，还意老师，那你有没有意其她女老师？”
　　说着，用筷子在王野的头上轻轻敲了一下，没有舍得太用力。
　　王野笑着说道，“没有，只有你一个，其她的老师太丑了，我没有兴趣，谁让你是南华大学最美丽的女老师，你这么美！我实在没有办法不想的”“坏小子，自己好色还找理由，那你说说，你看到老师哪个部位会意老师？”
　　王老师好奇地笑道。
　　王野毫不犹豫地笑道，“，老师，你的极了，你不是有一条很紧身的白色牛仔裤吗？每次你穿那条裤子，把你的撑得又翘又鼓，牛仔裤把你那两边分割的特别清晰，中间那条沟是最让我遐想的，那时我在课堂上就想，那沟的里面是什么样子呢？和娟子是不是一样？反正，我特别想找机会扒掉你的裤子看个究竟”“你这个坏小子，脑子里这么下流！现在你如意了，什么也看到了，也摸过了，也用过了，和你想象中的是不是一样呢？”
　　王老师嗲嗲地笑道。
　　“比想象中的要好看，好摸，好用”王野情不自地赞道。
　　“坏蛋，就知道哄人开心”王老师瞥了王野一眼，开始收拾碗筷了。
　　王野则饶有兴趣地瞅着老师忙活，心里爽死了，有成就感啊！曾经多么高傲，多么传统，多么矜持的美女班主任现在竟然在自己的调教下变成了一个在十足的荡妇！这份心里上的成就感让他一直保持着对老师的激情多年不减，总是在她的上如痴如醉，甚至，几年后，王野为她过五十岁生日的时候，两人照样做的酣畅淋漓，激情四射，恋恋不舍。
　　王老师出了家门后，王野迫不及待地入了蒙蒙的房间，三下五除二就把蒙蒙了，“天啦！这妮子太美了，全身上下没有一丝一豪的瑕疵，下面光洁如玉，耶？出血了？”
　　当他拨开她那两片含苞待放的花朵时，发现里面见红了，“哦！刚才老师说她来例假了”王野这才想起了老师出去的目的。


正文  221、怒火中烧222、早晚嫁给你
　　221、怒火中烧蒙蒙的例假打乱了王野的喀油计划，本来他想今晚彻彻底底地喀足蒙蒙的油，顺便喝点她那纯纯的液体，小流的，肯定好喝极了，就如昨天雅文流的那样甘甜，王野如是想道。
　　昨天王野喝了雅文的汁后一直后悔当初连破七处时没有喝个够，甚至一点都没有喝，太浪费了，所以，他今天是准备好了要喝蒙蒙的，现在人家来了例假，计划破产了。
　　王野不敢在翻动蒙蒙那神秘之地了，因为那鲜红的经血已经从隙缝处渗了出来，他连忙给蒙蒙兜上了的粉红色。
　　不过，王野不打算就此作罢，看着蒙蒙那已经得挺完全的小香躯，尤其是她虽不，但翘而挺的MM，还有她那光滑洁白平坦的小腹，让王野无论如何也不想就这样放弃她。
　　王野扫一眼蒙蒙的眼睛，脸爷蛋，还有她那精致小巧的香唇，顿时，他的那团火再度被引了出来，他一拍，对蒙蒙笑道，“蒙蒙，咱们接吻，哥知道你喜欢哥，你要是想做哥的女人你就使劲地抱着哥，这样说不定你就彻底醒过来了”说着，王野将蒙蒙移了一个位置，往床中间抱了抱，然后，他开始给自己衣服，他想得就剩下搂抱着蒙蒙，他知道，蒙蒙对自己有感觉，说不定这样的刺激方式能一下子让蒙蒙醒过来，自己又过了干瘾，喀了油，蒙蒙还醒过来了，这多好！
　　当他完衣服后，没有马上躺上去搂抱着蒙蒙，而是俯身下去，先轻轻地吻了吻蒙蒙的额头，柔声说道，“蒙蒙，哥要占你的便宜了”说完，他的吻落到了蒙蒙的小巧精致的香唇上，用舌头先舔了舔，再用鼻子闻了闻她呼出的香气，操！蒙蒙呼出的气体咋这么香呢？
　　王野一边轻轻地吻着蒙蒙，手上也没有闲着，他将手伸进了蒙蒙并不深凹的沟谷之中，揉搓起了蒙蒙那翘翘的MM,没有几下，蒙蒙好像反应还不大，只是手指动了几下，而王野却被弄得，被蒙蒙呼出的香气勾得焚烧，他那物早已坚硬无比，矗立在里面。
　　不行，这样太难受了，我得用宝贝顶着她那个柔软的地方，不捅进去，但可以过过干瘾，等下王老师回来了我再跟她弄，反正现在在这里不缺女人了。
　　想到这里，王野躺了下来，一把将蒙蒙搂在了怀里，两具火热的身体完全粘在了一起，王野为了感受那种刺激，他将蒙蒙的粉腿叉开，以便自己那物能实实在在地顶着她的柔软处，反正中间隔了两条，他可以肆无忌惮地使劲往里顶，不用担心会进去，他知道，蒙蒙穿的和自己穿的材料是纯棉的，和当成萧眉那种薄薄的丝质的不一样，能顶破，这两条纯棉的自己的肯定顶不破，所以，他可以放开来顶她。
　　王野一边激情吻着蒙蒙，手，揉搓着蒙蒙的MM，那物使劲往里顶着蒙蒙的私密处，如此进攻方式，很快，蒙蒙的双手都开始了活动，但都是间隔的，比如，每次王野动作粗野一下，深情一些，蒙蒙的手指就动得更厉害，可是，始终是动几下又会没有动静。
　　但这足矣让王野兴趣盎然，他越吻越起劲，也越来越深情，更是猛烈，甚至，后来，他开始对蒙蒙做着耸动的动作，就如同真正地一样。
　　正当王野做的如痴如醉的时候，就听门被推开了，王老师一声娇喝，“王野，你干什么？你这个畜生，你趁我出去她，枉我如此信任你！”
　　说着，跑了进来，抓起床头柜上的电话筒就朝王野的背上砸去，王野见事情败露了，也不躲，也不闪，他怕一躲电话筒砸到蒙蒙，而且，他想既然老师看见了，索性让她一下愤怒的情绪。
　　所以，就听啪的一声，话筒结结实实地砸在了王野厚实的背部，这下，王老师傻了，愣住了，手一松，话筒也掉到了。
　　王野羞愧地放开了蒙蒙，回眸瞅了一眼她，气急了的王老师抬手又给了王野一巴掌，“畜生，你要气死我呀！她才多大呀！何况她现在在病中，还来了例假，你怎么能这样对她，你怎么能这样对我？你就这样往死里欺负我们娘儿俩！”
　　骂着骂着，她哇的一声痛哭了起来。
　　王野没有做声，他想等她完了再解释一下。
　　王老师边哭边说道，“王野，你说我都已经是你的人了，你还要打我女儿的主意干嘛？你做的太过分了，王野，蒙蒙的病你别治了，我宁可这样照顾她一辈子也不想让你这样正的便宜，你真的让老师伤透了心，你摸摸你的良心，老师对你咋样？老师现在啥都是你的了，身体给了你，心也给了你，可你为什么还要我的女儿？你太贪心了”王老师情绪激动地数落着王野的畜生行径，整整数落了他半个小时，而王野将蒙蒙放好躺下后，一声不吭地默默地听着她的责备。
　　见王野没有什么反应，王老师瞪着他说道，“你咋不说话了？”
　　王野见她稍微理智了一些，低头说道，“我刚开始没有打算用这样的方式，是我在给她按摩当中，我亲了一口她的额头，见她的手指立刻动了起来，我就再亲她，她又开始动，后来我就想，是不是因为蒙蒙喜欢我才会这样，然后，我就仔细考虑一下，按我这些日子给她治疗过程的感受，她的脑部神经受的伤基本上快痊愈了，说明她有意识了，只要加强刺激，说不定一下子就好了，因此，我决定用这样的方式来刺激她，可是，后来我搂抱着她亲吻的时候，我一下子没有忍住，就做过了头了，但是，我没有裤子，我没有想过真的要进去，真的，老师，你相信我，我的本意是给她治病，不是正的便宜，要不然我就不会穿着裤子了，要不然我就把她也光了，对不起，老师，你别赶我走，蒙蒙真的快好了，我们不能前功尽弃，我有种预感，不出一个星期，她准醒过来”“你说的是真的？”
　　王老师狐疑地问道，然后，眼睛直逼王野那支起的。
　　“嗯！我敢肯定，蒙蒙马上就会好起来”王野说道，然后，瞟了老师一眼，他知道，这关算过了，看样子老师的气也消了。
　　王老师探手摸了摸他那物，说道，“就知道你这东西迟早会害人，还这么硬，是不是好想？”
　　王野点了点头，不好意思地说道，“我也没有办法，只要硬了不干的话，就一直这么硬，否则就要好长时间才会软掉”王老师起身给蒙蒙盖好了被子，目无表情地对王野说道，“那过去吧！总不能在这边做”王野见王老师已经不怪她了，还让他继续干她，心里爽呆了！
　　他也不穿外套了，穿着，跟在了老师的身后，出了蒙蒙的房间，他把门带上了，两人来到了客厅里。
　　王野还不等王老师走进另一间房，就在后面搂住了她，开始给她解腰带，由于两人已经熟悉彼此的身体了，不到一分钟，都光光的搂着了对方。
　　王野扛起了她的一条粉腿，对准目标，捅了进去、、、、、、、。
　　“王野，你这个坏小子，答应老师，别打蒙蒙的主意好吗？你说你要真的把她的身子破了，我能把你怎么样？把你送进监狱，我做不到，我也舍不得，现在我自己根本就离不开你了，可是，你得考虑我的感受，蒙蒙还小，初中都没有毕业，你得让她健康成长，明白吗？算老师求你了，放过她吧！好吗？老师都已经答应你了，老师的身体随时都是你的，这辈子再不会属于第三个男人了，你还不知足吗？啊、、、、、、、、、、”她的话说到这里时，被王野猛烈的冲刺弄得了起来，话也说不出来了，只能尽情享受着王野律动给她带来的震撼。
　　王野将她抱到餐桌上，架起她的双腿，凶狠地撞击着她，着刚才在蒙蒙那里积攒起来的。
　　激情过后，王野搂抱着她躺在沙发上，说道，“老师，我答应你，我绝不会再对蒙蒙这样了，放心吧！如果我再对蒙蒙这样，你就把我的家伙割掉”“切，你这个坏家伙，尽说鬼话，老师怎么可能对你下这种狠手，不过，我倒是有个办法了，每次我出去前，如果家里就剩你和蒙蒙，我们就先，我让你射了，满足了我再出去，这样你就不会很想了，就像刚才那样，你射了这么多，现在不就软掉了？也就不会那么想了”王老师说道。
　　王野点点头，笑道，“对，这是个好办法”其实，王野心里想，这是啥好办法？这个办法对我而言就不是办法，就算我刚刚办了你，隔个两三分钟照样可以办她，当然，还不能跟她说这些。
　　222、早晚嫁给你蒙蒙的病情进展如王野所料，一个星期后的一天晚上，当王野和王老师在给她做按摩的过程中，她美丽的眸子竟然真的随着王野在她腹部辗转，奇迹般的流转了起来，她彻底地醒过来了，她的第一声，妈妈，让王老师兴奋得抱着她嚎啕大哭，又是亲吻她，又是抱着王野亲吻，她的让蒙蒙非常惊讶。
　　她没有想到自己的母亲会变得如此不可思议，在她的眼里，母亲是那么优雅，那么矜持，一觉醒来，怎么像变了个人一样，竟然会抱着王野哥亲吻。
　　“妈，你干嘛呀？王野哥，你怎么在我们家？”
　　蒙蒙的话让情绪失控的王老师和王野都反应过来了，蒙蒙并不知道这近一个月发生了什么事。
　　然后，王老师就不紧不慢地将她出去买东西，被车撞了，然后差点没命了，还成了植物人，最后被王野用内功治好了的整个过程都叙述了一遍。
　　蒙蒙美丽的眸子里流出了感天激的泪水，“妈妈，王野哥，谢谢你们！我就像做了一个梦一样，梦里我还梦到王野哥天天阂在一起，原来是真的，王野哥，蒙蒙的命是你救的，蒙蒙以后一定会报答你的”王野笑道，“不用，这是哥应该做的”其实，蒙蒙的醒来，王野心情很复杂，既为她高兴，又有些失落，这表明自己和王老师的同居生活到此结束了，以后在一起就得偷偷摸摸了，不像这些天随心所欲，随时随地都可以干，再也没有这种机会了，想到这里，他突然更想干她了，但他知道，已经不可能了。
　　“王野哥，那你这些天是不是耽误了好多功课和你的事情？”
　　蒙蒙坐起来问道。
　　“那是当然了，蒙蒙，以后你要把王野哥当成亲哥哥，知道吗？”
　　王老师对蒙蒙说道。
　　“不，我要嫁给王野哥”蒙蒙毫不犹豫地说道。
　　“啊？蒙蒙你说什么？别瞎说，你王野哥有未婚妻了，就是你娟子姐姐”王老师连忙说道。
　　王野也忙说道，“蒙蒙，哥有老婆了，不行的，你只能是我的好妹妹”“不，我不管，我记得在梦里你还吻过我，你每天给我按摩，我的身体都被你看到了，我不嫁给你我嫁给谁呀？”
　　“那毕竟是梦里面的事情”王老师说道。
　　“难道我王野没有给我按摩？”
　　“难道我的身体没有被他看到？”
　　蒙蒙连连反问道。
　　王老师和王野面面相觑，不知道该如何回答蒙蒙这个棘手的问题，因为事实摆在这里，蒙蒙的身体确实已经被王野看过了，也摸过了，这是无法否定的事实。
　　“王野哥，就算你没有看过我的身体，也没有给我按摩过，我也要嫁给你，我的心你是知道的，我能感觉得到，妈妈，自从上次和王野哥去了西藏后，我更加喜欢王野哥，和他在一起我觉得很踏实，很安全”说着，蒙蒙从缓缓地爬了起来。
　　王老师心疼地将女儿扶了起来，搂在了怀里，“宝贝，妈妈早就知道你喜欢王野，但是，他有未婚妻，他们俩感情也很好，而且他们都是妈妈的学生，咱们不能夺人所爱，明白吗？让王野哥做你个哥哥不也挺好吗？”
　　“妈妈，不，我不要，我爱他”说着，蒙蒙在王老师的怀里哭泣了起来。
　　此时此刻，王野觉得自己应该先暂时离开这里才是最佳选择，让她们母女俩好好聊聊，经历了生离死别一般的母女，需要一个没有第三者的环境诉说彼此的心声。
　　于是，他笑着对这对母女说道，“老师，蒙蒙，你们好好聊聊，我回萧阿姨那里了”王老师惊讶地抬起头，问道，“你不在这里住？反正蒙蒙今晚阂睡，你住在她的房间呗，都这么晚了还回去干嘛？”
　　蒙蒙也抬起了泪眼，可怜楚楚地说道，“王野哥，别回去了，我想让你陪我”王野笑道，“不了，蒙蒙，你的病已经没有什么事了，我也好长时间没有回去，也想回去，明天哥再来看你，好吗？”
　　“不行，我不让你走”说着，蒙蒙从王老师怀里坐了起来，伸手将王野抓住了。
　　王老师用眼神瞟了王野一眼，示意他留下来，王野心领神会，只好点点头，微笑道，“好吧！蒙蒙，那你们先聊着，我回房间睡去了”“不行，我还有好多事要和你说呢！”
　　蒙蒙说道。
　　“那你说吧！”
　　王野笑道。
　　就见蒙蒙下了床，来到王野的身边，再伸手抓住了王老师的手，对她们俩说道，“妈妈，王野哥，我不逼你和娟子姐分开，你们结婚跟我没有关系，但你不能拒绝我和你在一起，我会去跟娟子姐说的，让她不要干梢和王野哥的事，反正我也不影响你们的婚姻，我还小，还没有资格谈爱，但我会用实际行动证明我是真心爱王野哥的，我也会考上大学的，一定会的，妈妈，我病了这段时间落下了不少功课，你多帮我，今年，我铁定要靠重点高中的”蒙蒙的话让王老师喜极而泣，她一把将宝贝女儿搂在了怀里，温柔地说道，“宝贝，这才是妈妈的好女儿，只要你能考上重点高中，再考上大学，你做什么妈妈都不反对”其实，王老师心里的算盘打得很好，她认为，只要目前蒙蒙不缠着王野，几年以后，王野已经毕业了，早和娟子结婚了，而蒙蒙也过了这个情感朦胧期，今天发生的一切不过是段美好的记忆罢了，自己也不必担负那种母女共伺一夫的尴尬和心里折磨了。
　　王野也挺高兴，看到蒙蒙如此懂事，他笑道，“嗯，蒙蒙，哥就喜欢你这样，那你们母女聊着，我把这个喜讯告诉娟子她们去”王老师和蒙蒙都笑着点点头，但蒙蒙还是问道，“你不是回去吧？”
　　王野回眸笑道，“不是，我到隔壁和她们打电话去”、、、、、、、、、、。
　　王野到了这间与王老师共度了多个良宵的卧室，心里多少有些失落，他瞅瞅这软软的席梦思，再看看那粉红色的被单，一个个与王老师激情相拥的画面如放****一般在脑海里重现。
　　哎！再也没有机会了，王老师那骨感，那的、、、、、、、、，王野陷入了深深的不舍之中，那敏感的地方随着他的回忆早已斗志昂扬。
　　本来，按照他和王老师的约定，今晚给蒙蒙按摩完了，她们就要共赴爱河了，这些天，俩人从没有间断过一个晚上，基本上每天两次以上，一早一晚是固定功课，有时做饭时或者看电视时也会弄一弄，反正只要两人单独在一起，随时随地都有可能。
　　尤其是近几天，王野好像有种预感，蒙蒙就这几天会醒来，他深深知道，一但蒙蒙醒过来，他很难找到整夜都搂着王老师干的机会，几乎没有这种机会了。
　　所以，一想到这里，王野恨不得一天二十四小时都干她，而已经被王野俘虏了的王老师对于王野如此痴迷自己的身体也表现得很享受和自豪，她自己也被王野这种疯狂的爱所吸引，这让她有种从未有过的成就感，原来自己如此有魅力，原来自己并不老，原来自己的魅力对一个年轻男子还有这样的吸引力！
　　就在王野站在房间里胡思乱想之时，身后传来了王老师那极富魅力的声音，“怎么啦？一个人在里面发呆”


正文 222、早晚嫁给你
　　222、早晚嫁给你蒙蒙的病情进展如王野所料，一个星期后的一天晚上，当王野和王老师在给她做按摩的过程中，她美丽的眸子竟然真的随着王野在她腹部辗转，奇迹般的流转了起来，她彻底地醒过来了，她的第一声，妈妈，让王老师兴奋得抱着她嚎啕大哭，又是亲吻她，又是抱着王野亲吻，她的让蒙蒙非常惊讶。
　　她没有想到自己的母亲会变得如此不可思议，在她的眼里，母亲是那么优雅，那么矜持，一觉醒来，怎么像变了个人一样，竟然会抱着王野哥亲吻。
　　“妈，你干嘛呀？王野哥，你怎么在我们家？”
　　蒙蒙的话让情绪失控的王老师和王野都反应过来了，蒙蒙并不知道这近一个月发生了什么事。
　　然后，王老师就不紧不慢地将她出去买东西，被车撞了，然后差点没命了，还成了植物人，最后被王野用内功治好了的整个过程都叙述了一遍。
　　蒙蒙美丽的眸子里流出了感相激的泪水，“妈妈，王野哥，谢谢你们！我就像做了一个梦一样，梦里我还梦到王野哥天天阂在一起，原来是真的，王野哥，蒙蒙的命是你救的，蒙蒙以后一定会报答你的”王野笑道，“不用，这是哥应该做的”其实，蒙蒙的醒来，王野心情很复杂，既为她高兴，又有些失落，这表明自己和王老师的同居生活到此结束了，以后在一起就得偷偷摸摸了，不像这些天随心所欲，随时随地都可以干，再也没有这种机会了，想到这里，他突然更想干她了，但他知道，已经不可能了。
　　“王野哥，那你这些天是不是耽误了好多功课和你的事情？”
　　蒙蒙坐起来问道。
　　“那是当然了，蒙蒙，以后你要把王野哥当成亲哥哥，知道吗？”
　　王老师对蒙蒙说道。
　　“不，我要嫁给王野哥”蒙蒙毫不犹豫地说道。
　　“啊？蒙蒙你说什么？别瞎说，你王野哥有未婚妻了，就是你娟子姐姐”王老师连忙说道。
　　王野也忙说道，“蒙蒙，哥有老婆了，不行的，你只能是我的好妹妹”“不，我不管，我记得在梦里你还吻过我，你每天给我按摩，我的身体都被你看到了，我不嫁给你我嫁给谁呀？”
　　“那毕竟是梦里面的事情”王老师说道。
　　“难道我王野没有给我按摩？”
　　“难道我的身体没有被他看到？”
　　蒙蒙连连反问道。
　　王老师和王野面面相觑，不知道该如何回答蒙蒙这个棘手的问题，因为事实摆在这里，蒙蒙的身体确实已经被王野看过了，也摸过了，这是无法否定的事实。
　　“王野哥，就算你没有看过我的身体，也没有给我按摩过，我也要嫁给你，我的心你是知道的，我能感觉得到，妈妈，自从上次和王野哥去了西藏后，我更加喜欢王野哥，和他在一起我觉得很踏实，很安全”说着，蒙蒙从缓缓地爬了起来。
　　王老师心疼地将女儿扶了起来，搂在了怀里，“宝贝，妈妈早就知道你喜欢王野，但是，他有未婚妻，他们俩感情也很好，而且他们都是妈妈的学生，咱们不能夺人所爱，明白吗？让王野哥做你个哥哥不也挺好吗？”
　　“妈妈，不，我不要，我爱他”说着，蒙蒙在王老师的怀里哭泣了起来。
　　此时此刻，王野觉得自己应该先暂时离开这里才是最佳选择，让她们母女俩好好聊聊，经历了生离死别一般的母女，需要一个没有第三者的环境诉说彼此的心声。
　　于是，他笑着对这对母女说道，“老师，蒙蒙，你们好好聊聊，我回萧阿姨那里了”王老师惊讶地抬起头，问道，“你不在这里住？反正蒙蒙今晚阂睡，你住在她的房间呗，都这么晚了还回去干嘛？”
　　蒙蒙也抬起了泪眼，可怜楚楚地说道，“王野哥，别回去了，我想让你陪我”王野笑道，“不了，蒙蒙，你的病已经没有什么事了，我也好长时间没有回去，也想回去，明天哥再来看你，好吗？”
　　“不行，我不让你走”说着，蒙蒙从王老师怀里坐了起来，伸手将王野抓住了。
　　王老师用眼神瞟了王野一眼，示意他留下来，王野心领神会，只好点点头，微笑道，“好吧！蒙蒙，那你们先聊着，我回房间睡去了”“不行，我还有好多事要和你说呢！”
　　蒙蒙说道。
　　“那你说吧！”
　　王野笑道。
　　就见蒙蒙下了床，来到王野的身边，再伸手抓住了王老师的手，对她们俩说道，“妈妈，王野哥，我不逼你和娟子姐分开，你们结婚跟我没有关系，但你不能拒绝我和你在一起，我会去跟娟子姐说的，让她不要干梢和王野哥的事，反正我也不影响你们的婚姻，我还小，还没有资格谈爱，但我会用实际行动证明我是真心爱王野哥的，我也会考上大学的，一定会的，妈妈，我病了这段时间落下了不少功课，你多帮我，今年，我铁定要靠重点高中的”蒙蒙的话让王老师喜极而泣，她一把将宝贝女儿搂在了怀里，温柔地说道，“宝贝，这才是妈妈的好女儿，只要你能考上重点高中，再考上大学，你做什么妈妈都不反对”其实，王老师心里的算盘打得  很好，她认为，只要目前蒙蒙不缠着王野，几年以后，王野已经毕业了，早和娟子结婚了，而蒙蒙也过了这个情感朦胧期，今天发生的一切不过是段美好的记忆罢了，自己也不必担负那种母女共伺一夫的尴尬和心里折磨了。
　　王野也挺高兴，看到蒙蒙如此懂事，他笑道，“嗯，蒙蒙，哥就喜欢你这样，那你们母女聊着，我把这个喜讯告诉娟子她们去”王老师和蒙蒙都笑着点点头，但蒙蒙还是问道，“你不是回去吧？”
　　王野回眸笑道，“不是，我到隔壁和她们打电话去”、、、、、、、、、、。
　　王野到了这间与王老师共度了多个良宵的卧室，心里多少有些失落，他瞅瞅这软软的席梦思，再看看那粉红色的被单，一个个与王老师激情相拥的画面如放电影一般在脑海里重现。
　　哎！再也没有机会了，王老师那骨感，那的、、、、、、、、，王野陷入了深深的不舍之中，那敏感的地方随着他的回忆早已斗志昂扬。
　　本来，按照他和王老师的约定，今晚给蒙蒙按摩完了，她们就要共赴爱河了，这些天，俩人从没有间断过一个晚上，基本上每天两次以上，一早一晚是固定功课，有时做饭时或者看电视时也会弄一弄，反正只要两人单独在一起，随时随地都有可能。
　　尤其是近几天，王野好像有种预感，蒙蒙就这几天会醒来，他深深知道，一但蒙蒙醒过来，他很难找到整夜都搂着王老师干的机会，几乎没有这种机会了。
　　所以，一想到这里，王野恨不得一天二十四小时都干她，而已经被王野俘虏了的王老师对于王野如此痴迷自己的身体也表现得很享受和自豪，她自己  也被王野这种疯狂的爱所吸引，这让她有种从未有过的成就感，原来自己如此有魅力，原来自己并不老，原来自己的魅力对一个年轻男子还有这样的吸引力！
　　就在王野站在房间里胡思乱想之时，身后传来了王老师那极富魅力的声音，“怎么啦？一个人在里面发呆”


正文  223、老师也会偷人
　　223、老师也会偷人王野回眸一笑，见王老师眉目含情，后面没有跟着蒙蒙，他大胆地将她搂着了，“蒙蒙醒了，我们没有机会了，我好想”王老师连忙嘘了一声，小声说道，“别，快放开老师，等下蒙蒙睡着了我再过来，你先睡吧！王野，蒙蒙能醒来，全是靠你，所以老师会报答你的，以后也有机会，只要你想了，蒙蒙不在家，老师随时都是你的，不用这样悲观，我先过去了，我就怕你多想才过来和你打招呼的”王老师的话无疑给王野吃了一颗定心丸，他依依不舍地松开了她。
　　洗漱完毕，王野光溜溜地躺进了被窝里，望穿秋水般等待着王老师的潜入，也许是因为蒙蒙醒来的缘故，王野今晚格外想办王老师，可是左等右等，伊人迟迟未来，被窝里那如钢铁般的巨物渐渐被王野的睡意打败了，彻底软耷耷地扒了下去，王野在干渴中进入了梦乡。
　　其实，隔壁的王老师与他相件比，并不轻松，她和王野一样，今晚也格外想办事，一想到从今天晚上开始，她再也不能肆无忌惮，明目张胆地彻夜搂着王野这个浑身充满了阳刚和雄性的小男人，她也很渴望，甚至有些焦虑。
　　可是，蒙蒙因为经历了这样的一番磨难，又刚刚醒来，她根本就没有睡意，一直和她聊着这些天来发生的事情，尤其是对于王野给她疗伤的事，蒙蒙表现的特别兴奋，王老师只好耐心地跟她叙述这些经历。
　　凌晨两点，蒙蒙才带着浓浓的睡意甜地进入了梦乡。
　　王老师这时也睡眼惺忪，本来不想过去了，但想到自己已经跟王野说了，说会过去的，所以，她只好偷偷下床，蹑手跖地出了房间。
　　当她轻轻地打开了王野的房间，关好门，看了看开着夜灯，已经进入了梦乡的王野，她停了下来，静静地瞅着这位外表英俊，性格稳重，但也很的学生，她刚刚静了下来的心再次激情阵阵涟漪。
　　这孩子真帅啊！又年轻，又有活力，也聪明，读起书来，一点就透，天赋真高！男人的那东西天生巨大，在也是花样繁多，让人不爱他都不行！这样的小男人我怎么舍得就这样与他缘分已尽？不，决不能，我要将自己的下半辈子都交给他，我要做他的女人，永远！
　　想到这里，王老师轻轻地走近了王野，她在床沿坐了下来。
　　此时的王野已经进入了深度睡眠，做着香艳的，丝毫不知道王老师就坐在他的身边，深情地看着他睡觉的样子。
　　睡梦中，他正充满了激情地与王老师疯狂地扭在了一起，两人紧密地结合着，奋力地向对方索取着。
　　渐渐地，王野睡姿出现了呼吸急促，脸色微红的状况，坐在床沿的王老师发现了他的这个变化，她感到很惊讶。
　　这孩子怎么好像在做一样，这样子多像阂办事时候的样子，那么饥渴，那么，是不是真的在做？
　　怀着这样的好奇，王老师踢掉了拖鞋，轻轻地掀开了被子，钻进了王野的被窝里，她将手伸进被窝里，慢慢地向王野的下面探去。
　　果然，她摸到了一根灼热的，早已雄起的巨物，如钢铁般矗立着，就这一摸之间，王老师觉得自己完全沦陷了，好像王野的巨物已经进入了她狭小的密道之中一般，那股熟悉的至尊快乐感受立刻袭遍了她的全身，一股热浪自上而下奔涌而来，她湿润了。
　　王老师也跟着王野急促的呼吸声开始进入了角色，她急切地将自己的睡衣睡裤连同贴身的衣服全部褪掉了，身上一丝一毫也没有了、、、、、、。
　　她没有吭声，也没有叫醒王野，她想，既然王野在睡梦已经和某个女人办上了，索性自己主动套上去，让这孩子真正地爽起来，而不是在睡梦里过干瘾。
　　于是，她将被子掀开了，透着微弱的夜灯，她看到了王野那斗志昂扬的巨物发出了饥渴的光芒，她爬了起来，双脚跨到了王野的两侧，用手握住了她那熟悉的，对她充满了致命吸引的男性宝贝。
　　她用宝贝在自己那宝地蘸了蘸，浸润了一番，充分润滑后，对准目标，坐了下去，瞬间，一股无以伦比的袭遍全身，她不发出了一声快乐的喊叫，“啊！”
　　这一声啊，彻底地表明了她有多么享受，也完全显示出了王野宝贝的威力和魅力。
　　到底后，王老师用手摸了摸那尚在外部的三分之一的根部，暗自叹道，“这孩子的家伙怎么这么长？还有这么多进不了，当时蒙蒙她爸一戳进来，连根都进来了，外面一点也不留，男人的东西差别怎么这么大？”
　　她一边细细地品味着王野和蒙蒙她爸的不同之处，情不自地上下起伏着香躯，套弄了起来、、、、。
　　、、、、、、、、再来说说王野，正当他梦到了自己  和老师在激烈酣斗之时，他突然感到自己的身体进入了一种特别熟悉而又温暖舒适的环境里，而且，他分明感受到了一种真切的快乐感受，那是一种摩擦带来的快乐，他的潜意识里明白的。
　　于是，他被这种快乐感受所牵引，主动地配合着，用力向上顶了起来、、、、。
　　王野睡梦中的配合，让王老师更加惊讶，也觉得甚是刺激和新鲜，不知不觉中，她彻底陷入了情与欲的漩涡里难以自拔，起伏的速度和力度也不断增加，快乐感受越来越强烈，她在王野睡梦中的配合里，第一次达到了高峰，她抽搐着一泄千里、、、、、。
　　她不动了，任那股热流向下奔去、、、。
　　这时，王野突然觉得没有了摩擦快乐，他变得异常饥渴，不知不觉，他睁开了眼，正好看到了王老师紧闭美眸，咬着香唇，浑身抽搐，坐在了自己的身上，正陶醉在了达到了顶峰的情与欲之中。
　　靠！原来是真的，还以为是做呢！王野暗自想道。
　　然后，他伸手握住了王老师那颤巍巍的，又揉又搓，用力折腾起来，正闭眼享受一刻的王老师被他这样一弄，热火再度点燃、、、、、。
　　“啊！坏小子，醒了也不说话，快，快点弄，用力点，好舒服”此刻的王老师哪里是课堂上那个优雅，恬静，矜持的美女老师，俨然是个十足的荡妇，眼里充满了欲，燃烧着火，脸上春波荡漾，大放异彩！
　　“老师，我还以为自己做梦呢！原来是真的，你啥时候进来的，怎么不叫我，我想死你了”王野一边奋力拨弄着王老师的敏感地带，一边说着煽情的情话。
　　“就知道你会想，所以再晚，再困也得过来，一进来见你做着呢！这宝贝疙瘩硬邦邦的矗立着，我想，反正你在梦里办着事呢！那是过干瘾，还不如进来，让你舒舒服服地，舒服吗？老师对你好不好？”
　　王老师兴奋地说着。
　　“嗯！舒服死了，老师，你对  我真好，我会对你好一辈子的，不行，我想在上面使劲捅，我喜欢捅到你的最深处，触碰到你底部的那种感觉，我上来了”说着，王野这家伙也不客气，伸手将王老师扳到了下面，全身盖住了这位身材苗条的美女老师。
　　二话不说，用力捅了起来。
　　“啊！你这个家伙，永远都这么粗鲁，劲这么大，弄得我又痛又喜欢”王老师煽情地说着。
　　凌晨四点，两人第N次同时达到了顶峰，战斗彻底结束，王老师整理好了后，再悄悄地回到了蒙蒙的身边。
　　看着老师带着无限满足离开，王野自豪地叹道，“这辈子绝不放过她，一定要干她一辈子，真***爽！”


正文 224、二寡妇的特别旨意
　　224、二寡妇的特别旨意自从蒙蒙醒了过来后，王野和王老师母女的关系变得更加亲密了，这丝毫没有让学校的师生有所察觉她们之间有什么不对的关系，大家都知道，王野是蒙蒙的救命恩人，又是王老师的得意门生。
　　所以，对于王野有事没事地往她们家跑，人家都认为是很正常的事，这给了她们师生之间满足彼此的饥渴提供了极为便利的条件，也用事实反证了王野当初的担心，担心蒙蒙一旦醒来，他和王老师就没有机会办事了，她们现在除了再也不夜宿王老师家里，其它时间两人更加肆无忌惮地创造机会办事，日子过得甚是滋润，其乐融融。
　　这一天上午，王野刚下了课，还有最后一节自修课，他就被王老师叫到办公室去了，在办公室里，王老师明目张胆地跟王野说，说家里煤气罐好像有问题，让王野陪她回家看看，查一查是不是罐体有问题。
　　王野心领神会地笑着点了点头，就随老师回家去了，让办公室的其她老师认为这就是师生间的互相照料，没有人往深处想。
　　到家后，俩人眼睛都根本没收有往往厨房瞟去，直接射向卧室，王野笑呵呵地关好门，一把将王老师拦腰抱起，杀向了卧室，一边疾步如飞地朝他们那渡过了无数次良宵的卧室而去，嘴里还说着粗话。
　　“老师，你一叫我，我就硬了，我知道，你那里肯定也湿了，我摸摸”说着，一只魔手透过她的腰部直接探入了她的下部。
　　从浓密的草丛处，他分开两片湿润探入其中，果然是洪水泛滥，一片汪洋，这无疑激发了王野马上想征服她的斗志。
　　“小坏蛋，老师现在被你弄得一天不弄，浑身不自在，好像身体里少了什么东西，吃不香，睡不着，只要你一弄，心情也好，吃得下，睡得香，这两天你没有来，我昨晚就没有睡好，你快点，完衣服直接捅进来，用你最大的力气撞击，往死里撞我，我不怕，我要你使劲要我，拼命要我”说到这里时，王老师的声音开始颤抖起来，呼吸变得非常厚重，可见她有多么饥渴。
　　“行，马上进去，我捅死你，一下把你捅到天上去”王野被她得快要发疯了，他觉得裤子都要被戳穿了。
　　到了卧室后，连门都没有关，王野将她放到后，三下五除二让两人变得没有了障碍物了。
　　他抓起了王老师的双腿，一分开，对着目标，恶狠狠地进入了，进去后，他明显地触碰到了硬物，知道这是彻底到底了。
　　就听王老师无比满足，无比享受地啊了一声，随即双手伸出，紧紧地搂着王野的腰部，她颤抖着说，“你这个坏小子把老师弄得变成了坏女人了，以前老师一年四季也难得往这方面想，现在脑子里除了教书，就是你的影子，特别是你这个东西雄起时的样子，总第y文学首发  在我的脑海里挥之不去，弄得人没有办法不去想你，刚才给你们上课时，一看到你的样子，就会联想到你下面的样子，一想到你下面，老师上课都没有心思了，只想让你早点抱紧我，早点捅进来，早点爱我，要我，没有了你我都不知道该怎么活了，王野，你说如果你毕业不在上海，那我不得想死？我真怀疑我还能活下去”听着这些煽情的话，王野支着自己的身子，用力猛杀起来，一招一式凶狠无比，每次的撞击都发出了啪啪声响，他一边动作着，还咬着牙安慰着下面享受无比的王老师。
　　“老师，你放心，王野这辈子绝不离开你，以前不是告诉你了，干你一辈子，一直到你下面干瘪进不去了，就算进不去我们还可以借助什么油之类的东西，反正只要你愿意，我就一直干你，让你把失去的青春赚回来，你看，现在咱们做的次数不比任何夫妻少吧！对于你这样年龄的女人，你现在的次数够多的了，你没有注意吗？你现在浑身上下都透着青春气息，你不记得上次蒙蒙说，你现在变得越来越年轻，越来越漂亮了？这说明我们的关系非常和谐，是不是？”
　　王野的话，对已经飘起来了的王老师无异于是催情剂，她一边战栗着享受达到了顶峰的快乐，一边叫道，“啊！啊！王野，你个坏小子，我到了，啊！你说的都对，你都是对的，你从来都是对的，啊！我什么也不管了，只要你要我，让我做什么我都愿意，啊！、、、、、、、、、、、”她彻底达到了顶峰，闭上美眸，浑身手足第y文学首发  无措地乱动，而王野则更加凶狠地撞击她，以便延长她的享受时间，这是王野在与萧眉无数次的实战之中总结出来的经验，一旦萧眉进入了顶峰状态，他的动作则更加凶狠和急速，这会让下面的女人更加快乐，更加疯狂，更加迷恋自己。
　　正当两人享受着这种至尊快乐时，王野的电话响了，他瞅了瞅床头柜上震动着的手机，犹豫着是不是要接。
　　“别管它，快，别停下来”王老师一看，王野停下了动作，连忙提出了抗议，她此刻正过着一刻呢！
　　“哦！”
　　王野没有理手机，仍旧提枪上马，再度厮杀了起来。
　　但是，手机铃声始终不断，王野终于忍不住，一边动作，一边拾起手机，一看，原来是家里的电话。
　　这让他真正要犹豫了，因为，这肯定是二寡妇的电话，一旦二寡妇嗅出了他正在办事，那还不打翻了醋坛子，而他也不想让身下的王老师知道他和娟子她妈也有一腿，他觉得这些老女人最好谁都不知道彼此被他干掉了，知道了多少有些尴尬，而且感觉也不好。
　　“谁的电话？干嘛拿了又不接？”
　　王老师拱了拱下面，疑惑地问道。
　　“家里的，你先等等，我给她们打过去”说着，王野按掉了，然后，拔出雄壮的沾满了白色液体的巨物。
　　“啊！好难受，一出去，空空的，好像心都空了，来，我给你擦一擦再出去，你拿家里的电话打过去吧！手机费也挺贵”王老师万分不舍地说道，再坐了起来，伸手抓到了纸巾，握住了王野的雄壮巨物擦拭了起来。
　　“我都握不过来，咋会这么大？竟然能进来，真不可思议！比蒙蒙她爸的，至少大一倍，长一倍”王老师爱不释手地笑道。
　　“自然资源好，没办法”王野骄傲地笑道，然后，下了床，到了客厅里，身上什么也没有穿，那物仍旧硬蹦蹦地雄起着。
　　回拨了电话后，对面果然传来了那熟第y文学首发  悉的嗲嗲声音，“谁呀？是不是傻小子？”
　　“妈，是我，有事吗？”
　　王野笑道。
　　“死小子，娟子说你暑假也不回来，你让我还活不活了？寒假你就没有回来，你要让我死吗？我不管，你这两天必须回家一趟，否则，我就不活了”说着，电话碰地一声挂掉了。


正文 225、欺负李会计的女儿1
　　225、欺负李会计的女儿1第二天，王野果真跟王老师请了假，当然，也向萧眉请假了，毕竟，他现在每天晚上都属于萧眉，自从王野撤回了她们的爱巢后，萧眉每晚都搂着王野睡，俩人又回到了从前那种爱浓浓，情绵绵的状态。
　　但王野并没有因此而冷落其她美女，诸如娟子，冷秋雁，唐婉儿还有胖妞李小玲等等，该临幸的还是要临幸，该安抚的还是要安抚，大局把握的还是不错的。
　　反正，目前，以王野的年龄和功力，这些美女们车轮战也难不到王野，这家伙的确已经到了金枪不倒的境界了，因此，也让这些美女们对他无法割舍，娟子对于王野请假回家的事有些不解，但想到王野是她妈妈叫他回去的，也就没有多想，很爽快地批准了，毕竟是自己的母亲让他回去，肯定是有事要和王野商量的，所以她是想等王野回来后再问问他到底为什么要在快放暑假时回家。
　　王野下了飞机，再转了几次水车后到了镇上的，和每次回家一样，他都得在镇上叫上摩的，正当他在车站左顾右盼之时，一声嗲声嗲气地声音从车站大门口传来，“王野哥，你怎么在这里？你不是在上海的大学读书吗？”
　　顺着声音，王野仔细一看，笑了，原来是村里李会计，李强的女儿，李梅笑呵呵地朝他招手呢！
　　王野跨着包，迎了上去，笑道，“李梅，你怎么也在这里？是回家还是上哪里？”
　　“王野哥，你先回答我”小姑娘笑道。
　　王野笑了笑，点了点头，“行，我是在上海读书啊！回家有点事，你呢？”
　　“我们可不像你和娟子姐那么厉害，我在读市里的卫校，学护理的，也是回家，我还正有点害怕呢！一个人坐摩的，回家尽是山路，谁知道碰到的是好人还是坏人，本来我想让我爸爸来接我，可他今天又没有空，这下好了，有你做保镖，没有人敢欺负我”李梅笑道，眼睛还朝英俊的王野脸上瞟了瞟。
　　“行，那走吧！我来叫车”说着，王野对门口一个摩的司机扬了扬手。
　　一个家伙呼地开着摩托车过来了，一摘头盔，笑道，“看样子你们都回一个地方，刚才我和小姑娘说了，她一个人10元，再加一个人15元，而且只送到阎王岭”他的话让王野吓了一跳，疑惑地问道，“钱不是问题，为什么只送到阎王岭？还有十里山路呢！我给你加钱不就完了”“不是钱的问题，前两天咱们这边下了暴雨，山体滑坡，车辆过不去了，只能步行，你问问小姑娘”说着，司机冲李梅努努嘴。
　　李梅无奈地点了点头，对王野说道，“王野哥，真的，到了阎王岭就必须走回去了，所以，我一个人更不敢回去的，但有你作伴我是不怕的”“哦！原来是这样啊！那咱们到家天可就黑了！”
　　王野叹道。
　　“黑了也得回去啊！住在镇上还要几十块钱呢！何况，明天还要回去，又不是说明天路就好走了”李梅笑道。
　　“好吧！那只好这样了”王野对司机笑道。
　　就这样，王野和李梅坐上了摩的，一起向家里杀了过去。
　　果然如摩的司机所说，到了半路上的阎王岭，前面的道路都被乱石，沙粒还有泥泞等挡住了，这样的路还很长，也没有人来清理，所以摩托车根本过不去。
　　下了车，王野将钱付了，李梅想给一半钱给王野，王野笑着推掉了，他说，“李梅，这点钱还分得这么清楚就没有意思了，我老爸和你老爸在一起共事这么多年了，咱也算是从小一起长大的，没有这个必要”李梅笑着将钱揣回了自己的包里，说道，“那我就不客气了，哎！王野哥，听说你在上海自己办了武术班，赚好多钱了，你可真厉害，不但自己在读书，还一边创业，还能养活一家人，你不知道吧！你现在在咱们这十里八村的无人不知，无人不晓啊！”
　　王野一边在前面慢慢地走，一边回眸笑道，“是吗？我成名人了？”
　　“对呀！现在娟子妈妈逢人就夸自己有个好女婿，说娟子跟了你幸福的不得了，不过，你和娟子姐真的很般配，郎才女貌，天生的一对”李梅羡慕地说道。
　　“小丫头还挺会夸人的”王野回眸笑道。
　　他这样一说，弄得李梅小脸斐红，这引起了王野的注意了，他不仔细打量起了眼前的李梅，长发披肩，鹅蛋脸，樱桃小嘴，身段，胸前鼓鼓的，里面的内容将她那短袖衫撑得老高，这丫头其实挺漂亮的，以前怎么没有发现？
　　“王野哥，你干嘛这样看着我？”
　　李梅见王野以一种男人的眼光上上下下的打量着她，脸顿时羞得通红。
　　王野不好意思地笑道，“李梅，其实你蛮漂亮！”
　　“王野哥你就会哄人，说好听的，娟子姐才是大美女呢！咱们村谁也不如她漂亮”李梅再次对娟子的美丽赞不绝口，但是，她说话时眼睛总有意无意地朝着王野俊朗的身上瞟，似乎对王野甚是感兴趣。
　　这种信号让王野非常惊喜，他暗道，“难道这李会计的女儿动情了，会想男人了？靠！她五官虽然不如娟子精致，她的身材真是不错，丝毫不次于娟子，小腰看上去也就是我一掐而已”两个年轻的孤男寡女走在布满了沙石，泥泞的山路上，内心中各怀心事，尤其是王野，对这种情窦初开的小美女特别感兴趣，身体刚刚成熟，新鲜又干净，干起来特别刺激。
　　而李梅这个小姑娘，对于这位在十里八乡大名鼎鼎的才子加帅哥早就非常心怡，只是由于王野和娟子早已订婚，她知道自己没有机会，不敢往那方面想，现在两人徒步走在这山中小路上，周围几乎没有人烟，她觉得自己的心跳的越来越厉害了。
　　当两人不再说话，只是静静地走着的时候，王野有意识地让她走在前面，他想观察一下小美女李梅的后面，王野这家伙特别喜欢看女人的，李梅当然不知道王野的喔龊心理。
　　情况就这么凑巧，正当王野对着李梅的翘起部位胡思乱想之时，就听李梅惊叫了一声，“哎呀！”
　　然后，身体突然就往后倒了过来。
　　王野毕竟是个武功高强之人，只见他一甩包，将背包甩到了背后，同时，左脚向前，伸到李梅的双跨之中，再探手准确地将李梅稳稳接住了。
　　两人的姿势顷刻间犹如一对舞伴跳着优雅的探戈姿势，非常优美，当然也很暧昧，因为，王野的手不知是有意还是无意，紧紧地按住了李梅早已隆起的，两人的内心世界变得复杂了起来。
　　本就喜欢王野的李梅，毕竟是个身体成熟了的少女，猛地被一个心仪的男孩紧紧按着了自己的敏感地带，胸口那只小兔子到处乱窜起来，她的俏脸顿时绯红，美眸含情脉脉地瞅着王野。
　　而王野由于这一年来，谙熟男女间的事情，一摸到李梅那让他心旌摇曳的软乎乎的东东，他觉得自己潜意识里那团火猛地点燃了，他觉得自己特别想办事了，因为，他那标志性的巨物已经不甘地在他里面雄起了，难道不该让它出来一展身手？


正文 226、欺负李会计的女儿2
　　226、欺负李会计的女儿2“王野哥，你的手摸到我这里了”李梅羞涩地嗔道，但美目中透着一丝鼓励，王野看出来了。
　　王野决定进一步试探一下，于是，他不但不将手从她那高耸的地方撤走，相反地揉搓了起来，下面的巨物则对准李梅后面的沟部顶了上去。
　　“李梅，你这里真好摸！”
　　王野还赞道。
　　这下不得了，就见李梅娇声叫了起来，“哎哟！王野哥，你坏死了，你不会去摸娟子姐的”说完后，不但不挣扎，反而身体地倒向了王野。
　　李梅的表现让王野万分惊喜望，他明白了，自己马上就可以得手了，这小丫头喜欢自己，只要自己愿意，这丫头不会反抗的。
　　李梅的举动无疑给了王野足够的鼓励和胆量，王野立马以最快的速度扫视了一下四周，他想找地方立刻把李梅办了。
　　山区就是山区，找个办事的地方实在是很容易的事。
　　王野一眼就瞄上了前面不远处的右侧出现了一大片高高的，厚厚的草丛，他对李梅笑道，“李梅，你这里真的好摸，王野哥带你到那边去，你可以休息一下，哥给好好按摩按摩，很舒服的”“你坏，你是不是想害我？”
　　李梅嗲嗲地问道。
　　王野见状，知道说什么都是废话，小丫头的表情早已将她的内心的渴望表露无遗，于是，他一把将李梅抱了起来，朝草丛走去。
　　李梅娇笑了起来，“王野哥，你和娟子姐可是订婚了，你不怕对不起她？”
　　“不怕，你娟子姐巴不得我多有几个”王野坏笑道。
　　“切！那个女人希望自己男人多有几个情敌？你哄鬼吧！”
　　李梅说道。
　　说着话的工夫，王野已经急匆匆地抱着她进了草丛，为了谨慎起见，王野抱着她进到了草丛的深处，离山路约有五十多米远，基本上算安全了。
　　山里的夏天到处都是绿草，野花，王野将李梅放倒在草丛上后，随手摘了一朵淡红色的野花给了李梅。
　　“送给你的”王野笑道。
　　“不要，这是野花，我要真正的玫瑰”李梅气呼呼地推开了。
　　妈的！真是自己找死，不给她献花还没有这一出，王野暗暗骂了自己一声。
　　“这里只有这种野花呀！哪里给你弄玫瑰去呀？”
　　王野陪笑道。
　　“不管，反正我不要野花”李梅倔强地说道。
　　王野笑呵呵地瞅着小脸红扑扑，MM一起一伏的李梅，顿时性起，不容分说，他一下趴到了李梅的身上，下面的巨物直顶她的双跨之中的柔软部位，而上面则用嘴覆盖住了李梅的小香唇。
　　还没有来得及准备的李梅被王野的粗野动作弄得手足无措，她头一偏，抬手轻轻拍打着王野的后背佯骂道，“王野哥，你坏死了，你不送给我玫瑰还要欺负我，你坏，你坏”她的这种动作和语气，分明就是间办事前的情绪调节，这让王野体内的火烧得更旺了，他手一把按住了李梅的头部，不让她逃走了，然后，强吻了上去，并且以最有力，最野蛮的方式攻占了她的堡垒，他的游舌彻底进入了她的领地。
　　这下，李梅不再佯作反抗了，相反，她双手紧紧地抱紧王野，下面的双腿缠绕上了王野的腰部，小则与王野的游舌尽情戏耍了起来，动作非常熟练而到位，王野被她的主动深深吸引了。
　　几分钟的嬉戏，李梅终于扛不住了，她一边与王野热吻，手上开始了解带动作，她将手伸到了王野的腹部，解开了王野的腰带，松动后，将王野的裤子褪掉了，连同最里面的也扯掉了。
　　当她的小手握住了王野的巨物后，她惊讶地叫了起来，“啊？怎么这么大？怪不得村里的女人兜爸和你的东西都特别大，原来是真的，这么大，能进得来吗？”
　　王野骄傲地笑道，“当然能，马上你就知道了”说着，王野探手解开了李梅的皮带，先将手伸到里面找到了目标一摸。
　　操！湿透了！赶紧进去再说，真熬人啊！
　　想到这里，王野退出手将她的裤子彻底扒掉了，摸到了她丝滑柔嫩的内侧，他将身体略往下移，将目光锁定在了即将与他紧密结合在一起的神秘地带。
　　果然没有令王野失望，山里的姑娘就是美，这李梅不但身材一流，也一流，尤其是神秘的三角区，柔嫩，就像刚蒸出来的白面馍馍，而那隆起部位稀疏地分布着几簇小草丛，看样子还没有完全成熟。
　　为什么这么说了，李小玲和她就不一样，李小玲是完全没有，彻底光秃秃的，一丝一毫也没有，而李梅则是稀疏地分布，只是没有长满，也不长，王野瞅着好奇，他俯身下来，将头埋进了她的双跨之中，先嗅了嗅，挺好闻，没有异味。
　　“王野哥，你干嘛？”
　　李梅焦急地问道，手则不自然地按住了王野的头。
　　王野干脆顺势吻上了她那片神秘区域，他用舌头挑开细缝后，游了进去，“啊！王野哥，别，好痒！”
　　李梅的声一落，细缝处立刻涌出了液体。
　　王野舔了舔，嗯，和娟子的味道差不多，操！不玩了，还是先捅进去感受一下，憋死人了。
　　王野想到这里，从李梅的跨中起来了，用手分开她的双腿，扛到了自己的双肩上，让那迷人的细缝直接面对自己的巨物。
　　下面的李梅知道梦寐以求的事情就要发生了，她惊恐地瞅着王野这又粗又长的巨物，吓死了，但内心又极渴望，于是，她小心翼翼地问道，“王野哥，真的能进去吗？太大了吧！”
　　“没事，放心吧！马上你就知道了”王野笑道，然后，握住巨物对准细缝，先挑开它，蘸了蘸，伸进去一点，再出来，蘸了蘸，又深入一些。
　　如此循环往复了几次后，被王野弄得热火朝天的李梅娇喘吁吁地说道，“王野哥，没事了，你再深一点吧！里面好难受”说完，她情不自地拱了拱下面。
　　王野也觉得充分浸润了，可以用力杀进去了，他笑道，“那我可就用力了？”
　　“嗯！快点，我想要你，王野哥，我爱你，你爱我吧！快点爱我”李梅已经濒临崩溃了。
　　王野自豪地笑道，“好勒！我来了”说着，腰一挺，下面用力一顶。
　　就听兹地一声，巨物深深地陷入了进去，然后，被李梅紧凑地牢牢包裹住了，但没有发生王野想象中的先阻碍，后惨叫的声音，操！难道她不是？
　　而是伴随着滋地进入，李梅满足地吟呻了起来，“啊！好舒服，王野哥，你真好！胀得我好舒服”本来，王野听到李梅这样的赞美会兴致勃发的，相反，他现在反而有些失落感，他试问道，“李梅，你不是第一次吗？”
　　“嗯！我有男朋友了，王野哥，你嫌弃我了？”
　　李梅不快地问道，并伸手想将王野推下来。
　　王野哪里能让她得手，双手抱紧了她的双腿，下面再用力一顶，直接触碰到了她的底部，然后，说道，“没有，我也不是第一次有什么理由嫌弃你，我只是觉得有些失落，男人都喜欢自己的女人是第一次”“对不起，王野哥，如果有来生，我一定将第一次给你，也一定不会有第二个男人，王野哥，你要不嫌弃我，就好好爱我吧！我好爱你，就是觉得配不上你，你快点，我好想！”
　　这时候的王野听了李梅的话内心也挺复杂，一来被李梅的真情打动了，二来，他觉得还是有些失望，他现在最想干的就是了，不是的女人，他有的是，今晚回家就可以干二寡妇了，身材又好，皮肤又好，功夫又一流，比起这些小姑娘可强多了。
　　操！不管这么多了，先把她干上天再说，让她从此以后再也不会对她男朋友感兴趣了，让她的身体从此以后只认我这杆神枪！
　　想到这里，王野豪气顿生，重新提枪上马，向李梅发动了总攻、、、、、。


正文 227、肥婆偷光棍汉
　　227、肥婆偷光棍汉在草垛里，李梅经历了一番的后，和王野手牵着手走出了草丛，毕竟，天色渐渐暗了下来。
　　“王野哥，我好羡慕娟子姐，如果可以让男人娶几个老婆，你会娶我吗？”
　　李梅羞涩地问道。
　　王野扭头看了看余韵未消的李梅，笑道，“当然了，你这么有味道，我舍得不要你？”
　　“切！你哄我的，我肯定没有娟子姐那么好！她是咱们村的第一美女，又是第一才女，谁都不敢和她比，我有自知之明，王野哥，你和娟子姐做的时候阂做有什么不一样啊？”
　　李梅好奇地问道。
　　“一样，女人都差不多，都科是好东西”王野敷衍道，他最不喜欢女人们在这方面比来比去的，在他看来，女人确实都是好东西，干进去那种结合在一起的感觉总让他着迷。
　　李梅虽不是，但味道确实很好，很紧很会夹男人，弄得刚才王野泄得无比酣畅，可以说彻底达到了高峰，应该说，王野和李梅做，还是很满足的。
　　一路上，王野和李梅无论说什么话题，总会绕到性上来，李梅还说以后毕业了，她也要到上海去打工，她希望和王野在一起。
　　王野说那你男朋友怎么办，结果李梅的回答让他大跌眼镜，原来，人家李梅找男朋友是为了面子，说什么在她们学校，像她这样的女孩，如果还没有男朋友会让别的女孩瞧不起的，而且，她们在寝室里还会谈论谁的男朋友最帅，谁的男朋友最会做这种事。
　　妈的，现在的女孩子太疯狂了，王野暗自叹道。
　　两人就这样一路聊到了离村子还有三里地的树林里了，这时候，天色已经完全暗了，她们俩走的也慢了下来，因为没有月光，所以几乎是摸黑走的。
　　“王野哥，我有点怕，你抓紧我的手”李梅小声说道。
　　“不用怕，你又不是不知道，咱们这十里八乡的，谁打得我？”
　　王野骄傲地说道。
　　“我知道，可是我怕鬼，村里的老人不是说咱们这后山以前打过仗，死了好多人吗？”
　　李梅小声说道。
　　“你还是学医的，世界上哪里来的鬼？何况打仗那都是哪辈子的事情了？还怕？你是不是想让我抱你，我要一抱你可就会想再做一次，你可想好了？”
　　说完，王野趁机又将魔手伸到了人家李梅的之中荡炅似鹄础
　　就在这时，就听到不远处有人说话的声音，但具体说什么，听不清楚，王野撤出手，嘘了一声，说道，“李梅，别说话，好像前面有人说话”李梅吓了一跳，忙问，“王野哥，你别吓人，真的有人？我怎么没有听到？”
　　“你没有武功，还听不到，我听到了，走，咱们走近一点，就在左边，你不许说话，知道吗？牵着我的手”说着，王野一把将李梅揽了过来。
　　李梅乖乖地被王野揽着，手紧紧地抓住王野，跟着王野朝左侧，轻轻地走过去。
　　这时候，说话声音再次传到了王野的耳朵里，就听一个男人的声音，“小娥，其实你很有味道，你们家金宝怎么不弄你？如果你跟了我，我保证每天晚上都弄得你这么舒服，你这里又深水又多，多好啊！”
　　一个女人的声音传来了，“癞子哥，你别总说好听的，要是哪一天我真跟你了，你说不定也嫌弃我了，金宝那时候看上我那铺子时也说得这么好听，说插在我里面死了都值，现在呢？一个月也不弄我，硬都硬不起来，每次让老娘用嘴给他弄半天才有了点男人气，哪里像你，一我的衣服就可以弄了，就不知道等你有了其她女人还会要我吗？”
　　“会的，小娥妹妹，你放心，我癞子之所以能做成男人还不是靠你，你要不让我弄，我这辈子都不知道做男人有这么好！小娥，我巴不得现在金宝荒着你不用，只要他不要你了，我癞子马上就接手，说实话，我还真想跟金宝哥摊牌”“别，还不到时候，我们可毕竟有孩子了，癞子哥，就算不能结婚，只要你想了，小娥随时是你的”操！原来是金宝的媳妇小娥，就是那个打了我岳母的肥婆和村里的老光棍癞子在外面野合，王野暗想。
　　“王野哥，好像是金宝叔他媳妇小娥婶和癞子的声音，是不是？”
　　李梅也听出来了。
　　“嗯！小声点，我们就蹲在这棵树下，再听听她们说什么？”
　　说着，王野将李梅揽入怀里，一起蹲了下来。
　　这时候，又听到癞子说道，“小娥，你不嫌弃我这个老光棍吗？”
　　“嫌弃什么？你除了穷了点，什么不如金宝，在男人方面你比金宝强多了，你的家伙比他的还大，弄得比他深多了，时间还久，和他弄，三五分钟就完事，老娘刚刚来瘾了，他就呼呼大睡，你比他强多了，每次弄得我全身都特别舒服，说实话，不是有孩子，我还真想彻底跟你了，真想哪一天让你弄我一个晚上”听着小娥说这些话，李梅那股子火再次点燃了，她的手情不自地拽紧了王野，王野也及时收到了信号，因为小娥的话也点燃了他的激情。
　　两个刚刚经历了一番殊死搏斗的年轻人，情不自地再次紧紧相握着彼此。
　　就在这时，更勾人摄魄的话传入了她们的耳朵里，“小娥，你说的是真的？好，我马上让你舒服到死，今晚我多弄你几次，一直让你过足瘾再回去”“嗯，那你快点弄，一会儿金宝办货就回来了，店里只有丫头一个人在，我不放心，你使劲弄我吧！”
　　“好，我来了”然后，没有了说话声音，只听到男女间办事时那种的喘息声，此起彼伏，当然，还有癞子和小娥间激烈的撞击声。
　　这声音让王野和李梅再也忍不住了，他一把将李梅抱到了起来，向远处轻轻地走去，他要带着李梅暂离此地，到树林深处去，他体内那团火早已熊熊燃烧了起来。
　　李梅娇喘着小声说道，“王野哥，我也要你再弄我，你后天就走了，你争取多弄我几次吧！”
　　“好，我们到林子深处去”王野小声说道，然后，一边走，手却已经伸向了李梅那神秘水汪汪的地带。
　　不过，王野心里想，多弄几次也就是现在，等下回家了，自己就完全属于二寡妇了，他不用想也知道二寡妇见了他肯定是恨不得二十四小时把他夹在双跨之中，他对二寡妇的需求太了解了，可以说是无比的强烈和饥渴。
　　大约隔小娥和老光棍癞子办事的地方有半里地了，王野找到了一棵有树杈的矮树，将李梅抱到上面。
　　褪掉她的裤子后，王野也不来那些多余的动作，直接拉开拉链，掏出早已雄起的巨物，摸索着挺入了李梅的身体里。
　　就这样，两个年轻人再度进入了的爱的世界里、、、、、。


正文 228、一个父亲的请求
　　228、一个父亲的请求当王野和李梅在树杈上大干了一场，王野将李梅彻底送入了天堂后，两人整理好了衣物，跨上包出了树林深处。
　　此时，林子里满是各种虫子唧唧的叫声，远处还传来了蛙声阵阵，本来王野想要带着李梅再到癞子和小娥野合的地方去看看，但当她们俩来到这里时，寂静无声，原来，人家俩人已经偃旗息鼓，打道回府了。
　　“王野哥，你说小娥婶子怎么会看上癞子呀？又丑又穷，还很懒，四十多了还是老光棍，男人死绝了也不能要他”李梅边走边对王野说道。
　　王野笑了笑，说道，“话不能这么说，小娥婶子长得也就那样，完全一副男人婆摸样，癞子叔会要她也算不错了，不是他从来没有尝过女人的味道，他会要小娥婶子这样的肥婆？我看到她那样子就反胃，别说干她了，碰她都觉得恶心”“呵呵，王野哥，你说的也传对，小娥婶子怎么看都没有女人味道，真亏了金宝叔还要她”李梅笑道。
　　“金宝叔也不是什么好鸟，她们夫妻俩半斤八两”王野笑道。
　　十几分钟后，王野和李梅出了大山，向村里走去，伴着星光，两人心情别提多高兴，王野是多干了一个美女，心里爽，况且晚上还可以接着干娟子她妈妈，那个让他无比兴奋和刺激的老美女；而李梅则是两个小时之内被王野干得满足无比，自从有了性经历，她还从来没有像今天这样的高峰连绵，从来没有想到和男人做可以达到这样的境地，从来没有想到做女人可以如此幸福！
　　快要到分手的时候，李梅驻足，依依不舍地对王野说道，“王野哥，明天我们到村外的山谷里去玩吧！”
　　王野心里明白，李梅是想让他明天接着干她，当然，王野也想再干她，毕竟是小丫头，那里很紧凑，她的需求也旺盛，干起来确实很爽，但是，他更了解二寡妇，明天肯定得霸整一天，至于怎么霸占，王野心里没有底。
　　“再说吧！看家里的情况，我都快一年没有回来了，不知道家里怎么样了”王野刚说到这里，就听不远处传来了一声熟悉的声音。
　　“王野，是你吗？妈过来接你来了”原来是二寡妇在家里等王野一直等不到，急了，就出来找他了，毕竟，这个山里刚刚发生了泥石流，和山体滑坡等自然灾害，她和王翰林都有些不放心。
　　王野连忙对小娥说道，“我妈来了，要不明天再说，如果我没有去找你说明我没有空，那只好等机会了，李梅，谢谢你，我心里有数的”说完，他又朝二寡妇那个方向喊道，“妈，是我，你不用过来了，我马上回去”“王野哥，那你去吧！我在家等你，王野哥，我爱你，我保证以后不再阂男朋友做了，以后我就是你的人了”李梅说道。
　　“别说了，等下让我妈听到了，我走了，拜拜！”
　　王野朝李梅挥挥手后，急急忙忙地朝二寡妇那熟悉的身影走去。
　　还不等王野走到她的近前，二寡妇已经迫不及待地将手电筒照射到了他的身上，“傻小子，可见你回来了，还以为你不要这个家呢！”
　　王野知道二寡妇心里委屈，只好快步上前，笑道，“妈，怎么会呢！我爸在家也等急了吧！”
　　“可不是嘛！走吧！你在前面，我照着点路，现在村里的路越来越难走了，残疾后，很多事都交给李强处理了，他现在对也是阳奉阴违，不把当回事，回家后，妈再给你说”二寡妇一路絮絮叨叨的个没完。
　　回到家里，一走进熟悉的院落，王野顿觉倍感亲切，还没有进屋，他就高声叫道，“爸，我回来了”“儿子，你可回来了，爸想死你了，快点进来，好好让爸爸看看”话音一落，就见曾经多么威猛的王翰林手摇着轮椅从客厅里出来了。
　　父子一见面，王野一个健步上前，扶着父亲的轮椅，蹲了下来，抬头笑道，“爸，我也好想你，你的身体还好吧！”
　　王翰林慈眉一展，宽大的手摸着王野的头，笑道，“爸没事，很好，多亏了的照顾，要不说不定都挺不过来，现在爸爸想通了，只要我儿子出息了，做爸爸的变成什么样子都不要紧”王野仰头笑道，“爸，我会更加努力的，现在我的武术班都不用我自己直接教学员了，我有徒弟教他们，情况越来越好，爸，以后咱都不会缺钱了”王翰林语重心长地说道，“嗯！好儿子，但不管怎么样，自己一定要努力，武功不能荒废的，练拳不练功，到老一场空，切记啊！”
　　站在一旁的二寡妇欣喜地瞅着这对一直相依为命的父子如此关心彼此，心里也觉得格外的甜，她娇笑道，“翰林，王野，你们父子俩先聊着，我爸饭菜热一下咱们吃了饭再聊”说完，她扭着水蛇腰向后堂走去。
　　王翰林意味深长地瞅了一眼的二寡妇，再笑着看了看王野，他伸手将王野拉了起来，说道，“儿子，你在电话里说你练成了咱们家家传秘笈上的那种神功了？”
　　“嗯！我现在的内力特别充盈，每天只要稍作修炼，功力就会稳步提升”王野骄傲地说道。
　　“哦？那你练成后都觉得哪方面有特别的地方？”
　　王翰林笑问道。
　　“当然是功力更深了，轻功现在一跃可以上五米了，老爸，我用事实证明了轻功的存在”王野笑道。
　　“嗯！儿子，你真了不起，老爸以你为荣，咱们全家都以你为荣，对了，我记得书上好像说过，男人练成神功后，那方面会特别厉害，是不是这样？”
　　王翰林扫视了眼四周，小声问道。
　　王野脸一红，点了点头，“是的，我基本上能做到随心所欲了，爸，你问这个干嘛？”
　　王野觉得老爸突然之间问如此暧昧的问题有些意外，所以，他才会如此反问。
　　王翰林再次扫视了一眼四周，尤其是后堂，也就是他们家厨房方向，估计他是看看二寡妇有没有过来。
　　见二寡妇没有过来，王翰林小声说道，“儿子，老爸有个事想跟你商量一下，你一定要答应爸爸”王野见王翰林神神秘秘的，颇感意外，他疑惑地问道，“爸，到底啥事？我是你儿子，还有什么商量不商量的，你只要说出来，儿子做得到的一定答应你”“当然做得到，做不到我会说吗？我总不至于害我自己的宝贝儿子，但老爸就是有些难以启齿”说到这里时，王翰林羞得将头低了下来。
　　王野连忙蹲下，扶着轮椅仰头问道，“爸，你直说吧！只要儿子做得到都按你说的”王翰林见王野这样一说，再次看了眼后堂，鼓足勇气地小声说道，“儿子，你也知道，老爸车祸后没有了男人的能力，娟子妈妈是可怜爸爸，或者是看在你的面子上和爸登记的，她虽然都有娟子都、这么大的女儿了，但毕竟是女人，还年轻，她得过女人该过的日子，但是，现在我们既然登记了，名义上她总是我王翰林的妻子，她不能再到外面找男人了，这样就会伤害我，儿子，你现在也是有女人的人了，你该知道，一个女人没有男人是很苦的，娟子妈妈本来长得就漂亮，再加上刚满四十多一点，正是女人最需要男人的时候，爸爸只能心里着急，可没有办法能帮到她，现在爸爸有个两全其美的办法，不知道你答不答应？”
　　“啥办法？只要我能做到的我都答应”王野连忙问道，其实，他心里已经隐隐约约地感觉到了王翰林要说的和自己猜得应该差不多。


正文 229、异常饥渴
　　229、异常饥渴“我要你今晚跟娟子妈妈睡，这样的话，她也做成了女人，就不至于想外面的男人，也免得以后看到爸爸下面没有用时她难过，我也难过，既解决了她的生理需求，又保存了爸爸的面子，更重要的是维持了咱们这个家的完整性，反正外人也不知道，你也别告诉娟子，就算哪一天娟子发现了，也不会有什么问题，毕竟你是在帮她妈妈，又没有害她妈妈，你说呢？”
　　王翰林轻声细语一说完，差点没有把王野乐翻天，可以说王翰林这一席话解决了王野一路上的担心，他一直在想，现在二寡妇和老爸住一起了，二寡妇这样忙不迭地将自己叫回家来办她，老爸发现了怎么办，现在不用担心了，爱咋弄就咋弄，老爸非但不反对，反而大力支持，这不是天大的喜事？
　　这意味着以后二寡妇在这个家里随时都是他的，根本就用不着避讳了，想干就干她，想到这里，王野就觉得下面忽地硬了起来，真想现在就跑到厨房里去办了她，满足她强烈而旺盛的需求。
　　但是，王野还是故作惊讶，并假装拒绝了老爸。
　　“啊？爸，这怎么行啊？那许我不是将她们母女双收了，这不是乱啥轮吗？”
　　王野说道。
　　王翰林眼一瞪，问道，“有什么不行？她又不是你亲妈？咱们家的人不说出去谁知道？你不会嫌弃她吧？儿子，虽然娟子妈妈年龄是比你大了点，但她可是咱们十里八乡最美的女人，说实话，以前老爸真想她，现在想也不行了，作为男人，只要女人漂亮，身材好，巴不得上呢！别推了，就这么办了，今晚我就让她上你那屋睡去，一会儿吃完饭你们洗个澡就睡去吧！”
　　王野假装勉强地应道，“那好吧！”
　　父子俩就满足二寡妇的生理需求方面达成默契后，再谈了谈他们俩的共同话题，武术，王翰林还用手试探了一下王野的内功，这一试让他惊喜万分，他只是用手一推王野，就感受到了一股泰山压顶般的压力向自己袭来，这说明自己的宝贝儿子现在的功力比自己高出太多了，一代更比一代强，王翰林能不感到自豪吗？
　　三人吃完饭，王翰林借看电视为名，推着轮椅到了他的房间去了，客厅里只留下了二寡妇和王野。
　　王野有些不好意思，也借口要洗澡先开溜，到院子外面冲凉去了，二寡妇则喜形于色地哼着她们贵州老家那边的小调收拾着碗筷，她心里有底，今晚她就可以彻底地毫无顾忌地让王野将她弄上天，她知道，王翰林已经跟王野沟通好了，因为，父子俩的谈话早就让她偷听到了。
　　但为了给王翰林主动，亲口让她去跟王野睡，她还是要先进王翰林的卧室，她得给王翰林这个面子。
　　于是，洗刷完毕，二寡妇用围裙擦了擦手，扭着水蛇腰乐呵呵地进了王翰林的卧室，笑道，“翰林，你们父子今晚好好聊聊吧！我睡这里，你和王野睡吧？”
　　“不了，今晚你和王野睡”王翰林没有正面看她，眼睛仍旧盯着电视看。
　　“啊？这怎么行？翰林，你不是开玩笑的吧？”
　　二寡妇内心一阵狂喜，但嘴上没有表露出来。
　　“没有，她二嫂，我明白这一年来你过得咋样，我自己又不行，你还年轻，王野正当年，你和他睡对咱们俩都好，反正他是我自己的儿子，我愿意，你愿意，他愿意，谁管得着？去吧！我都和王野说好了”王翰林仍然没有抬头。
　　“那他同意了？”
　　二寡妇小心翼翼地问道。
　　“嗯！老爸的话他敢不同意，早说了，替老爸尽尽义务还有什么不同意的？去吧！我还要看电视呢！”
　　王翰林这时抬眼笑了笑，但笑得有些勉强。
　　二寡妇佯作听话的样子，羞涩地应道，“哦！翰林，你真好，我二嫂这辈子一定会对你好好的”说完，眼泪都要下来了，不过，她这个眼泪确实真的动情了，为王翰林的大度和宽容。
　　二寡妇出卧室的时候，王翰林看着二寡妇那翘而挺的，不叹道，“多美的女人！只好让自己儿子享用了，那时候可以干她的时候没有好好珍惜，现在一切都晚了，好在肥水没有流到外人的田里，自己儿子替自己干她也挺好”王翰林自我安慰着。
　　二寡妇出了王翰林的卧室，朝院外望了望，没有看到王野，再看了看对面的厢房，灯亮着，她心里暗喜，知道王野回房去了。
　　于是，二寡妇来到了院子当中，急匆匆地走到院门前将门关上了，并插上了栓，再扭着细腰，怀着怦怦直跳的心向王野的房间走去。
　　还没有推开门，她就觉得自己下面湿润了，她真希望一进门，王野就将她抱到啥话也不说，直接干她，拼命地捅她，要她，然后啪啪在她里面射击，播撒甘露和种子，虽然她不能开花结果，但她太渴望那种的过程了。
　　自从上次在医院分手后，二寡妇这片肥沃的土地荒废了半年多，对于像她这样性方面特别强烈的女人来说，不得不说是一种致命的煎熬！
　　门没有锁，二寡妇轻轻地将门推开了，只见王野赤条条地拿着衣物在翻弄着，好像在理顺衣服的正反面，二寡妇条件反射般将目光锁定在了王野那软耷耷的，但体型巨大的物体上了。
　　王野回眸尴尬地笑了笑，“妈，你来了，我在换衣服”二寡妇将门反锁上了，羞涩地笑道，“知道，傻小子，还换啥？让妈好好看看”说着，忙不迭地来到了王野的身边，二话不说，直接躬身探手握住了王野的宝贝。
　　王野顿觉一股硕热袭来，他情不自地伸手将二寡妇的头托起，寻到她的芳唇后，盖了上去。
　　二寡妇哪里受得了这样的刺激，当王野火热的唇一盖上了她的芳唇后，她就浑身无力地瘫倒在王野的怀里，手足无措地开始扒自己身上的宽松衣裤。
　　她的嘴里嘤嘤呜呜地不知道说些啥，但手里的动作却不含糊，一只手套弄着王野的巨物，另一只手伸到了自己的那里。
　　王野也被她的激情所感染，几秒钟的功夫，王野的巨物处于战斗状态了，他一把将二寡妇抱了起来，朝自己的床走去。
　　这下，二寡妇更激动了，但说出的话已经听得清了，“王野，傻小子，快点，快点，什么都要说，也不要弄其它地方，直接要我，快点干进来吧！我要死了，要想死你了，你再不回来，我只好去找你了”“好，我马上进去，一刻也不耽误”说完，王野将光溜溜的二寡妇放倒在，分开她的双腿，看到她那迷人的汪洋地带，王野豪气干云，握住巨物挺枪刺入，一枪见底，枪头触碰感非常明显，王野知道，顶到她的了。
　　就听二寡妇满足地吟道，’“啊！真大！胀得我好舒服！快弄死我吧！”
　　二寡妇本来就是个特别的女人，那空虚的宝地被王野这体积超大的宝贝一占有，一种无以伦比的快乐感受袭遍了她的全身。
　　此时此刻，她什么也不想，只想让王野拼命地在她身上尽情驰骋，尽心尽力地开垦她这片久荒的土地。
　　王野没有让她失望，架起她的双腿，用力厮杀了起来，王野现在的状态好的很，下午在李梅的洞府里射了不少，弹药库里子弹库存不多，因此特别善战。
　　而二寡妇久不经，还不等王野进入状态，她就开始泄个不停，嘴里混混沌沌地吟呻不断，着自己超强的欲与火。
　　她们俩这样弄不要紧，只把斜对面的王翰林刺激的够呛，是男人谁也扛不住这样激情的，哪怕他没有这样的能力！


正文 230、老爸听房
　　230、老爸听房将二寡妇彻底送了天堂后，两人紧密地结合着，搂抱在一起，二寡妇娇喘吁吁，她摸了摸被单下印湿了的一大片，羞涩地说道，“坏小子，功夫更厉害了，弄得妈光想往外排泄，你这宝贝比上次在医院还厉害，好像又粗了点，也更长了，都有一大截在外面呢！哪个女人有这么深啊？”
　　说完，二寡妇将手探入下面，握住了王野那尚留了半截在外面的巨物，“真硬，钢筋一样，傻小子，和娟子丫头多长时间做一次啊？”
　　二寡妇继续问道。
　　王野自豪地往她里面再顶了顶，直到触碰到底部，他笑道，“应该按小时吧！每天都有做，有时候一天一次，有时候两次，还有三次，四次的时候，怎么啦？”
　　“天啦！那死丫头该有多幸福啊！怪不得你弄了这么长时间还不射呢！今晚能射吗？我想让你射，你拼命射的时候，我用力夹紧你，这样你射得最舒服，我也最舒服，两人可以同时达到高峰，这是干这事的最高境界也是最的”说完，二寡妇忍不住用手捏了捏王野巨物的根部。
　　“行，要不，你用你们那种会收缩功夫试试看，也不知道是娟子功力不行还是咋的，她只要一用那种功夫，我用力一捅她就受不了，根本不起作用，她是说自己太爱我了，根本就不想夹我，只想让我拼命弄她，我们俩马上试试看”王野笑道。
　　“行，那你先把东西退出来，我将下面完全闭合起来”二寡妇拱着身子催促道。
　　王野依了二寡妇的话，滋地将超硬的巨物连根拔起，巨物上粘满了白白的液体，还往滴呢！
　　嗯了一声的二寡妇眼睛都不眨地盯着王野如此雄壮的巨物，赞叹道，“好小子，真是件无价之宝啊！来，让妈用手量一下”说完，伸出手，叉开五指，将中指和拇指伸得直直的往王野那巨物上一比划。
　　二寡妇不由得发出了一声惊叹，“天啦！足有二十多公分，娟子她死鬼爸爸还不到你的一半长呢！我来再仔细看看粗硬”说完，又用手握了握王野的宝贝，细细品味了一番后连连赞道，“比一般的男人大三分之一肯定没有问题，难怪小丫头说只要你一捅她，她什么都不想做，只想闭着眼睛享受你这个东西在她里面那种无比舒服的摩擦感”王野骄傲地任二寡妇对他的宝贝表现出那种无比的崇拜感，说实话，这方面几个老美女几乎都一样，萧眉，黄佩妮还有王老师，四个老美女都无一例外地对王野的家伙顶礼膜拜，只要一看王野的家伙，四个老美女都会主动裤子投降，希望王野快点来临幸她们。
　　而其她的小美女则不同，由于她们几乎都是初涉，没有和其他男人干过，也就不知道男人之间的这种天壤之别，她们根本就不知道王野是这世界上难得一见的伟男子，所以就不会表现的太惊讶，只会被王野的输入和有力的动作弄得无比舒畅和性福，还以为别的男人也可以做到这一点呢！
　　正因为如此，那个让王野无比眷恋的敏儿才会在被迫嫁人后又义无反顾地投入到王野的怀抱里，因为她发现自己的丈夫和王野一比，简直就不是男人，她老公弄她几分钟完事，自己根本就没有进入状态，结婚半年从没有达到过；而王野则不同，每次都弄得她恨不得死在王野的棍下，永远都不要让王野拿东西从她的宝地里撤出来。
　　闲话不扯了，再说二寡妇，躺下后，叉开腿，紧闭双眸，就在王野色迷迷的注视下，将她那已经绽放的花蕊在王野的面前缓缓闭合了，一直到完全密闭成了一条细缝，就犹如小的那里一般状态。
　　把王野看得目瞪口呆，巨物更加斗志昂扬，希望快些一展身手去撬开二寡妇这条细缝，一探里面的神秘。
　　王野抓起了她的双腿，分开，架在了自己的双肩上，巨物对着细缝，挑开两片花瓣，露出了红红的花蕊，但是仍出密闭状，王野用力往里一挤。
　　立刻，他感觉出了一丝紧凑感，再用力，进去了一点，但挤压感更强烈了，王野再退出来，猛地一捅，进去了一大截，但还是没有到底，这更加让王野感到无比刺激。
　　他再次撤出来，但没有得逞，因为自己的巨物被二寡妇的夹得紧紧的，王野深呼吸一下，再度挺腰提用力往里一戳，口里还叫了一声，“进去吧！”
　　这下，二寡妇夹不住了，就听她满足地吟道，“啊！小子真有劲，以前我这样一弄，娟子爸爸根本就不来，还是你小子厉害”说着话，二寡妇再度使用起了这种收缩功，牢牢地夹紧了王野的宝贝，这让王野那种征服欲彻底激发出来了，他拼命地连根拔起，但很难一下子得逞，努力多次才能成功一次，如此，循环往复，弄了近二十分钟，二寡妇终于承受不了王野这样的出来进去了，毕竟太刺激了！
　　但王野也好不到哪里去，他的那股火被二寡妇如此夹紧和挤压弄得也是一触即发，就在二寡妇将功一收，任王野在她里面奋力驰骋时，王野就觉得浑身细胞都活跃了起来。
　　他大叫道，“哎呀，我不行了，我要射了，你感觉夹紧些”说完，将二寡妇的腿放了下来，他快速地趴到了二寡妇美妙的身体上，咬紧牙关，赶紧控制住这股来势凶猛的火。
　　二寡妇一听，连忙双腿并在一起，用力往内侧收缩，夹紧了王野的宝贝，兴奋地说道，“快点弄几下，我又要上天了，我刚才已经飘起来了，你坚持弄几分钟再射好吗？”
　　“好，我能坚持”说完，王野连忙运功控制住了这股一触及发的猛火。
　　接着，他双手搂紧二寡妇，一只手伸到二寡妇的部下往自己身上方向按，另一只手伸到她的背部也往自己身上紧贴，以便两人以最紧密的结合方式搂在一起，下面则开始了激烈的耸动。
　　随着耸动的速度和力度不断提升，他手上的力度也不断加大，身下的二寡妇哪里受得了这样的弄法？还不到一百次，二寡妇就进入到了忘我的境界了，浪声不断，响彻了整个房间。
　　最后，王野弄了大约十分钟后，再也不想忍了，手上拼命搂紧二寡妇，下面则奋不顾身地用力撞击她，拼命往里挤压，然后，突然高声吼道，“啊！我到了，我也上天了”二寡妇则和他一样，使劲夹着他，浑身战栗不已，两人同时达到了的顶峰，这次王野又射了不少，几乎他体内能射的都在这一刻发射完毕，完全可以用酣畅淋漓来形容。
　　激情过后，王野仍宝贝深没温香的洞府里，无限满足地趴在二寡妇的身上，赞道，“这辈子也没有这么舒服过，太爽了，回去后，我得让娟子再好好练练，真过瘾，干完了通体舒畅，心情也好”身下的二寡妇自豪地摸着王野的背部，她此刻心情难以用语言来表达，能把自己的女婿弄得如此，她觉得无比骄傲，她有种难以名状的成就感。
　　“傻小子，知道妈的好了吧！还不回家？非得下通缉令让你回来才回来，以后一个月至少回来一次，知道吗？别忘了，没有你，我没法活的”王野高兴地点了点头，“嗯！以后我会常回来的，我保证”正这时，王野分明听到了房门外面有轮椅活动的声音，王野也没有多想，情不自地叫道，“爸，你有事吗？”
　　果然，王翰林在外面，他应了声，“没事，你们睡吧！”
　　然后，就传来了轮椅声渐渐远去了。


正文 231、小人嘴脸
　　231、小人嘴脸这一晚，王野是被二寡妇搂着睡的，两人一直保持着紧密结合在一起的姿势，王野那雄壮的巨物也没有离开过二寡妇那香艳的身体里。
　　第二天清晨，两人是被王翰林的敲门声弄醒的，王野睁开眼，与刚刚醒来的二寡妇四目相对，他笑了，笑得非常无邪。
　　二寡妇伸手摸到了下面王野那留在外面的半截物体，捏了捏，羞涩地笑道，“傻小子，还硬着呢！我这辈子也没有睡得这么舒心过，真想让你再弄弄”王野用力顶了一下，朝门口努努嘴，说道，“我爸在外眯了，你看，太阳老高了，起来吧！今晚我们再弄，上瘾了吧！”
　　说着，他笑着从二寡妇的身上爬了起来，B地将沾满了液体的硬物抽了出来。
　　“啊！好难受！慢点出来吧阵！我给爸说说，你再弄弄吧！我受不了你这样突然出来，心都被你抽空了”说着，二寡妇伸手按住了王野的部。
　　王野见二寡妇确实很难受的样子，只好挺腰重新戳了进去，二寡妇随即发出了满足的叹息，“哎！真的不能出去了，好舒服啊！”
　　这时候，门外传来了王翰林的喊声，“她二嫂，该起来做饭了吧！儿子肯定饿了”二寡妇忙应道，“奥！知道了，翰林，再等几分钟吧！”
　　说完，她拱了拱下面，对王野努努嘴，示意他赶紧抓紧时间办事。
　　王野只好伏在她的上奋力驰骋了起来，又是一番激烈的战斗打响了，就在两人酣战的热火朝天之时，就听院外有人高喊，“支书，在家吗？他二嫂，在家吗？”
　　这下把客厅里的王翰林吓坏了，他忙不迭地推着轮椅朝王野和二寡妇的房间而来，也忘了敲门了，直接推门而入，他看到了一副无比香艳的画面。
　　只见王野双手撑着床，他们王家特有的巨物深没在二寡妇那双脚叉开，露着厚厚草丛的洞府里，那迷人的洞府直逼王翰林的眼球，他被这幅精彩的春宫图弄得什么也忘了，眼睛直勾勾地盯着二寡妇那里。
　　而王野和二寡妇也被这忽如齐来的场景搞懵了，两人都一动不动地保持着这个撩人的姿势，似乎要等待着摄影师过来拍摄一般。
　　“支书，在家吗？”
　　院外再次传来一声喊叫。
　　这下，三个人都反应过来了，王野连忙抽枪从二寡妇身上下来了，满脸通红，讪讪地对王翰林笑道，“爸，对不起”王翰林苦笑了一下，说道，“没事，年轻人都这样，何况是老爸让你们做的，没有关系”二寡妇则大大咧咧地当着王翰林的面从床边抽了点纸巾，依旧叉开腿，神秘部位对着王翰林，擦拭起了她那柔嫩的宝地，完全没有避开王翰林，完了再大大方方地从旁边拾起当着这父子俩兜上了。
　　“翰林，是李会计吧！估计是为她女儿的事来的，他不是说让你出面跟镇里的卫生院说一下吗？让他女儿边读书，边实习”二寡妇从容不迫地说着，衣服也很快穿戴整齐了。
　　“哦，可能是的，我先出去应付一下，你们也快点出来吧！别让人家看出问题来，只要没有外人在，你们怎么着我都没有意见，她二嫂你跟着我现在这样子过得很苦，现在王野回来了，抓紧时间做也是应该的，王野是年轻人，身体又好，多做几次没有问题，要是还想的话，等下中午再弄吧！大家都午休了，也没有人来串门，现在还是早点起来”说着，王翰林自己推着轮椅出去了。
　　这时候，王野和二寡妇也都收拾好了，二寡妇羞涩地对王野娇笑道，“傻小子，爸可不是一般的男人，他的度量很大耶！毕竟在外人看来，我是他的女人，他要是可以做的话，我断不会和你弄，哎！命苦啊！出去吧！”
　　王野点了点头，和二寡妇先后出了卧室，这时候，王翰林已经推着轮椅到了院中，他回眸瞅了一眼自己的儿子和假老婆，再对着院外叫道，“是李强吗？我们都在家呢！昨晚阂儿子喝多了，起来晚了点，你等着，马上给你开门”院外传来了李强的声音，“好的，支书，不急”王野连忙从里面一路小跑着出来开院门了。
　　门打开了，就见李梅的父亲，村里的会计李强也就是那个趁机强占了二寡妇的那个家伙笑呵呵地站在了门口，见是王野开门，笑道，“哟！是王野啊！又帅多了，听我们家梅子说，昨天她是和你一起从镇上回来的，路上谢谢你照顾啊！”
　　王野一边将他让进了院子里，一边笑道，“都是村里的人有什么好谢的，何况她还是女孩子，叔啊！有啥事找我老爸？”
　　王野从打小就不喜欢李强，他自己也说不清什么原因，反正看他就是不顺眼，而王翰林现在也瞅着他就不爽，毕竟他曾经亲眼目睹了他用了不正当的方式占有过二寡妇，但考虑到自己目前身患残疾，村里好多事要仰仗他，只好不计前嫌，当然，李强并不知道王翰林已经知晓了他曾经弄过二寡妇。
　　“李强，啥事？说吧！”
　　王翰林坐在轮椅上问道。
　　李强笑了笑，眼睛往后面扫了一眼，见二寡妇没有到院子里来，眼里有些失落，但嘴上没有表露出来，他笑道，“支书，我们家梅子不是在市里读卫校吗？听说镇上的卫生院需要护士，你看看，能不能给院长说说，让我们家梅子边实习边读书。反正她们学那玩意也是为了伺候人的，早些去还有经验，多少还能赚点工资，能不能帮我说说看？”
　　王翰林用眼神示意王野先回里屋去，王野点了点头，进屋去了。
　　然后，王翰林对李强说道，“李强，现在村里的事情一般都是你在给我处理，现在我去哪里也不方便了，我这个支书实际上也没有什么用了，只等到换届时我主动下来，像这样的事情，你可以自己去跟镇卫生院的刘院长谈，我觉得是有些问题的，毕竟你闺女还在读中专一年级，还有两年呢！又不是快毕业了，我建议你等一年后再提或者会好些”“支书，你不是和刘院长熟吗？他儿子好像还跟你学过推拿呢！不是吗？像你们这样的关系，只要你出面，他还能不答应？”
　　李强赔笑着说道，眼睛还时不时地朝屋里瞟几眼。
　　“我可以给你打电话问问，但没有什么把握的，这毕竟有些让人家为难的事情”王翰林说道。
　　“好的，支书，只要你打电话，肯定没有问题，支书，其实你没有必要退下来，村民都服你，就算你不方便出面，只要你一发号令，我们不都还是听你的？你放心，以后只要你支书发话，不管你是不是残疾，我李强绝没有二话，惟命是从，你指到那里我打到哪里”李强嬉皮笑脸地奉承着王翰林。
　　“行了，李强，我心里有数，吃饭了吗？没有的话在这里随便吃点？”
　　王翰林说道。
　　其实，王翰林这就是逐客令，他内心里非常厌恶李强这个人，这家伙表面上对你毕恭毕敬，但内心却非常龌龊，但这家伙脑瓜子确实好使，所以，王翰林对他也是使用中加了小心。
　　李强见王翰林这样说了，只好笑道，“哦！吃过了，那我们家梅子的事就拜托支书了”“恩，没事，我尽力吧！不再坐坐？”
　　王翰林说道。
　　“不了，谢谢支书”说着，李强转身朝院外走去。
　　一出院门，李强的小人嘴脸马上就显露出来了，他朝后面瞅了一眼，鄙视地骂道，“草！残废了还这个鸟样！神气什么！”
　　“李会计，你骂谁呢？”
　　李强话音一落，就听左侧闪出了一位体格壮硕的肥婆，她眼睛斜视着李强问道。


正文 232、狼狈为奸
　　232、狼狈为奸来人正是金宝的胖媳妇小娥，李强见是肥婆小娥，气不打一处来，瞪着眼睛骂道，“你个死胖嫂，你要吓死人呀！鬼鬼祟祟的”“你个死会计，你嘴里不骂人会死呀！你刚才骂谁呢？骂我们支书吧！支书，李会计骂你呢！”
　　小娥对着王翰林家的院子小声叫道。
　　这下把李强吓坏了，他忙用手捂住了小娥厚厚的嘴唇，小声说道，“你疯了，我啥时候骂支书了，人家支书帮我忙呢！我能骂他吗？那我不成了畜生？”
　　李强一着急口不择言地蹦出了这样一句话。
　　他这话一出口就觉得特别不妥，因为他明明骂了人家王翰林，这不是说他自己是畜生吗？
　　小娥挣开了他的手后，斜视跑着他，笑道，“李会计，你是不是在打支书的主意？”
　　李强气得瞪着她，不想理她，向自己家方向走去，嘴里骂道，“你个死肥婆，有病，我打支书的主意干嘛？”
　　没有想到小娥追了上来，扫视了一下周围，见四下无人，笑道，“别急着走啊！李会计，你那点花花肠子能逃过老娘的法眼？是不是还在打二寡妇的主意？我可听说咱们支书做不成男人了，你想趁机揩油吧？不怕你媳妇把你那祸害女人的东西割掉吗？”
　　这下让李强彻底驻足了，他回眸疑惑地看着小娥，也望了望周围，见没有路人过来，问道，“胖嫂，你说的是真的？咱们支书做不成男人了？”
　　“也是听人家说的，你是支书身边的红人，你还能不知道？”
　　小娥似乎不信李强的话。
　　“这种事支书怎么会告诉我啊！何况他也知道我和二寡妇有过一段，我现在可真没有朝这方面想过”李强说道。
　　“你骗鬼吧！李强，你以为老娘傻呀！刚才你分明骂的是支书，我听清楚了，但你放心，我不会告诉别人的，不过，你得答应我一个条件”小娥笑道。
　　“好吧!算我倒霉，你说吧！什么条件？”
　　李强心里这个气呀！肠子都后悔青了，妈的！干嘛要骂出口呀！搞得被人抓到把柄了，真是祸从口出啊！
　　小娥神神秘秘地瞥了一眼周围，小声说道，“这事不好在这里说，你跟我回家去，我上家里告诉你，放心吧！事成之后，老娘亏不了你的”“去你家？你们家金宝还以为老子跟你有一腿呢？不去，别弄得老子回家被媳妇踹下床”李强嬉皮笑脸地说道。
　　“去你的，想什么呢！老娘还看不上你呢！我们家金宝这些天出去了，去省城他姑妈家去了，他想到省城的大批发市场租个门脸，到那边去发展”说着，肥婆扭着丰硕的部朝家里走去。
　　“啊？那不挺好吗？你们夫妻不久就成城里人了，好事啊！”
　　李强在后面笑着说道。
　　“他去，我不去，我就守着我这个小店”“那你不怕金宝兄弟在外面找女人？”
　　李笑道。
　　“怕？怕有什么用，男人都一样，你个王八蛋弄了二寡妇，我们家那个王八蛋不一样的弄了她？只要是男人，没有不喜欢美女的，没有不喜欢的！”
　　肥婆恨恨地骂道。
　　两人聊着这些无聊的话来到了小娥的店里，打开了自己的卷帘门，往上一拉，门彻底开了，小娥走在前面，回眸笑道，“本来去找我们家孩子，结果把你个王八蛋找过来了”“你个死胖嫂，你不骂我不行吗？我可没有得罪过你，说吧，啥事？现在这里就咱们俩了”李强往一旁的椅子上一坐，翘起二郎腿问道。
　　肥婆小娥朝外面望了望，小声说道，“不开玩笑了，李会计，你在咱们村也算一号人物了，村里的钱都掌握在你们家手里吧？”
　　“啊？咋啦？你不会打村里的钱的主意吧？这可是公款，我可没有这个胆量给你”李强说完，惊讶地瞅着这个胖得像母牛一样的女人。
　　“你想哪里去了？不是，我是想，钱和帐都是你管，现在支书很多东西不都是由你代劳的吗？村里这些年在我这里也赊销了不少东西，我们把数字改改不就可以了？弄到的钱，咱们一人一半，反正现在这些事还不是你一个人说了算？”
　　肥婆说完，眼睛直勾勾地盯着李强，眼里露出了贪婪的目光。
　　这下李强彻底明白了，原来这肥婆是在打他这个主意，他连忙摆了摆手，说道，“他胖嫂，可不是你想象中那么简单，你以为我们改了就可以了，签字呢？没有支书的签字你改了有什么用？还有，这可是犯法的事，我可不敢干”小娥斜了他一眼，撇着嘴说道，“切！你以为你是什么好鸟？你们这些当干部的还弄得少啊？按说我们家收入比你们家好吧！但你看看，你们家那楼修的，比人家支书家都气派，你的钱哪里来的？还用我们说嘛？村里人谁心里没有一本帐，只是大家息事宁人，不愿意去搞你们，你想想，现在村里面除了你李会计有点文化，谁也不行了，咱们支书一到换届时肯定下的，到时候还不是你上？现在咱们弄点，出了事是前任支书的，和你没有关系，你不过是仔细模仿一下支书的签字就可以了，这财不发是傻子！”
　　小娥的话让李强陷入了沉思，他心里想，妈的！这胖女人心思还真缜密，这女人不简单啊！她说的这话虽然有些冒险，但未尝不可以试试，想自己在这村里的威望，除了支书就是自己了，如果自己当上了支书，说不定二寡妇还会跟自己呢！到时候，家里的黄脸婆知道了也不敢放个屁！
　　小娥细心地观察着李强的表情，她内心一阵惊喜，她隐隐约约感到李强会和自己合作，“呵呵，只要李强肯合作，那就可以在短期内弄点钱给癞子盖两间房，这样癞子还能不对自己死心塌地？”
　　肥婆小娥暗自打个算盘，她的表现无疑再次证明了一个道理，是魔鬼，它能使人变得疯狂起来，小娥和李强无不是这样的例子。
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文  233、娘子河里戏寡妇1
　　233、娘子河里戏寡妇1撇下李强和小娥如何狼狈为奸，侵占村民的公款不说，后面的章节会做详细说明，单说王野一家人。
　　李强走后，二寡妇在后堂把早餐也做好了，是鸡蛋面，二寡妇特意给王野多弄了几个鸡蛋放在面里，她心里可疼着这个既是自己的男人又是自己的女婿的帅哥加猛男，她不能让让自己的这个小男人亏了男人那里。
　　所以，必须让他好好补补，这两天在家里，两人除了办事也没有其它活要干，现在家里农活也少，自从王翰林残疾后，两家一起也没有种一亩地，主要的经济来源都是王野在学校赚的，这更让二寡妇对这个女婿疼爱有加。
　　三个人围坐在饭桌前，经历了昨晚的相互磨合和今天早上那件尴尬的事情后，三个人都能坦然面对这种复杂孩妙的关系了，尤其是二寡妇，本来她就是个很放得开的女人，既然得到了王翰林的承认，她更加无所顾忌了。
　　王野稍微有些不好意思，毕领竟自己干的是法律上老爸的女人，尽管老爸和这个女人从来没有真正做过夫妻，可是心里上的感觉还是很微妙的。
　　反倒是王翰林没有什么，他笑呵呵地瞅着自己的宝贝儿子，看在眼里，喜在心里，从王野的精气神上，他明白，自己的儿子不管在学问上还是武功修为上，都远超过了他这个老爸了，天下哪个父亲不会庆幸自己的儿子超越自己？
　　而且，今天早上他推门的那一刻，他亲眼目睹了自己儿子那东西的巨大和雄壮，果真比自己年轻时的还孔武有力，这预示着王家后继有人啊！
　　“儿子，今天上午想干嘛去？”
　　王翰林边吃面条，边笑问道。
　　王野将目光转向了二寡妇，意思是看她的呗！因为他这次回来本来就是专程为了干她的，也没有其它事情要做，所以，王野都觉得不好怎么回答了。
　　“哦！翰林，一会儿傻小子跟我去一趟小梅家，小梅今年毕业，娟子让我带着傻小子去看看她，问问她需不需要他们俩孩子帮她什么”二寡妇笑道。
　　“哦，那你们去吧！早去早回”王翰林笑道。
　　、、、、、、、、山村的夏日，尽管头上烈日炎炎，但有了无数参天大树的遮掩，显得并不太热，王野上身穿着一件白色的衬衣，穿着牛仔裤，与穿着松垮垂摆的二寡妇一前一后走在山间小道上。
　　头顶上伴随着蝉声阵阵，就像是一曲曲爱的赞歌，王野的心情和二寡妇一样，都很快乐而轻松，因为，他们的关系得到了王翰林的承认，他们不必在家里躲躲闪闪地办事了，晚上还可以大大方方地睡一个被窝，做两人都爱做的事，这是何其快乐的一件事！
　　“傻小子，昨晚你差点把我揉碎了，你每次也是这样弄丫头的？”
　　二寡妇色性不改，又将话题引到了这上面来了。
　　王野朝附近看了看，见没有人，色胆也大了起来，他走到二寡妇的身后，伸手摸了一把二寡妇高翘的部，小声说道，“是啊！我尤其喜欢你们这里”“死小子，你不怕让人看到啊！”
　　二寡妇娇笑道，用手还装模作样地拍打了一下王野的手，两人竟然光天化日下调起情来。
　　好在出了村子，山路上也鲜有人烟，王野顽皮地时不时还会弄弄二寡妇的MM,摸摸她的PP,所以，不到二里地，二寡妇已经被王野弄得特别饥渴了。
　　“傻小子，我又想了，找个偏僻点的地方你再弄弄我吧！”
　　二寡妇终于忍不住，发出了求爱信号。
　　其实，王野何尝不想？他早已从窥视二寡妇的部中间那条沟，引得火苗直往下蹿了，尽管从昨晚下午到早上，他已经干了好几次了，但这方面，他的需求特别旺盛，就如同干柴一般，一点就着的。
　　王野扫视了一下周围的树林，摇摇头，“不行，这里的树林不密实，容易让人发现，要不我们去娘子河边，那里一般人根本不敢去，以前除了村里的老祖宗八大爷阂爸，还有我敢去，其他人谁敢去？蛇太多了”“你要吓死我呀？别说做了，就是到那里我什么情绪也没有，我也怕蛇的”二寡妇听了王野的话，头摇得跟拨浪鼓一样。
　　“没事的，有我呢！你又不是不知道，这山里的蛇有哪种我阂爸不认识？我们会治蛇毒，你根本不用怕的，我告诉你，去年我和娟子在河里还做了爱，特别刺激，要不一会儿咱们也跳到娘子河里做去？反正咱们刚出村子没有多久，娘子河离小梅家也不是太远，怎么样？”
　　王野说着，兴致勃勃地瞅着二寡妇颤动着的MM，心痒痒的。
　　听了王野这样一描述，二寡妇悸动的心活动了起来，她暗自思量，“王野这小子竟然还壕头在河里做过，这小子怎么啥都特别有想法，连这方面也不例外，还真没有想过要在河里干这事，要不也去试试？只要和这小子在一起，那再安全不过了，他啥蛇也不怕，我还怕什么？”
　　想到这里，二寡妇驻足停了下来，妩媚地笑道，“你这傻小子就知道引，那在河里做是不是真的很好玩？”
　　“肯定的，不信，你问问娟子，反正我带了手机，你给她拨个电话，问问我去年在娘子河里干得她爽不爽？”
　　王野嬉皮笑脸地说道，然后，用手拉着二寡妇朝娘子河方向疾步而去。
　　“那不去小梅家了？”
　　二寡妇问道，但人却不由自主地扭着水蛇腰，摆动双，跟着王野朝娘子河走去。
　　“去不去无所谓的，打电话过去也一样的，我可不想看小梅她父母那张脸”王野笑道。
　　“我也一样，从娟子她爸死了以后，他们夫妻俩对我就没有过好脸色，不是看在娟子的份上，估计她们都不会理我，好像我欠她们的，可我也没有麻烦过她们什么，那就不去了”二寡妇终于下定了决心。
　　十几分钟后，王野拿着二寡妇来到了偏僻的娘子河旁，这次王野学乖了，他找了一个周围都被树木挡住了的地方停了下来，避免像上次那样被小梅看到了他和娟子在河里弄得热火朝天的，自己丝毫没有发觉。
　　“就这里？河里深不深呀？你先下去试试水”二寡妇皱着眉头说道。
　　“没有问题的，不用试，我从小在这里抓过多少次鱼了，水到不了，衣服吧！”
　　说完，也不管二寡妇不，自己先解开皮带把下面光了，露出了雄起的巨物，直挺挺地矗立着，然后又将上衣掉了。
　　坏家伙光后，用手拨弄了一下自己的骄傲，坏笑着对二寡妇说道，“快点吧！它都等不及了，你自己看看”二寡妇是那种一见男人的东东就不顾一切的主，尤其是王野的宝贝她更是爱不释手，就见她眼扫视了一下四周，见确实没有人烟，当然，她现在在这里呆了几十年，也知道娘子河在村民的脑海里是很不祥的地方，况且又有毒蛇出没，平时确实没有人敢到这里来，所以，根本不用担心这里会有人烟的。
　　于是，她嗲嗲地瞅了一眼王野，便开始了宽衣动作，王野嫌她太慢，伸手拽住了她裤子的腰部往下一扯，连同里面的东东全部下来了，一副春色迷人的景象出现在了王野的视野里。
　　王野顿觉呼吸加重，体内的火开始急速向下蹿，他站起来，再伸手抓住她的衣角往上撩，二寡妇配合着举起了双手，就这样，二寡妇在最短的时间里也变成了。
　　王野惊叹于二寡妇这样的年龄竟然将身体保养得如此美妙动人，他一把将二寡妇抱了起来，手还探入了二寡妇那一片汪洋之中，嘴则将她的MM含入了口中允吸了起来。
　　二寡妇哪里见过这样的架势，还没有被王野彻底充实，她的激情就汹涌澎湃起来，那爱的液体就汩汩地往外涌。
　　“啊！你个坏小子，哪里有这样弄的？太刺激了，快点，先别下去，你先进来弄弄再说呀！”
　　二寡妇发出了爱的邀请。


正文  234、娘子河里戏寡妇2
　　234、娘子河里戏寡妇2王野松开了嘴，瞅着春情~~ 荡漾的二寡妇，坏笑道，“行，马上进去”说着，重新调整了一下搂抱姿势，分开她的双腿，让她的双腿夹着自己的腰部，对准目标，一枪挺入了她迷人的地。
　　“啊！太舒服了，你动呀！快点，用力，我要想死了”二寡妇这辈子虽然经历了不少男人，但没有一个像王野这般疯狂而又花样繁多的，这小子简直就是个办事的天才，想当时在医院里的水平和现在相比，那不是一个档次了。
　　王野一边律动着，奋力地在二寡妇迷人的宝地进进出出，一边开始了下河，丝毫没有耽搁时间，二寡妇很快被王野引入了情与欲的漩涡里，忽略了王野正抱着她进入一片清凉的世界里。
　　哗啦一声响，王野下河了，“哎呀！你这个小子真的下来了，小心点哦！我可不想死，我刚刚过上这样舒服的生活，我要你再干我几十年，一直到死，我要你一直把我干死，干到我停止呼吸为止”王野低头封住了她的嘴，不别跟她废话，而是与她热吻了起来，下面的动作丝毫没有停止，仍旧用力进出着，二寡妇再度陷入迷茫之中，犹如没有帆的小船，孤立无援地荡漾在汪洋大海之中，她彻底失去了抵抗力，任王野随意拨弄着她，揉搓着她，她只知道尽情享受着彼此身体强烈的摩擦感带来的至尊快乐。
　　就在她闭目享受之时，突然，她觉得身体凉丝丝的，她睁眼一看，原来王野已经抱着她进入了河的中央，水没到了她的。
　　“啊！别往下走了，危险！”
　　二寡妇的火在意识到危险之时，顿时熄灭了，她双手死死地箍着王野的脖子，吓得花容失色。
　　王野则乐呵呵地瞅着她，停止了~~ 动作，坏笑道，“有我你还怕什么？没事的，这条河方圆五里之内没有我不了解的地方，放心吧！你就闭着眼睛享受吧！在水里面弄比上面舒服多了”二寡妇娇喘着紧紧贴紧王野健硕的身体，她妩媚地问道，“在水里你做的时间更长吗？你那里那么硬会不会把我戳个窟窿？”
　　王野一听，兴奋地啵了一口这个而荡的老美女，心里想，妈的！老爸没有干过她真是太遗憾了！娟子与她相比，在这方面还是差很远，她非常了解男人的心理，知道男人在这时候喜欢听什么样的话，最懂得配合男人的行动。
　　“你下面本来就是一个窟窿啊！不过你要我把你戳穿了我可没有这种本事，我最多让你上到天上去，现在不怕了吧？”
　　王野坏笑道。
　　“恩，不怕了，反正你也舍不得让我被水冲走，你快点动呀！我有点冷，水挺凉的”二寡妇耸了耸下面，抗议王野的巨物在里面光呆着不劳动。
　　“行，我要操了！”
　　说完，王野咬着牙，眼里色迷迷地瞅着二寡妇下面那被水印出的模糊草丛，然后，用力耸动了起来。
　　瞬间，王野附近的水波荡漾了起来，娘子河里奏响了爱的赞歌。
　　被王野深入浅出地弄了几分钟后，二寡妇那刚刚被惊吓熄灭的火重新点燃了，她这才发现，原来在河里干这事确实别有一番味道，虽然那火来的慢，但感觉更清晰，更实在，过程更持久。
　　再加上，她的男人是个异常勇猛的超级大男人，体格健壮不说，棍法惊奇，招式奇特，很快，二寡妇陷入了无穷无尽的欢乐里，那涌出的爱的标志液，随着水的浮力而漂浮在上面，发出点点光芒。
　　长话短说，王野在水下一口气在~~ 二寡妇的神秘宝地连挑了几千次，将二寡妇潜藏在心里的那股火全部激发了出来，由于两人是在这荒郊野外的偏僻河中，根本无需顾及有外人过来参观，所以，她在王野娴熟的技巧和孔武有力的进出中放肆地高声浪叫。
　　她的浪叫就犹如战场上那一声声催人奋进的战鼓，鼓舞着王野不断地，奋力地厮杀，鼓舞着王野肆无忌惮地，竭尽所能地捅她，刺她，蹂躏她。
　　现在的王野可不是单纯的武林高手，他男人的功能也是非常人可比的，如果有足够多的女人让他干，他可以刨掉吃饭，睡觉，上厕所，剩下的就是干女人，他绝对有这种能力，所以，一番无休止的戳刺后，二寡妇最终放弃了所有的抵抗，只是任王野搂着她冲击她，她被迫将自己内体的液体全部了出来，好像是在王野刺她的最后二十分钟，她一直处于无意识的顶峰里，她只知道吟唱，吟唱着她对王野无尽的爱，无限的痴迷，无穷的崇拜。
　　她快乐的泪流满面，快乐的无所适从，只有用身体的战栗来宣示她的幸福和性福。
　　后来，王野觉得在水中央已经不过瘾了，因为他觉着这样的干法，根本就不会射，除了无休止地摩擦，不会让他达到最高峰，于是，他抱着二寡妇到了河~~ 边，他想快些结束，他已经感觉到了二寡妇的体力不支了，他感觉到了自己的巨物在她的洞府里没有了那种自然的润滑，而是一种水带来的润滑，这说明了二寡妇已经快没有了，她彻底满足了。
　　但二寡妇一直在坚持着，咬着牙，闭着美眸，一副任他宰割的样子，“你是不是不行了？要不我出来吧？”
　　这时候，二寡妇睁开眼，才意识到了王野已经将她抱到了河边了，她娇喘着笑道，“不，别出来，我舍不得，我怕以后再也没有这样的机会了，太了，这辈子也没有过这么的经历，傻小子，明天别走，再住几天吧！你那么聪明，耽误点学习你能追上他们的”说到这里，二寡妇美丽的眸子里又溢出了泪水，这是情到深处的自然反应，王野不也受到了感染，紧紧地顶着她，但他答应了萧眉，明天一定要回去的。
　　“我以后会常回来的，之前我是担心老爸，现在他既然也支持我们俩睡在一起，那我就没有什么顾虑了，我答应你一个月至少回来一次，好吗？等我毕业了，你和老爸都过去，我在上海买一栋大房子，咱们一家人住在一起”“真的？你会带上我去上海？你不骗我？”
　　“当然了，说话算数”王野笑道。
　　“那我也没有办法和你睡在一起啊！娟子丫头怎么办，我不能和自己的女儿抢男人啊！”
　　二寡妇想到这里，情绪又有些低落了。
　　“到时候会有办法的，总比现在一个月回来一次强，住在一起机会多的是，对不对，在卫生间，在厨房，在卧室，甚至在大厅里，只要没有人在的时候，就是机会，还怕我能飞了？”
　　王野坏笑道。
　　“你个傻小子脑子里咋能装这么多东西，坏水也装了不少，厨房也能做？”
　　二寡妇被王野唬得兴奋了起来。
　　就这样，两人聊着聊着，火慢慢地熄灭了，王野毕竟每天都射，每天都干不止一次，所以，只要不往这方面想，也容易偃旗息鼓。
　　虽然，两人退出了彼此的身体，但仍旧舍不~~ 得离开河里，光着身子互相搂抱着浸泡在里面聊着那些他们永远都感兴趣的话题。
　　整整一个上午，王野和二寡妇在娘子河里泡着，说到情深处，再捅进去弄弄，一直到王野说肚子饿了，二寡妇才让王野退出了她的洞府，两人上岸后，擦拭干净了，穿戴整齐，向村子里逛去。


正文 235、有点乱
　　235、有点乱快到村口的时候，王野和二寡妇保持了一定的安全距离，不能再像在山里那样手牵着，肩并着肩走在一起了，他们俩很清楚，在这穷乡僻壤中，传统观念还是很重要的，虽说背地里男盗女的事情也是经常发生，但毕竟没有见光。
　　路过李会计家门口时，李会计的媳妇从屋里端着一盆水到了外面，刚要朝路边喷过来，但她一眼瞄到了王野，连忙住手了，笑容立马堆满了她那伪善的脸庞，“哟！是王野啊！这到哪里去了，我们家梅子好像还去找你去了，昨天谢谢你送她回来啊”然后，她有虚假地冲二寡妇笑了笑，说道，“她二嫂，和孩子进来坐坐吧？”
　　二寡妇眼也不抬，目无表情地说道，“我们家王野还有事呢！”
　　王野虽然也不喜欢李强夫妻女俩，但看在昨天连操了人家女儿几次的份上，总得给自己的女人一个面子，虽然她现在没有在场，“婶子，上娟子她姑姑那儿去了，昨天送李梅也是我顺便的，不用谢，何况那都是我应该做的，我得回去了”李强媳妇疑惑地看着俩人，问道，“娟子她表妹上午不是来你们家了吗？我看到的，你们怎么还上她家去了？”
　　王野和二寡妇面面相觑，还是王野反应快，他急忙解释道，“我们碰了，我阂妈一到她家，她正好来我们家了”李强媳妇诡异地笑了笑，说道，“哦，是这么回事啊！那行，有时间来婶子家玩”、、、、、、、、回去的路上，二寡妇对王野说道，“傻小子第*一*文*学*首*发，跟这个疯女人讲这些干嘛？这女人心思可坏了，咱少惹她，和李强那个阴死鬼一样，表面一套背后一套”王野笑了笑，说道，“没事，我也不跟她打交道，日后回来的机会也少，再坏也害不到我”王野心里想，她再坏也是李梅的老妈，日后李梅说不定会是我长期要操的女人，不看僧面看佛面，不能做得太过分了，表媚章总要做。
　　二寡妇哪里知道，昨天李梅已经被王野干过了，她要知道非气个半死不可，她可不愿意自己的宝贝女婿被李强家的女人享用。
　　她恨李强浑水摸鱼偷偷干了她，还弄得满城风雨，又被李强的媳妇带着娘家人打了她一顿，想起来就觉得窝火，恨不得让王野跑到李强家也把他们家给砸了，让她彻底出出这口恶气。
　　当两人一前一后回到了家门口时，里面传来了一声清脆的女声，“王野哥，舅妈，你们可回来了，上我家去了？”
　　原来是美少女小梅从客厅里小跑着出来了，头上扎着两只辫子一甩一甩的，半年多不见，小梅比以前更美了，尤其是，更加耸而鼓，王野忍不住盯住了她这个部位。
　　小梅先瞅了一眼二寡妇，叫了声，“舅妈”然后，眼睛瞟了一眼王野，眸子里颇有深意。
　　二寡妇伸手摸了摸小梅的脸蛋，笑道，“我们家小梅长得越来越漂亮了，你们俩坐到那边树下聊，我进去做饭去了”说完，用手指了指院子中那棵樟树。
　　“不了，王野哥，你房间里还有个人呢！在看你以前的书，进去看看吧！”
　　小梅笑道。
　　“啊？谁呀？”
　　王野疑惑地问道。
　　二寡妇也狐疑地看了王野的房间一眼，朝里面走去，王野和小梅也跟在后面。
　　还不等她们进屋，昨天被王野操过的李梅手里拿着一些书本从屋里出来了，后面是推着轮椅的王翰林。
　　“王野哥，你们上小梅家去了？来看看你以前的书，我还想自学考大专呢！这不，大爷在给我找你高中的书本和练习题”李梅笑道。
　　王翰林也笑着说道，“小丫头还挺上进的，就凭这点，我就会帮你的，儿子，你来给她找吧！你那些书我也找不全”二寡妇有些不悦地说道，“翰林，你自己都不方便，还跟她找啥？她老爸有本事的很，让她找她老爸李强要去”二寡妇明显是不喜欢李梅的，这很大程度上受了李强夫妻俩的影响，李梅见二寡妇这样一说，脸通红，小声说道，“二婶，对不起，那我走了”王野见二寡妇将怨气撒在李梅的头上，有些不忍，他忙笑道，“妈，没事的，我反正那些书也用不着了，我马上找给她”“那你找吧！翰林你别在这里了，到院子里乘凉去吧！屋里多热啊！小梅，你跟舅妈打下手，烧火吧！”
　　二寡妇就见不得大家围着这个仇人的女儿转，连忙将其他人都支开了。
　　李梅犹豫着看了一眼王野，王野点点头，示意她进屋去。
　　其他人走后，王野和李梅进了屋里，李梅见没有第三者在场了，瞅着王野，嘴唇动了几下，眼眶一红，泪水流了出来。
　　这下把王野吓坏了，他瞅了瞅门外，还好没有人走过来，“李梅，你咋了？我妈说的话你别在意，她其实是冲妈的，你也知道，他们之间发生了一些不愉快的事情，她迁怒到了你的身上，农村女人都这样，别怪她哦！”
　　李梅哽咽地说道，“王野哥，我不是怪婶子，我是想你，你以为我真的是来找书的？我这是借口，我就是想你了，你昨天弄了我以后，我一个晚上都在想你，我想我真的爱上你了，我的脑子里满是你的影子，我都不知道该怎么办了”操！真的像萧玫的，只要被我草过的女人没有一个能逃得掉，肯定会缠上我，这怎么办？总不能将她带到上海去？王野心里暗道。
　　“李梅，你得忍忍，我和你现在都在上学，不太可能在一起，何况我在上海，你在家里，也不方便，你对我的情我心里有数了，等毕业了再说吧！”
　　王野安慰道。
　　“我都知道，可是你是不是明天就走了？我还想要，你下午有空吗？上我家去吧！你就说给我复习功课去了，我妈阂爸吃完中饭会上镇上去”李梅央求着说道。
　　妈的！这丫头上瘾了，下午我还有任务呢！说好了中午吃完饭后再陪娟子妈妈睡午觉的，这怎么弄呢？也无分身术啊！王野有些进退维谷，不好决策。
　　正这时，门外有脚步声了，王野连忙躬身开始在乱堆书里翻了起来，做做样子，后面传来了小梅悦耳的声音，“王野哥，还没有找到呢？李梅，你还挺上进啊！你初中时的文化成绩好像不太好啊！以你的基础要自考上大专好像很难的”小梅话里有话地说道，“是啊！怎么能和你比呢？所以我们更要努力啊！小梅，听说妈不让你读高中？”
　　李梅毫不示弱地说道。
　　王野一看俩小美女话里充满了火药味，忙对小梅说道，“小梅，你去跟我妈打下手吧！我马上就过去”小梅不高兴地嘟起小嘴，哼了一声，说道，“三分钟你没有过来，我就打电话给娟子姐，说你和别的女孩子赖在屋里不出来”李梅气的一起一伏，眼睛直瞟王野，王野笑了笑，说道，“没事，要不李梅你先回家，我找好了给你送去”李梅犹豫了片刻，脸上露出了欣喜的笑容，点了点头，再挑衅地斜了一眼小梅，高傲地扬起了头，向外面走去。
　　回眸还对王野笑道，“王野哥，我在家里等着你，不见不散”


正文 236、情挑小梅
　　236、情挑小梅小梅眼睛疑惑地盯着王野看，上上下下地打量起了他，弄得王野有些不自然，他笑道，“小梅，怎么啦？我有什么不对吗？你这样奇怪地看我”小梅撅起了嘴，扬玫道，“王野哥，你是不是和李梅有事啊？”
　　“别瞎说，我们能有啥事？”
　　王野惊讶于小美女极强的观察能力。
　　“能有啥事？我怎么看李梅都像跟你谈恋爱的感觉，她会吃我的醋，你以为我看不出来？她还跟我说，说昨天下午你们一直在一起，是你送她回家的，是不是？王野哥，我娟子姐可对你爱的要死要活的，你可不许对不起她，否则，我就告诉我姐”小梅威胁着说道。
　　“你可别和你姐瞎说，我们志没事，都是一个村的，碰到一起了，我能不送她回来，其实，也谈不上送，不过是顺路一起回来而已”王野极力解释着。
　　就在这时，突然听到院子里传来一声，“大爷，那我走了，您好好休息吧！”
　　小梅听了气呼呼地说道，“你看，她现在就在攻克爸这个堡垒了，我觉得她可有心计了，你别被她魅惑了”“没有你想的那么严重，出去吧！也不跟你舅妈帮忙去”王野玩笑地拍了拍小梅的香肩。
　　“不出去，我愿意和你呆在里面”小梅嗲嗲地瞅着王野。
　　王野一看她这小摸样，尤其是看到她已经越来越隆起的，王野的脑海里顿时又出现了一年前给她吸蛇毒疗伤的情形了，这让他突然有种想她裤子的冲动，那迷人的风景好像就发生在昨天，让王野不得不产生她的念头。
　　小梅一看王野这色迷迷的样子，俏脸绯红，佯作生气的样子，娇声骂道，“这样看我干嘛？是不是还想看我下面？你要不怕我姐揍你我就让你看”王野一听，兴奋的都想抱着她转三圈，他坏笑道，“真的？我当然不怕了，她要知道我看了她表妹的高兴还来不及呢！还会生气？”
　　“去你的，鬼信！”
　　小梅嗲嗲地骂道。
　　王野向外瞅了瞅，仔细听了一下后堂的声音，那里传来的是锅铲炒菜的声音，这说明二寡妇短期不会过来，而老爸在外面的院子里，要过来也很慢，看看小美女的下面应该没有问题，何况她穿的还是裙子，多方便啊！
　　想到这里，王野嬉皮笑脸地伸手了一下小美女的脸蛋，坏笑道，“小梅，你真让哥看？我都想了一年了，今天真的让我看看吧！那次给你吸毒的时候没有完全看清楚”小梅咬着小香唇，羞涩地问道，“你真的想过我？不哄我？”
　　“当然了，我哄你干嘛？”
　　王野笑道。
　　“真的要看？”
　　小梅说完，朝外面瞥了一眼。
　　“恩！好想看看，你反正穿的是裙子，我钻到你下面把你的裤子退下了就在你裆下看看，你看行吗？”
　　王野坏笑着问道。
　　小梅犹豫了片刻，最终点了点头，但她还是说，“王野哥，你不许用你那个弄，怀孕了就麻烦了，我爸会打死我的，我爸可没有我舅妈这样看得开”“放心吧！我就用眼睛看，最多用手摸摸，绝不用我的弄进去，也来不及啊！马上都吃饭了，我今天就看看”王野说完，蹲了下来。
　　“我用手摸一下你的头，你就赶紧出来啊！就说明来人了”小梅说道。
　　“恩，你走到这边一点，靠近我那堆书，万一来不及，你人一闪，我就好像蹲在地上找书一样，这样就看不出来了”王野见地上箱子里那一堆的书，计上心来。
　　小梅笑呵呵地走到了书箱子旁边，羞涩地笑道，“王野哥，怪不得我姐说你脑子反应快急了，就是干坏事，你也是特别坏的那种”王野仰头笑道，“那我现在算不算干坏事呢？”
　　“当然算了，背着自己的未婚妻看别的女孩子的身体，还不坏呀！”
　　小梅说完，用粉拳轻轻地敲了一下王野的头。
　　王野一把抓住了她，站了起来，顺势将她搂在了怀里，并且伸手把她的头按住了，小梅没有想到王野会来这一手，羞得满脸通红。
　　王野看到她这副羞答答的样子，体内那团火急速升腾，他情不自地用唇盖住了小梅的香唇。
　　小梅的唇经过王野这样粗野地封住后，她的大脑顿觉得眼前一片空白，思维停滞了，两只美丽的大眼睛睁得大大的，充满了惊讶和羞涩。
　　她这副样子无疑对王野是种激励，王野果断地伸出舌头，撬开了她的唇，游了进去，攻城略地般在里面游戏了起来。
　　这是小梅的初吻，她哪里想到被男孩子这样一弄，浑身都觉得的，全身无力，她完全倒在了王野的怀里，任他欺负。
　　王野这小子不但上面控制住了局面，手上也没有闲着，撩开小梅的裙子，从她的小中伸到了里面去。
　　操！草丛厚多了，一年前才稀稀疏疏地几簇，没有想到一年后，长满了下面，还挺长，王野拨弄起了小梅的草丛，完了，还将手指按住了那条丝滑柔嫩的细缝。
　　“啊！王野哥，别，痒痒”小梅被王野拨弄得下棉所适从，身子扭个不停。
　　王野深深知道，未经世事的小丫头们被男人一拨弄，点燃了普遍都是这个反应，于是，他决定再加把火，他将按住小梅那小细缝的手指向里缓缓挤了进去，里面果然湿漉漉，粘糊糊的。
　　“小梅，是不是想让我再弄进去一点？”
　　王野坏笑道。
　　小梅被王野弄得意识模糊，只是一个劲地点头，嘴里含糊不清地说道，“嗯！王野哥，别，别，弄了，再进去一点，痒痒”久经战场的王野非但没有再进去，反而撤了出来，他把沾满了液体的手指向小梅的眼前晃了晃，坏笑道，“小梅，知道这是什么吗？”
　　小梅羞涩地摇摇头，“不知道，是不是我里面的水？”
　　“还说不知道，这表明你想做我的女人了，你流了好多，男人和女人做就是需要女人流这个，要不然就进不去，想不想让我那个进去？”
　　王野说完，拉开拉链，将雄壮的巨物掏出来，那物体头部闪着黑亮的光芒。
　　“啊！你的怎么这么大？进不去的，我知道的，我的洞洞好小，肯定不行的”小梅一见王野如此硕大的巨物，吓都吓死了，头摇得跟拨浪鼓一样。
　　“能进去，不过现在来不及，我还是先看看吧！我蹲下来了”说完，王野重新蹲到了小梅的下面。
　　这次，两人经历一番热吻，而且王野已经用手摸过了她的私密地带，小梅显得大方从容多了，她期盼着王野钻到她的胯下去，她觉得这样好刺激，很好玩。
　　王野蹲下后，直接撩开了她的裙子，然后整个头部钻了进去，头离她的私密地带非常近，但由于是在屋里，王野仰头一瞅，看到了黑色的，他伸手将小梅的扒了下第*一*文*学*首*发来，一副完美无瑕的春展现在了眼前。
　　操！果然是芳草萋萋，女孩子真是女大十八变，和一年前相比，这才算得上是女人的身体，细缝周围全是湿漉漉的，白色粘稠液体沾满了附近的草丛上。
　　王野顽皮地将头抬起来，分开她的双腿，用嘴扒了上去，舌头轻轻地在她的细缝处横扫了起来。
　　刚没两下，把站着的小妹撩拨得伸手按住了他的手，娇吟了起来、、、、。


正文 237、献身约定
　　237、献身约定就在两人之时，后堂内传来了二寡妇的喊叫声，“王野，小梅，叫吃饭，菜好了”这一声，吓得王野连忙掀开小梅的裙子，从她的胯下钻了出来，然后大声应道，“妈，知道了”满脸春情的小梅羞涩地瞅着王野，突然，娇笑了起来，她指着王野的鼻子，笑道，“王野哥，你看看你，鼻子上还有我下面流的那个”王野坏笑道，“还笑，你流了好多！是不是很想让我弄你？”
　　“你坏死了，弄得人家好痒里！我下次告诉我姐，说你用嘴巴舔我下面了”小梅娇笑道，然后嗲嗲地瞅着王野，眼里写满了深情。
　　王野不在乎地哼了一声，“你告诉她吧！我不怕，她要骂我，我就说，我们还做了呢！你身子都被我进去过，用嘴巴算什么？”
　　“去你的，瞎说”小梅佯作打了一下王野。
　　王野抓住她的小手，认真地说道，“小梅，总有一天，我要真的干你，我要你彻底变成我的女人”这下把小梅弄得呆呆地盯着王野了，她小声说道，“王野哥，你知道吗？我的命是你救的，所以，我不在乎你对我做任何事，但是，我爸妈不会让我跟你的，因为你是我表姐夫，咱们不可能有结果，我也不能阂姐抢老公，我也抢不过她，我姐是有名的才女加美女，咱们这方圆十里八乡的，哪个女孩比她更优秀？肯定没有，你们是天造地设的一双”小梅的话让王野也冷静了下来，他笑了笑，说道，“以后的事谁知道呢！反正我是真的喜欢你了，你和你姐一样让我着迷”“王野哥，你不说我也知道，我知道你特别想看我下面，所以，昨晚我姐打电话到我们村，让村长转敢，说你回来了，我就急着来见你了，去年没有让你看到我下面，我一直觉得欠你的，今天你终于看到了，也算了了我的心愿了，还有，王野哥，我答应你，我的身子第一次一定给你，不会给任何男人，就算嫁给别的男人，我也要把我的第一次给你，我给你留着呢！”
　　王野没有想到小梅这小丫头对他用情如此之深，这让他觉得自己一心想要占有她的身子的想法很龌龊，他觉得自己玷污了小梅的一网情深。
　　王野情不自地再次将她搂在了怀里，深情地说道，“小梅，你真好！我也答应你，不管你今后怎么样了，只要你愿意跟着我和你姐，我们都会接纳你的，你也知道，你姐很疼你的，你们虽是表姐妹，但比亲姐妹感情还好，记住，不管发生什么事，都要想到，我们不会不管你的，我知道你姐的意思，她是怕你考不上中专，不让你读书了，如果真要这样的话，你也别泄气，哥在上海还需要人手帮忙，你去我的武术班帮我管钱，哥让你去读夜校，学财务，以后就算没有上过大学，也有一技之长”“真的？王野哥，你真好！我死活也要跟你，我不结婚了，我就这样跟着你阂姐过，只要你们要我”小梅激动地说道。
　　两人正说到情意绵绵之时，门口传来了轮椅声，王野连忙松开了小梅，小声说道，“这是我们俩的秘密，记着，别告诉任何人，除了你姐之外，其它的事等你考完了再说吧！”
　　小梅连连点头，“恩，王野哥，我都听你的，咱们出去吧！要不然，我舅妈得说我们了”当俩人出了房间后，二寡妇已经将饭菜都放到了饭桌上了，今天的午饭，菜全部是王野爱吃的，王翰林看着自己的真亲家，假老婆对自己的宝贝儿子如此疼爱，也很欣慰。
　　其实，自从两人登记结婚以来，王翰林对二寡妇的看法发生了根本的改变，他现在算了解了二寡妇，这女人除了性方面强烈了一些，了一些，但是作为一个妻子，一个母亲，她都做的很好，几乎没有什么可以挑剔的。
　　所以，对于她现在迷恋自己的儿子，王翰林也是乐观其成，抱着积极的心态看她们俩这种世人难以理解，但他能理解，能支持的关系。
　　二寡妇也是个极聪明的女人，为了不让王翰林觉得失落，在饭桌上，她依旧对王翰林特别关心，好菜总往他的碗里夹，这让王野看得也很舒心，这表明二寡妇对他们父子都在付出真情真心。
　　小美女小梅由于王野给了吃了定心丸了，心情也特别高兴，席间，她对二寡妇说道，“舅妈，你们到我家去时，我爸妈怎么说我读书的事情啊？”
　　“啊？没说什么”二寡妇被小梅问得措手不及，只好随意敷衍了，因为她和王野根本就没有上小梅家，两人跑到娘子河里干了一个上午，早把上她家的事忘到了九霄云外，而事实上，跟王翰林说去她家也仅仅是托词，就是想找地方办事去。
　　“是吗？哦！反正没有考上中专我也不会按他们的意思办的，我爸说只要没有考上师范和中专就让我到广东去打工，我可不会去的，我一定要读书”小梅说着，瞥了一眼王野。
　　王野鼓励地笑了笑，王翰林还竖起了大拇哥，笑道，“好，有志气，就凭这点，我就得跟你老爸说和说和，让他和全力供你读书，说不定你会成为第二个娟子呢！”
　　“谢谢大爷！那我推你去”小梅兴奋地笑道。
　　“嗯，等你考完再说，我觉得你这闺女行的，有股子韧劲”王翰林赞赏地对小梅笑道。
　　吃完饭，小梅考虑到家里的父母不喜欢她老往二寡妇家跑，就起身告辞了，临别时，王野把她送到了村口，小梅含情脉脉地瞅着王野，恋恋不舍。
　　“王野哥，明天回上海路上小心些，我会想你阂姐的，你们等着我，我肯定能考上中专的”小梅不舍地说道。
　　王野仰头看了看天上的烈日，指着上天说道，“小梅，看到没？老天爷在看着咱们呢！你有这份决心，皇天不负有心人，你一定会成功的，哥和你姐都相信你有这个实力和能力的”小梅笑着点点头，“哥，我也是这样想的，我爸妈越不让我上，我越要上给她们看，我要让她们俩知道，生了我这个女儿照样可以给她们脸上争光”王野微笑着说道，“小梅，你一定可以的，你会成为她们的骄傲第*一*文*学*首*发的，就像你姐一样，哥永远支持你”小梅四下看了看，见周围没有什么人，毕竟是夏天，中午过后，按照山里的习惯，这时候都在家里午休，或几个人扎堆在树荫下聊天呢！谁会出村？
　　小梅鼓足勇气，小声说道，“王野哥，还是那句话，等着我，我会和你们在一起的，我发誓，因为我厌倦了这个山村，厌倦了这个家，不是舍不得我弟弟，我早就出去了，谁稀罕我爸妈她们？在她们眼里我就是外人，只有我弟弟才是她们的宝贝疙瘩”


正文 238、赔了女儿搭上了老婆1
　　238、赔了女儿搭上了老婆1送走小梅后，王野一直沉浸在与小梅的对话里，他感觉到小梅父母的重男轻女已经完全让小梅对父母产生了敌视，他希望有一天自己能帮助小梅走出阴影，走出心理误区。
　　回家途中，正好要路过李强家，王野还在考虑如何帮助小梅，就听李强家传来一声喊叫，“王野哥，快进来，我爸妈出门了”王野抬眼一看，原来是李梅在院子门口给他招手，王野笑了，四下望了望，见家家户户门口都没有人影，路上也没有其他行人，他一猫腰，溜进了李梅的院子里。
　　进到李梅家，王野才发现，李梅家的房子修得比他们家的还好，院子里的布置也挺有品味的，一棵大树下有棋谱石桌，石椅，一旁还种植了一些花花草草之类点缀环境的绿色植物，后来王野才知道，李强是按照镇上的李副书记家的设计照搬的，也算是跟着领导走，追随领导风格了。
　　李梅见王野进来了，连门也原不关第*一*文*学*首*发，拉着王野就朝里屋小跑过去，嘴里一直笑呵呵的，“王野哥，快点进我那屋，我一直在等我爸妈出去，好不容易等到她们走了，还没过五分钟，我就从窗户口看到你送小梅走了”王野知道小丫头是想办事了，他坏笑着说道，“上瘾了吧！马上就干你，有没有湿，没有的话，我先用手给你弄弄再干进去”“嗯！你坏死了，早就湿了，就等你快点进去”话音一落，两人进了李梅的闺房。
　　进到里面，王野来不及细细品味一下小美女的闺房，就被李梅拉到了床沿，“快点，抓紧时间多弄我几次，你明天早上就走了，也不知道啥时候还能弄，我好怕你离开咱们这里就把我忘了”说着，李梅急急忙忙地把自己了，一副春宫图立马在王野的视野里出现，“妈的！咱们这山里就是出美女，你看你这身段，这皮肤，这三角区，多美呀！”
　　已经自己掉了裤子的王野盯着李梅的，发出了由衷的赞叹。
　　“哼，再美也没有娟子姐的美，但我不管，我就是要你也爱我，也要我”李梅娇声娇气地拽着王野的胳膊撒起了娇。
　　王野下面的巨物已经被她的这饥渴的摸样惹得怒发冲冠了，他一把将李梅搂住了，伸手扛起了她的一只脚，看到她那神秘的宝地已经出现了露珠，王野知道，这时候说啥都是废话，只要戳进去，小丫头就对你顶礼膜拜。
　　于是，王野对准目标后，腰往前一耸，巨物瞬间进入了温热的包裹里，“真爽”王野发出了由衷的赞美。
　　“啊！好硬啊！王野哥，像昨天那样弄我吧！用力些”李梅幸福得双手紧紧地搂着王野。
　　王野坏笑道，“今天指定让你满足得不想了”说着，他调整了一下姿势，让李梅的双脚跨于他的腰部，这样结合的更紧密些。
　　就这样，王野托着李梅柔嫩滑润的部，巨物有力地在她迷人的地方随意驰骋起来，瞬间，李梅的闺房里奏响了爱的和谐曲。
　　还不到几分钟，李梅就被王野戳得无比，浪声不断，很快就进入了爱的顶峰，连王野也惊叹于她进入角色的迅速，这方面丝毫不次于娟子，娟子也是这样，只要王野的巨物一入她的宝地，随便弄几下，娟子就性福得不行，很快就是达到第一轮的顶峰。
　　等李梅刚泄掉一轮后，王野将她放了下来，让她手扶着床沿，将背对着他，李梅羞涩地问道，“王野哥，你要从后面弄我吗？”
　　王野点点头，掰过她的头，在她的小唇上啵了一口，“小美女，真聪明，孺子可教也，后面弄得又深又好用力，很过瘾的，这是我最钟情的一招了”说完，将滑润的巨物对着她的后面股沟缓缓挤了进去。
　　王野没有说假话，他的确最喜欢这样弄女人，一来，很快就会让女人达到顶峰，二来，自己特别好用力，每次的撞击都很实在，摩擦感也很强，的确很。
　　进去后，王野双手按着她胸前的两只小兔子，下面用力律动了起来、、、、、。
　　如此猛烈的攻击，很快就让李梅浑身战栗，迭起了，就在两人弄得热火朝天之时，房门被人推开了。
　　但王野是练武之人，还是有所察觉的，他一回眸，见李强媳妇满蓝怒容地怒视着他，王野吓坏了，连忙抽枪出来，这下把李梅弄急了。
　　“王野哥，你干嘛呀？快点弄呀！我都到了，我马上又要飘起来了”说完，她也一回眸，吓傻了。
　　她见自己的母亲怒气冲冲地盯着她们俩，浑身气得发抖。
　　两个年轻人就这样光着身子不知所措地讪讪地等着李强媳妇的发落，王野那雄壮的巨物直挺挺地矗立在李强媳妇的面前，像是发出挑战的斗士一般。
　　“妈，你回来了？”
　　李梅光着身子，颤抖着问道。
　　“你们俩个，你们怎么能干这事？王野，你可是和娟子订了婚的人，你还是大学生，你怎么能跑到我家里来弄我女儿，她才刚满十八岁，你现在弄了她，她以后咋嫁人？我要告诉爸，我要告诉你那个丈母娘，都是她教坏了你”李强媳妇怒视着王野，一边又把火蔓延到了人家二寡妇身上了，当然，她还顺便瞄了一眼王野下面的巨无霸。
　　就这一眼，让她的心不狂跳了起来，天啦！难怪自己女儿央求着这孩子弄她，这样大的家伙从来也没有见过，虽然她们这下娘儿们夏天到村口的河里洗澡时，有时候也会看到别的男人的东西，但从来没有见过这么粗长的家伙，天啦！足足比李梅她爸的长一倍，也粗很多，这样的东西一弄女人，谁受得了？做他的女人得多幸福啊！
　　想到这里，她灵机一动，她有了对付二寡妇的办法了。
　　这时，李梅连衣服也忘了穿，穿着拖鞋跑到她妈妈的身边，拽着她的胳膊央求道，“妈，你别去跟我大爷说，更不能告诉二婶，是我主动让王野哥来家里的，是我想要他弄我的，妈，我喜欢王野哥，我爱他，你别把事情弄糟了”李强媳妇一听，火了，“我弄糟了，你现在被人家破了身，以后如果不跟着他你嫁给谁？谁还会要你，傻丫头，你把事情想的太简单了，这样，我去让他爸爸过来商量，这事怎么解决？”
　　说完，她就要往外走。
　　王野也急得不行，站在那里也忘了穿衣服，他在想，是不是应该告诉李强媳妇李梅的身子不是他破的，她女儿在他之前已经有男人了，自己只是二传手而已。
　　但考虑到李梅的面子问题，他没有说，不过，好在李梅和他站在同一战线上，她见妈妈要去找王翰林算账，急忙将她妈妈拉了进来，把门关上了。
　　“妈，你这样一弄，我以后咋见人了？”
　　李梅生气地说道。
　　“这不是为你好吗？你就别管了，反正王野现在弄了你，他就得负责任”李强媳妇毫不退让。
　　刚说到这里时，就听有人进屋了，脚步声还挺急的，屋里的三个人都没有来得及反应，门被推开了，李强出现在了门口。
　　他惊讶地瞅着屋里的三个人，自己媳妇身边站着的女儿，女儿床边站着的王野，他立马明白发生什么事了。
　　“王野，你个小畜生，你怎么能欺负我女儿？我女儿还没有成年，我要去告你”说完，他就要往外冲。


正文 239、赔了女儿搭上了老婆2
　　239、赔了女儿搭上了老婆2“慢着，她爹，你先进来”李强媳妇把他喝住了。
　　“怎么？你还想护着他？他可是你女儿的罪犯”李强气得直发抖，怒视着自己的媳妇。
　　“就算是，你这样一搞，女儿以后怎么嫁人？”
　　李强媳妇皱着眉头问道。
　　“你还想让女儿嫁给他？人家订婚了，你不知道？人家媳妇是王娟，不是你女儿，你做梦去吧！”
　　李强气呼呼地说道，他心里可是打的另一如意算盘，他在瞬间觉得自己的机会来了，如果他借机把王野搞臭了，王翰林父子在这村里势必呆不下去，那么放眼村里面，只有他李强才是村支书的不二人选，当了村支书，说不定二寡妇那骚娘儿们还是自己的。
　　“先把门关上”李强媳妇去命令道。
　　想归想，老婆的话还是要听的，李强顺从地将门关上了，这时候，王野和李梅都把衣服兜上了，听候大人的发落。
　　不过，王野心里虽有些担心，但还不怕，在他看来，就算李强把这事弄得满城风雨，自己大不了带着老爸和二寡妇回上海，娟子知道了也不会拿他怎么样，他在上海都已经妻妾成群了，娟子不是也无所谓吗？
　　娟子现在对自己这方面根本是放任的态度，用她自己的话讲，王野现在是性能力超强的男人，多做几个女人也没有什么，否则就浪费了宝贵资源了，你们说，未婚妻对自己这方面是这样的态度，他王野还怕什么？
　　接下来，李强和自己媳妇开始对王野软硬兼施，想让王野和娟子退婚，转而和李梅订婚，这是第一条路；如果王野不答应，她们夫妻就去告诉王翰林和二寡妇，让她们俩来处理，这是第二条路；如果前面两条王野都不答应，她们就报警，告王野未成年少女罪。
　　几条一说，李梅吓坏了，苦苦哀求父母别这样处理，她说她自己的事情自己会处理，把李强夫妻俩气得发抖，王野则在一旁乐得清闲，静观其变，不发表意见，他要看看人家自己一家人有没有共同立场。
　　“你个死丫头，你魂被他勾了呀？老子怎么会生了你这么个不要脸的”李强对李梅的不配合气急败坏起来。
　　他媳妇也对李梅这种免费让王野弄感到很郁闷，她不再说话，让李强教训一下她们的宝贝的女儿。
　　但不管怎么说，李梅就是不答应告王野，这下把李强惹急了，他其实并不是气李梅免费让王野干了，而是气她自己的女儿竟然不配合他完成自己的计划。
　　于是，他示意老婆站起来，“走，咱们报警去，媳妇，你看着他们俩，我这就去”王野这时才说话了，“叔，你不能去，我没有李梅，我们都是自愿的，没有谁强迫谁”“自愿的？小子，你还不懂法律吧？捍成年少女发生关系，不管对方是不是自愿都是罪，你以为我是农民就不懂这些？你等着”说着，他果真要出去了。
　　这下把李梅吓死了，她朝王野发出了求救信号，王野连忙伸手将李强拉住了，“叔，你不能去，你这样一弄，李梅以后怎么见人？”
　　“怎么见人？还不是你害的？你明明订婚了还弄我女儿，我没有打你就算好了，我想通过法律途径解决还不行吗？”
　　李强说完，用力挣了几下，但没有得逞，他哪里是王野的对手。
　　李强一看急了，冲老婆使个眼色，他媳妇立马过来拉王野，而李梅则开始帮王野拉李强，这些热闹了。
　　推来拉去，人多手杂，王野一个没有注意把李强媳妇的上衣褂子给扯破了，露出了白花花的，这边农村女人一般是不戴文胸的，外泄的两只MM虽下垂了，但还是很白的。
　　这下，李强更不干了，伸手要打王野，王野何等身手，李强哪里能得手？而李强媳妇则由于上身外泄，脸通红，赶紧双手护住了。
　　李梅不知道该安慰老妈还是该帮老爸，或是帮王野，只好呆呆地站在那里干着急，“爸，别打了，你打不过王野哥，王野哥，要不你先走吧！”
　　“走，哪里走？老子绝不会放他走的，媳妇，你赶紧打110”李强一边和王野扭在一起，一边命令着老婆。
　　李强媳妇这时候脑子也不好使了，果然，跑到李梅的床头拿起电话就要拨，这下把王野吓坏了，他不再和李强游斗了，甩掉李强后，他一个健步掠到了李强媳妇身边，伸手抓住了她的衣服，往后一扯，兹啦一声，李强媳妇的衣服被彻底扯坏了，原来她这件上衣穿了很多年了，有些腐朽了，只要稍一用力就容易撕破扯坏的。
　　这下好看了，就见李强媳妇身上光溜溜的，她两只白花花的MM向下垂摆着，再次展示在王野和他老公的眼前。
　　她羞愧地双手护着，脸绯红，李强气得直发抖，指着王野，“你，你个混蛋，还欺负我老婆，我一定要告你”说完，他就要打开门往外走。
　　就是他这一句话把王野给惹恼了，也让他坚定了刚才一瞥李强媳妇裸身时出现的灵感，他又一转身，躬身往前一掠，蹭地到了李强的身后，速度之快出乎了李梅和她妈妈的意料。
　　就见王野探手在李强的后背一拍，李强立马动不了，话也说不出来，只是回头惊恐地瞅着王野。
　　“叔，这是你逼我的”说着，王野将李强搬到了一旁的椅子上坐了下来，李梅吓坏了，跑到王野身边问道，“王野哥，你没有把我爸怎么样吧？”
　　“没事，我就是点了他的穴道”说着，回眸对李梅说道，“李梅，对不起，我现在要做一件畜生做的事，我要把给弄了，否则，爸不会放过我，也不会放过你”“啊？不行”李梅惊讶地叫道。
　　再看李强媳妇也吓傻了，她没有想到自己也成了王野的猎物了，她惊恐地瞅着王野，抱着双胸。
　　就见王野一伸手又点了李梅的穴道，将李梅放到在一旁的椅子上，和她父亲并排坐在一起，然后，他不无表情地来到了李强媳妇面前。
　　“婶，对不起，我不把你弄了，叔是不会放过我的，也会害我爸爸，只有这样对大家都好，等我弄了你，我让他打我，骂我都行，只要我弄你了，他就不敢到外面乱说了，只要他不到外面乱说，对我咋样都行，如果你不想让全村人知道，你最好别喊”说着，王野将李强媳妇拦腰抱了起来。
　　李强媳妇象征性地推了几下王野，果然小声地叫道，“王野，你不能这样，我是你婶，你不能弄我呀！我都这么老了”王野哪里听得进她的话，将她抱到后，一下就把她的松紧裤扯掉了，露出了她下面又黑又厚的草丛，还有那暗红的两片、、、、、。
　　王野见到这种情形后，身体自然起了反应，他将自己的裤子褪掉了，再抓起了李强媳妇的双腿挂到了双肩上，对准那暗红的地方用力顶了进去。
　　所有的过程都让李强看了个清清楚楚，只是他说不出来，动也动不了，只能在心里干着急，忍受这屈辱的一刻。
　　进去后，王野当着李强和李梅的面用他那无比坚硬和雄壮的巨物在李强媳妇身上驰骋了起来。


正文 240、赔了女儿搭上了老婆3
　　240、赔了女儿搭上了老婆3这一弄，王野才发现，李强媳妇别看年龄不小了，但很快就被他弄得迭起，那液体一汩汩地往外冒，除了刚开始象征性地扭了几下给李强看，没过十下，就开始配合着王野深入浅出的动作，完全忘记了自己这是被王野强迫，分明是间那种灵肉的结合。
　　一口气，王野干了李强媳妇一个小时，一直把她干得泄不出来了，然后，王野从她暗红的地方抽出巨物，下了床，走到了李梅的身边，将她一把抱到了，并排躺在了她妈妈的身边。
　　同样，王野当着李强的面又把李梅给狠狠地弄了一次，又弄了半个小时，还当着他和他老婆的毛体内的火喷射进了自己女儿的身体里。
　　一个半小时过去了，王野把李强的妻女都干了，还当着他的面干的，还让他的妻女都干到了巅峰状态，完事后，王野替李梅擦拭了，解开了她的穴道。
　　刚一解开穴道，脸上就被李结梅抽一个耳光，“王野哥，你坏透了，你真的把我妈也干了，我妈阂爸以后怎么做人？”
　　“李梅，除了我给不了你婚姻，其它什么都没有问题，你打吧！我不能让爸废了你的前途，他要到外面一说，你还有脸在这里呆，我是替你着想”“可你也不能干我妈呀？还当着我爸的面”李梅气急败坏地说道。
　　“反正干也干了，随你们吧！”
　　说完，王野下了床，走到李强面前，探手给他解了穴道。
　　李强身体一能活动，气得浑身像筛糠一样，“你，你个王八蛋，你个小流氓，你太欺负人了，我跟你拼了”说着，眼睛盯着了桌上一把剪刀。
　　他一下跑了过去，拿起了剪刀就朝王野奔来，但让他奇怪的是，王野这次并没有躲闪，也没有反抗，眼睛一闭，就说了一句，“叔，你杀了我吧！反正我干了婶子了，也干了李梅，你想怎么都行，我不恨你了”李强一听他说干了自己老婆，气得扬起了剪刀就要往王野脖子上刺过去，正这时，连衣裤都没有穿的李强媳妇不要命地跑了下来，叫道，“她爹，杀人要偿命的，算了吧！别斗了，我们斗不过他的”“算了，算了？你这个，你看看你，被人家干爽了哈？到现在还不舍得穿衣服，还想让人家干呀？去呀？他现在还在这里，你们继续，继续，我再看看我的老婆被人家小伙子干得舒服成什么样子，你看看你刚才那副荡的样子，妈的！老子干你的时候没见过你流那么多？原来你是喜欢吃嫩草了，好呀！以后就归他了”李强气得浑身发抖。
　　刚才，他在目睹了王野干他老婆和女儿的全过程后，随即陷入了深深的嫉妒和自卑当中，就像他刚才说的，他从来没有像今天王野干他老婆一样，让他老婆流这么多，也从来没有让他老婆如此享受过，当他看到王野异常巨大的物体时就知道，自己的老婆必将会达到前所未有的快乐，后面他老婆主动配合和闭目享受，还有那极力想忍却忍不住发出的吟唱，都证明了自己的判断，也让他对王野更加嫉妒和嫉恨。
　　“她爹，现在都已经这样了，还能怎么办？你说这些有什么用？我是不是你不也一个月难得碰我一次，现在有人碰了，你心疼了？都怪你，非得告他，把他逼急了，现在好了，你满意了，还要杀人，你杀了他有什么用，你自己搭进去不说，我和咱闺女以后靠谁呀？她爹，算了吧！女儿本来就和他在一起了，我来的时候两人早就在干了，我反正也是这把年纪了，让他弄一次就算了，也没有少一块肉，你说呢！只要他以后对咱们家闺女好就行了”“你说的到轻巧，我李强从来都是给人家戴绿帽子，现在人家在我眼前给我戴绿帽子，我这口气怎么出的来，我还不如死了算了”李强说着，话音开始提高了。
　　“你小点声，你不怕别邻居听到啊！”
　　李强媳妇小声叫道。
　　“你个，不要你管，我老婆女儿都被他一个人干了，我这脸往哪里搁呀？我这口气怎么出的来？你个，还在光溜溜地矗在这里干嘛？真的要让他再干一次？”
　　李强见她媳妇还没穿衣服，气更大了。
　　这下李强媳妇意识到了自己的不雅了，脸一红，也不争辩了，赶紧走到床前，的李梅目无表情地将衣服递给了自己的母亲，她现在的心情最复杂。
　　李梅对于王野干她妈妈恨之入骨，可是一想到王野给她带来的快乐又舍不得怪罪他，舍不得放弃他，可以说是又爱又恨，爱恨交加，不知道该怎么办了，只好将被单盖在身上，静静地看着自己的父母如何发落王野。
　　这时候，王野说话了，“叔，婶，我说过，我会对李梅好的，现在已经这样了，你们也别吵了”“你个小王八蛋，关你屁事，这是我们夫妻俩的事情，你想就这样了事，门也没有，天下哪有这么便宜的事？我老婆和女儿都让你干了，你想就这样了事，我还怎么做人？”
　　李强气得抬手要打王野。
　　“他爹，你这是干嘛？打他有用吗？还是说说你想怎么办吧！”
　　穿好了衣服的李梅妈妈想阻止他打王野。
　　“你个心疼他？让他干了一次就开始偏向他了？我干了你几十年怎么不偏向我？”
　　李强气得伸手要打他媳妇。
　　王野一看，抬手抓住了他，叫道，“叔，你还是打我吧！我婶没有恶意，你要非打我不可，那你尽管打，我绝不会还手的”“好啊！妈的！都欺负我一个人，你个，我要和你离婚，我不要你个了”李强挣掉王野后，用手指着他媳妇。
　　这下把他媳妇吓哭了，她一把揪住李强，哽咽地骂道，“你个死李强，我跟了你这么多年了，现在老了没有人要了，你说不要就不要啊！想当年你是怎么追我的？现在后悔了？老娘对你咋样你不知道啊？你的心让山里的野狼叼走了？你想想看，自从你当上了村里的会计，你弄了几个媳妇你以为我不知道啊？就拿二寡妇来说，你们都好多少回了，我不还放过你了吗？哦！现在，我才被王野这孩子弄了一次，你就不要我了？你休想”这下把李强说得哑口无言了，他气得眼睛直瞪着他媳妇，说不出话来。
　　这时候，坐在的李梅也说话了，“爸，妈，你们闹够了吗？开始我就让你们别管我们的事，我都成年了，我自己知道我要什么，不要什么，现在好了，你们把王野哥逼的把妈妈也干了，你们难过了？后悔了，受不了了？现在又是要杀人，又是要离婚的，我告诉你们，门都没有，除非你们也不要我这个女儿了，只要你们一离婚，我就去死，我就跳到娘子河里去死掉算了”李强眼一瞪，对李梅说道，“你还有脸发火，都是你这丫头惹得祸，你说你看上谁不好，你偏偏看上他这个订了婚的男孩子，现在情况已经这样了，你说怎么办？要想就这样放过他，我绝不答应，哪怕是死，我也不会妥协的，大不了一家人独了算了，否则，也会窝囊死的”“那你说怎么办？”
　　王野问道。
　　李强开说道，“除非你让你老爸把支书的位子让给我”这是李强自从眼睁睁地看着自己老婆被他干进去的那一刻开始，经过了深思熟虑后想出来的解决办法，因为他知道，自己老婆和女儿被人家当面干了，这事是决不能说出去的，否则以后他在这山村里就没有办法呆了，他也不可能和他媳妇离婚，不单是两人有了宝贝女儿，一家人没法分开；而是他媳妇娘家的实力很大，他根本就惹不起，如果他真提出离婚，就他老婆那些姐妹都得把他给撕烂了，所以，自从他和媳妇结婚后，他就知道，老婆就是一堆臭他也得好好待她，退货是决不可能的事情。
　　何况他老婆对别人不说，对他李强还是很好的，也很宽容，自己这些年也沾花惹草地弄过几家媳妇和寡妇，但他媳妇都放了他一马，如果现在他媳妇被迫让王野弄了一回，就把人家甩了也确实说不过去。


正文 241、忍不住偷窥
　　241、忍不住偷窥经过一番冷静的讨论，王野承诺尽力说服老爸将支书的位子让给李强，而且，日后对李梅一定要好，李强说，否则他就拼了老命也不会放过王野的。
　　王野说，只要她们夫妻俩不把今天的事告诉任何人，他一定会对李梅好的，还会让他老爸帮李梅落实在镇卫生院的工作问题，这个结果让李强心里稍微好受了点。
　　事情就这样暂时告了一段落，但这件事发生后，让李强对王氏父子恨之入骨了，毕竟王野当着他的面搞了他老婆和女儿，这奇耻大辱他如何能忘记？是男人就一定忘不掉。
　　所以，在后来的日子里，李强再也没有碰过自己媳妇，哪怕生理上憋急了，他都硬不起来，只要把他媳妇的裤子一扒掉，他的脑子里就会出现王野那又粗又长的巨物在他媳妇的身体里出来进去的情形，这让他觉得无比自卑和郁闷，他会觉得媳妇肯定会拿他与王野相比较，一比较他就会自惭形秽，自卑透顶。
　　正因为这样，后来他实在憋少不住了，也只好借和金宝媳妇肥婆小娥一起密谋坏事时顺便干一干这个腰比水桶还粗的男人婆，好在小娥总处在饥渴状态，是男人就要，也不嫌李强是占她便宜，两人你来我往地倒弄出了些感情，让一直喜欢小娥的老光棍癞子嫉妒得要跟他拼命，好在小娥颇懂男人心里，及时安抚了他，否则非得让这奇怪的三角关系曝光不可，但尽管如此，癞子还是在背后狠狠地捅了李强一刀，这是后话暂且不提。
　　、、、、、、、、、、、。
　　闲话少说，当王野回到家时，王翰林躺在树荫下睡着了，而二寡妇则躺在王野的房间里，吹着风扇，那薄薄的睡衣被风吹得一飘一飘，使得她那雪白的总若隐若现地露了出来。
　　见她也睡着了，王野没有打扰她，而是静静地观察着二寡妇美丽的身体，操！年龄和李强媳妇差不多，为什么比他媳妇多了，腰也细多了，那下面也更鲜嫩，都是女人，差别太大了，和李强媳妇一比，她看上去就是个小媳妇，哪里像是与李强媳妇那般年龄的女人，她看上去和娟子就像姐妹一样，哎！老爸为什么会错过这么好的女人呢？如果老爸以前和她结婚了多好！老爸干她，我干她女儿，分配得多好！现在只好便宜自己一个人了！
　　王野看着二寡妇迷人的身体，替他老爸感到惋惜。
　　这时，睡梦中的二寡妇，突然，嘴角露出了笑容，妩媚得像个新婚小娘子，王野不禁心生感慨！人世间如果没有那么多条条框框多好，那就可以光明正大地和她在一起了，这样美丽单纯的女人让人无法不爱啊！
　　想到这里，他俯身朝二寡妇的樱桃小嘴上啵了一口，没有想到，二寡妇像是醒了一样，突然伸出玉手将他的脖子搂住了，嘴里还呢喃着，“傻小子，妈的心肝宝贝”这句情话对王野可有非凡的杀伤力，不是刚刚在李梅的洞里发射光了子弹，他一定会马上捅入二寡妇迷人的身体里拼命地蹂躏她。
　　王野轻轻地掰开了二寡妇的玉手，放了下来，他在想，如何向老爸启口，放弃这村支书的位子，让正常人去担任，何况现在他可以养活这一大家子了。
　　王野知道，现在老爸比较听二寡妇的，两人的关系不像从前那般僵，记得那时候，老爸总是用一种瞧不起的眼神看躺在自己床上的这个美丽女人，如果不是有娟子，说不定老爸都不会答理她。
　　但现在不同了，王野发现，老爸现在看二寡妇的眼神是充满了敬意和好感，两人的关系也相敬如宾，是不是应该让二寡妇跟老爸提一下呢？
　　王野想到这里，他坐到了床沿上，将长裤和衬衫脱掉了，躺到了二寡妇的身边，他想等二寡妇午休过后和她提一提，他希望自己向李强承诺的能兑现。
　　王野将眼一闭，想休息一会儿，但他只要躺下脑海里就会闪现中午刚刚发生的事情，他觉得好像是做了一场梦一样，细细品味一番，他突然觉得自己好卑鄙，竟然用了这么卑劣的手段把人家李强媳妇都干了，母女双收，让李强哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　操！是不是太过分了？不过，李强媳妇干起来还真带劲，水真多，王野的脑海里又闪现出了李强媳妇那暗红的下面，还有她洞府中涌出来的白色液体，想到这里，他觉得自己的巨物快速起了反应，硬硬地将顶得老高。
　　正这时，二寡妇慢慢睁开了美眸，当她的眼睛无意扫视到了王野那鼓起的时，激动得伸手就往王野那里掏去。
　　毫无悬念，二寡妇将手伸进了王野里面，准确地握住了巨物，兴奋地套弄了起来，这就是二寡妇，见不得男人这个东西起反应，否则，她是一定要尝尝味道的，弄得王野的巨物硬度到了极点后，二寡妇爬上了王野的身体。
　　闭目思考着的王野索性装睡，没有理她，任她行动，他想看看二寡妇在他熟睡的情况下会如何与他完成爱的旅程。
　　二寡妇褪下了裤子后，坐到了王野的上面，握住巨物，对准了她的坐了下去，瞬间，巨物深深没入了她的宝地，直达最底部。
　　“啊！好小子，睡着了也这么硬，我都要爱死你这玩意了”二寡妇性福得说着煽情的话。
　　说完，二寡妇身体快速地起伏了起来，王野在下面忍住一阵阵摩擦带来的快乐感受，仍旧没有主动出击。
　　王野心里直乐，她要看看二寡妇在自己上面一个人表演到什么样的程度，正想到这里，就感到自己的巨物被什么东西慢慢地，牢牢地钳住了一样。
　　王野微微睁开了眼，透着眼缝，他发现二寡妇坐在他上面，闭着美眸，好像在运用她们那苗家独门收缩功。
　　王野玩性顿起，收腹后，用力往上一顶，尽管巨物被二寡妇那里夹紧了，但他是王野，别说二寡妇仅仅是夹住了他，王野一发飚都能将她整个人顶起来，二寡妇一个没有注意，撞到她最深处一阵酸麻，随即一股液体自上而下涌了出来，“啊！要命的孩子，咋这么有劲”二寡妇嘴里发出了由衷地赞叹。
　　说完，二寡妇忍不住俯身吻住了王野，王野觉得太刺激了，一翻身将二寡妇压到了下面猛地刺了起来，把个二寡妇弄得咯咯直笑，“傻小子，就知道你装睡，哪有睡着了还这么硬的？想了就使劲弄吧！”
　　王野坏笑道，“好的，就怕你吃不消”说着，用力狂挑了起来。
　　两人正闹得兴起之时，吵醒了躺在外面树下的王翰林，王翰林到底是过来第*一*文*学*首*发人，知道里面在干什么，他从小竹床上坐了起来，轻轻地移到了轮椅上，他想过去看看，哪怕是近距离的听听那种销魂的声音也罢。
　　他缓缓地推着轮椅到了王野房间门口，让他惊讶的是两人办事竟然没有关门，就见王野撑着床，挂着二寡妇两条秀腿于肩上，用力地在二寡妇那黑厚的地方不停地动作着，姿势极为撩人，看得王翰林热血沸腾，他重重地咽了口唾沫，手不自觉地伸到自己下面。
　　而王野和二寡妇正沉醉其中，丝毫不知道门口一角有一双饥渴的眼睛目不转睛地欣赏着她们的杰作。


正文 242、支书的宝座
　　242、支书的宝座王翰林目睹了王野和二寡妇办事的大部分过程，他亲眼见到了自己的儿子在男人方面超强的能力和精湛的技巧，他大致理了一下，王野在与二寡妇午休时间的这段爱的旅程，总共使用了二十多个姿势，每个姿势都不一样，前后左右，上上下下等等，每次都让二寡妇性福得浪声不断，不是由于这里家家是独门独院，换做一些农村邻里之间隔的很近，她的浪声一定会吵着隔壁邻居的，太放肆了，太投入了！
　　王翰林哪里知道，不是二寡妇太放肆，太投入，而是他的宝贝儿子太厉害了，是他们王家的祖传宝贝太骁勇善战，没有女人可以抵挡得住，没有女人能够做到不投入。
　　看到俩人激情过后，王翰林又不声不响地推着轮椅离开了，他来到了自己的房间里，将门关好，伸手到了自己的跨中，握住自己已经不能雄起的宝贝，他从一旁的桌上拿了一些纸巾，褪下裤子，擦拭了起来。
　　原来，他虽然不能硬起来，但男人该有的精华还是有的，只是不能正常射出，而是想极了女人时会流出来，这次由于太激动了，流了不少。
　　再说王野和二寡妇，两人尽在管激情退去了，余韵尚在，王野觉得是时候跟二寡妇提事情了，他摸着二寡妇那湿漉漉的下面，笑道，“我想让我老爸不干了支书了，你觉得怎么样？”
　　二寡妇不知道他说的啥意思，这是本能地认为这是王野在心疼他老爸，于是她趴到王野健硕的胸前，妩媚地笑道，“你个傻小子现在是咱们家的顶梁柱了，你说咋样就咋样，你爸不干支书了也挺好，啥事也不用操心了，还免得一天到晚担心李强这些人阳奉阴违，自作主张，胡乱地把村里的事情搞砸了，下来了什么事也不用管，挺好的，有你这样优秀的儿子他也是该退休了，我们就都跟着你享福，多好啊！打小就看出来你这个傻小子会有出息，我和丫头能跟你真是掉到福窝里了”说完，二寡妇幸福地娇笑了起来，手还握着王野的仍旧雄起的巨物揉捏个不停，爱不释手。
　　王野这时候没有心思再弄她了，硬只是一种本能，他已经将二寡妇送到了巅峰，自己就算完成了任务了，射今天是射不了，这两天都射了好几回，所以，他只是任二寡妇玩弄着自己的宝贝，但没有进一步的行动。
　　“那你跟我爸说吧！”
　　王野笑道。
　　“为什么我说？你自己跟他说呗，还显得你有孝心”二寡妇疑惑地问道。
　　“我怕他不同意，你知道，我爸的官瘾很重，但我觉得他现在最听你的，你跟他一提，说不定他就同意了”王野奉承着二寡妇。
　　“切，你个坏小子，套我呢！什么最听我的？说是说我是他老婆，实际上我是你的女人，我现在只不过是照顾他生活的保姆，但我是自愿的，傻小子，你以第*一*文*学*首*发为你爸傻呀！你们父子都精透了，他让你要了我就是怕我会离开他，离开这个家，怕我给他戴绿帽子，怕影响他在村里的名声，但他想错了，你就是不要我，我也不会离开你们，在我心里，我们早就应该是一家人”二寡妇充满了浓情蜜意地说道。
　　“嗯！我知道，我很小就知道你喜欢我，疼我，在我心里，你一直像是我妈，所以，我特别喜欢去你家，但我爸爸老不让我去”王野回忆起了自己的童年，两人再度紧紧相抱在一起。
　　“傻小子，哪有妈和儿子像咱们现在这样弄的道理？现在我是你的，真正的，在外人面前我是你丈母娘，在家里我就是你的，最爱你的，放心吧！我会跟你爸说的，让他别干这个要钱没钱，要权没权，只有处理不完的麻烦事的破支书”二寡妇笑着说道。
　　王野被二寡妇对支书这个角色的评价弄得也笑了起来。
　　、、、、、、、、、。
　　王野和二寡妇整理好了衣服，双双出了房间，也正好碰到王翰林从卧室里推着轮椅出来了，王翰林笑着对王野说道，“儿子，送小梅到哪里了？啥时候回来的？”
　　王野笑道，“送到村口，回来时在李梅家呆了一会儿，她问我关于高中的一些东西，哦！对了，我妈说让你还是别干这个支书了，你看你现在也不太方便，免得操这些闲心，让给李梅她爸干算了”王翰林眼睛一下转到了二寡妇的身上，他疑惑地问道，“她二嫂，这是你的想法？”
　　二寡妇有些不自然地点了点头，笑道，“是啊！翰林，你看你现在确实不方便，村里的事情其实也挺繁琐，你现在这样让别人给你跑腿，有些事情嘛！也不单是跑腿的问题，还要承担责任，咱们家王野有出息了，又不缺这个钱过日子，你把这支书位子让出来，对自己，对我们都好，免得你老对那些人不放心”二寡妇说到这里，王野又连忙附和道，“是啊！老爸，不在其位，不谋其政，离开这个位子你再也不用操那份闲心，我们这里的支书有什么好当的？除了处理一些乱七八糟的事情，又捞不到什么好处？有啥意思？不像在上海，那边的村支书都开高级小轿车，可气派了！”
　　王野这样一说不要紧，把王翰林气坏了，他喝道，“你们别说了，你们以为我王翰林是为了自己当这个支书的吗？我是为了村里人着想，现在村里的情况你们又不是不清楚，除了我还有谁是当支书的料？李强行吗？他太自私了，城府有深，这么多年我都没有摸透他，把位子让给他，村里人就要倒霉了，我怎么对得起这几百号村民？你们今天怎么回事啊？尤其是王野，你怎么去了一趟李强家跟变了一个人一样？是不是李强让你来劝我的，我告诉你，要想让我把位子传给他这样的人，门都没有”王野和二寡妇没有想到王翰林的反应如此强烈，更没有想到王翰林对这个村支书的位子如此在乎，看来，村支书这个头衔对他来说是一件非常重要的事情，要想让他让位，还得从长计议。
　　“爸，李强叔没有让我劝你，我是觉得你现在的确不方便，你很多事不还是要靠李强他们去干？我是怕你遥控不了他们，让他们给耍了，现在他们对你不一定像从前那样听话了，你还是小心点好，你要觉得不行就算了”二寡妇也笑道，“那就算了，到外面树下乘凉去吧！我来推你”王翰林点了点头，说了声，“谢谢！”
　　二寡妇推着王翰林在前面，王野有些郁闷地跟在了后面，他心里想，老爸看样子是死活不会把支书的位子让给李强，怎么办呢？下午在他家干了人家老婆，让自己好生生地回来的前提条件就是要他说服自己老爸将书记的位子让出来，现在看来是没有希望了，那该如何向李强交代呢？
　　王野陷入了左右为难的境地之中。
　　三个人到了院子里，王翰林突然回眸对王野说道，“儿子，李梅是不是对你有意思了？”
　　王野一惊，他不知道老爸为什么突然会问这样的一个问题，难道自己和李梅的事情在老爸这里已经暴露了？不可能的啊！李梅说了，她没有跟老爸提这件事的，老爸这是怎么回事呢？


正文 243、安插卧底
　　野费了半天劲跟王翰林和二寡妇解释了李梅对自己确实有些意思，而自己对李梅没有那方面的意思，他现在还不敢把真相告诉她们俩，因为他也感觉出了王翰林而二寡妇对李强一家人成见很深。
　　况且，王翰林一向特别宠爱娟子，任何女孩要想取代娟子在这个家里的位置几乎没有可能性的。
　　当然，王野对李梅虽有好感，多少也操出了点感情，但她与娟子在自己心中的位置那是没有办法比的，娟子在他心里绝对是无价之宝，若不是他天生好色，看到美女就憋不住想干，若不是他练成了这种绝世神功，王野是不会乱来的。
　　所以，王野曾经在床上干娟子时叹道，做一个一辈子只有一个女人的男人太难了，好在娟子说只要他心里最爱她，操谁，操多少次，操多少个，她都不管他，这让王野听了多爽！那个晚上王野一感激，整整干了娟子一个晚上！
　　王野在家里住了两个晚上后找，第三天，终于要离开家了，离开疼他爱他最想让他干的二寡妇了，两人这两天来，一有机会就办事，王翰林也配合着她们，尽量给她们俩创造更多的办事机会，因此，二寡妇这两天过得无比的幸福和性福。
　　出山村，路过李强家门口时，李强听到声音特意出来假意相送一小段路，小声地过问了一下王野关于他当支书的事情，王野只好说老爸正在考虑，还要等一段时间再说，让他在家里耐心等等。
　　李强虽然心里不痛快，但也没有办法，毕竟人家王野要上学去，你总不能不让人家上学了，那种憋屈的心理只好隐忍起来，昨天晚上一想到王野那雄壮的巨物在自己老婆和女儿那里出来进去的，还弄得老婆和女儿都，性福得不行，他就想吃了苍蝇屎那般恶心，但又没有办法，老婆惹不起，女儿不舍得骂，只好自己心中埋下怨根，等机会报复王氏父子。
　　将王野送到了村口后，二寡妇泪眼朦胧的，惹得王野心里也酸酸的，男人和女人啊！只要一办那事就容易有感情，王野以前对二寡妇更多的是好奇和见她身体想干她，现在还真喜欢上了她。
　　“傻小子，真舍不得你走，真想跟着你一起去上海，我也知道，这暂时是不可能的，就是舍不得你，哦！对了，你刚才和李强嘀嘀咕咕地干什么？总觉得这两天你和他们李家父女不太对头”即将分手时，二寡妇还是忍不住将自己的疑虑说了出来。
　　“没事，他是想让我不要帮他女儿补习高中的课程，他想让女儿早些参加工作，又不想让他女儿知道”王野随口编了个瞎话搪塞过去。
　　“哦！是这么回事，那你路上注意安全，记得多回来几次，我会想你的，会非常想”说到这里时，二寡妇眼泪下来了。
　　两人正依依不舍时，从外面进村的老光棍癞子见二寡妇泪眼婆娑地与女婿告别，他色迷迷地盯着二寡妇的身段，坏笑着说道，“哟！二嫂，你这丈母娘当得可够意思，这么舍不得女婿啊？那就跟过去呗！”
　　二寡妇一见是癞子，瞪着眼，骂道，“死癞子，胡说个啥？”
　　王野一见他这鸟样，况且，他还知道了癞子和金宝媳妇小娥有一腿，所以，有些瞧不起他，他决定点一点这个老光棍，“癞子叔，没事别在这里瞎说，你可以多往金宝叔家的店里多跑跑，有人等着你呢！多好啊！”
　　说完，他用眼朝癞子眨了眨，意味深长。
　　这癞子虽很懒，很难看，但不傻，他惊讶于王野会说出这样的话，他眨了眨他那蛤蟆眼，小声问道，“王野，你这话什么意思？”
　　王野坏笑着说道，“癞子叔，自己琢磨去，妈，我走了，你早点回去吧！我爸一个人在家也不方便”二寡妇也被王野弄得有些莫名其妙，但也不好明问，只好点了点头，说道，“好的，路上注意安全，记得多打电话回家”王野笑着点点头，“妈，我知道了，你回去吧！”
　　二寡妇转身，扭着她标志性的水蛇腰回去了。
　　癞子瞅着迷人的二寡妇的背影，哈喇子都流出来了，他奸笑道，“王野，你这丈母娘可够带劲的，你老爸也有福气啊！人都残废了还娶了咱们这十里八乡最带劲的美人”王野扬了扬他的铁拳，瞪着癞子，威胁道，“癞子叔，别胡说八道，你和金宝媳妇的事情我可都知道，你要嚼我们家的舌头根子，我就把你和金宝媳妇的事到村里的广播里给你播出来”王野如此明白的一句话，让癞子吓傻了，他惊恐地扫视了一下周围，见没有人，才舒了口气，“王野，你，你怎么会知道？你可高抬贵手，别给我说出去，否则，金宝可饶不了我的”“瞧你这怂样！敢干人家媳妇，还怕啥？我可不会管你们这闲事，只要你别管我们家的闲事就行，癞子叔，我们做个交易，以后村里有什么特别的事情，尤其是关于我老爸的事，你可要跟我说，只要你跟我说了，我就永远给你们保密，还给你一笔钱，行吗？”
　　王野为什么要这样说呢？原来，这两天来，王野隐隐约约觉得这小山村里由于老爸的任期快到了，有股不正常的味道在村里蔓延，特别是李强这个人，表面一套，背后一套，眼里总透着一种邪恶的感觉，好像还是针对他老爸的，昨晚王野又当着他的面把他老婆和女儿都搞了，这股仇恨他会放过老爸和自己吗？肯定不会，所以，他有些不放心。
　　现在路上偶遇老光棍癞子，他灵机一动，觉得这个人可以利用，一来，癞子在村里最不起眼，他要打听什么事很方便，没有人会注意到他，二来，他掌握了癞子和金宝媳妇搞在一起的私密，癞子这怂样肯定会配合自己的，况且还给他钱呢！就他这样的懒汉又了意外之财，没有不要的道理。
　　“王野，你说的是真的？你给我多少钱？”
　　癞子一听王野这个条件，眼里放出了绿光。
　　“当然是真的，只要你在村里密切注意李强还有村里其他一些对我爸有意见的人，发现他们对我爸不利，你要马上给我报告，我有手机，到时候你就给我打电话，打电话会吗？”
　　王野问道。
　　“会的，就拨号就行，我打过一次”癞子自豪地说道。
　　“好，如果你给我提供了对我爸有利的消息，回来后，我给你两百块钱，干还是不干？”
　　王野问道。
　　“两百块？”
　　癞子瞪着蛤蟆眼问道。
　　“嫌少？”
　　王野问道。
　　“不是，就这么办，那你也得跟我保密，要不然，金宝知道了，非劈了我，还弄得我没有女人睡了，妈的！女人是好东西，王野，睡过女人不？睡没有睡过你们家娟子？肯定可带劲了，多水灵啊！跟她老妈一样，是个绝色美女，你们老王家真有福气，把这方圆百十里最美的女人都弄回家了”癞子色迷迷地笑道。
　　王野瞅他这摸样就恶心，厌恶地说道，“别说这些话了，就这么说定，我得赶车去了，记住，有事赶紧给我打电话，亏不了你的，如果你帮了我的大忙，我还另外有赏，到时候就不是两百块了，最少加一倍”王野说完，转身就朝山里走去。
　　癞子赶紧追上来问道，“王野，你可别赖账啊！”
　　王野不耐烦地瞪着他，“我们王第*一*文*学*首*发家人啥时候说话不算数了？只要你好好替我看着，亏不了你的”说完，头也不回地走了。
　　“妈妈的！发财了，够老子一年的收入了，哼，李强你个王八蛋，上次还扣了老子三块钱，这下我盯上你了，除非你没事，你要有事的话，你就死定了！”
　　癞子恨恨地自说自话。


正文 244、偶遇初中美女同学
　　一离开山美水美人更美的小山村，王野的心就飞到了上海，人就是这样，在家里时，有了疼他爱他宠他的二寡妇，还真不太想念上海的众美女们，可是一旦离开了山村了，心就立马飞回去了，恨不得马上就投入那些美丽的花丛中随意摘采，尤其是娟子那朵鲜嫩的花朵。
　　王野通过这两天和二寡妇无所顾忌地，亲密的接触，对她们母女俩的身体又有了新的认识，他想早点回到娟子身边好好弄弄她，体验一下弄她和弄二寡妇的不同，他觉得这样的关系非常刺激，他甚至期盼有一天和这对母女睡在一张床上，那弄起来一定别有风味！
　　由于前几天的山体滑坡，王野是步行到的镇上，一到镇上都已经中午了，所以，王野没有赶上去市里的头班车，只好等下午的车了。
　　王野在车站附近的小吃店里随便吃了点米粉，就到镇上闲逛，对于自己老家的这个镇，王野可以说非常熟悉，也有不少同学，有初中的，高中的，有些关系还相当不错。
　　王野决定去找高中的好朋友和杨博，他知道，杨博家就住在镇上，家里有个杂货铺子，杨博高中毕业后好像一直闲在家里啃老，没有出去找事做，找他聊聊天也好打发一下时间。
　　于是，王野吃完米粉后，跨上包，出了小吃店，就往镇中心走去。
　　还没有走出二十米远，就听后面传来一声悦耳的声音，“王野，你是王野吗？”
　　王野回眸一看，见后面跟着一位颇有姿色的时第*一*文*学*首*发髦女郎，王野觉得很面熟，声音也耳熟，但一下想不起来这位美女是谁，于是，他充满了歉意地笑道，“你，你是？”
　　“帅哥加才子，就是多忘事，我是韩冰，你初中同学，看你，把老同学都忘了，上大学了，眼光也高了吧！”
　　时髦女郎有些不爽的说道。
　　王野一拍脑袋，笑道，“哎呀！天啦！是韩冰，怎么变得这么漂亮了？这你可不能怪我，那时候你还是个黄毛小丫头，你看你现在，大美女呀！完全变了，女大十八变，你至少是十九变，韩冰，你怎么在这里？”
　　原来后面的美女是王野初中时的同班同学，跟娟子还坐过一张桌子，与王野和娟子的关系都不错，人长得也挺标致，那时候就是有点矮，没有长开，没有想到几年不见，人家长得比娟子还高了，柳腰丰臀的，俨然一个超级名模站在眼前，所以，王野一下子没有认出来。
　　韩冰嗲嗲地嗔道，“你个死王野，从来也不和我们这些同学联系，听黄小文说你和王娟订婚了？郎才女貌，是订婚后才一起上的大学，够时髦的”“哎！我们一起长大的，你又不是不知道，我们俩不结婚，老天爷都不答应，哎！这里也不是说话的地方，咱们找个环境好点的地方说说话呗！这下好了，有人陪我聊天了，我还说这要等到下午两点才有车，不闷死我呀！”
　　说着，王野瞅到了车站旁的茶吧了，用眼示意韩冰过去。
　　韩冰大大方方地跟在王野后面，“死王野，把我当成了解闷的，陪你聊天的？不是没有放假吗？怎么回来了？你的娇妻王娟呢？”
　　“说笑话，回家办点事，娟子没有回来，在学校，对了，你怎么会在这里？看样子你已经参加工作了？”
　　王野一瞅韩冰时髦的打扮就知道韩冰肯定参加了工作。
　　人家韩冰头发烫得卷卷的，上身穿着乳白色短袖，还外加了一件丝质的坎肩，穿着非常垂摆的七分裤，如此打扮换成其她女人可能并不好看，但穿在韩冰身上别有一番味道，有种野性的美。
　　“跟你们比起来我就不好意思了，到茶吧里再给你说吧！”
　　话音一落，两人一前一后进了茶吧。
　　王野来到前台，掏出皮夹子就要付钱，被后面的韩冰拉住了，“王野，我来，你还是学生呢！要你付钱我不是太没有面子了”说着，不容王野说说什么，赶紧将钱递给了前台的小姐。
　　“来两杯冰饮料，再来点水果，也是冰的”韩冰说道。
　　王野一看人家这架势也就没有跟她抢了，服务员将她们俩引到了一个包间里，两人面对面坐了下来。
　　坐下后，韩冰甩了一下她的秀发，用手捋了捋，颇有味道，把王野看呆了，他情不自禁地赞道，“韩冰，你真漂亮，几年不见，变化太大了，说说看，你在哪里发财？看你这打扮，应该是发财了啊！”
　　韩冰妩媚地笑了笑，从小挎包里掏出了一支烟，啪地点着了，吸了一口，然后，一缕香烟从她那的香唇里飘了出来。
　　“王野，你也不是外人，我就跟你说实话，像我们这样没有什么学历和技术的人，哪里找得到好工作？我是给人家香港老板做的，就是人家的”“啊？你为什么要走这条路啊？其实你当时成绩也挺好的，你完全可能考上大学的”王野被韩冰的话惊呆了，他万万没有想到像冷秋雁那样的例子又发生在了自己身边的朋友身上，他为韩冰的选择感到非常惋惜，尤其是看到她现在如此美丽动人的样子，操！太可惜了，这么美的女孩做了人家的，什么世道啊！
　　“王野，你会不会看不起我？”
　　韩冰见王野的脸色有些不好看，试探着问道。
　　“不，我没有看不起你，只是觉得不可思议，觉得很惋惜，觉得老天爷不公平，为什么像你这样的美丽的女孩子家境总是不好，而便宜了那些有钱的老板，我觉得这个社会真的挺复杂”王野气愤地说道。
　　“王野，你也知道，我们家弟弟妹妹读书都好，我不牺牲自己，她们就上不了学，我妈跟人跑了以后，我爸爸一个人拉扯我们三个，太不容易了，我就是想早点让我爸爸轻松些，让我弟弟妹妹都能好好上学，我自己就管不了这么多了”“你那个老板多大了？”
　　王野好奇地问道。
　　“六十多了，他儿子女儿都比我大，我当时在生产线上做装配工，他下车间时看上了我，问我愿不愿跟他，做他的女人，如果我愿意，他可以马上把我养起来，一个月给我一万块，第一次给我五万汇到家里让我改善家里的条件，我一想这个条件对我太重要了，就满口答应了，当时，我爸爸还病了，弟弟妹妹天天打电话催我汇钱回去，我都借遍了所有的朋友和同学，实在借不到了，正好他这时候提出要包养我，我就答应了，这一包养就三年，当时我跟他的时候才十七岁”韩冰说着说着，泪水溢满了眼眶。
　　王野连忙从一旁抽了点纸巾递给她，安慰道，“现在既然条件好了些，就离开他吧！找份工作，再慢慢找个男孩子过日子吧！总这样跟着他也不是办法，青春饭吃不了几年的”“你说的我何尝没有想过，可是，找工作，找男朋友？我什么都不会，我现在这样谁会要我？哪个男孩子会接受？换成你，你会要我这样的女孩子吗？”
　　韩冰说着，情绪有些激动了起来。


正文 245、干柴烈火1
　　245、干柴烈火1王野见韩冰如此激动，心里有些疼惜她，毕竟同窗了几年，没有爱情也有友情，就顺口说道，“会呀！你这么好的女孩子，又漂亮，又孝顺，对弟弟妹妹又好，你是牺牲自己，成就弟妹，其实你很伟大的，你该得到幸福”韩冰脸一红，美眸中流出了热泪，哽咽地笑道，“还会哄人了！是不是这样哄王娟的？”
　　王野不好意思地笑道，“哪里哦！你确实很好嘛！你弟弟妹妹怎么样了？”
　　“弟弟高二，妹妹初三学习都很好的”韩冰说到自己的弟弟妹妹时一脸的自豪。
　　“都是你的功劳啊！”
　　“哎！从来都不敢告诉他们真相，我只是告诉我爸我在深圳开了一家杂花店，专门买些日用品给外地来深圳的打工仔，一年可以赚好几万，所以，我的钱也不敢都寄回家，想起来就难过啊！其实，我现在手上还有五十多万，王野，你要读书缺钱就告诉我，我会帮你的，在我们这群同学里我就信任你，本来早就想和你联系，但知道你和王娟订婚了，又考虑到我是做的，怕你看不起我，也就不敢和你联系了”韩冰说完，脸色微红。
　　“没有必要想那么多，我们这么好的同学，我怎么会看不起你呢？韩冰，别干了，回家来了就不要再回去了，反正你有这么多钱了，随便做点什么也可以了，你这些钱可以在咱们市里买几套房子了”王野力图劝韩冰放弃现在这种寄生虫生活。
　　“不，王野，不管我再做什么也不可能比现在赚钱，我已经被这老头弄了三年了，多一两年也没有什么了，但多一两年我可以多赚近二十万，我想再干上几年，等攒足一百万我就回来，买房子，开一家店，安顿好我爸和弟弟妹妹，这辈子就这样算了”说到这里，韩冰脸上好像还有些自满了。
　　王野叹道，“你为什么这么看重钱呢？你这样跟着那个老头又什么意思？你是得到钱了，但失去的更多，青春是用钱买不了的，何况，那老头说不定也玩腻了，这些老男人只喜欢玩新鲜的女孩，你都跟他三年了，他还能要你三年吗？”
　　王野疑惑地问道。
　　其实，王野也是好意，但这话一说出来，听着是不太顺耳，韩冰有些不高兴了，她愠怒地瞥了王野一眼，“就知道你也瞧不起我，可我告诉你，别的女孩可能是这个结果，但我不一样，那老头说，他这后半辈子都不想离开我了，他喜欢我的身体，每次他到我那边，恨不得死在我的身上，他说，这辈子玩了无数个女孩，但也没有见过比我更好看的，他说，如果早认识我十年，他会娶我的”说着，韩冰眼里露出了一丝难以察觉的自豪。
　　韩冰的话，让王野不禁开始仔细地观察起了她，说实话，从外表看，韩冰的确非常美了，身材，五官，都是女孩中的极品，说不定脱光了衣服真的比现在还美，想到这里，王野的脑海里开始出现韩冰赤身的样子，虽然是想象，但足以让他的火在体内升腾起来。
　　韩冰见王野看自己的眼神像是男人瞅女人时发出的那种色光，脸一红，嗔道，“看什么呢？要看，看你们家王娟去，色迷迷的样子，是不是你们男人都喜欢这样看女人？”
　　王野脸一红，赶紧抿了一口饮料来掩饰他的羞涩，完了说道，“你真的很美，你这样说我完全相信，别说是老头了，就是小伙子和你在一起也会舍不得分开的，那你自己把握好，记着，如果有什么要我帮忙的话就打我的手机”“啊？你还有手机了？”
　　韩冰一听王野说有手机，非常惊讶，她知道王野家也并不富裕的，而且他还在读大学，竟然能用手机了，说明人家根本就不缺钱。
　　“嗯！我在大学附近办了一家武术培训班，每期都能收几百个学员，收入还不错，一年弄几十万没有问题，而且我只教几个徒弟，然后，让我的徒弟再教其他学员”王野笑道。
　　这下让韩冰惊讶不已，她美眸都瞪了起来，“天啦！死王野，原来你的功夫都到这种地步了，太了不起了，王娟跟了你真幸福，我都羡慕死她了”说完，韩冰嗲嗲地瞅着王野，眉目含情，其实，王野知道，韩冰读书时就喜欢他，只是那时候她们都小，没有将这种喜欢上升到爱情的高度。
　　“你要是有困难可以到上海去找我，我这里有联系卡，来，给你一张”说完，王野从身上掏出一张卡片，上面印着“上海闵行逍遥罗汉古拳研习班，主教练，王野”“王野，你真的很了不起”韩冰将卡片小心翼翼地收好后，赞道。
　　“哎！我也是靠一个女老板帮我的，那时我救了她，她就帮我提供资金支持来鼓励我自己办武术班，没有人家的帮助，我也办不起来的”王野又想到了萧眉，一想到萧眉，王野就觉得很温暖，很幸福。
　　“哦！所以说好人有好报啊！”
　　韩冰笑道。
　　“哎！韩冰，你这次回来是干什么来了？”
　　王野问道。
　　“看看，想家人了，我都一年多没有回来了，还有，正好这些天那老头病了，在香港住院，我就干脆回家住一段时间再回去”韩冰说道。
　　“哦！那老头六十多了，他还弄得了你吗？”
　　王野忍不住问道，他这话一出口就觉得不妥，但又收不回去了。
　　韩冰脸一红，伸玉手在王野的手上拍了一下，嗔道，“死王野，你管这么多干嘛？你们男人咋就关心这个？”
　　王野脸也红了，小声说道，“好奇呗！”
　　“死家伙，这么好奇，那我就告诉你，就怕你不好意思听，我反正无所谓的，都做这一行了，脸皮比你厚”说完，妩媚地瞅着王野。
　　弄得王野真的有些不好意思了，但王野是什么人？已经经历了这么多的女人和女孩，老的少的都有，他更无所谓，只是觉得韩冰是自己的同学，有些尴尬的身份，现在韩冰都不怕什么，他还怕？
　　“说说看，你都不怕，我男子汉还怕？”
　　王野眼眉一挑，追问道。
　　韩冰羞涩一笑，嗲嗲地说道，“死王野，肯定不是处男了，是不是已经和王娟住到一块了？要不然，刚才不会用那种眼神看我”王野坏笑道，“知道就好，说吧！我想听听六十多岁的老男人怎么弄漂亮小的”“去你的，还能怎么弄？你都和王娟住一起了，你怎么弄王娟，他就怎么弄我的呗！不过，他年龄大了，有时候我怎么弄他他也没有反应，急得一身汗也不行，但自己又想，男人活到他那岁数也挺可怜的”韩冰小声说道。
　　两人的话题一引到这里来了，王野就隐隐觉得韩冰好像很想让自己弄她一样，她那眸子里似乎有团火在点燃王野，王野假装漫不经心地扫视了一下这个包间里，除了两人对面坐的靠椅，韩冰后面还有一张长的沙发，这张沙发让王野看到了无限的希望，他觉得自己又有艳遇了。
　　韩冰一说完后，发现王野在打量这里的环境，眼睛盯着自己后面的沙发，刚才的话似听似不听，但眼眸里也似乎有了感应，因为，王野的表色的，她试探着伸出手，握了握王野的手，羞涩地说道，“死王野，这些年想过我吗？”


正文 246、干柴烈火2
　　246、干柴烈火2王野呵呵一笑，不置可否，而是反手握住了韩冰柔嫩的玉手，坏笑道，“韩冰，除了那个老头，还有过其他男人吗？”
　　“去你的，你把我当成什么人了？我虽是做的，但不是做鸡的，除了他我没有过任何男人，你不信就拉倒，我回去了，你自己在这里等车吧！”
　　说着，她用力想挣脱王野的手，佯作要起身闪人。
　　王野不但没有松开，反而抓紧了她，然后走到她的身边，俯身小声说道，“韩冰，要不我们俩试试吧？”
　　“死王野，试什么？说清楚点”韩冰明知故问地嗲道。
　　“你知道我的意思”王野八笑道，就是不点破。
　　“我不知道，你不说我可要走了？”
　　说着，她有起身假意要离开。
　　王野用手一按她的香肩，坏笑道，“试试我们的尺寸配不配？”
　　“啥尺寸？你说清楚点，我真走了”韩冰娇笑了起来。
　　“你那里的尺寸和我那里的尺寸”王野笑道。
　　“哪里的尺寸？不说我真的走了？”
　　韩冰佯作生气了、“就是那老头进到你身体里的那个接口，够明白了吧？”
　　王野说完，俯身靠近韩冰的脸蛋，让两人的呼吸彼此都能听到。
　　说到这里时，他明显感觉到了韩冰呼吸的加重，胸前挂着的两只大体型玉兔开始没有规律的起伏着，似乎有些不安分。
　　韩冰终于忍不住了，探手搂住了王野，美眸一闭，呼吸急促地呢喃道，“死王野，别，别这样，要了我吧！我喜欢你”昨晚弄了半夜的王野又一次激情四射起来，她见不得女人这样想要自己，一看到女人如此呼唤自己，他觉得自己有义务满足她们，有义务让她们性福。
　　于是，王野一把将她拉了起来，紧紧地搂着了她，美少妇韩冰，为什么叫少妇呢？毕竟让一个老头干了三年了，已经事实上从少女升格到了少妇，她从来没有经历如此热烈和有力的拥抱，顷刻间，韩冰的火如排山倒海般涌来。
　　她娇呼道，“王野，再用力抱着我，别松开，永远也不要，你的胸膛让我感到安全”说着，她自己也使劲搂着王野健硕的腰部，下面则紧贴着王野已经雄起的巨物，尽管隔着衣裤，但她已经感觉出了王野的硬度。
　　王野配合着她，并开始亲吻她的额头，头发，耳背，脸蛋，鼻子，唇，脖子，再往下一点就是峰谷了，但每个地方他都是蜻蜓点水一般，从不停留，这极大地挑起了韩冰高涨的火。
　　“王野，别，吻我，不要这样弄，我受不了了”说完，她主动吻上了王野的唇了，然后，用她那急促的呼吸声将王野留住了。
　　两人的唇一紧密接触后，马上进入到了彼此的领地，嬉戏了起来，这方面都是行家里手，王野含住了她的后，猛地允吸了起来，恨不得将她的小宝贝吸入自己的腹中。
　　韩冰从来也没有这样被弄过，那老头再想她，也没有王野这般猛烈和绵长，当然，这里面还有新鲜感，包括王野自己，其实，每次新弄一个女人，王野都觉得特别刺激和新鲜，每次都会感到无比快乐，哪怕是像李强媳妇那样的老女人，他也觉得很有味道，弄起来别有风味，能让他激情澎湃。
　　一番深入交流后，韩冰先缴械投降了，她的双手不再箍着王野的脖子，而是游到了王野的下面，她熟练地拉开了王野的拉链，手果断地伸了进去，握住了王野的巨物。
　　这一握，她吓了一跳，惊呼道，“啊！怎么这么大？”
　　原来，她发现自己的手竟然没有完全握住他的巨物。
　　说完，她睁脱开了王野的唇，低头向下一看，吓得花容失色，“你的家伙怎么这样大？还长，能进去吗？”
　　王野自豪地坏笑道，“一定能，马上示范给你看”说完，他一哈腰，将韩冰抱了起来，朝长沙发走去。
　　“知道吗？韩冰，这沙发就是为了我们干事而放在这里的，这茶吧想的还挺周到，知道孤男寡女们一说事肯定要说到这上来”王野坏笑道，然后，轻轻将韩冰放到在了沙发上，伸手抓住她裤子往下一扯，露出了她无比晶莹剔透的，把王野看傻了。
　　操！原来又是一个李小玲，没有想到自己的身边同学也有不长草的美女！而且她和李小玲还不一样，她的身材是一流的身材，小腹平平，那神秘地带却很隆起，像两片山包，让人非常容易产生瞎想，小口处已经有了白色的液体流出来，对于久经战场的王野，知道这意味着什么。
　　“死王野，还在读书就变得这么坏，你就不怕王娟知道了休掉你？”
　　韩冰一边说，一边用手将自己那里遮住了，欲擒故纵。
　　王野不管她，将健壮的身体压到了她身上，双腿弄在她的双腿中间，往外一分，巨物对准了目标，看到如此美景，王野懒得废话，直接占有她来得最实惠，吓得下面的韩冰娇呼了起来，“死王野，你轻点，你那个那么大，肯定进不去，我那里好小的，我怕疼”“傻丫头，连这个都进不去，你以后怎么生孩子？”
　　说完，他用手握着巨物，在她的泉眼处浸润了几下，一挺腰，辣手摧花，猛地捅了进去。
　　这个动作非常果断，也非常有力，就听韩冰，啊了一声，满地说道，“到底了！”
　　“还知道到底了？舒服吗？”
　　王野骄傲地笑道。
　　“嗯！真硬，觉得心都被你填满了”韩冰幸福地笑道。
　　“那我现在回答你刚才的问话，你说怕不怕王娟休掉我？你觉得如果你是王娟，你会休掉我吗？”
　　王野自豪地笑道，并开始了缓慢地律动。
　　韩冰毫不犹豫地摇摇头，嗲嗲地说道，“不会，打死也不会”“为什么？”
　　王野希望她们自己说出来。
　　“你带给女人的快乐是无法让人拒绝的，啊！你快点，我想死了”说到这里时，韩冰已经开始意识模糊了。
　　王野看了看这里的环境，缓慢律动着，小声说道，“韩冰，这是在茶吧，你可要忍住，我动起来很猛的，你要大叫起来，肯定周围的房间都能听到”王野的话让韩冰吓了一跳，她连忙睁开眼，说道，“不行，我受不了，我忍不住，我现在就想叫了，那我们找宾馆去吧！我们去”王野一听，停止了动作，抬手看了看表，摇头说道，“不行，来不及的，还有一个小时就得走了，我不能误车的，这是最后一班”“啥叫最后一班，明天不行吗？今天你就不能陪我一天？老同学好几年见一次就不能给我一天的时间？你都跟我这样了，就一个晚上行吗？你是怕王娟知道？我不会告诉她的，我心甘情愿陪你睡，你知道的，读书时我就喜欢你，只要你不嫌弃我，我随时都愿陪你睡，你要一定要走，我也不拦你，我知道，我不配跟你”
　　说到这里，韩冰美眸中有了泪花。
　　王野心疼地将她搂紧了，下面用尽全力往里顶她，这是男人表达感情的一种方式，韩冰感受到了王野的深情，也拼命将自己往他身上贴紧。


正文 247、开房
　　247、王野最终被韩冰说动了，他实在不忍心拒绝韩冰，毕竟两人是老同学，有感情基础，尽管之前没有发生过实质性的关系，但丝毫没有陌生感。
　　就刚才两人从接吻到王野深入到了她的身体里的这个过程，王野和韩冰都没有觉得有什么不自然，好像一切都是理所当然，水到渠成，好像她们碰到一起就应该这样紧密结合。
　　王野退出韩冰身体的那一刻，韩冰难受的抱着王野央求他再用力捅进去，她说她实在不想让王野出来，她感到王野一进去有种从未有过的踏实、充实和安全感，王野一撤走，她就觉得很空虚很失落。
　　王野说一会儿到宾馆后，他一定让韩冰享受到这世界上最深情，最浪漫，最销魂的爱，惹得韩冰幸福的搂着他亲吻个不停。
　　两人结完帐后，出了茶吧，座朝镇中心走去。
　　外面烈日炎炎，王野不由得用包给韩冰遮了遮太阳，韩冰幸福地嗲了王野一眼，娇笑道，“王野，你真像个男人！王娟真幸福”“我也会让你幸福的”王野坏笑道。
　　“切，我不可能像王娟那样一辈子拥有你，最多是你生命的过客，但尽管如此，我还是要谢谢你”韩冰眼里有一丝隐隐的痛。
　　王野忍不住揽着了她的腰，柔声说道，“尽快离开他吧！不行的话去上海发展，你有一定的经济基础了，随便学点啥然后再图发展，也比长期做人家的强，听我的，好吗？”
　　韩冰一听，严肃了起来，她驻足盯着王野看，“王野，如果我离开他，你会要我吗？你要我，我就离开他，我就听你的，去上海发展”王野点了点头，笑道，“会的，我现在不就去要你吗？”
　　“那王娟呢？她会同意吗？”
　　王野点点头，说道，“会的，我们仨个本来就是好朋友，帮你，就是应该的”“不，我不是这个意思，我想一辈子跟你，哪怕做你的也行”韩冰认真地说道。
　　“行，娟子会同意的，我保证一辈子照顾你，除了不能给你婚姻，其它都行”王野说道。
　　“那我可以跟你生孩子吗？”
　　韩冰的话越来越现实了。
　　王野犹豫了片刻，冷静地说道，“韩冰，这个我还不好回答你，我要征求娟子的意见，她要同意了，就没有什么问题”“在你的心里，王娟永远是第一位的，是吗？”
　　韩冰醋醋地说道。
　　王野点点头，说了声，“对不起，是的，没有人可以代替她”“知道，你们实在太般配了，我一直羡慕她”韩冰笑道，但笑得有些无奈。
　　两人边聊边找宾馆，毕竟是山区的小镇，找遍了镇上，也就在镇政府招待所住了下来，两人登记时，服务员用一种怪怪的眼神盯着她们俩。
　　“住一个房间，有结婚证吗？”
　　女服务员问道。
　　“没有，我们订婚了，不行吗？不行我们就走了”王野很不爽地盯着她问道，王野特别看不得人家用这种眼神看他，以前和娟子在上海就被抓过，他对有些心理障碍。
　　韩冰则笑着对服务员说，“小姐，我们刚从外面回来，镇上也没有其它好点的地方，你就行个方便，有没有结婚证我们也是夫妻，我们又没有妨碍别人，对吧！”
　　女服务员略一沉思，点了点头，“好吧！按道理是不可以的，我看你们也不像干那种事的，交钱吧！一天八十，明天中午走人，过了十二点算两天的”“好的，谢谢你！”
　　韩冰笑道，刚要从包里掏钱。
　　王野伸手递过去一百元了，说道，“不用找了，剩下的你自己留着吧！”
　　“不够，还有押金呢！总共一百八十，押金结账时退”韩冰则又递了一张过去了，“来，再给你一张”办好手续后，服务员领着两人到了三楼的一个标间里，镇上的招待所，除了设施简单一点，卫生条件倒还可以。
　　“还行，挺干净”韩冰把门关上后笑道。
　　王野一把将她抱了起来，坏笑道，“韩冰，小丫头，你今天惨了，我非把你折腾到投降不可”韩冰娇笑着搂着了王野的脖子，眉目含情地瞅着王野帅气的脸庞，柔声说道，“王野，初中时我就向你投降了，从现在开始，你是我的皇上，我是你的嫔妃，我完全属于你了”“你是我的皇后，韩冰”“不，王娟才是，我只要做你的嫔妃就足够了，死王野，坏王野，还等什么？快点要我吧！爱我吧！我要疯了”韩冰一下子就进入了角色。
　　“好，韩冰，我马上送你上天堂，我要让你成为世界上最幸福的女人”说完，王野将她轻轻地放倒在干净洁白的床上。
　　这次，韩冰没有让王野动手，自己就迫不及待地将身上的衣物以最快的速度卸掉了，王野也没有浪费时间，很快赤条条地盖在了韩冰的上。
　　两人随即相拥，激烈的热吻起来，下面也没有闲着，韩冰直接伸手往他下面掏去，寻找她渴望的目标。
　　王野更是果断，吻着她的香唇后，攻城略地，迅速占领了她的地盘，下面则用自己有力的双腿将她分开了，随着她的玉手握住了自己的巨物，引导到了她的湿地后，奋力杀入。
　　“啊！好舒服，王野，我好幸福”彻底结合在了一起后，韩冰禁不住热烈地赞道，双手紧紧搂着王野的腰部。
　　到了这种地方，王野很放得开了，他杀入敌营后，随即感受到了一种难以名状的快乐，他觉得韩冰那里特别紧凑，两片豆瓣牢牢地夹着他的宝贝，让他颇感兴奋。
　　于是，他开始了肆无忌惮地冲锋，巨物有力地在她异常柔嫩的湿地随意肆虐，也就几十个回合，韩冰就吃不消了，爱的液体从她那鲜嫩的地方一汩汩随着王野的巨物往外冒，她的身体则开始不住的颤栗，尽管她不好意思叫得太响，但她越忍，王野的巨物越有力地冲撞她，欺负她。
　　最后，她实在忍不住了，什么也不顾了，咬着自己的衣服开始叫了起来，王野为了彻底征服她，在她身上将平生所学的招式在她柔嫩的地方一一演示了一遍，尤其是后进式，他使得最出神入化，分不同深度和角度地弄，一直把韩冰弄得死去活来，丢盔卸甲。
　　本来水汪汪的地方，经过王野这一顿横挑竖捣，弄得干巴了，到最后，王野一动，她就疼了，王野这才彻底罢枪，放过了她。
　　“死王野，你这是肉长的吗？怎么跟机器一样？还没有射呢？王娟吃得消你这样弄她吗？我是吃不消了，都几点了？还跟铁棍一样！”
　　休战后，韩冰捏了捏王野留在外面半截的巨物说道。
　　王野用力顶一下她后，骄傲地笑道，“知道我的厉害了吧！娟子和你一样，都经不起我这样弄，刚才弄了三个小时了吧！其实你也挺厉害的，能让我弄三个小时的女人瘾都挺重”“那你有多少女人了？老实交代”韩冰嗲嗲地问道。
　　“有几十个了吧！”
　　王野不假思索地应道。
　　“啥？几十个？王娟不阉掉你呀？”
　　韩冰用粉拳砸了砸他的胸膛。
　　“不会的，娟子以我为荣”王野笑道，他现在知道，只要被他征服了的女人，就是自己女人再多，她们也不会拿他怎么样了，他可以断定，韩冰从此以后脑子里只有他一个男人了。
　　“哎！韩冰，给我说说你那个老头吧！说说他是怎么弄你的，我真的想知道”王野刚才从韩冰的表现中看出来了，韩冰是个特别饥渴的女孩，说明她在老头那里根本没有真正享受过这种至尊快乐。


正文 248、玉女吹箫
　　248、玉女吹箫王野的话让韩冰美丽的眸子闭上了，她叹道，“有什么好说的，一个老头子而已，我在这以前的三年里从来也没有像今天这样快乐过，王野，谢谢你，是你让我感受到了做女人的快乐”“姜还是老的辣嘛！老头子应该可以的啊！”
　　王野笑道。
　　“死王野，那要看什么方面？这方面老头怎么能和年轻人比？他那个东西弄半天也硬不起来，就算硬了，勉强进去也是半硬状态，进来没几下又会软掉，反正，不用他买的那些东西弄我，我就没有舒服过，但他又喜欢折腾，下面不行，就用上面，用他的嘴巴给我弄，弄得我特别想了，他就用那些买来的东西，就算这样，他也喜欢，不是因为我需要他的钱，谁愿意这样跟他？”
　　韩冰还是被王野套出了话，这也好，让她倾诉一下对身体也有好处。
　　“苦了你了，韩冰，答应我，别跟他了，你真的不需要这么自卑，你年轻，漂亮，聪明，善良，就凭你这些优点，找个什么样的男孩找不到？”
　　王野说道。
　　韩冰妩媚地啵了一口王野，验柔声说道，“王野，可我现在就要你，以后也只要你，跟着你我觉得特踏实，哎！你不射不难受吗？还好硬哦！”
　　王野用力往上一顶，直抵她的最深处，弄得她啊了一声，“坏家伙，我不行了，要不我用嘴给你弄吧！你要想射的话，射到我嘴里也行，我不怕”“那怎么行？太脏了！”
　　“不脏，我一点也不嫌你脏，我给你捣出来吧！免得你憋的硬硬的，软不掉很难受的，可是，我下面已经被你弄干巴了，再弄我就疼了，歇歇我晚上再让你好好弄弄吧？”
　　说着，韩冰就要从上面退出来。
　　王野一按她的，笑道，“没事，一会儿就好了，我喜欢在你里面，感觉挺舒服，哎！我怎么觉得你还像处女一样紧凑？是不是那老头那东西很小啊？还没有把你的这里撑开？”
　　韩冰呵呵地笑了起来，“死王野，哪有这样的事？我这里本来就很小的，那老头当然没有你这么大！短小多了！我觉得你的东西跟那黄片里的非洲男人一样长和粗大，你看，你在我里面都到底了才刚刚进入一半多，还有一小半没有进去呢！我的手都可以握住了”“我的自然资源好，没有女人可以抵挡得了我的进入，娟子被弄了一次就上瘾了，你上瘾了没有？”
　　王野骄傲地笑道。
　　“臭美！你出来吧！我用嘴给你弄，也很舒服的，我有经验了，真的，试过你就知道了，保证让你射的好舒服”韩冰说着，起身让王野的巨物退出来了。
　　一退出她紧凑的包裹，王野就觉得很熬人，但韩冰很快让他重新获得了舒适感，就见韩冰从一旁拽了点纸巾，先将他巨物上沾满的液体擦拭干净了。
　　然后，她俯身下来，先伸出她的小，在王野的枪头上了起来，王野顿觉一股特别的快感袭来，突然，枪头被一股灼热包裹住了，然后是有规律的套弄，还别说，果然非常刺激。
　　这样弄了几分钟后，韩冰又用手拼命地套弄他的巨物，弄得他的东西青筋暴跳，跟钢管一般硬，套弄了几分钟后，她又将巨物含住了，舌头在里面缠绕着他的巨物，完了，的还使劲往里合，以便让王野的巨物陷入一种紧凑的世界里。
　　这样一轮下来，王野就觉得那火一股股往外冒，他忍不住向上急速地顶了起来，就像正常干女人那里一样，为了让王野快些达到巅峰，韩冰拼命忍着他深入到喉部的恶心感，尽了配合他的律动。
　　终于，在王野即将要喷发的时候，王野一把将韩冰掀到了下面，分开她的粉腿，一枪挑入最深处，“韩冰，我不能射到你嘴里，我觉得是对你不尊重，要射就射到你的身体里”“王野，随你了，快点，你进来了弄得我又想了，你快点弄，用最快的速度，我里面好像又湿了，不疼了”韩冰呼唤着王野更加粗野一些。
　　见韩冰如此性致，王野支起身体，猛烈地撞击了起来，那彼此身体的撞击声响彻整个房间。
　　毕竟之前弄了几个小时，现在又被韩冰用嘴，用手使劲套弄了一番，王野在她柔嫩温香的体内疾驰了几百次后，一股异常强烈的火，如同机关枪一样向她的禁地激烈地发射了几梭子子弹。
　　强烈而有力的射击让韩冰激动的高声喊叫了起来，两人拼尽全力抱紧对方，一同进入了极乐世界。
　　良久，韩冰还是忍不住搂着王野的腰部，下面使劲往王野身上凑，她还沉浸在了无尽的销魂里无法自拔，“王野，我爱死你了，我决定了，回去后就跟老头分手，我要和你在一起，永远在一起，哪怕做你的地下我也愿意”“傻丫头，我怎么会让你做地下呢？不会的，娟子会接纳你的，你用不着做地下，当着娟子的面做她也不会怪你，他知道我离不开美女，特别像你这样有感情基础的”“你承认和我有感情了？”
　　韩冰娇笑了起来。
　　“本来就有嘛！你不觉得和我做没有陌生感吗？我觉得我们俩从脱衣服到彻底结合在一起，一点陌生感都没有，很自然，很和谐，你觉得呢？”
　　“恩！我也是这种感受，今天在大街上一看到你，我的心里就有种预感，我会把自己交给你，看到你我忍不住，我特别想把自己给你，我也说不清楚到底为什么，就是觉得自己应该给你”王野刮了刮她的小鼻子，又摸了摸她光洁无瑕的下面，笑道，“你是我弄过的第三个下面没有长草的女孩，你们下面真的特别，怪不得老头死活不愿意放弃你，我也无法放弃你，你这里弄起来确实很舒服，又好看，尺寸还短小，一进去，摩擦感真强烈，让人总想戳你”“你真的有几十个女人了？”
　　韩冰醋意甚浓地问道。
　　“啊！对呀！有什么奇怪的吗？像我这样的超级大男人，没有几十个对得起你们女人吗？如果只有几个女人，不是太浪费宝贵资源了？”
　　“色狼理论”韩冰嗲嗲地笑道。
　　“你敢这样说我，不怕我再戳你？”
　　王野坏笑道。
　　“你都软掉了，神气不起来了！”
　　韩冰摸着王野半软的东西，挑衅地扬起了美丽的脸庞。
　　王野一把将她压到下面，坏笑到，“你信不信我两分钟之内在你里面硬起来？但我可告诉你，这次要是硬起来了，我可以一直干到半夜，你想好了，要不要让我弄你弄到半夜，现在是下午三点，我还可以干九个小时，你想想你是不是吃得消？”
　　韩冰狐疑地瞅着一脸坏笑地王野，犹豫了片刻，最后下定了决心，她不服气地说道，“我不信，那你不是超人了？世界上哪有这么厉害的男人？我真的不信，你是唬我的”


正文 249、深夜迷山路
　　249、深夜迷山路这下让王野豪气干云，他双手捧着韩冰的双颊，吻上了她的香唇，然后果断地将小舌头游进了韩冰的里，撬开了她，找到目标后拼命一吸，韩冰不由自主地抱紧了王野。
　　很快，韩冰被王野粗野的方式弄得热烈了起来，果真，她主动配合着王野，自上而下紧紧与王野互相摩擦，亲吻。
　　毫无悬念，这样的方式，瞬间让王野的巨物由半软转化成了全硬，由全硬变成了钢硬，王野忍不住动作了起来。
　　这下韩冰有些怕了，难道死王野真的要把我弄到半夜？那我这身体还不被他戳穿了？因此，王野刚刚开始用力挑她，她就惊呼道，“死王野，不玩了，我彻底服了，我信你，我信你可以弄到半夜，真要这种做法，我非被你戳死不可！”
　　王野见韩冰主动投降了，罢直枪笑道，“服了？真的还是假的？”
　　“真的，心服口服”韩冰娇笑道。
　　“呵呵，早说过了，没有女人敢不服我的神枪”说着，王野还用力使劲顶一下才撤了出来。
　　一个没有注意，韩冰那地方瞬间流出了不少混合液体，“你这死家伙，我没有垫纸你就出来，该出来时不出来，不该出来乱出来，看看，都是你射的”那我再进去，王野一听韩冰这样说，对准目标滋地又进去了，将宝地堵得严严实实。
　　“啊！那有你这样玩的，死王野，快出来，我真的不玩了，晚上吧！我们现在出去玩一会儿，晚上你想怎么弄都随你，反正这一天我完全属于你”王野坏笑着说道，“去哪里玩？要不去竹海，咱们初中去野炊过一次，记得吗？现在这种天气，又凉快，人又少，是谈恋爱的最佳去处”说完，他将神枪缓缓退出宝地。
　　韩冰一听，高兴坏了，连忙和王野擦拭干净，两人收拾完毕后，跨上包，出了镇招待所。
　　、、、、、、、、、、竹海是王野他们镇最具有旅游开发的景点，离井冈山不太远，据说，当年红军在这片竹海里把那些所谓剿共的兵绕得云里雾里，进去一个营，出来一个班，几乎全军覆没，可见里面地形是比较复杂的。
　　就算是王野和韩冰这样的本地小伙子和姑娘，如果不加以注意的话，也是进去容易，出来困难，两人玩性起来了，丝毫没有想到自己会在这茫茫竹海里失去方向，这是后话，先不详述。
　　两人是打摩的进的山，到了一个斜坡上，摩的司机不肯上去了，他还提醒王野和韩冰不要玩的太久，也不要上去的太远，否则天色一暗，容易迷路，一迷路就有可能走到深山里去，到时候，不被野兽吃掉也会饿死的，现在还是天热，里面的蚊子都有可能把人的血吸光。
　　王野本就是山里长大的，他岂能怕这个？拉着韩冰的玉手，两人高高兴兴地进了山，朝那云雾缭绕的竹海进发了。
　　“哎！韩冰，你怕不怕跟我进山，你没听摩的司机说里面不安全吗？”
　　王野拉着她的手，笑道。
　　“不怕，跟你在一起，我上地狱都不怕”韩冰娇笑道。
　　“乌鸦嘴，什么地狱啊？我们要上也是上天堂，今天晚上我就要让你再上天堂走一遭，哎！刚才我们俩一起达到巅峰的感觉如何？”
　　王野有把话题引到了这上面来了。
　　“，这是我头一回有过这样的感觉，真想那样跟你一起死掉，那种感觉让人连死都不怕，太奇妙了”韩冰说完，手不自觉地握紧了王野。
　　王野呵呵一笑，“我和娟子每次都能到这种境界，所以我们俩说，我们以后要死就要这样死，一起死，一起奔天堂”“真幸福！那我也要这样和你一起死怎么办？”
　　韩冰突然停了下来，问道。
　　“排队呗！总有先来后到吧！”
　　王野不假思索地说道，然后，自己哈哈大笑了起来。
　　“你真坏，那你几十个女人，我要排到哪里去啊？不行，我至少要在第二位”说完，韩冰娇笑着在王野下面掏了一下。
　　王野一闪，笑道，“没掏到吧！看我的”说完，他一伸手，快速地抓紧了韩冰的玉手，往自己怀里一拉，然后，另一只手伸到了韩冰的上衣里准确地按住了她翘挺的，还揉搓了一下。
　　弄得韩冰咯咯直笑，两人在杳无人烟的竹海里打情骂俏起来，不亦乐乎！
　　、、、、、、、、“王野，记得吗？那片竹林里有一片空地，咱们当时就是在老师的带领下，在那里做饭吃，那时，你和王娟，还有我，都分在一组，我们做了肉炒竹笋，是你第一次掌勺的，还挺好吃呢！”
　　韩冰手指着不远处一片空旷的草地里。
　　“记得，走，过去重温一下少时的记忆，韩冰，那时候你身材好小哦！还没有发育呢！不像现在该凸起的地方很凸，该凹陷的地方很深，浑身上下透着都是女人味，弄起来带劲极了”王野坏笑道。
　　“去你的，三句话不离这个，快点，到那边去看看，你看，那里环境多好！四周都是竹林，就中间那块空地上全是野草，躺在那上面聊天可舒服了”韩冰拉着王野的手向草地上奔去，像个快乐的小女生。
　　俩人来到草地上后，兴奋地在草地上翻跟头，尤其是王野，还施展起了他的武功，打了一趟逍遥罗汉拳，惹得韩冰羡慕和崇拜的要死。
　　王野打完拳后，韩冰兴奋地搂着他又亲又啃的，“王野，你打拳的样子帅呆了，太酷了”王野一把将她抱了起来，放倒在草地上，笑嘻嘻地说道，“韩冰，想当年，咱们在这片草地上野炊时，你还是个没有发育好的小丫头，现在你都是人家的女人了，我觉得世界变化好快呀！韩冰，我从来没有在这种环境下和女人办过事，咱们俩试试吧！”
　　“啊！你又要啊？不嫌累吗？你真想要？”
　　韩冰虽嘴上说得有些勉强，但手上已经有动作了，她话音一落时，裤子已经褪掉了。
　　王野一下趴了上去，将韩冰压倒在下面，也没有脱裤子，拉开拉链，掏出巨物，分开她的粉腿，不管三七二十一就捅了进去。
　　“啊！真硬，你这个东西怎么说来就来？说做就可以做？你难道真的要干我一天吗？你看看，这才过了不到半个小时，你又进来了”韩冰说着，将王野紧紧地搂着了。
　　王野自己也不知道怎么回事，他一回忆起了五六年前和韩冰她们在这里野炊时的情景，他就特别想干韩冰，他自己也不知道这是一种什么心理。
　　反正，两人在这荒郊野外一干就是一个多小时，韩冰本来已经不强了，毕竟整个下午都被王野弄，但当王野一进她的身体，再加上这种特殊的环境影响，她也觉得特别刺激，于是，两人还是干得都很起劲。
　　激情过去后，两人收拾好了衣服向纵深方向继续进发，她们想去看看曾经看过的一个瀑布，可是，两人凭记忆找了半天也没有找到，天色渐渐变暗。
　　“王野，咱们回去吧！我觉得今天很难找得到，反正明天上午还有时间，咱们明天早些时候再来找”韩冰见时间不早了，也有些担心安全问题，就提出先回去，明天再上来找。
　　王野也同意了，可是，当两人要回去的时候，才发现，两人根本找不到回头路了，虽然，两人都认为方向没有错，但是就找不到了，转来转去地在一个地方，整整两个小时过去了，他们回去的道路一条也没有找到，就连人烟也没有碰到。
　　韩冰的眸子里已经被无垠的黑夜弄得失去了耐心，她的眸子里时不时会递过恐惧的眼神，王野自己也有一丝不详的感觉，难道我们真的迷路了？


正文 250、另类睡姿
　　250、另类睡姿王野带着韩冰在茂密的竹海里走了几个小时，仍旧没有找到回去的路，尽管夏天的黑夜来的晚些，但总归要来的。
　　夜幕降临，竹海里时不时从远处传来一声声不知名的野兽的叫声，或是不知名的动物的叫声，在黑夜里显得非常恐惧。
　　韩冰紧紧地抓住王野的手，声音中透着极度的恐惧，“王野，我们会死吗？”
　　王野毕竟是武林高手，胆量也颇大，又是在山里长大的，虽然他也很着急，但并不害怕，他觉得自己有足够的能力应付山里发生的一切意外，也有足够的能力保护韩冰。
　　于是，他轻松地笑道，“傻这丫头，怎么会呢？我还没操够你呢！就算今晚找不到路，我们索性不找了，等明天天亮再说，反正现在是夏天，就睡在山里也不会太冷，你要怕冷我就抱着你睡，我现在是在考虑睡哪里会好些，你饿了吧！我包里还有吃的，等找到睡的地方你吃点”听了王野轻轻松松的几句话，韩冰紧张的心也轻松了许多，“王野，和你在一起真好！说实话，这是我头一回在野外过夜，我怕黑，等下能不能点火？要不然，我怕睡着睡着有蛇钻到身上来”王野呵呵一笑，坏笑道，“是不是怕蛇钻进你的洞洞里？那我可会吃醋的，非扒了它不可”说着，王野还用手掏了一下她下面隆起地地方。
　　“坏蛋，你脑子里咋就会想这个？读书的时候真的没有看出来你这么好色！”
　　韩冰说道。
　　“让你看出来了我还是王野，哎！那里好像有个屋子形状的东西，我们走过去看看”说着，王野伸手向前方一指，现在她们也分不清东南西北了，只好用前后左右来界定。
　　“我看不清楚”韩冰顺着王野指的方向看，但她的眼力看不太清楚。
　　“没事，我看清楚了就行，走，我估计是老百姓搭的竹棚供路人休息的地方”说完，王野拉着韩冰快步走了起来。
　　“王野，你慢点，我都快走不动了，累死了”韩冰有气无力地说道。
　　“那我背你吧！来，上来吧！”
　　说完，王野往她前面一蹲。
　　韩冰没有趴上去，说道，“算了，快到了，我知道你肯定也累了”“没事，我壮的跟牛一样，要不然我能办事就办好几个小时？放心吧！我真不累，跟你这样的美女在一起，不可能会累的，你上来就知道，你这点重量，毛毛雨”王野满不在乎地说道。
　　韩冰见王野说得轻描淡写，又联想到他下午在自己的身体里说硬就硬，干自己跟玩一样，没有看到他一丝一豪的疲倦感，于是，她大大方方地趴到了王野的身上。
　　王野感觉了一下，笑道，“你的MM怎么没有贴上来，它们不贴紧我，我没有动力，背不动，快点，该碰的地方一定要碰，该摸的地方一定要摸才有劲”说完，他反过来的手伸到了韩冰的双股中间。
　　韩冰羞得轻轻拍打了一下他的肩膀，嗲嗲地骂道，“死王野，啥时候都记得要喀油，人都已经是你的了还这样”王野哈哈大笑起来，说道，“美女的油喀不够嘛！”
　　说完，将韩冰轻轻背了起来，朝竹棚子摸样的建筑物走去。
　　果然，当王野靠近了的时候，看清楚了，真的是人工搭建的竹屋，大约有十个平方左右，竹屋前面是平旦的一块空地，周围好像还有火烧过的痕迹。
　　王野将韩冰放了下来，说道，“把你的打火机拿出来，我找点干柴点着，睡在山里没有火确实很危险，除了你说的蛇，最怕的是野兽袭击，但几乎所有的野兽都怕火，所以，有火就是安全的”“哦！好在我会抽烟”说完，韩冰从包里掏出了打火机递给王野。
　　“出去后我可不允许你抽烟了，女人抽烟容易变老，老了就不好看了”王野接过打火机说道。
　　“嗯！听你的，不好看了你肯定不要我了”韩冰说这话时，语气有些黯然。
　　王野听出来了，他忙一把将她揽入怀里，柔声说道，“韩冰，我干你一辈子，不管你老了还是现在这样子，我们从初中一年级就认识了，也算是半个青梅竹马，对你的感情和在社会上干的那些女人是有区别的，我也说不清，反正，我把你看得和娟子差不多”“真的？你真的会要我一辈子？我老了你也要我？”
　　韩冰显然有些不信，关键是她对自己没有信心，对王野也没有信心，经过今天一天的接触，她已经感觉到了王野的与众不同，这是一个非比寻常的男人！
　　王野从旁边捡了一些人家没有烧完的竹片，竹筒，堆积到了一起，再将干竹叶放到里面，用打火机点燃了竹叶，火很快就着了。
　　这时候，他才回眸对韩冰笑道，“你别老这么悲观，你这么漂亮，我还怕你跟别人跑了呢！只要你愿意跟我，我还能傻到不干？快坐到火旁边来，一会儿你先吃点东西再躺到竹棚里去，我在外面守着火，不能让它灭了”说着，将韩冰拉到自己身边坐了下来。
　　韩冰幸福地趴到王野的上，仰头看着王野棱角分明的脸庞，爱意甚浓地笑道，“王野，你真帅！我今晚不睡，就这样陪着你”王野捋了捋她的秀发，柔声说道，“傻丫头，先吃东西，一会儿还是得睡去，要不然你明天更没有体力走出去了”“不，我怕离开你”韩冰说道。
　　“你没有离开我呀？”
　　王野笑道。
　　“我是说我不想离开你半步，我要时时刻刻地粘着你，我怕一睁眼你消失了，王野，别让我离开你半步，好吗？我真的很怕”韩冰话里还是隐隐的不安。
　　王野心疼地点了点头，将她抱到了身上，坐到自己双腿上来，搂住了她，“韩冰，我怎么会离开你呢？你怕我甩掉你吗？我是这种人吗？甩掉你对我有什么好处？你得相信我”韩冰知道王野误会她了，连忙扭过身来，伸手捂住了王野的嘴，摇摇头，说道，“王野，别说了，我没有这种意思，我就是害怕，我好怕离开你，哪怕和你一起死我也不怕，可我怕一个人，我真的没有不信任你的意思”说到这里时，韩冰眼里溢满了泪水。
　　王野心疼地亲吻了一下她的芳唇，点了点头，说道，“我答应你，绝不离开你半步，死也在一起”这句话犹如一剂强烈的催情剂，韩冰转身来，搂抱着王野，热烈地亲吻着王野的唇，呼吸急促起来。
　　王野笑着推开了她，说道，“你得先吃东西，你的身体不像我，能扛，一会儿别弄得你发烧感冒之类的，那这里可就没有治疗的条件了，在野外生活，最重要的是保存体力，来，我包里有方便面和矿泉水，你随便吃点，这样也会好些”说着，从一旁的包里拿出了方便面和矿泉水递给了韩冰。
　　韩冰乖乖地接过来，打开了方便面包包，掰了一块给王野，王野摇摇头，“你吃吧！给你留着，万一明天还出不去，总得有吃的”“不，你不吃我也不吃，我不要你省给我吃，你的身体比我的重要，我不行，可以有你照顾，你要不行了，我就没有办法了”韩冰冷静地说道。
　　“我没事，丫头，我和你不一样，就算没有这些吃的，我可以吃野草，因为我知道那些野草可以吃，我还可以生吃野味，包括蛇，你可以吗？打死你也吃不下，但我行，所以，你不用担心我的，在这山里，我才是主人”王野骄傲地说道。
　　这番话，听得韩冰眉头皱得老高，像看怪物一样看王野，“你真像野兽，做那事也像，没见过你疲劳的时候”“知道还跟我犟，快吃吧！吃饱了好睡觉”王野笑道。
　　韩冰不再客气了，方便面就着矿泉水，一会儿也干掉了一包，人饿了什么都是美味，吃完后，她转眸对王野小声说道，“王野，跟你商量点事”


正文 251野狼眼皮底下办事、
　　251野狼眼皮底下办事、王野笑道，“啥事？这里就咱们俩，不用这么小声”韩冰脸有些微红，羞涩地说道，“王野，你能不能插到我里面来？我想这样睡我才不怕？”
　　王野一听，乐坏了，他用手揪了揪韩冰的双颊，在她地上啵了几口，笑道，“太愿意了，我还在想呢！你等下趴在我身上睡，我要不弄你，我得憋死，身边活生生躺着个美女，不能弄，多熬人！今晚我就插在你里面，这样你睡得也安稳，也不怕了”“嗯！那你会软掉吗？软掉了不就会出来吗？”
　　韩冰问道。
　　“就你那点小洞，我能进去相就不错了，你不觉得我进去把你堵得很严实吗？我是感觉到特别紧凑，就算我软掉了，但体积又没有变小多少，看看，我现在还不算硬，但这种体积在你里面会出来吗？”
　　说着，王野当着韩冰的面，大大方方地拉开拉链，将半软的巨物掏了出来，显摆给韩冰看。
　　韩冰羞涩地瞅了一眼，伸手摸了摸那光洁的枪头，再用手握了握，娇笑道，“不硬的时候都比那老头大多了，肯定不会出来的，今晚我肯定能睡好”王野的巨物被她这样摸一握的，很快就膨胀了起来，不等韩冰放开，就在她的手里变得如钢般硬度。
　　“天啦！这么硬了，咋说硬就硬了”韩冰羞涩地笑道。
　　“想干你了呗！来，先让我过过瘾，你身体还行吗？”
　　王野说着，开始解韩冰的裤子了。
　　韩冰一边点头，一边配合着王野将裤子褪到了膝盖处，王野阻止了她继续往下脱，说道，“不用脱掉，这是在荒郊野外，能干进去就可以了”“哦！那怎么弄啊？你从后面进吗？”
　　韩冰疑惑地问道，因为裤子不脱掉，正面弄肯定不方便的。
　　“聪明”说着，王野将韩冰抱起来掉了过来，让她的臀对着自己。
　　看着她无暇的，尤其是那神秘幽深的勾股，王野握住巨物，缓缓从股沟处挤了进去，韩冰则极力配合着他的深入。
　　“啊！到底了！”
　　韩冰娇呼了起来，可见，王野的进入让她很快乐。
　　“是把你弄到巅峰还是就这样让你睡呢？”
　　王野用力将她搂紧了，手不自觉地按到了她的MM。
　　“还是过瘾了再说吧！你不是说了今晚要让我上天堂吗？可是你还没有吃东西呢！你这么高大的体格，不吃东西怎么行啊？”
　　韩冰回眸心疼地问道。
　　“没事，一会儿等你睡了，我再弄吃的”王野笑道。
　　“不行，你还是先吃吧！我不让你今晚出我的身体，一刻也不行”韩冰娇滴滴地说道。
　　“啊？那我要尿尿呢！”
　　王野嬉皮笑脸地说道。
　　“尿完了再插进去”韩冰羞涩地说道。
　　“这还差不多，我还以为尿尿也在里面，那你这宝贵的地方不成了尿筒，不对，是尿洞”王野坏笑道。
　　“坏蛋，快点，你先吃东西，你也吃一包方便面，你放心，我包里还有一些巧克力，糖果之类的东西，咱们明天肯定能找到出去的路”韩冰笑道。
　　“行，我想也是的，凭我王野的能力，明天一天我都找不到出去的路，我还是王野吗？我让你夹死我算了”说着，他也从一旁拿出了一包方便面，就着水三口两口就搞定了，那巨物仍旧深处韩冰的身体里。
　　“坏蛋，尽说这种话，天啦！你这人吃东西都跟抢一样，几下就搞定了”韩冰崇拜地瞅着王野。
　　王野刮了刮她的小鼻子，骄傲地说道，“能吃就能干，明白吗？看看下面，有没有半点软的迹象？肯定没有，在你这里面，我的家伙呆一天也不会软的，我觉得特别紧凑，你说你这里咋就这么小呢？还没有长草，是遗传的吗？”
　　“这我哪里知道？我又没有见过我妈妈的，我妹妹的好像也没有，不过她现在还没有发育好，不知道以后会不会长？”
　　韩冰说道。
　　突然，她意识到这个话题太暧昧，用小粉拳砸了砸王野的，“坏蛋，尽说这方面的事，那你跟我说说你和王娟的事吧！”
　　王野笑道，“说什么？你想听什么？听关于我和她做这事的过程还是某个重点？”
　　“嗯，各方面都要讲，她的那里比我的好看吗？”
　　韩冰好奇地问道。
　　王野一边伸手揉搓着她的MM，一边回忆起娟子那迷人的宝地，芳草萋萋，私密口鲜嫩欲滴，和二寡妇的异曲同工，都是极度诱惑的女人。
　　想着想着，他的巨物在韩冰的体内变得更硬了，他情不自禁地用力捅了一下，说道，“你们是不同类型的美女，都对我有致命的诱惑”两人说着说着这方面的话题，下面禁不住动作了起来、、、、、。
　　正当两人干得热火朝天之时，就听不远处一声狼嚎传来，这时候的韩冰正好处在至尊快乐之中，她丝毫不知道危险在向自己逼近。
　　而王野是何等样人！他知道，在离两人不到五十米的地方有一只狼在盯着自己，但考虑到韩冰已经进入了极度高涨的欲里，他不想打扰她，还是一个劲地用力戳她。
　　韩冰完全陶醉了他的动作里，高声地浪叫着，她知道，在这片竹海里，任她如何欢叫都行，肯定是没有人会偷看的，最多是野兽们看看，但她对王野放心，知道有王野在，自己就是安全的，于是，她彻底放开了自己的，在王野有力的冲击下肆放着自己的饥渴。
　　韩冰的第二轮顶峰状态刚刚结束，野狼再度嚎叫了起来，这一次韩冰挺清楚了，她惊呼道，“王野，听到了吗？好像是狼嚎”王野点点头，搂紧她，安慰道，“嗯！没事，咱们有火根本就不用怕的，它不敢过来，何况，也就一只狼，我觉得我能斗过它，不会有问题”“真的？你能打过狼？”
　　韩冰一听，放心了。
　　“一两只我是不怕的，多了就不敢说，但我们有火就没事，你还要吗？”
　　王野用力捅了捅她，问道。
　　“不了，没有心情了，一想到旁边躲着一匹狼在看着我们俩做，我就没有那心情了，也不敢睡了”说着，韩冰就要让王野的巨物退出来。
　　王野一搂紧她，豪气干云地大笑道，“韩冰，你什么也别怕，我现在就要让这匹野狼看看我是如何在它的眼皮底下把我的女人干得爽翻天的”说完，他将韩冰的身体往下一按，让她的两只手支着地，下面躬着对着自己。
　　王野想来个老牛推车式，这也是他很喜欢和自豪的一招，基本上他一使出这个招式出来，他所有的女人都得缴械投降，包括萧眉，王老师和二寡妇这几个大美女，无不在他有力，持续地攻击下丢盔卸甲，溃不成军，纷纷跪地求饶。
　　姿势调整好了以后，王野朝狼嚎地方向瞄了一眼，虽然啥也没有看到，但他感觉到了那匹野狼蓝幽幽的光芒射向了他和韩冰。
　　操！没见过人类做这事吧！今天就让你好好欣赏一番，想到这里，他笑道，“韩冰，我来了”说着，他拉开架势，抽出巨物再用力顶了进去。
　　如此循环往复，王野的状态越来越好，彼此身体的撞击声在这夜幕下显得无比的充满情调和浪漫。
　　不一会儿，躬着身子的韩冰再次无所顾忌地发第$一$文学$首$发出了欢快的叫声、、、、王野以每秒三四次的速度在韩冰柔嫩的地方快乐地抽动作，丝毫不知道那匹野狼已经在向她们慢慢逼近。
　　王野这家伙仗着武功高强，完全无视狼的智慧，这野狼见王野和韩冰只会这样弄来弄去，没有了其它的动作，而篝火渐渐微弱，野狼的胆子也大了起来。
　　正当王野要发起最后的猛攻之时，正沉浸在爱的漩涡里的韩冰突然抬眼，她就看到自己的正前方约二十米的地方，愕然站着一匹发出蓝幽幽光芒的野狼死死盯着自己，她一声娇呼，“啊！狼过来了，王野”


正文 252、柳暗花明
　　252、柳暗花明王野本来是想直接将韩冰送到天堂之上，但韩冰恐惧的喊声让他抬眼一瞧，也吓了一跳，可是王野就是王野，不愧是山里长大的孩子，他并没有惊慌失措，也没有将巨物从韩冰的身体里退出来。
　　只见他用力往里一顶，弄得韩冰颇为意外，她以为王野必定会马上撤出自己的身体，没有想到王野反而刺的更深入。
　　“王野，你不要命了，它要攻击我们了，我好怕呀！”
　　韩冰吓得身体直晃，本来她是想让王野出来，但自己又不敢朝前移动，相反，她还只能往后撤，她一撤，两人结合的更加紧密了。
　　可是，她的话刚说完，就听背后的王野发出了一声怪叫，她回眸一瞅，原来王野双手捂着嘴巴，也不知道他是怎么弄出了一种很奇怪的声音。
　　再一看那匹野狼，不但没有告向前了，反而用腿抓了抓地上的土，慢慢地向后撤，尽管眼里仍旧发出慑人的绿光，但却离她们俩越来越远了。
　　这下让韩冰佩服的五体投地，“王野，原来你还懂狼的语言？它怎么就让你给赶走了？”
　　王野骄傲地笑道，“知道我的厉害了吧？告诉你，在山里我才是霸主，狼算什么？这是我老爸交给我的驱赶狼群的暗号，没有人知道这是什么意思，就知道狼听到这种声音会吓跑，这是我们家祖传的，我在小时候就遇到过一次危险，也是通过吹这种声音吓跑野狼的”韩冰回眸，无比崇拜地瞅着王野，“王野，你真是个奇人！啥都懂，啥也难不倒你”“所以你得跟我呀！有我在你就是安全的”说着，这家伙又开始用力捅人家韩冰。
　　弄走了野狼后，韩冰彻底放开了，通过这次经历，她对王野更加信任和放心，两人在空旷的野外一直干到了半夜，韩冰才带着浓浓的睡意被王野搂抱着沉沉睡去，而王野则小心翼翼地观察着周围，累了困了就运功驱赶疲倦。
　　、、、、、、、、、、。
　　第二天清晨，韩冰慢慢睁开了美眸，发现自己果然一个晚上都被王野抱着，而王野那物还深深地镶嵌在自己的身体里，丝毫没有退出来。
　　韩冰幸福地瞥了一眼双眸紧闭的王野，这家伙到底是人还是神？为什么他可以做到整晚都这么硬？为什么他还可以学怪叫，把野狼都吓跑？为什么他读书还是一流的？为什么这么优秀的男孩自己不能完全拥有？
　　瞅着王野，韩冰陷入了深深地爱恋之中。
　　王野醒来时，发现韩冰含情脉脉地盯着自己看，啵了她一口，笑道，“醒了？昨晚睡的香吗？”
　　“嗯，很香，很踏实，你累了吧？整夜都没有换过姿势，我也累了，咱们起来吧！早点找出去的路，总在这里面转，心里挺没底的，这竹海太大了，跨几个省呢！”
　　韩冰说着，调整了一下姿势，下面一起来，就听卟地一声，王野那物直挺挺矗立着。
　　“哎哟！”
　　韩冰面色有些难看起来。
　　“怎么啦？”
　　王野疑惑地问道，同时，手按在了她的，表示关切。
　　“你的那个突然一出来，觉得里面好空，好像心一下子空了一样，现在好点了”韩冰彻底站了起来。
　　王野笑道，“哦！那肯定的，在里面一个晚上，已经适应了，我们吃点东西后，看看周围的环境，既然这里有竹棚，就一定能找到路，说明这里经常会有人过来”“嗯，有道理，王野，你真聪明，我要有你这么聪明就好了”韩冰爱意浓浓地说道。
　　王野一边活动手脚，一边笑道，“女孩子太聪明了不好，没有男孩子敢要，记住，傻人有傻福”“是好骗吧！好被你们这些坏男人骗”韩冰娇笑道。
　　“是啊！但女人甘愿受骗呀！明知甜言蜜语都是假的还是喜欢男人说，喜欢男人哄，哎！是男人的悲哀呢！还是女人的无知？”
　　说着，王野一纵身跃上了一根碗口粗的竹子，像猴子一样攀在上面。
　　这一跃，惊得韩冰目瞪口呆，天啦！死王野还会飞？太不可思议了！
　　王野在上面仔细看了一下周围的环境后，一掠飞了下来，轻轻地落到了地上，然后，他对正发愣的韩冰笑道，“我知道怎么回去了，咱们昨晚是在那边一个三岔路口走错了，你看，太阳出来了，说明那边是东边，咱们昨晚方向错了，保证今天能回到镇上”“王野，你太棒了！哎！你怎么还会飞呀？啥时候学的？你怎么跟个迷一样？以前在学校也没有发现你这么厉害啊？”
　　说完，韩冰仔仔细细地打量起了王野。
　　王野卖弄地一甩头，朝韩冰眨了眨眼，坏笑道，“不是跟你说了我有几十个女人了吗？没有她们付出就没有我这身本领，有时间跟你好好聊聊”说着，他拿起包从里面又倒腾出了一个大面包，掰了一大半给韩冰。
　　韩冰接过来就往嘴里塞，然后，继续好奇地问道，“你说清楚点，我怎么不明白？为什么你这身本领跟她们的有关系？”
　　“真想听？”
　　王野故意问道，然后，朝他看好的方向走去。
　　韩冰跟在一旁，拽着他的衣袖，说道，“当然了，快点说嘛？”
　　“那亲我一口”王野坏笑道。
　　韩冰毫不犹豫地垫起脚，在王野脸上啵了一口，然后，笑道，“好了，说吧！”
　　“不行，脸上不算，要接吻那样，还要很深情，如果我没有感觉到你的深情，我也不会说的”王野眼里露出了色色的味道。
　　韩冰惊呼道，“死王野，昨晚弄了一个晚上了，都还没有吃完早点，你不会又想要我吧？这可是刚出来，难不成以前你和王娟在一起只干这个？什么事也不做？你的瘾重的也太吓人了！”
　　“和你不一样啊！今天不抓住一切弄你的机会，明天就弄不到了，下次还不知道啥时候呢！”
　　王野坏笑道，其实，王野只是开玩笑的，他深刻地了解，人不可太纵欲，这两天他的次数都已经有些过了，他需要休整一两天再弄的。
　　何况，他知道，这次回到上海后，需要交公粮的地方太多了，学校有老美女王老师，小美女唐婉儿，李晓玲，家里还有萧眉，冷秋雁等，这么多美女都哇哇待哺地等着他的临幸，没有子弹怎么行？所以，他需要花一些时间攒足粮食，否则，无法交差。
　　现在上海这边有两个老美女的瘾特别重，不弄几个小时都不会放过他的，小美女好办些，容易满足，容易搞定。
　　再说韩冰，一听王野这一一说，心里也挺高兴，这说明王野心里有她呀！于是，她再次垫足攀上了王野的唇，深情地吻了起来。
　　但刚一吻上，王野就刹车了，笑道，“好，及格了，就是看你有没有诚意，经测试，通过！我们边走边说吧！”
　　于是，王野拉着韩冰的手，一边带着她向竹海外走去，一边则跟她解释了自己神功修炼的过程，把韩冰听得眼都直了，她没有想到王野的经历竟然像小说里写得那么传奇。
　　、、、、、、。
　　经过了几个小时的跋涉，王野和韩冰终于回到了他们初中野炊的那个地方了，原来啊！两人昨天晚上一慌，方向走反了，所以，后来是越走越远，好在他们没有继续走，否则，说不定真的就找不到回头路了，那有生命危险也说不定。
　　两人出了深山后，躺在草丛里互相嬉戏起来，又是搂抱，又是咯痒痒，兴奋异常，尤其是韩冰，有种劫后余生的感觉，所以，她特别珍惜现在处于安全状态的环境里。
　　“王野，咱们今天你非要走吗？再住一天吧！要不，你去我家看看吧！让我老爸看看你，怎么样？”
　　韩冰头枕着王野的问道。


正文  253、先回哪个家
　　王野听了韩冰的邀请后，内心非常感动，他不是傻瓜，他知道这意味着什么，这意味着韩冰把他当成了自己的男朋友，但王野没有敢答应，他怕去了反而对韩冰不好，因为，他肯定不会娶她的，他了解这里农村人的观念，一但让村里人知道了她有男朋友，今后她要再找男朋友就非常困难了。
　　因为农村的人大都很传统，没有结过婚的男孩子是没有人肯娶她这个有过男朋友的女孩，因为在他们看来她已经不干净了，所以，王野婉拒了她的邀请。
　　“韩冰，我知道你的意思，但我必须马上赶回去，毕竟我是学生，我们请假是有规定的，我已经超了一天了，不可以再推迟的，下次有机会再 $$去看看你爸爸，和弟弟妹妹吧！”
　　韩冰有些失落地点头，说道，“好吧！既然你一定要今天走，那我们赶紧回去吧！一会儿又到中午了”于是，两人从草地上爬起来好后，顺着昨天上来的山路向山下走去。
　　到了山底下的村口，两人打了摩的折回了招待所，还好，在十二点前赶到了，要不然还得多出一天的房钱。
　　刚办好退房手续，王野的手机就响了，他掏出手机一看，原来是王老师家里打来的，他连忙按键，应道，“老师，是我，王野”“你个死家伙，你到哪里了？为什么还没有回来？我们都急死了，昨天下午开始，一直打你的电话就是打不通，娟子，萧总，还有唐婉儿她们都在找你，没有一个人能跟你联系上，你这一天一夜到哪里去了？”
　　王老师的话里充满了责备和关心。
　　王野这才想起来了自己手机一天一夜没有收到一个短信，也没有接到一个电话，他明白了，肯定是在山里没有信号的缘故。
　　他赶紧解释道，“老师，对不起！我昨天下午本来要回去的，但在镇上碰到了初中同学，我们到山里玩了一天，那里没有信号，真对不起，我马上跟她们联系，让她们不要担心我”王老师这才松了口气，柔声说道，“你没事就好，今天赶紧回来吧！你请假的时间已经过了，你现在马上给萧总挂个电话吧！别让人家担心你，娟子和唐婉儿她们我会跟她们说的，下午我正好有课”“哦！老师，给你们添麻烦了，那我挂了，我打几个电话”王野说道。
　　“嗯！回来时路上小心点，晚上能到学校吗？”
　　王老师问道。
　　王野知道，这是老师向他发出了爱的邀请，王老师那里肯定想他了，自从王野离开了她家后，距离产生了美，让王老师对王野更加依赖，更加饥渴，两人一到她家二话不说，直接脱衣服，每次都异常热烈和过瘾。
　　其实，按王野的计划，是先回家，也就是回萧眉家，他急于要临幸娟子，因为这两天和二寡妇弄的挺过瘾，他想趁和二寡妇的那种味道没有从记忆中消失前与娟子做过详细的对比，他觉得这非常刺激！
　　但现在既然老师这样说了，他也不好拒绝，于是说道，“能，我先回学校，我应该在七点左右到学校的”“好，老师在家等你，注意安全，拜拜！”
　　说着，王老师将电话挂断了。
　　王老师的电话刚挂断，王野的手机又响了，他一看，是家里的电话，他疑惑地按键，应道，“爸，我是王野”“傻小子，是我，你跑哪里去了，你把我们都急疯了，娟子从学校打电话回来，说找不到你，我们也打你的电话，总是打不通，这边你明明走了，可你又没有回学校，这一天多你都干嘛去了？”
　　二寡妇埋怨道。
　　“妈，我在镇上遇到一个初中同学，俩人到山里玩一天，山里没有信号，接不到你们的电话，对不起，我今天肯定回学校的，你让我爸放心吧！我没事的”王野边说，边随着韩冰朝车站方向走去。
　　“那就好，路上注意点，别在外面玩了，早点回学校，你把丫头都急哭了，赶紧给她打个电话，我挂了”二寡妇说道，将电话挂了。
　　挂掉电话后，韩冰突然问道，“王野，你这一失踪一天，弄得动静挺大呀？又是老师，又是丈母娘的，哎！你说你有几十个女人，包括你们这个女老师吗？”
　　王野一愣，笑道，“你瞎想什么？怎么会呢？我只是班长，老师比较喜欢我而已”其实，王野内心还是非常惊讶，他没有想到韩冰的直觉如此精准！就他仅仅和王老师对了几句话，她竟然会有如此准确的猜测，可见女人的第六感觉有多么厉害！
　　“随便问问嘛！我就是觉得你太厉害了，在你身上什么样的奇迹也有可能发生，对吧？如果你们老师年龄和你差不多，迷上你是完全可能的”韩冰恭维着笑道。
　　王野呵呵一笑，心里想，我们年龄悬殊大的很，她照样迷恋我，就是不好和你说罢了！
　　、、、、、、、、、。
　　两人聊着天，到了车站，王野先领着韩冰在车站附近的饭店里要了三个炒菜和米饭，期间，他还是忍不住给萧眉和娟子分别去了电话，给她们俩报个平安，结果人家都知道了，原来，王老师和王野通完电话后，娟子正好上她家去了，王老师就把王野的消息告诉了她，她又及时通报给了萧眉。
　　长话短说，吃完中饭，王野与韩冰依依惜别，两人互相留了号码，并约定最多一个月，韩冰将会去上海发展，她说了，她一定会离开那老头，到上海找王野去，她要将自己的未来交给王野，她说她不会后悔自己的选择，她爱他。
　　韩冰回她们农村老家去后，王野也没有在镇上等车了，直接打了个的士到市里去了，再从市里坐长途到省城，这样下来，他节约了近三个小时。
　　本来预计是晚上七点左右到虹桥机场，结果下午四点就到了，王野没有告诉萧眉，他不想让萧眉来接他，因为他答应了王老师要先回学校的，如果萧眉一接他，势必让他回家，而回家的结果毫无疑问，就是他得先让饥渴难耐的萧眉满足了，等到她一满足，娟子又回来了，又得继续对付娟子。
　　有三个小时对付王老师足矣，因此，先回学校绝对是明智的，把王老师弄舒服了，再回家慢慢弄萧眉和娟子，既让老师高兴，也有充足的时 $$间与家里的大小美女销魂，这也是不错的选择。
　　王野从机场打了个车杀回了学校，出租车一直将他送到了教师宿舍楼的门口，王野付完车钱后急匆匆地上了二楼，他要给王老师一个意外的惊喜！


正文  254、偷袭她
　　当王野兴奋地上了二楼，敲了敲王老师家的门，发现里面没有人，王野从包里掏出了一串钥匙，找到了王老师家的一把，打开门进去了。
　　进屋后，他换上拖鞋，顺手将门关上了。
　　有人会问，王野怎么会有王老师家的钥匙呢？当然是老师给的，按王野对王老师家的贡献和俩人现在这样近似夫妻的关系，王老师对他还有什么不放心的吗？自己女儿的命是他救的，现在自己人都是他的，一个家里的钥匙算什么？给他钥匙就是要让他明白，自己随时是他的，别看这是一串钥匙，但它的含义却是特别的，如果现实生活中有位美女将自己家的钥匙都给你了，说明人家想把自己完全交给你，明白吗？
　　王野到了客厅里，将包放到一边，给自己倒了点茶水，坐到沙发上打开了电视，等待着老师的回家。
　　王野知道，按惯例，王老师气应该在四点半到五点之间回家的，今天她下午的课是第二节，按道理应该回来了，如果没有回来说明她还有其它的事。
　　“是不是应该给她打个电话？告诉她我已经到家了？”
　　王野等得有些心急，他突然觉得自己好想操王老师了，细细想了一下，已经有五六天没有弄她了。
　　王野刚要拨打老师的号码，就听楼梯口有脚步声，还听到有人叫道，“王老师，就回来了？你们家蒙蒙快考试了吧！买这么多好吃的给她补啊？”
　　“呵呵，是的，李老师，谢谢你记着呢！”
　　果然是老师悦耳动听的声音。
　　王野心里一阵狂喜和激动，他灵机一动，将包藏了起来，然后，自己一闪，也躲进了王老师的闺房里，他想等老师一进屋，就给她来个措手不及，还不等她反应过来就弄进她的身体去。
　　妈的！太刺激了，王野躲在老师房门的后面，心里为自己的创意感到兴奋和刺激。
　　就在王野焦急地等着王老师掉进他设的陷阱时，他听到了钥匙开门的声音，然后，是换拖鞋，拖鞋的踢踏声，再有就是王老师将包扔到沙发上的声音。
　　“草！快进了”王野兴奋地想到。
　　正这时，他突然听到王老师唱起了一首英文情歌，唱了两句后，就听王老师自言自语起来，“傻小子王野要回来了，死小子，老师想死你了，七点到，才四点半还不到，嗯！还得等三小时，难熬哦！你个死小子，知不知道老师都要爱死你了，一回家好几天，也不给我来电话，是不是都忘了我了？”
　　王野听到这里，内心激起阵阵涟漪，王野是个感情极丰富的人，他听到王老师这般自言自语的表白后，真想出去搂着她，好好亲吻她，揉搓她，拼尽全力地弄她，给她快乐，给她幸福和性福，让她知道，其实，他也好想她了。
　　但王野没有采取行动，他决定还是给她惊喜好，于是，他将心平静了下来，继续听着王老师的独自表白。
　　“王野，你个死小子，都几天没有来了？好像有五六天了吧？今天老师一定好好伺候你，晚上就住这里，蒙蒙今晚不回来，我们都多长时间没有整晚在一起了，老师想啊！死小子，该上飞机了吧？老师今天给你买了好多你喜欢吃的菜，都是饭店做好了的，放到微波炉里一热就行了，现在我就去洗澡等着你回来”说完，她又哼起了那首英文情歌，然后，拖鞋的踢踏声接近了房门。
　　看样子，老师的性致果然很高。
　　王野的心开始怦怦直跳，自己下面的巨物却早已昂首挺胸地等着一展身手。
　　门被推开了，王野赶紧往里再一缩，他看到了王老师的拖鞋，王老师丝毫没有注意到门背后的王野，仍旧幸福地唱着情歌。
　　就在她要打开里面的灯的一刹那，王野迅速转到她的身后，单手拦腰将她抱住了，让她的两只玉手也一并抱在里面动弹不得。
　　这下，王老师吓得惊魂失措，她惊呼道，“你是谁？流氓啊！抓流氓啊！”
　　她这一叫把王野吓坏了，他连忙用另一手捂住了她的嘴巴，王老师开不了口了，但拼尽全力扭动着身子，想挣脱开王野的束缚。
　　就她这点力气怎么可能挣脱掉王野？王野两只手都用上了，又不想让王老师看到他，只好用最快的速度用捂她嘴巴的手在她的后颈拍了一下，王老师就说不出话来了，但没有影响到她的挣扎。
　　腾出一只手后，王野将手探到了老师的腰部，摸到了她的腰带，打开，然后，松开了腰带，再通过腰部将手探入了她的。
　　这引起了被束缚的王老师更加强烈的反应，她甚至抬腿踩王野的脚，但没有得逞，她不可能得逞的，王野是何许人！
　　再说王野，魔手直接伸到了她那神秘之地，有些干涩，王野将手指伸了进去，弄了起来。
　　王老师的身子动得更厉害了，可见她多么想反抗，但苦于王野的力量太大了，她根本没有办法挣脱掉。
　　王野弄了半天，她下面虽然有点湿了，但并不足矣让他的巨物进去，如果强攻势必弄疼她，不强攻就慢慢地她也行啊！王野突然来了灵感。
　　于是，王野腾出手，一把将王老师的裤子拉了下来，露出了她光洁的，尤其后面嫩滑的，王野掏出自己的那个东西用双脚插在她的跨中，分开她，然后，进去。
　　然而，让王野感到惊讶的事情发生了，当他才挤进去那点枪头时，他发现王老师不再反抗了，而且配合着他，将自己的身体向后贴。
　　王野的心骤然间有些失落，难道人们说得都是真的？只要犯一进被者的身体，被者就会主动配合？身体的兴奋会暂时忘记被的耻辱？难道这是真的。
　　一想到这里，王野有些气愤起来，因此，他的动作也就粗鲁多了，腰部用力进一了大半，但被包裹带来的快乐和刺激很快让王野也忘记了其它的，他兴奋地律动了起来。
　　没有几下他就感到了王老师下面的液一汩汩地往外冒了，对他的配合也是恰到好处，于是，他抬手给王老师解了穴道，他觉得反正已经把她弄爽了，她就算认为自己是强迫她也无所谓了。
　　可是，她的穴道刚被解开，就听王老师呻吟着骂道，“你个死王野，回来了也不给我提前说一声，你刚才吓死我了，我以为被人家污辱了，我还在想呢！要是被人家这样污辱了，我就上吊自杀，我觉得对不起你”王老师的话，让王野万分感动，原来人家王老师是觉察到了弄她就是自己才会主动配合的，想到自己刚才的心里活动，真是龌龊啊！
　　怀着一股愧疚的心，王野松开了王老师，抱歉地说道，“老师，对不起，我只是想给你惊喜，来点刺激的，吓着你了，我马上给你赔罪”说着，他迅速褪了出来，一把将王老师抱了起来，向大床走去。
　　将王老师轻轻放倒在床上后，他伸手将灯打开了，王老师的表情让他无比后悔，只见王老师满脸泪痕，可见，刚才自己强蛮她时，她有多么的恐惧和无助！
　　王野心疼地说道，“对不起，我没有想到后果会这样严重，只是觉得好玩”说完，他俯身亲吻着老师脸颊，眼眸附近的泪痕。
　　王老师的泪水又涌了出来，“死小子，你都吓死我了，我还怕真的被别别人污辱了呢！可是当你拍了我的后颈部时，我就有些疑惑，我知道有这样 $$功夫的人肯定不多，我想是不是会是你和我开玩笑的，后来你的手伸到我下面，再最后你的这个大家伙从我后面弄进来，哪怕进了一点点我也能确认是你了，你的东西我太熟悉了，所以我才放心地配合你，还别说，死小子，这样弄是挺刺激的，可是也太让人意外了，我都吓坏了”说完，王老师开始用唇回应王野的吻。
　　王野一边与她激情热吻，手开始扒王老师的衣服了，从上到下，没有给她身上留任何物件，彻底光溜了，而且还没有耽误接吻。
　　完成了王老师的，王野也把自己身上的物件褪掉了，他伏在王老师丝滑柔嫩的上，分开她的双腿进入，两人上上下下彻底拥有了彼此。


正文  255
　　王野当晚被王老师挽留在了家里住了一夜，他跟娟子和萧眉说王老师身体有些不适，发烧，蒙蒙又要考试了，没有人照顾，他就住在老师家里先照顾她一个晚上，第二天上完课直接回家，让娟子和萧眉放心。
　　大小两美女听后心里虽然有些失落，但也理解王野，她们都知道，王老师母女俩对王野非常信任，也对王野很好，王老师上海这边又没有其她更好的亲戚朋友，让王野陪着她也是最好的选择了。
　　、、、、、、、、。
　　时光飞逝，春去秋来，转眼间，四年即将过去了。
　　王野和娟子已经在上海南华大学也快四年了，王 $$野在这四年期间，不但收获了一个规模不错的武术培训学校，而且拥有了众多爱他，疼他，支持他，扶助他的美女群体，正牌妻子王娟不说，有富婆萧眉和黄佩妮母女，模特少妇冷秋雁，班主任王老师，同学唐婉儿，李小玲，还有初中同学韩冰，其它学校的那些为他练功献身的诸如敏儿和赵雪等美女们算在内，总共不下二十人，这里就不一一列举出来。
　　这近四年来，尤其是他的培说训学校建成以来，王野每天周旋于自己的培训学校和众美女之间，忙得不亦乐乎，好在他天资聪慧，没有耽搁学业，成绩仍旧一如既往地排在班里的前几名。
　　所以，在南华大学，他绝对是能号令天下的主，也迷倒了不少学妹，只不过王野自己觉得分身无术，再加上随着年龄的增大，责任感也更强了，也就没有对崇拜自己的小女生们一一收归帐下。
　　经历的事情多了，也让王野从一个单纯，率真，好色的毛头小伙子变成了一个成熟，稳重，有责任心，有爱心的年轻企业家，尽管他还在读书，但为人处世，已经颇见火候，这更让几位老美女对他爱得如痴如醉，他那种男人的魅力越发显现出耀眼的光芒。
　　单说这一天，也就是离毕业还有不到一个星期，王野按惯例驾着萧眉的宝马从他住了近三年的别墅驶了出来，旁边坐着的是未婚妻娟子，他们要去自己的武术培训学校视察一下，他喜欢感受自己的学校那种朝气蓬勃的氛围，这会激励他更加勇往直前。
　　“哥，咱们的婚房真的就设在萧阿姨家里？我觉得我们应该有自己的住房，咱不是有钱买房子吗？总住在萧阿姨家不太好吧？”
　　娟子对萧眉这样安排她和王野的婚礼有些不理解。
　　王野没有正面回答娟子，而是笑道，“娟子，萧阿姨是我的恩人，也就是你的，因为我们俩是一体的，你也知道，可以说，没有萧阿姨，就不会有现在的王野，你该知道，萧阿姨这辈子离不开我了，我们一搬出去，她很快就会老的，一想到这里，我的心就很酸，也很疼”娟子美眸一瞥王野，发现他的眸子里已经有了湿润，她连忙道歉，“哥，对不起，是我太自私了，我明白了，你是对的，我们还真的不能离开她，雨涵在美国读研究生，如果我们一搬出去，她真的没有办法活了，想想我们三个这四年来住在一起，多幸福啊！萧阿姨对你的感情早已超越了母爱，在她的心里你就是她的男人，如果我把你从她的怀抱里彻底抢走，她真的会崩溃，我没有想到这样的后果，真的太自私了，其实，我对萧阿姨的感情也很深，我希望我们能给她的晚年生活带来幸福，哥，你放心，我会把她当成老大姐，当成长辈伺候她的”王野微微一笑，抓起娟子的玉手啵了一口，说道，“好妹妹，哥，也会爱你一辈子，不，是永远，下辈子哥还给你当哥哥，当老公，好吗？”
　　娟子幸福地点点头，“嗯！娟子下辈子还嫁给你”两人说着绵绵的情话，一会儿就到了她们的武术培训学校。
　　王野现在的武术培训学校是在以前的武术班基础上扩大规模的，占地两千平方米，目前有学生五百多人，除了教他们王家的绝技，还上文化课，从小学一年纪到五年级，课程设置的都很完备，老师都招了几十个，王野现在是名副其实的青年企业家了，也是上海有名的武术教练。
　　这个学校的建成几乎倾尽了萧眉大部分的精力和财力，她为此关掉了四家分店以筹措资金，一开始王野不同意，但经不住萧眉的坚持，她说，自己这辈子的最大心愿就是帮助王野做大事业，如果王野不帮她完成心愿，她会很快老死的。
　　王野明白，萧眉是太爱自己了才会这样做的，为了不伤她的心，王野同意了萧眉的建议，跟着她一手把这个学校筹备起来，萧眉带着他外出考察，还帮他请了校长，文化课老师，添置设备等等，可以说，这个学校倾注了萧眉所有的心血。
　　就凭这个，王野如何忍心离开萧眉？何况，他是深爱着萧眉的，他深深地知道，自从自己与萧眉有了实质性的关系后，萧眉对自己那是绝对的宠爱，疼爱，溺爱，两人睡在一起的大部分时间都是萧眉用自己的身体包裹着他，温暖着他，疼惜着他，这份爱让王野觉得无比幸福和性福，也让他不可能离得开萧眉，萧眉所给予他的这份爱是和娟子给他的有着不一样的体验，也更加复杂！
　　王野到了自己的学校门口，没有进门，而是在车里，透着玻璃看着学校里武术教练们带着孩子们晨练，每当看到这些情形，王野就颇觉自豪。现在，他内心里有一个更加大胆的想法，他要在毕业后将自己的培训学校开遍上海，让自己的逍遥罗汉拳传遍上海，进而传遍神州！
　　“哥，想什么呢？”
　　娟子见王野盯着里面晨练的孩子发呆，忙笑道。
　　“没什么，我就是觉得我们家这古拳应该像广东的咏春拳一样，走遍世界，娟子，你觉得哥行吗？”
　　王野踌躇满志地笑道。
　　“行，哥，在娟子的心里，没有你不行的”娟子爱意浓浓地说道。
　　“但是，目前我还是应该先大学毕业了，否则，以后万一我成功了，人家问我什么学历，我总不能说是高中毕业吧！”
　　说着，王野哈哈大笑了起来 $$，然后，启动汽车，朝南华大学驶去。
　　娟子娇笑道，“人家比尔盖茨不是也没有读完大学吗？不但没有成为笑料，反而成为了一种引以自豪的资本”“我为什么要像比尔盖茨，我就是要比他强，他是放弃学业创事业，我是学业与创业兼顾，你说谁厉害？”
　　王野骄傲地笑道。
　　“当然是你了，是我的好哥哥，还有，比尔盖茨在床上绝对不是你的对手，他能一个晚上对付十来个美女吗？我的老公哥哥就行”娟子色迷迷地笑道。
　　王野一听，在车里哈哈大笑起来，一副春风得意的样子，少年得志啊！大都这个样子！


正文 256、情深深
　　256、情深深王野和娟子分别以全年级第二名与第$$六名的成绩毕业的，都进入了前十强，把萧眉乐坏了，这说明她认识的这对小情侣的确是难得的人才，尽管两人早已过上了夫妻生活，尽管，王野学习之余要面对众多的繁杂琐事和对付众多美女，但，他依然以全年级第二名的成绩向世人宣告了他的优秀和不平凡。
　　因此，萧眉决定以王野的名义邀请王野学校的领导及任课老师，还有他要好的同学到她的春香楼开个庆祝派对，她要让自己的小开开心心地度过大学最后一个夜晚。
　　这一天，天还没有亮，萧眉幸福地瞅着自己怀里的，手还摸着自己那个部位的小，爱意浓浓，她将他的手移开，玉手摸着他健硕的胸膛，柔声叫道，“宝宝，起床了！”
　　正熟睡的王野睁开了朦胧的睡眼，手又搭在了萧眉的禁地，一只手指头还伸了进去，含糊不清地叫道，“还早呢！我都毕业了，再也不用读书了，你这里还是湿的，我要进去”说完，闭上眼，翻身上了萧眉的身体，分开她的双腿，都没有用手，那巨物好像长了眼睛一样，直接杀了进去。
　　萧眉幸福地夹紧了他，笑道几，“早上不做了吧！宝宝，你先醒一下，我想跟你商量点事”宝宝这个称呼是萧眉近一年对他的昵称，有一次萧眉和他办事的时候，脱口就叫了出来，后来，她就一直这样称呼王野，本来王野觉得有些别扭，但萧眉说，无论是年龄还是在她的心里，王野就是她的宝宝，她说，这样叫王野会让自己感到更加幸福，王野只好被迫接受了。
　　王野听了，眼睛彻底睁开了，笑道，“啊？啥事？能不能让我先弄一通再说？你要不想我就让娟子过来，我边弄她，你边说，我也痛快了，你也说事了，两全其美”“去你的，坏家伙，那你弄吧！我当然想了，不过太想和你说这件事了”萧眉嗲嗲地说道。
　　王野一边坏笑着缓缓在她温香的里做着舒缓的动作，一边问道，“啥事？说吧！我慢点弄，快了你就光知道享受，哪有精力说事？”
　　“你个死小子，越来越变坏了，啊！轻点，这么用力我咋说呀？”
　　王野一不小心猛地戳到了她的最深处，弄得她娇呼了起来，双手情不自禁地搂紧了王野的腰部。
　　“那你快说呀！”
　　王野坏笑道。
　　“嗯！是这样的，我想明天晚上以你的名义请你们学校和系里的领导，还有你们班里的任课老师，你要好的同学，你那些徒弟等人到春香楼给你开个派对，咱们搞热闹一些，一来，庆祝你毕业了，还是以全校第二名的成绩毕业的；二来，为你学业与事业双丰收搞一个庆祝活动，我觉得是应该的，你说好不好？”
　　萧眉说完，身体不由自主地贴紧了王野，因为王野这家伙将巨物顶入了她的底部，手还用力搂得她紧紧的，让她无法不激动起来。
　　“不搞了吧！这些务虚的东西搞了也是浪费钱，你看看，你这辈子赚的钱几乎都往我身上投了，我心里有压力，怕自己做的不好让你失望了”王野停止了动作，只是紧紧地搂着她。
　　“要搞，这些是小钱，宝宝，不要经常这样说，我听了并不好受，什么你的我的钱，我和雨涵人都是你的，还有必要分得这么清楚吗？我和雨涵都很爱你，就希望你成功了不要疏远我们，那你等于直接杀了我，你该知道，没有你，没有你躺在我的身边，没有你进入我的身体，我很快就会变老的，我现在变得越来越年轻都是你的功劳，宝宝，答应我，别拒绝我任何好意，好吗？”
　　萧眉说着，含情脉脉地将自己与王野贴的更紧了。
　　萧眉的话犹如一剂强烈的兴奋剂注入了王野那物中，他禁不住再次律动了起来，“别说了，再说我非把你戳穿了不可，我也很爱你，很爱，我其实也离不开你，我发誓，此生绝不负你们母女，等我的事业有了根本好转后，你就退休吧！我和雨涵，娟子会好好伺候你的，雨涵接管你的酒店，我和娟子发展武术教育，我们一定不会辜负你这些年的辛苦付出”两人一边聊着，一边干的热火朝天，这时，门被推开了，睡眼朦胧的娟子穿着白色丝质睡衣如一位仙女一样飘落到了门前。
　　三个人以这样的方式面对也已经司空见惯，王野和萧眉没有表现出惊讶和羞涩，两人动作如故，只是王野朝娟子招了招手，笑道，“娟子，过来，一起玩，正好有事一起商量呢！”
　　娟子揉了揉眼睛，“哦！”
　　了一声进屋了，随手将门关上，款款来到了床前，看着王野那物在萧眉那芳草萋萋地地方随意进出，那带出来的粘稠液体一汩汩往外冒。
　　“阿姨，昨晚你们不是弄了吗？咋又弄上了？你要注意身体，我哥就是个机器人，不会累的，要我替替你吗？”
　　说完，她主动脱了鞋，笑嘻嘻地躺倒了萧眉的一侧，然后，自说自话地将睡衣褪掉了，一副绝美的风景呈现在了王野和萧眉的眼前。
　　萧眉羞涩一笑，“娟子，等阿姨一分钟，马上飘起来了，快到了，啊！宝宝，快点，用力啊！快点，啊、、、、、”萧眉显然已经进入了巅峰状态了。
　　王野一边挥舞神枪，在萧眉的宝地虔诚地满足她，一边色迷迷地盯着娟子的神秘部位，笑道，“你自己也想了吧！马上就轮到你了，娟子，等咱们结婚那天，我干你一个晚上，行吗？”
　　长话短说，王野在清晨太阳升起前，把萧眉和娟子都弄到了天堂之上，让两人满足得瘫倒在了床上，不过，对于三人来说，这种事情，这几年来也是常事，不足为奇。
　　激情退却后，王野和娟子接受了萧眉的安排，于明天晚上六点整宴请宾朋，庆祝王野和娟子毕业取得佳绩。
　　吃完早点，萧眉从包里掏出了预先准备好了的请柬让王野填写，自己则开始打电话到酒楼里安排宴席，看着萧眉为自己所做的一切，王野唯有无尽的感激！
　　娟子也对萧眉的付出颇觉愧疚！萧阿姨如此对待自己的男人，自己还有什么不满意的？虽说她每天晚上霸占着自己的丈夫，但她娟子真的从没有$$过嫉恨她，也许这就是缘分吧！
　　拟好请柬后，王野带着娟子去了一趟南华大学，给学校和系里的几个主要领导发了请柬，又找到了唐婉儿和李晓玲，让她们俩代表自己给一些要好的同学发请柬，然后，王野和娟子来到了王老师的家里。


正文 257、花中仙子
　　当王野敲开了王老师的家门时，一位身着蓝色连衣裙的绝色美女矗立在他和娟子的眼前，她那高耸的山峰直逼王野的视线，弄得王野顿时心猿意马起来。
　　好在娟子在身边，他忙收起色性，尴尬地笑道，“蒙蒙？你咋回来了？老师呢？”
　　原来站在他们面前的就是王野运用神功救活的美少女蒙蒙，如今的她是中央艺术学院舞蹈系的学生，转眼，王野有近两年没有见过她了，真是女大十八变，没有想到曾经还是娇小玲珑的蒙蒙，已经出落得像个职业模特一样，身材高挑，浑身上下凹凸有致，太了！难怪王野会看着她发呆，正常男人见到这样的美女恐怕都会眼发绿光，恨不得扑上去。
　　“王野哥，娟子姐，你们来了？快进屋，我妈妈出去了，先进来吧！听我妈说，你们毕业就要结婚，先恭喜你们了”蒙蒙热情地将王野和娟子迎进了屋。
　　其实，王野对她家现在比她这个小女主人还熟悉，隔三差两的，王野会被王老师邀请过来私会，有时候还整夜整夜地睡在这里，只不过，王野每次来的时候非常注意影响，经常用轻功跃入王老师的闺房，避免旁人看到，他怕影响到王老师的个人形象。
　　到了客厅，蒙蒙拉着娟子的般手坐到了一起，笑呵呵地问道，“娟子姐，快要做新娘子了，是不是好幸福啊？”
　　娟子脸上立马堆满了笑容，一副幸福小女人摸样，“嗯！蒙蒙，姐都盼四年了，就想早点嫁给我哥，终于快盼到了，哎！蒙蒙，在北京有没有谈过恋爱？”
　　娟子的话，让蒙蒙有些意外，她用眼瞟了一眼王野，犹豫了片刻，神情不自然地点了点头，“嗯！谈了，不说这个了，娟子姐，王野哥，你们先坐，我给你们看样东西”说着，蒙蒙朝自己的里屋款款而去。
　　王野虽然一直似有似无地瞥一眼蒙蒙，但蒙蒙无法阻挡的魅力还是深深吸引着他的目光，看着已经成熟了的蒙蒙迈着优雅的步子进了房间，王野暗自叹道，“蒙蒙的背影太像王老师了，尤其是细腰和，简直一个模子刻出来的，真美呀！哪个小子成了她的男朋友？这小子可真有福气啊！”
　　说实话，王野刚才一听蒙蒙说谈了男朋友，心猛地被什么戳了一样疼痛，一想到蒙蒙那迷人的身体可能已经被别的男人弄进去了，王野就觉得很郁闷，很想发火，但又无处发泄，只好心中闷闷不乐。
　　王野的表情让娟子疑惑起来，她狐疑地问道，“哥，你怎么好像不开心了？有什么心事吗？”
　　“没有，我在想明天晚上我该说些什么”王野随口编了句瞎话搪塞着娟子。
　　“哦！我以为你不高兴呢！要不咱们把请柬给蒙蒙，让她转给王老师？咱们先上武术学校去？”
　　说着，娟子站了起来。
　　这时候，蒙蒙从里面出来了，手里拿着一个光盘，她笑道，“别呀！娟子姐，王野哥，你们看看，这是我参加全国青年舞蹈比赛的光盘，你们看看，给我提一提意见”说完，蒙蒙将光盘递给了娟子，王野也忙凑上前去看。
　　“你们坐下来，我来给你们放”说着，蒙蒙又将光盘拿到手上，走到电视柜旁边，打开了VCD，将盘放入其中。
　　她熟练地打开了电视，将视频转入VCD，一翻快播后，电视画面上出现了一位身着白色舞蹈装的绝色佳丽在荧光闪烁的舞台上长袖曼舞，就见她眉目含情，明眸流转，身形似燕，如痴如醉地舞动双袖，时而腾跃，时而仰卧，动作优美，神态迷人。
　　让王野这个并不爱好舞蹈的小伙子也看得津津有味，他不禁赞道，“蒙蒙，没有想到你现在舞蹈功力这么深，太美了，我头一回觉得舞蹈这么好看”娟子也赞道，“蒙蒙，你真了不起！跳得太好了，真美！”
　　蒙蒙有些不好意思地笑道，“谢谢！这是我头一回得奖的作品，这盘光碟送给你们俩吧！”
　　“啊？太好了！谢谢你！哎！蒙蒙，告诉姐，你得的是什么奖？”
　　娟子好奇地问道。
　　蒙蒙瞥了王野一眼，羞涩地笑道，“是金奖，从这次得奖后，有报纸上就给我取了外号”“啊？都上报纸了？快说说，叫你什么？”
　　王野也高兴地叫了起来。
　　蒙蒙不好意思地说道，“叫我花中仙子！”
　　娟子惊呼道，“这个外号太确切了！你穿着那身裙子，在那样的环境烘托下，真的像花中仙子一般，这个记者够有想象力的”“嗯，真的有那种味道，蒙蒙，老师知道了你现在的成就都高兴坏了吧！”
　　王野笑道。
　　正说到这里，有钥匙开门的声音，几个人都往门前一看，果然，门开了，就见王老师穿着她那套优雅的黑色职业套装笑呵呵地进来了，见王野和娟子都在，开心地笑道，“你们小俩口都来了？老师出去了一趟，中午在家吃饭吧？”
　　王野笑了笑，说道，“老师，不了，我和娟子还得去办事，我是专门给你们送请柬来了，明天晚上我想办个派对，你和蒙蒙务必要过去，娟子，把请柬给老师吧！”
　　娟子连忙将请柬掏出来递给了老师，并笑道，“王老师，谢谢你这些年对我哥和我的关心照顾，明天晚上务必光临”王老师笑着摸了摸娟子的秀发，说道，“你们的请柬老师肯定去，谢就不用了，这是当老师应该做的，其实，该谢谢的应该是我和蒙蒙，这两年来，王野对我和蒙蒙帮助不少，特别是对蒙蒙，没有王野，蒙蒙说不定还是个植物人呢！”
　　王野笑着看了一眼一旁羞涩的蒙蒙，笑道，“老师，这些都不值得一提，重要的是我们蒙蒙现在快成明星了，都上报纸了，还被媒体送了外号，叫花中仙子，真是名副其实啊！”
　　王老师听了王野的溢美之词，脸上露出了自豪的笑容，“嗯！丫头真的长大了，有出息了，还多亏了你教她的太极呢！她老打电话给我说，她将你教给她的太极和舞蹈融合到了一起，起到了特别神奇的效果”王野惊讶地问道，“是吗？真有这么神？蒙蒙，哥教你的太极还在练吗？”
　　蒙蒙羞涩地点了点头，“嗯！每天都练，王野哥，真的谢谢你”“又说客气话了，到了北京跟你那个男朋友说，如果他敢欺负你，让你过得不幸福，你就告诉他，你有个哥哥，是开武术学校的，你说我会把他打的满地找牙的”王野笑道。
　　王野的话让蒙蒙花容失色，王老师更是听的一头雾水，疑惑地看着蒙蒙，问道，“蒙蒙，你在北京谈恋爱了？你怎么从没有跟妈妈说呀？这么大的事你也自作主张，现在你还小，不该这么早谈恋爱的，你的事业还没有真正刚刚开始，这会耽误你的前途的，你这丫头真不让人省心”王老师明显是生气了，俏脸绯红，瞪着惊慌失措的蒙蒙，娟子连忙解围道，“王老师，你别怪蒙蒙，她也不小了，我和我哥谈的时候比她还小呢！没事的，你想的太严重了”王野没有想到自己的一席话惹祸了，也赶紧替蒙蒙说好话，“老师，蒙蒙从法律上讲是成年人了，你不要担心，她会有分寸的”尽管王野极力替她解围，蒙蒙仍旧幽怨地瞥了王野一眼，扭头朝自己屋里走去，王野心疼地瞅着她的背影，因为他发现，蒙蒙扭头的那一刻眼里溢满了泪水。


正文 258、痴情难改
　　258、痴情难改娟子冲王野一使眼色，示意他跟进去安慰安慰蒙蒙，毕竟是王野惹得祸，而王老师却说，“别去劝她，这么点年纪就谈恋爱，刚刚在学业上有了点眉目就开始谈男朋友了？我和她爸都是学有所成了才真正意义上谈，像她这样，就算得了个什么花中仙子的雅号也不会长久的”王老师气呼呼地说道。
　　“老师，你别生气，我进去看看她？”
　　王野征求着王老师的意见。
　　她目无表情地点了点头，这是她这四年来第一次没有笑容对待王野，可见，蒙蒙谈朋友这件事对她是个不小的打击。
　　王野用眼瞟一眼娟子，示意她好好和王老师聊聊，自己则向蒙蒙的闺房走去。
　　他来到了门前，敲了敲门，笑“蒙蒙，是我，可以进来吗？”
　　里面没有回答，王野又叫道，“蒙蒙，是我，我进来了？”
　　王老师不耐烦地说道，“王野，你直接进去吧！敲啥门？还不能说她了？”
　　娟子赶紧对王老师笑道，“老师，别生气了，让我哥劝劝她吧！”
　　王老师无奈地叹了口气、、、、、、。
　　王野犹豫了一下，最终还是轻轻地将门推开了，就见蒙蒙趴在床上，头用被子蒙住了，身体好像在抖，看样子她在哭泣。
　　王野反手将门带上了，走到她的近前，搬了把椅子坐了下来，小声说道，“蒙蒙，对不起，哥不知道你谈朋友的事没有跟妈讲，让你挨骂了”他这话一说出来，就见蒙蒙把被子一掀开，露出了雨带梨花般的俏脸，美眸瞪着王野，娇喝道，“不要你管？你做你的新郎官去，我谈不谈男朋友跟你有什么关系？你多管闲事，谁要你管我的事？我的男朋友对我好不好关你什么事？要你出什么头？”
　　说完，她又将头钻到被子里了，不理王野。
　　蒙蒙的话一下把王野噎住了，他瞬间明白过来了，蒙蒙是在吃娟子的醋，也许她根本就没有男朋友，说有男朋友是故意的。
　　想到这里，王野决定慢慢和她聊，把她的真实想法套出来，于是他笑道，“蒙蒙，自从咱们俩认识到现在，也快四年了，哥啥时候做到了不关心你？做不到，不管你是不是谈了男朋友，哥都会一如既往地对你好，不过说实话，刚才看到光盘里刻录的你跳得那段舞蹈，哥觉得你真的很要发展潜力，现在确实是不应该谈男朋友，何况你已经被媒体关注了，如果在感情方面不注意的话，很容易让人找到话柄，让那些嫉妒你的人害你，妈刚才的反应完全是关心你，你可千万别误会她”王野的话没有得到蒙蒙的回应，她仍旧趴在那里不动，只是头部不时地抖动着，说明她还在抽泣。
　　说完后，王野耐心地等待着她的回应，但目光情不自禁地落在了蒙蒙光洁的后颈部和背部，毕竟蒙蒙穿的是连衣裙，这些部位还是裸露在外面的，天啦！这丫头连颈部都长得这么。
　　顺着她的背部，王野又将目光集中到了她的，虽然被裙子遮住了，但轮廓还是能看出的，圆润，下面的脚裸精致。
　　看到这里，王野瞬间产生了性冲动，他的脑海里突然出现了三年多前他给蒙蒙做按摩时看到她的身体的情形，那时她的那块三角地带嫩草还非常稀疏和短小，现在是不是像王老师那般浓密乌黑呢？那小细缝是不是那没有被男人开启过？
　　王野的巨物在此刻已经跃跃欲试了，急需要找到施展身手的地方。
　　但他没有想到，蒙蒙突然再次掀开被子，回眸扫视一眼王野，这次她被王野色迷迷的眼神惹得脸羞得通红，娇呼道，“你，你干嘛看我屁股？”
　　原来，她一回眸发现王野的目光盯着自己的屁股看，眼都不眨，色迷迷的，一副贪婪着迷的样子。
　　王野被蒙蒙的话弄得羞死了，他脸一红，说道，“对不起，蒙蒙，你长得越来越漂亮了，不管哪里都特别好看！”
　　“好看有什么用，又没有人喜欢？”
　　蒙蒙气呼呼地说道。
　　“怎么会呢？你不是有男朋友吗？”
　　王野忙追问道。
　　“谁说我有男朋友了？”
　　蒙蒙的瞪着眼说道。
　　“不是你自己说的吗？”
　　王野反问道。
　　“我是气你的，我啥时候有男朋友了？你，你这个坏蛋，你难道都忘了？我被你救醒的那一天，我怎么跟你说的？我死活也要嫁给你，我的心都在你身上，我还能对谁动心？我的身体被你看过了，我怎么嫁给别人？就知道你不会真心爱我，你的心都给了娟子姐，但我不死心，所以我才努力练习舞蹈，我想用自己的实力来赢得你的心，可是呢！我成功了，你们却要结婚了，恭喜你们，恭喜你们行了吧？你出去，我再也不想见到你了”说着，蒙蒙哇地哭了起来。
　　听了蒙蒙的肺腑之言，王野心情异常复杂，他心疼蒙蒙，也的确喜欢蒙蒙，尤其看到如今的蒙蒙，魅力四射，青春靓丽，舞起来更是如她的外号一般，犹如花中仙子一样美艳动人，这样的女孩哪个男人不爱？
　　但是，王野又不敢爱，因为王老师曾经说过，她不允许蒙蒙也跟着他，她无法接受母女两都伺候他一个男人，这也是为什么蒙蒙会考到北京去读艺术学校的原因，她就是要让蒙蒙离王野远点，她深深知道，自己的宝贝女儿从初中就特别迷恋阳光，帅气，武功高强的王野，连自己这个四十多岁的中年女人都无法抵挡这个小男人的魅力，自己女儿怎么行？所以，只能选择让她们离远点。
　　但是，她没有想到，自己的女儿心里一直只有王野，早就将自己的心完全交给了他，就算她在北京读书，但心依旧在王野身上，她没有想到，真爱是用距离无法阻挡的。
　　王野刚想抱着蒙蒙让她哭个痛快，就听门被推开了，王老师和娟子都疾步迈了进来，王老师狐疑地问道，“王野，她这是怎么了？还越来越厉害？你们俩先出去，我来看看我家的丫头现在咋这么不让人省心的！”


正文 259、妥协
　　259、妥协单说王老师，让王野和娟子出去以后，她在床沿上坐了下来，稳定了一下情绪后，柔声说道，“丫头，跟妈妈说说，你真的谈了男朋友？他是哪里人？你们发展到了那种地步？”
　　没有想到，蒙蒙听了妈妈的话，掀开被子一下扑到了妈妈的怀里，放声大哭，这让王老师非常惊讶，她搂着自己的心肝宝贝女儿，疑惑地问道，“丫头，你这是咋了？妈也没有说你什麽呀？你这是干什么？跟妈妈说说，别哭了，哭得妈妈心疼”蒙蒙尽力止住哭声后，泪眼婆娑，哽咽地对她妈妈说道，“妈，我没有男朋友，我是气王野哥的”“啊？你气他的？你能气到他什么？丫头啊！妈妈早跟你说了，王野和你娟子姐早就订婚了，还有几天都结婚了，你何苦还要惦记着他？妈妈要你上北京去读书就是为了让你离他远点，你们不合适”王老师对蒙蒙的话多少有些意外，尽管她看出了点苗头。
　　蒙蒙激动地问道，“为什么改不合适？我喜欢他，我爱他，从认识他开始我就喜欢他，从他带着我们上西藏，从他给我治好病，从他用他的手抚摸过我的身体，我的心就交给了他，妈妈，我不明白，你为什么一定要阻止我和他在一起，你以为我不知道，王野哥不止娟子姐一个女孩子，你们班上的唐婉儿也跟他在一起，我都知道，妈妈，她们可以这样爱他，我也可以，我真心爱他的，我的心里也只有他，以前我不懂，但现在我懂了，我今天的成绩就是因为有他，因为我想用我的努力告诉他，我不再是那个任性的蒙蒙了，我也照样可以取得成功的”见蒙蒙内心中还潜藏着这样一个秘密，王老师既为她感到高兴，因为这说明自己的女儿有骨气，有志气，但心里也暗暗叫苦啊！她又不能告诉自己的女儿，自己已经是王野的女人了，作为一个大学教师，她怎么说得出口？她怎么能够接受自己和女儿共同服侍一夫的道理？
　　所以，她现在只能制造出其它的理由来阻止蒙蒙的疯狂想法，“丫头，爱和婚姻不完全是一码事，妈妈相信你爱他，也相信他也喜欢你，但我们生活在这个社会里，我要面对的绝不止身边的人，我们还要考虑社会影响，道德，法律等问题，要不然这个世界不是乱套了吗？”
　　蒙蒙打断了妈妈的话，说道，“妈，你说的这些我早考虑过了，我不在乎，我可以不和他结婚，我只想一辈子和他在一起，我觉得只要娟子姐姐不在乎，别人就说不到什么，我们又没有伤害到别人，我们只是彼此相爱呀！唐婉儿能做得到，我也可以，我宁可没有名分的跟着一个自己爱的人，也不想和一个自己不爱的男人结婚，而且，我可以肯定，王野哥是爱我的，尽管他自己从没有表达出来，但我从他看我的眼神里读到了他对我的感情，只是，我感到他好像有顾虑，他在隐藏自己对我的这种感情”听着女儿这番话，王老师左右为难，她是了解自己的女儿的，这丫头和自己有着特别相似的个性，认定了的事情从不会轻易回头的，想当年自己和她爸爸在一起，家人全部反对，因为自己家里的经济条件比他家好多了，家人怕自己跟着他吃苦，竭力阻止，可是，自己还不是义无反顾地跟着他了？后来，事实证明了自己选择的正确性，家人在逐渐接纳了蒙蒙的爸爸。
　　可是，现在蒙蒙面对的不是当年自己那种情形，她是要给自己的小做妾，做一个见不得光，没有名分的小妾，甚至连古人的妾都算不上，而问题的关键是，她爱的这个男人是自己的男人，这个男人隔三差五地会自由出入自己的身体，他会给自己带来那种无以伦比的快乐和性福，自己已经深深地陷入了他的情与欲之中无法自拔，她也爱上了这个小自己二十多岁的学生，难道真的要母女同侍他吗？难道这个男人今后弄完了自己又可以跑到自己女儿的房间去弄女儿？
　　不，决不能做这种违反天伦的事情，而且，如果蒙蒙知道了自己一直崇拜的母亲早已与自己所爱的男人暗度陈仓，偷偷地好上了，她受得了这样的打击吗？她以后还会瞧得起自己吗？
　　问题是，不答应女儿，看她现在的样子，一定会出事的，她已经对她叫了几年的王野哥产生了深深的爱恋，像当年自己一样，不可能回头了，怎么办呀？这是自己唯一的女儿，唯一的至亲！决不能让她出事，否则，还不如让他们在一起呢！
　　王老师深陷在矛盾之中，难以抉择、、、、、。
　　“妈，你说话呀？我真的很爱他，我离不开他，这次我一得了奖急着跑回来就是为了让他知道，我所做的一切都是为了他，可是，没有想到他竟然要结婚了，但我有思想准备，虽然心很痛，可我还有另外的选择，我愿意做他的，不要名分，妈妈，王野哥也真的喜欢我，我看得出来，真的，不信，你把他叫进来问，我也觉得娟子姐姐会答应我们俩在一起，我们曾经在一起聊天时，我就告诉过她，我喜欢王野哥，她当时就笑了，说只要她哥喜欢我她就没有意见”看着自己一根筋一样的女儿，王老师叹道，“娟子当然是这样说，可是我不能让自己这么优秀的女儿给别人做，你让妈妈以后怎么做人啊？”
　　蒙蒙一听王老师的语气好像松动了不少，连忙说道，“妈，我们会注意影响的，不会让你为难，妈，我求你了，不能和他在一起，我还不如死了呢！这两年在北京，其实好多男孩子追我，可是，我一个也看不上，他们都没有王野哥骨子里那种英气，那股男人味，那种一点就透的聪明劲！一想到他，我就特别兴奋，只要和他在一起，我就觉得心里甜甜的，好幸福！”
　　王老师暗想，这丫头看王野的视角倒是很准确，王野确实给人这种感觉，有男人味，聪明，尤其在更加威风，让做他的女人的人无法不喜欢他，当然，这个丫头还不知道，一旦丫头被他开了苞那彻底没有回头路了，王老师可以肯定，只要王野一旦进入了丫头的身体里，丫头绝对会拜倒在他的神枪之下，就连自己这个中年女人都受不了他那种既粗野，又深情，还花样繁多的挑弄，何况是女儿？
　　所以，一定不能让她们在一起，否则，根本无法回头，那自己只能和丫头一起服侍他了，那丫头万一知道了自己母亲也被她深爱的男人弄得神魂颠倒，她不崩溃才怪？还是不能，不能！王老师真是进退维谷，左右不是。
　　但她就是不能松口，她要做最后的努力，于是，她将女儿搂在了怀里，心疼地说道，“宝贝，女孩子情窦初开都是这个样子，等你以后遇到了更好的男孩子慢慢就会忘掉他的，不要一棵树上吊死，要给自己留些机会，给别的优秀的男孩子留些机会，何况，你还小呢！妈妈反对你现在谈恋爱，要不，咱们这样，你先好好读书，好好练习你的舞蹈，等你毕业了，真正有了些成就，再谈这件事，行吗？也许到了那时你真的想通了，也碰到了更加令自己心仪的男孩子了，你还会觉得现在的自己很幼稚；如果到那个时候你还是死活要跟着他，忘不掉他，只好他愿意要你，妈妈绝不阻难你们，这样总行吧？这也可以考验你们俩是不是真心相爱”蒙蒙一听，有门了，欣喜地抬起头来，看着妈妈，激动地在她脸上啵了一口，兴奋地说道，“妈妈，你说话算数？”
　　王老师无奈地笑道，“妈妈什么时候骗过你？当然算数了”“好，这可是你说的，妈妈，你放心，我会在这最后两年时间里拿到我们这个专业最高的奖项，我也会让王野哥爱我爱到无法自拔，就像我现在如此爱他一样，妈妈，我相信我能的，我相信自己的魅力，既然我在我们学校是新一代校花，是花中仙子，那我就一定会让我爱的男人也爱上我”蒙蒙自信地说道。
　　看着像着了魔的女儿，王老师暗暗叫苦，看来自己的算盘还是打错了，这丫头是不撞南墙绝不会回头的，她为了爱情可以不顾一起地努力学习，这样的劲头足矣让她的学业取得成功，但也足矣让任何一个被她爱的男人动心动情，何况，自己的女儿本来就特别优秀，也特别漂亮，这样的女孩子，王野能拒绝她吗？
　　王老师很快否定了自己，不能，她现在很了解王野，应该说很了解王野那种特别旺盛的精力，特别强烈的占有欲，特别好色的个性，就连老师的主意都敢打的男人，对一个有着花中仙子的美丽女孩能不动心动情动欲？怎么可能？


正文 260、美女老师埋伏笔
　　260、美女老师埋伏笔王老师和蒙蒙初步达成了如下意见，一，蒙蒙在两年内不许谈恋爱，不许总回家来见王野，要专心读书，练习舞蹈，争取取得专业内最好成绩；二，两年内不许蒙蒙和王野发生男女关系，一定要等到毕业以后才可以，还要视当时的情况而定，而且，必须事先要经得王老师的同意，否则，母女俩断绝关系，以后彼此形同陌路；三，如果到时候，王野不同意，蒙蒙也不可以死缠烂打，必须主动退出，另找新爱。
　　这三条，蒙蒙都非常爽快地答应了，在她的心里，王野早就是她的人了，只是时间早晚问题，自己已经在北京呆了三年，难道还等不了两年？今天，她已经从王野的眼里看到了王野对自己的渴望，她已经是成年人了，虽然没有经历男女之事，但这种眼神她当然看得出来，所以，她有绝对的信心让王野拜倒在她的石榴裙下。
　　但是，她没有想到，王老师的第三条给她下了套，因为王老师可以有办法让王野拒绝她，因此，两年后，三人之间又演绎出了另外一部好戏，现在暂不详述。
　　王老师带着高高兴兴的蒙蒙出了房间，见王野和娟子还坐在那里看电视，笑道，“没事了，王野，娟子，一起吃中饭吧！王野等下给老师打个下手，娟子就和蒙蒙聊聊天吧！”
　　娟子忙笑道，“老师，我们别还要送请柬去呢！不吃饭了”王野也点了点头，但王老师拿出了老师的架势，命令道，“送请柬下午去，中午了，饭总得吃，就这么着了，娟子，你和蒙蒙说说话，王野，你过来给我打下手，咱们做饭”见王老师这样一说，王野只好笑着点点头，跟着她进了厨房，娟子则笑着拉起蒙蒙的手，示意她坐到自己身边来，“蒙蒙，没有骂你了？看样子，你们聊得不错啊！”
　　蒙蒙开心地箍着娟子的脖子，笑道，“娟子姐，真羡慕你，能嫁给王野哥，我也好喜欢他，跟你商量个事，你让我也跟着王野哥吧！我不影响你们，行不行？”
　　娟子一听，疑惑地笑道，摸了摸她的头，“你没有发烧吧？你不是有男朋友了？姐知道你喜欢我哥，那时候他教你练武时我就看出来了，我从没有反对你们呀？可是你现在不是喜欢别人了吗？”
　　“没有，我那是故意气王野哥的，可是，他好像并不生气哦！姐，你说说，王野哥到底喜不喜欢我？”
　　蒙蒙看似认真地问道。
　　“那你得去问他自己”娟子笑道，但是，娟子的心里还是有一丝的难过，她知道，自己的身边又多了一个情敌，可她却无法改变什么，一个是自己好色的王野哥，他现在又有着非同寻常的性能力，自己一个人也不可能对付得了他的，所以，注定是不能独自拥有，但每次多增加一个，她还是会难过一阵子，好在现在见多了也就不太在乎了，但心痛是难免的；眼前这个魅力四射，美艳动人的女孩又是老师的女儿，也不好反对，她能做的只有默认和祝福。
　　“娟子姐，你好像不开心哦！你放心，我不会影响你们的，你就帮帮我嘛！我花了两年的时间去忘掉他，可是不但忘不掉，还更加爱他了，这说明我就应该是他的，你说对不对？”
　　蒙蒙兴奋地问道。
　　娟子见蒙蒙说到王野时眼里那种兴奋和幸福，无奈地点点头，“姐姐没有不开心，我哥能有一个你这样美丽，聪明的女孩我替他高兴还来不及，那妈同意你这样跟着我哥吗？毕竟你这是做我哥的”蒙蒙笑着点点头，“嗯！我妈妈被我缠得没辙了，被迫同意了，但给我提了三个条件”于是，蒙蒙将这三个条件一说，娟子心里稍微好受了一点，她知道，这三个条件让蒙蒙和王野之间的关系充满了变数，不是蒙蒙想的这么简单。
　　、、、、、、、、、、、再说王野和王老师，两人一进厨房，老师将门关上了，眼睛盯着王野看，弄得王野心里慌慌的，他疑惑地问道，“老师，你干嘛这样看着我？我做错什么事了吗？”
　　说实话，王野虽然在床上把个王老师弄得服服帖帖，但潜意识里还是有些怵她的，毕竟是教了自己三年的老师，而且还献身给了他。
　　“王野，跟我说实话，你喜欢蒙蒙是吗？”
　　王老师单刀直入。
　　王野一听，明白过来了，他笑着点点头，说道，“嗯！但老师，你放心，我没有碰过她，也不会碰她的，我知道你的意思，我会有分寸的”王老师点点头，小声说道，“知道就好，不是老师干涉你们，你要替老师想一想，我们现在有了这样的关系，如果你和蒙蒙再在一起，那我们这都成什么了？何况你和娟子都要结婚了，是不是？老师是个寡妇，这样跟你就算有人知道了，多少也会理解一点，但蒙蒙不一样，她还年轻，她有很好的前途，咱们不能毁了她不能害她，知道吗？老师也跟你说过，这辈子，老师就这样跟着你了，绝不会属于第三个男人了，老师也爱你，也需要你，可以和娟子分享你，但不能接受和自己的女儿分享你，这有违天伦，希望你能理解”王野不住地点头，暗想，自己再想干蒙蒙真的要三思而行，不能为了自己的私欲而害了这个可怜，美丽而又善良的老师，更不能害了有着光明前途的蒙蒙，她真的很优秀，一定不能害了她！
　　想到此，王野认真地说道，“老师，你别说了，我都知道，心里有数，我发誓一定不会和蒙蒙在一起，否则，就遭天谴！”
　　王野的话一出口，吓得王老师伸手就捂住了他的嘴，摇摇头，“不，老师不需要你的毒誓，如果命中注定你们之间的事情一定会发生，老师也不希望你发这有的毒誓”王野感激地点点头，说道，“老师，你是天底下最好的老师，最好的母亲，最好的女人，我王野能有你真是上辈子修来的福气，我会珍惜你像珍惜娟子一样，我会的，你放心好了，也绝不会害了蒙蒙，我承认自己喜欢她，但一定会注意分寸的，我知道，一个人不可能将自己喜欢的东西都抢到自己的身边来，这是不可能的”王老师听了王野的话，甚感欣慰，她充满了柔情地看着她，含情脉脉地说道，“王野，你成熟了，有责任感了，你说的很对，一个人活在世界上，不可能拥有自己所有喜欢的东西，要懂得放弃，懂得宽容，老师没看错你，谢谢你对我们娘儿俩的帮助和关心，来，咱们做饭吧！”
　　王野被老师说得有些无地自容了，他虽说嘴上答应了老师的要求，但内心中仍充满了对蒙蒙的渴望，只是理智告诉她，自己要对得起老师的这片真心。


正文 261、敏儿被人相中
　　261、敏儿被人相中第二天晚上，王野和娟子的毕业派对在萧眉的春香楼隆重举行，为了将这次派对开得热闹，玩的开心，有纪念意义，萧眉将整个二楼都腾出来了，楼上楼下都挂上了横幅，上面写着，“热烈祝贺南华大学王野，王娟兄妹全优毕业”落款是春香楼总裁萧眉及爱女雨涵恭贺。
　　可以说，萧眉为了王野真是煞费苦心，所有的细节都替他安排的妥妥帖帖，既花钱又出力，她所作的一切当然也没有白费，因为，她赢得了王野和娟子小两口更加得尊重，也让王野对她更加的迷恋和感激。
　　五点多一点，萧眉和王野，娟子就开始忙活开了，萧眉负责安排座位，招待客人，王野负责开车接人，娟子则给萧眉打打下手，三个人忙得不亦乐乎。
　　这次派对，王野请了不下七十人，整整六大桌，南华大学的主要领导及系领导，还有班里的任课老师，这是一拨，另外，王野的同班同学一拨，娟子的任课老师和同班同学一拨，那几个配合王野练功，勇于献身的美女一拨，包括让王野想起来就心潮澎湃的敏儿姑娘，还有王野自己武术培训学校的校长和教师教练们也是一拨，本来萧眉还想把王野的爸爸和娟子的妈妈一起接过来，但王野拒绝了，他说等这边办好了，他再和娟子回家去，到村里办，顺便把婚事办了，完了再接上老爸和二寡妇来上海小住一段时间，等上海这边的婚礼办完了再送他们俩回去。
　　闲话少说，单说王野接的最听后一拨美女是敏儿、赵雪还有吴兰她们几个，车上，王野得到了一个消息，是小美女赵雪说出来的，她说敏儿姑娘已经被市政府某个高官的少爷看上了，王野对此表示了严重关切，他盯住了敏儿闪烁的眼神。
　　“敏儿，是真的？”
　　敏儿俊俏的脸蛋瞬间通红，她瞥一眼赵雪，有些怪她多事，然后，羞涩地点了点头，“嗯！他每天在我们寝室门口等我，死缠烂打，我没有答应他”王野开着车，心平气和地说道，“那我上个星期去你们学校接你的时候怎么没有看到他？也没有听你讲？你说实话，是不是有些动心了？其实，我没有资格阻止你的，毕竟我给不了你们未来，就算你答应和他交往了，我也无话可说的，就是心里挺难受”坐在副驾驶上的敏儿小声说道，“王野，我很矛盾，我们这样的家庭，又是在农村，家人不可能让我一直这样和你交往的，你看你，还有几天就回去和娟子结婚，我们呢？都不知道谁肯要？这四年，虽然我们没有每天呆在一起，可是，也渡过了多少个难忘的夜晚，每次想起来心就痛，王野，有时候我多么希望生活在古代，这样你就可以纳我们做妾了，如果有这样的机会，我愿意给你做妾，可是，我们连做妾的机会都没有”敏儿的话让赵雪和吴兰都沉默了，王野顿时觉得心情无比沉重，他叹道，“敏儿，雪儿，兰子，对不起！我害了你们，破了你们的身却给不了你们幸福，尤其是雪儿，还为我打过一次胎，真的很抱歉！如果有来生，我一定娶你们，再也不和你们分开了”“王野，如果我接受了他，你不会怪我吧？”
　　敏儿小声问道。
　　王野一听，情绪有些失控，方向盘都抖了一下，他觉得自己的心被什么东西扎一下，但很快，他恢复了理智，“不会，我说过，我有什么权利和理由阻拦你呢？我只能祝你幸福”“敏儿，你不是真的对那个大少爷动心了吧？”
　　吴兰在后座问道。
　　“你瞎说什么？你们又不是不知道，我爱王野，可是我家里人听说了这件事后，特别赞成，当然，他们不知道我们和王野在一起已经三年多了，我没敢告诉他们，我只是觉得和王野结不了婚，最终也要嫁人的，像咱们这样和王野在一起都三年多了，还会对别的男孩子动情吗？我不会，我只是觉得反正也是嫁给一个自己不爱的人，那干脆就嫁一个有钱有势的，也好改善家里人的生活和条件，这件事我想了好久，一直都不敢下决心，王野，别恨我，我爱的人真的是你”敏儿说到这里时，掩面哇地哭了起来。
　　这下让王野心疼不已，他连忙将车开到了一处小道上，靠边停了下来。
　　赵雪和吴兰都在劝她，“敏儿，你能有个这样有权有势的男人看上还好呢！我呢？还没有这样的机会”这是吴兰说的。
　　赵雪则按着敏儿的香肩，安慰道，“管这么多干嘛？反正都已经这样了，走一步看一步，我可没有想那么远，我反正毕业了先找工作，找老公的事情以后再说，先让娟子姐的老公，我们的王野做我的，等找到我看上的男人再把王野甩掉”她的话让敏儿扑哧一下笑了出来，抬玉手敲打了一下赵雪的头，“鬼丫头，你的算盘打得到挺精，就怕你一辈子也找不到你看的上的男人，只好便宜了王野，让他做你一辈子的”“我同意雪儿的做法，王野，你这个超级花心大萝卜，从今天起，你就是我们的公共了，我们需要你的时候，你要随叫随到，知道吗？色狼”吴兰娇笑着拧起了王野的耳朵。
　　王野一看人家三个人自己就把情绪调整了过来，笑道，“敏儿，顺其自然吧！不管你是否跟别人结婚了，王野始终都是你的，只要你有什么困难，包括你家里人有什么困难，都可以找我，我一定会全力帮助你的，别难过了，看到你难过，我很心疼，但我还要告诉你，我吃那个家伙的醋了，我想揍他，因为他娶走了我爱的女人”王野这家伙这些话都是心里话，色归色，但感情也是真实的，他确实爱敏儿，这几年来，在当时那七个献身的处女里面，他干的最多的就是敏儿了，因为她最温柔，最美艳，最让他疯狂；其次是雪儿，像上面所述，他还把雪儿干得怀孕了，当时没把小美女吓死，亏得萧眉带着她去做了流产，不过，从此以后，赵雪对王野的感情更深了。
　　其实，在她们学校，追她的男孩子太多了，但她的心始终在王野的身上，她实在做不到离开王野，每次王野想她了，或者她想王野，她都全身心地投入其中，她的内心深处已经把王野当成了自己最后的男人。
　　敏儿听了王野不讲理的话，娇笑着抬手打了一下他的头，“死王野，你不讲理，你凭什么打人家，那你娶我呀！你娶我，我保证不理他”“哎，算了，我们得赶紧到酒店去，别让其他的客人等久了，不过，敏儿，我告诉你，你即使结婚了，我也会很想你，到时候都不知道该怎么办了，再说吧！要不然，我暗中还做你的，行吗？”
　　王野坏笑道。
　　“去你的！明明是我们做你的，都怪雪儿，说什么让你做她的，雪儿，你真会阿Q,”说着，她瞪了雪儿一眼。
　　“敏儿，你这就不知道了吧？什么人家雪儿阿Q，难道非得有钱人才包吗？就是有情的人在一起，跟钱没有关系的，对吧？色狼”吴兰笑道。
　　“谁是色狼啊？你这样说我可真的要起色心了，兰子，我都两个星期没有找你了，你以为我不想啊？哎！你们三个今晚不要回去了，我今晚包了你们了，行不？”
　　“不行”三个美女竟然异口同声地答道。
　　王野笑呵呵地问道，“哈哈，为什么呀？你们本来就是我的？有没有天理啊！”


正文 262、醉戏娇娘1
　　262、醉戏娇娘1三个人好像又商量好了似地，齐声笑道，“因为我们三个今晚要包你，不是你包我们”“这不一样吗？我愿意，我双手赞成，我愿意被你们包一辈子”说完，王野开心地大笑起来。
　　“那也不一样，我们愿意包你，不想被你包，被你包我们地位上就不如娟子姐，包你我们地位上就比娟子姐高，至少是平等的”雪儿娇笑道。
　　吴兰竖起大拇指笑道，“对，等下到了酒店里，我就跟娟子说，今晚我们三个要包她的老公，她要不同意我们就在你们入洞房的时候一起进去，把她捆起来，让我们的敏儿引诱她老公，让她看着自己的老公和敏儿做，她干着急没办法，然后，我和雪儿再上，等我们过足瘾了再让她上”“去你的！为什么要我去引停诱他，为什么不是你和雪儿？”
　　敏儿佯作生气地笑道。
　　“你最漂亮啊！我要有你这么漂亮就好了”吴兰笑道。
　　王野开着车，笑着说道，“只要你们三个任何一个进洞房，根本不需要引诱我，我会很自觉地上的”几个美女听了都哈哈大笑了起来，宝马车里的气氛又热烈了起来、、、、。
　　到了春香楼，王野先下了车，然后，转到副驾驶那边，很绅士地替敏儿她们三个打开了车门，“美女们！到了，请下车”这时候，唐婉儿从酒店里出来了，她见王野把自己的同学都接过来了，非常高兴，老远就叫道，“敏儿，雪儿，兰子，快点，都等你们好久了”见面后，几个美女笑嘻嘻地搂抱在了一起，王野笑着对唐婉儿说道，“婉儿，客人都到齐了吗？”
　　唐婉儿笑道，“到齐了，就差你这个主人了，快上去吧！你不到，人家坐在那里也没有意思，好在有萧阿姨，她在里面周旋着呢！要是没有她，我们这些人都不知道怎么办了，你怎么请了这么多人？快一百人了”王野急忙朝二楼走去，美女们都跟在了后面。
　　到了走廊里，娟子出来了，她见了敏儿等几位美女后，也与她们热情相拥，“来，快进去吧！我们在这个房间，那几个房间都满了”说完，娟子引着敏儿她们进了一间玫瑰厅。
　　长话短说，王野在翠竹厅找到了萧眉后，问她晚宴是不是该开始了，萧眉说，可以开始了，菜都上了不少了，就等王野和娟子两个主人发话，萧眉还建议王野到每间房间亮亮相，打个招呼，给大家说几句。
　　王野连连点头，于是，他从学校领导和系领导这间房开始，一直到他的同学和娟子同学坐的房间，拉着娟子一一发表了一番演说，并且顺便将他和娟子的真实身份，也就是未婚妻和未婚夫的这种关系告诉了大家。
　　其实，很多人都知道了，但学校的领导和系领导好多还是不清楚的，他们都以为王野和王娟是一对亲兄妹，没有想到两人毫无血缘关系，而是一对相恋了多年的小情侣。
　　学校党委书记，一位大肚翩翩的中年男人，笑着对王野和娟子说道，“你们两个小家伙，这障眼法可够厉害的，忽悠了我们四年了，我一直以为咱们学校出了一对文武全才的龙凤双胞胎，没想到你们是情侣！看来我们管行政的王书记今晚该罚酒了，严重失职！”
　　他一说完，惹得现场的宾朋都开怀大笑了起来。
　　给大家打过招呼后，王野宣布宴席开始，整个二楼瞬间就热闹了起来，各个房间的宾朋都开怀畅饮，王野最后和刘强，钱晓伟等一帮同学和外聘的教练们坐在了一起，这些人早商量好了，今晚非把王野灌醉不可。
　　其实，王野多少有些心理准备，知道今晚这些小子不会放过自己，平时对他们有些严厉，今晚正好借机报复他。
　　“老大，咱们哥俩这杯酒一定要干的，不打不相识，我们真正的了解是从打架开始的，我也是从打架当中看出了你老大有一天一定非池中之物，果然，今天，你不但以优异的成绩毕业了，还收获一家武术培训学校，拥有了众多支持你的粉丝，我就是头一个，老大，兄弟敬你！以后还会铁了心的跟你干，我先干为敬”说话的是刘强，王野的同学兼大徒弟，还是武术学校的主教练，如今的他几乎成了王野在学校武术管理方面的代言人，好在这家伙从跟了王野以后，带着钱晓伟尽心尽力地跟王野学武，教师弟们，两人对王野可谓是忠心耿耿，任劳任怨，为王野学校的管理和发展做出了很大的贡献。
　　王野心里有数，他端起酒杯，站了起来，示意刘强坐下来，环顾酒桌上的各位同学和武林高手，笑道，“兄弟，谢谢你！我王野有今天，靠的就是你们这些跟着我死干的兄弟们，尤其是强子和小伟，几乎每天都泡在里面教学员们练武，现在应该叫同学们了，毕竟我们是正规的学校了，你们比我付出的要多得多，要辛苦的多，我只不过是和你们切磋了一些功夫，没有做什么事，说实话，功劳都是大家的，在此！我代表娟子，和我本人还有学校的董事长萧眉女士向大家表示诚挚的谢意和衷心的祝福，来，大家一起来，我干了”说着，王野一仰脖，一被酒下肚了。
　　“不行，这杯酒是强子一个人敬你的，你怎么能让大家一起来？在酒桌上我们只讲酒桌的规矩，没有领导和师傅了，按理你这样喝酒得罚你三杯，考虑到你今晚客人太多，就一杯吧！大家同意吗？”
　　钱晓伟起哄地问道。
　　“同意，罚一杯”大家异口同声地笑道。
　　王野一看，众人一致要求罚一杯，只好自杀一杯，就这样，王野单在自己这桌就连干了八杯，后来，他又分别到了校领导这桌，又被这些领导们灌了十几杯，而且这些领导哪个都是酒鬼，他们都说王野是武林高手，肯定喝不醉，会用武功把酒精逼出体内的。
　　所以，当王野最后转到了萧眉，王老师及众美女的大房间时，他的身体已经开始摇摇晃晃了。
　　那萧眉和王老师一瞅他这个样子，心疼坏了，怕伤了他的身体，但都没有好直接表露出来，只能在心里着急。
　　娟子则不同了，她一看王野醉醺醺地过来了，心疼得差点掉眼泪，“哥，你都喝多少了？快点，坐下来，好难受吧！”
　　王野酒劲一上来，挥了挥手，笑得很无邪，“没事，小意思，我一拳能打死一头牛，这点小酒算个鸟！来，老婆，从今天开始，我就叫你老婆了，我们来敬敬大家，尤其是萧眉和王老师”娟子见他说话有些粗鲁和含糊不清，更怕他说醉话，把他和萧眉的特殊关系给透露出来，连忙说道，“哥，萧眉是你叫的吗？得叫阿姨”王野虽然醉了，但思路还算清晰，娟子一提醒，让他立马意识到了自己的失误，忙对萧眉笑道，“萧，萧阿姨，对不起，说错了，我自杀一杯”说着，将娟子的酒一饮而尽。


正文 263、醉戏娇娘2
　　263、醉戏娇娘2萧眉见王野已经醉得有些糊涂了，连忙站了起来，对大家笑道，“王老师，各位同学，我看王野这孩子已经醉了，要不，娟子你先扶他到我办公室去休息一下，我代表王野谢谢大家对他们关心和帮助，尤其是王老师，对王野更是关照有加，没有你们的关心，王野和娟子是不可能取得这么好的成绩的”王老师笑了笑，说道，“萧总，其实最应该感谢的是你，王野当初不过是替你追一个钱包，但你为了感恩，这些年对他们兄妹的关照让我们做老师的都自愧不如，你真是个非常优秀的有爱心的企业家，我是他的班主任，我倒是应该代表王野来谢谢大家的”现场的小美女们也插不上嘴，都笑呵呵地听着两位老美女互相赞赏和争着当王野的代表、、、、。
　　娟子刚要架起王野到萧眉的办公室去休息，王野一挥手，含糊不清地憨笑着说，“不，我自己的事我自己来，萧，萧阿姨，王，王老师，来，我先敬你们俩一杯，没有你们的帮助就没有我王野的今天，这杯酒一定要喝，你们不喝的话，我就把这桌子的酒都喝掉”王野的醉话让美女们都笑了处起来。
　　这下弄得萧眉和王老师相视一笑，无奈地点了点头，萧眉还是忍不住疼爱地说道，“傻小子，慢点喝，伤身体”王老师也笑道，“王野，萧总说的对，我们不希望你喝到伤身体，来，萧总，咱们干了”王野看到自己的两个老美女都喝光了，傻笑着端起了唐婉儿的酒一饮而尽。
　　一旁的娟子着急地看着王野，她推了推唐婉儿，“婉儿，怎么办呀！他都喝成这样了，会伤身体的，你想想办法吧！”
　　唐婉儿站了起来，笑道，“咱们俩也架不走他呀！要不让刘强他们过来，把他架走，再这样喝真的会出事的，你看他以前从没有喝过这么多的酒”“傻小子，别喝了，你的心意大家都领了，再喝就要上医院了”萧眉心疼地说道。
　　“李晓玲，你去叫刘强和钱晓伟过来，把他架到萧总的办公室去，先醒醒酒再说，他真不能再喝了”王老师吩咐着李晓玲。
　　“哦！”
　　李晓玲应一声，急匆匆地找刘强去了。
　　再说王野，他的意识确实有些模糊了，眼皮也抬不起来，只是手乱挥舞，嘴里念着一些谁也听不懂的话。
　　“阿姨，老师，我哥没事吧？他的样子好吓人哦！他从来也没有醉成这样过”娟子心疼地说道，眼里有了泪光。
　　“没事的，你哥武功那么好，应该没事的”萧眉安慰道。
　　这时候，刘强和钱晓伟赶过来了，见王野醉成这个样子了，急忙来架着他。
　　“刘强，王野今天喝多少酒了？”
　　王老师问道。
　　“在我们那里喝了有一斤多吧！在领导席估计也有这么多，咱们学校的领导哪个都是酒坛子，看样子，他至少喝了三斤，真的不能再喝，否则要出事的”说着，刘强和钱晓伟一边一个架起王野。
　　刘强的话把娟子都吓哭了，“萧阿姨，送我哥去医院吧！酒精中毒了怎么办？哪有喝三斤的人啊！还不出人命？”
　　其实，萧眉和王老师哪个都心疼的要命，可是，她们都不能表现出来，一直没有说话的蒙蒙无比关心地对王老师说道，“妈，还是叫救护车吧！王野哥这样会出事的”谁也没有想到，刚被刘强和钱晓伟架起来的王野突然叫道，“谁呀你？架，架我干什么？我、、、没醉，我要喝酒，我还没有敬婉儿，还、、没有敬敏儿，雪儿，还有好多人都没有敬酒呢！”
　　刘强笑道，“老大，你醉了，不能再喝了”“谁、、、说我醉了？你放开我，我打、、、一趟拳给你看看，就是我王家的逍遥、、罗汉拳，我告诉你，不喝酒打的这套拳根本没有喝了酒打的有、、有气势，不信，我今天就让你们开、、开眼界”说完，也不知道他是哪里来的劲，双手一抖，刘强和钱晓伟竟然真的抓不住他了，两人被甩出去有一米多远。
　　“啊！”
　　王野的举动把现场的美女都吓得惊叫了起来。
　　好在萧眉安排的是大房间，里面摆三张桌子的那种，所以，空间非常宽阔，将刘强和钱小伟甩出去后，王野摇摇晃晃地，自说自话，傻笑着打起了醉拳，也就是他们王家祖传的逍遥罗汉拳。
　　现场所有的人都睁大了眼睛看着醉醺醺的王野耍着酒疯，这些美女们除了娟子和蒙蒙能看出点门道来，其她美女完全看不懂，她们这是觉得王野的拳一耍起来非常潇洒，看上去好像要摔倒，可是又能及时稳住身形。
　　而刘强和钱小伟则看得呆呆的，醉了的王野虽然看上去有点疯癫，但话却说的甚是有道理，就看他耍起来的逍遥罗汉拳，无论拳还是脚，一出去看似软绵绵的，但却有着一种摄人的气势在里面，果然没有说错，王家拳喝了酒真的另有一番威力。
　　钱小伟竖起大拇哥说道，“强哥，老大太神了！从没有见过他喝醉酒还能将罗汉拳耍得这么潇洒自如，你见过他喝了酒耍的吗？”
　　“没有，看样子拳如其名啊！真是见世面了”刘强对王野醉耍罗汉拳也是佩服的五体投地，刚才他还以为王野醉得不行了呢！
　　“好！王野哥，好样的！”
　　蒙蒙看到精彩处，禁不住为王野喝起了彩。
　　其她美女一听，也附和了起来，虽然她们看不懂，但也能欣赏出王野拳脚当中的不寻常，至少他每次似倒又不倒的姿势着实让她们叹为观止。
　　尤其从来没有见过王野练拳的美女们，像敏儿，雪儿她们都没有真正见过王野耍拳，只知道王野武功高强，轻功了得，但实实在在地练拳，她们还真没有见过，今天算是开眼界了。
　　这个房间的热闹吆喝声，引得其它房间的客人也过来凑热闹了，很快，这个房间里被好奇地客人们围了个水泄不通。
　　而似醉非醉的王野，也打得越加有劲，他打完了罗汉拳又打起了太极，让从没有见过王野练武的客人们真正见识到了王野的不寻常。
　　而王野由于酒性发作，浑身燥热，急需要发泄，他一练就不可收拾，一直表演了近一个小时，后来，口干舌燥喝了一打杯饮料，他还要继续表演，但被萧眉制止了，萧眉看出了问题，她似乎意识到了王野体内燃烧着一团火需要发泄。
　　于是，她对来的客人讲，让他们各自回房间喝酒吃菜，怎么玩都行，别围着王野看了，她说，王野这是酒性发作，醉得太厉害，他需要多喝水，多休息，她要先送王野回去休息。
　　客人们一看王野确实是醉了，都回到各自的房间继续用餐，萧眉让娟子和王老师照看一下客人，她开车先送王野回去，并让敏儿，雪儿等三个美女一起上她家陪王野。
　　“傻小子，走，咱们回家，阿姨送你回家，小刘，小钱，把你们老大扶上我的车”萧眉吩咐道。
　　“哦！好的，董事长”刘强和钱小伟连忙把王野架了起来，朝外面走去。
　　发泄了一通的王野，这时候稍微老实了一些，被两个同学架入了车里，萧眉和敏儿等几个美女随后也上了车。
　　一直跟过来的娟子和蒙蒙，还有唐婉儿都面露担忧之色，“婉儿，我哥没事吧！他一会儿好像没事，一会儿又好像醉得很厉害，我都看不懂了！”
　　婉儿笑道，“你看不懂我们更看不懂，不过王野这家伙总让人惊讶，我是觉得他没事的，娟子，你不要担心，王野一定没事的，他壮得跟牛一样，等客人们散了以后你也早些回去吧！到家后如果王野有什么事要通知我们的，记住哦！”


正文 264、醉戏娇娘3
　　264、醉戏娇娘3萧眉驾车带着醉醺醺的王野和敏儿等美女驶向了她家的别墅，王野被敏儿和雪儿一边一个半搂着坐在后座，吴兰坐在前面，吴兰在这方面是个特别懂事的女孩，从来也不和这些美女们争风吃醋，非常懂得谦让。
　　路上，王野的酒性又来了，他觉得体内有团火在熊熊燃烧，浑身难受，口干舌燥，可以说，不是他刚才打了一个小时的醉拳，将体内的酒精逼了出了不少，一般人肯定会出事的。
　　他抬头左顾右盼，发现是敏儿和雪儿扶着他，邪性上来了，他虽然醉了，但心里明白是怎么回事。
　　他的第一个反应是敏儿毕业后肯定会嫁给别的男人，也就是说，还有几天，敏儿就不是他的了，这让他的心猛地疼了起来，借着酒性，他恨恨地瞅着敏儿。
　　把敏儿吓了一跳，她怯生生土地问道，“王野，你干嘛这样看着我？”
　　王野伸手抓住了敏儿的香肩，摇晃着她，痛苦地说道，“敏儿，你干嘛要跟别人结婚，你是我的，我爱你，我喜欢你，喜欢你笑，喜欢你陪我说话，我喜欢弄你，我喜欢把你弄到天上去，看着你飘起来，与我一起共赴，我不同意你嫁给别的男人，我不同意，你听到没有？”
　　王野摇着她的香肩狂躁地叫了起来。
　　这下让敏儿的眼泪哗地流了下来，雪儿推着王野叫道，“王野，别这样，你吓着敏儿了”萧眉和吴兰也扭头看过来，萧眉疑惑地问道，“怎么？敏儿找对象了？”
　　吴兰点点头，说道，“是的，有个上海市政府的高官儿子在追敏儿，敏儿架不住家里人的同意，她自己也觉得不可能一辈子都这样暗地里做王野的，就有可能动心了，王野知道了，在接我们的路上可能有理智没有很大的反应，现在喝醉了看到敏儿肯定又想起来了，心里难受”“哦！怪不得拼命喝酒，一定是心里痛苦才这样的，不过，王野确实很爱你们几个，阿姨知道的，那就让他叫几声，发泄发泄内心的痛苦吧！”
　　说着，萧眉专心开自己的车了。
　　王野见敏儿默不作声，只是一个劲地哗哗流泪，他心疼地将敏儿紧紧揽入怀里，“敏儿，我是真的舍不得你，快四年了，你做了我四年的女人，你说有人追你，我就知道你快要离开我了，我的心痛啊！你摸摸，我的心真的在痛”说着，王野抓着敏儿的玉手往自己怦怦直跳的心口上放。
　　敏儿哭泣道，“王野，别说了，我比你还难受，我是我们不能就这么跟你一辈子啊！原谅我，好吗？”
　　“不，我不让你成为别人的女人，你是我的，是我的，我要你，我会想你的，会很想，像想娟子一样，不信，你摸摸我这里，好硬好硬，我特别想你，我要干你，我要干你，你是我的”说着，王野推开了雪儿，一把将敏儿抱上了自己，坐到自己身上来。
　　这下把敏儿和雪儿吓呆了，吴兰也是惊讶地往后看，只有萧眉非常冷静，她知道，王野现在的一定特别强烈，又酒性发作，谁拦也没有用，平时在家里时，他一喝了酒非把她和娟子，还有对面的冷秋雁干得死去活来才罢枪的，所以，她只能专心开车，早些把他送到家里让他去折腾。
　　再说王野，三下两下将敏儿的下面衣服扒掉了，露出了她摄人心魄的，整个过程敏儿没有一丝一毫的反抗，一来她内心里觉得自己应该配合王野，自己的身体到目前为止还属于王野一个人的没有必要反抗，这是自己最爱的男人，他要自己，为什么要反抗？二来，她也知道，王野此时基本上属于发作，力气大的惊人，就算反抗也等于没有反抗，自己这点力气在他看来没有任何阻力，所以，王野轻易地让敏儿着了。
　　王野拉开拉链，掏出他最引以自豪的巨物，对着敏儿的双股中间那条沟，用力直接杀了进去，痛得敏儿还是忍不住喊了起来，“哎哟！疼”毕竟，这次是没有任何前奏，敏儿的情绪也没有来，里面略显干涩，而王野的巨物现在基本上可以称之为铁棍，那叫一个硬啊！
　　到底后，快感袭来，王野不管三七二十一，用手举着敏儿上下起伏起来，嘴里还粗野地叫着，“敏儿，你是我的，我要操你，死你，我，我们一起去死吧！反正不能让你嫁给别人，你这个洞是我的，只有我才能进去，你”王野疯狂地猛戳，两人结合处发出了的声音，弄得一旁的雪儿也是火苗直蹿，吴兰也一样，眼睛眨都不眨地瞅着两人下面，羡慕不已。
　　不到三分钟，敏儿开始陷入了欲海里无法自拔了，她开始热烈地回应王野，香唇中终于飘出了几个字，“啊！啊！王野，我也爱你，我爱死你了，别怪我，我不能对不起生我养我的父母，你操死我吧！死了拉倒，你弄死我吧！啊、、、、、”敏儿被王野的巨物充实得满满的，那无以伦比的摩擦快感让她很快进入了巅峰状态，她的身体在王野身上不停地抖着，颤栗着，体内的热浪一汩汩往外泄，将王野的裤子弄得湿漉漉的。
　　这时候，车子停了下来，因为到家了。
　　萧眉回眸看了看正干得起劲的王野和敏儿，笑道，“傻小子，下车了，到咱们家了，一会儿上楼再玩吧！”
　　王野此时是处在那种似醒非醒的状态，意识有时清醒有时混乱，他没有抬头，只是一个劲地猛戳敏儿那里，而敏儿则被王野弄得完全没有了自我，沉浸在了他的漩涡里。
　　雪儿和吴兰俩人都目瞪口呆地看着像疯子一样的王野不停地耸着下面，那根她们也非常熟悉的东西在敏儿那鲜嫩的地方欢快地进进出出，啪啪直响。
　　“阿姨，怎么办呀！他好像没有意识了，只知道做这个动作”雪儿疑惑地问道。
　　“不管，先让他出来再说，到家里随便他怎么玩都可以，总不能一直在车里弄，你们俩让敏儿姑娘下来，我来扶王野”说着，她拉开了车门。
　　可是，当吴兰和雪儿一边一个去拉敏儿时，虽然敏儿也想下来，但是，谁也拉不动，敏儿自己也下不来，原来王野这家伙已经运用功力将那巨物在敏儿体内变大了，然后，他的手抓住敏儿不放，他要用力，这四个女人怎么能弄得动他？
　　“不，我不出来，我要干她，我要她，敏儿是我的，她这里是属于我的”王野仍旧用力顶在里面，抱着敏儿不放。
　　萧眉一看不能来硬的了，她示意雪儿和吴兰先让一下，她自己钻进了车里，拍了拍王野的头，笑道，“傻小子，醒一醒，咱们到家了，上咱们家去做，今天她们三个都不走了，就住在咱们家，她们三个都是你的，不会离开你，你要相信阿姨，来，先出来，乖！上楼再做啊！”
　　雪儿和敏儿还有吴兰惊讶地瞅着萧眉，她们没有想到这位平时不苟言笑的女企业家竟然在这方面如此大方，尽管王野是她的晚辈，但毕竟他是成第$一$文学$首$发年男人，又不是她的亲人，怎么会在这方面丝毫不避嫌呢？
　　然后，更奇怪的举动出现了，萧眉竟然当着她们的面伸手往王野那雄壮的巨物掏去，握住它用力往外拔，王野则坏笑着盯着她，憨笑道，“你拔不出来”果然，萧眉用力拔了拔，敏儿还配合着向上站了一点，果真没有出来，萧眉佯作生气地骂道，“死小子，你故意出阿姨的丑啊！快点，不玩了，店里还有那么多客人呢！阿姨没空跟你玩这个”出乎所有人意料的话又从王野口中蹦了出来，就见他盯着萧眉的唇坏笑道，“不玩也行，你得亲我一口”


正文 265、神枪无敌
　　265、神枪无敌王野的话引来了几位美女狐疑的目光，萧眉连忙拍了一下王野的头，故意骂道，“死小子，看清楚，我是谁，我是萧眉，我是你阿姨，听明白没有？我是你阿姨，还不醒一醒！叫你瞎说”说着，她拧着王野的耳朵让他看着自己。
　　这下，王野也意识到了自己差点让萧眉下不来台了，头脑也清醒了不少，连忙假意道歉，“哦！对不起，阿姨，我把你当成了雪儿”说完，他松开了敏儿，将巨物褪了出来。
　　敏儿连忙下了他的身，在里面兜上了裤子，几个人开始扶王野，可是，看着王野怎么都塞不进去自己的巨物，毕竟，它还处于非常兴奋和战斗欲很强的状态，体格又大，根本进不了裤子了。
　　萧眉瞥一眼他那里，笑道，“就这么着吧！反正也没有外人在场”几个美女都笑了起来，就这八样扶着钢枪不倒，摇摇晃晃地王野向家里走去，萧眉在前面开门。
　　进屋后，萧眉将门关上了，拿出手机拨了一个号码，“喂！小冷是吗？我是萧眉，你过来一下，王野喝多了，没有人照顾，我还得上酒店去，这里现在只有几个小姑娘，你来一下吧！我怕她们对付不了这个家伙，好，你马上来，谢谢！”
　　挂掉电话后，萧眉连忙走到前面带路，发现不对，又到了他的后面，示意雪儿和敏儿架着他，她和吴兰在后面推着，“走，上楼去，注意台阶儿”就这样四个美女好不容易将这个体格高大的家伙弄到了娟子的房间，因为这些年来，他几乎每天晚上都和萧眉睡那边，在家里她们更像一对夫妻，娟子更像是小妾。
　　当然，娟子并不吃醋，她知道王野从小缺母爱，她知道萧眉能给以自己的男人这种亦妻亦母的幸福，自己做不到，所以，她甘愿独守空房，当然，这不影响她和王野之间办事，一般萧眉和王野弄的时候，她也会参与的，她是和王野过完夫妻生活再回房睡觉的，所以，娟子并不难受，她也习惯了这种生活。
　　进房间将他扶到床上后，几位美女有些不知所措，回眸看着萧眉，萧眉瞥一眼王野那仍旧雄起的巨物，笑道，“他喝了酒那方面就特别强，我怕你们对付不了他，把对面一个很爱他的女人叫过来了，你们一起陪他玩吧！阿姨在这里也不方便，虽说是他长辈，但总归是男女有别，阿姨走了，那个女人马上过来了，她姓冷，你们叫她冷姐就可以了”说完，萧眉有些不舍地出了房间。
　　紧闭双眸的王野对萧眉说假话不打凸噜的能力佩服得五体投地，草！每天都让我干得爽歪歪！还说男女有别？真能装！王野说酒醉心明白，但他也不能点破，而且配合萧眉，他知道，一旦有外人知道了他和萧眉是关系，那对萧眉的打击是非常大的，人家会说她这些年帮王野纯粹是为了包养他，而他这个自尊心极强的大男人也无法承受这种压力的，所以，两人都必须隐瞒没有必要知道的所有外人。
　　萧眉依依不舍地暂别了王野，其实，她刚才看到王野的东西真是难以舍去，她知道，每次王野喝了酒那种邪劲特别让人着迷，那东西又粗又硬，又霸道，被他那种野蛮放肆地一弄一挑，浑身都舒畅，不是因为她不想让自己和王野的这种关系被人知道，她可舍不得这种时候离开王野。
　　出了家门在门口正好碰到了穿着白衣短裙的冷秋雁，“秋雁，王野就交给你了，里面有几个曾经为帮助王野练功而被王野破了身姑娘，我怕她们对付不了这个土匪一样的家伙，你去了好好服侍他吧！”
　　“知道了，萧总，放心吧！有我在没事的，我会照顾好他的”冷秋雁露出了迷人的微笑。
　　“嗯！记着一定要让他多喝水，他今天喝了三斤多酒，不把酒精排出来你们五个人也对付不了他”萧眉叮嘱道。
　　“明白了，你放心吧！”
　　冷秋雁笑道。
　　再说，王野，躺在床上，那物体没有了女人那里的包裹，难受得要命，他一睁眼，看到了坐在床沿的小美女赵雪，坐了起来一把将赵雪抱到了床上，一翻身上了她的身体，这时候的王野是见美女就上的，管你是谁。
　　把赵雪吓了一跳，但随即被王野那色迷迷的眼神勾起了本就点燃了的火苗，她开始主动给王野解皮带、、、、、、。
　　敏儿和吴兰只好站在那里看着王野在雪儿身上撒野，两人身体后，王野野蛮地分开她的一双莲藕般的小，对准目标后，用力杀入、、。
　　这一幕正好让走到了门口的冷秋雁看到了，当她看到了自己心爱的男人那雄壮得让她崇拜的巨物有力地进入到了一位冰晶玉洁的少女体内时，羡慕不已，她既羡慕这位少女可以享受到自己男人的恩泽，又羡慕这位少女迷人的，天啦！难怪王野会喜欢她们，这小丫头太漂亮了，那个部位晶莹剔透，那接口处鲜嫩欲滴，哪个男人受得了这样的诱惑？
　　这时，敏儿和吴兰也看到了站在门口的冷秋雁，敏儿热情地喊道，“你是冷姐吧！快进来”冷秋雁转眸一看，惊呆了！天啦！这位美女更漂亮，长相酷似台湾第一美女林志玲，难道这就是那个外国语学院的敏儿姑娘，果然是才貌出众，艳绝天下！
　　“你是敏儿姑娘？”
　　进来后，冷秋雁笑道。
　　“你怎么知道？冷姐”敏儿惊讶地问道。
　　“还不是你大名鼎鼎？天下谁人不识君？”
　　吴兰羡慕地笑道。
　　“你是？”
　　冷秋雁笑问道。
　　“我是吴兰，七处女之一，都是为他献身的，看看，现在就是这后果，把我们的元阴吸收了，让他变得跟机器一样，总做也不会累，萧阿姨知道我们几个对付不了他就把你给叫过来了，哎！冷姐，你是怎么认识这个家伙的”吴兰还是话比较多的女孩子。
　　三人的对话，让正干得热火朝天的王野听到了，他一边耸动着，用力地撞击雪儿，一边坏笑道，“姐，快点过来，让我好好弄弄你，好几天没有弄你了，你弟弟想了，不过，我口好渴，给我弄点水来吧！”
　　冷秋雁应了声，“死小子，知道了，别三心二意，先好好让人家小丫头享受享受姐再来陪你，我这就去给你倒水”说完，她再对吴兰笑道，“吴兰，一会儿姐再给你说说我和这家伙的情况”“姐，我跟你一起去”吴兰跟在了冷秋雁的后面，她对这个身段，长相极其迷人的美丽少妇感到非常好奇，她想了解她。
　　冷秋雁和吴兰下楼后，敏儿走到了床前，坐到床沿上看着王野用力地在赵雪那里挥枪驰骋，而赵雪则哼哼唧唧地闭目享受着他的撞击，她咽了口唾沫，那火再度点燃了。
　　王野虽然与赵雪干得很带劲，但他是武林高手，感觉出了身边坐了一个人，他回眸一看，见是敏儿，伸手将把敏儿拉到了床上，他趴到了赵雪的身上，将敏儿则按到在赵雪的一侧，三下两下就把敏儿的裤子褪掉了，抓起她的双腿向自己这边移。
　　“你要干嘛？坏蛋”敏儿娇呼倒。
　　“我口渴，我要喝你下面的水”王野说着，头已经伏在了敏儿那早已泛滥的汪洋之地。
　　他的舌头果断地伸了进去，搅动了起来，瞬间，敏儿被王野弄得更加泛滥，那液体一股股往外冒，饥渴难耐的王野果真将她流出来的液体吸到了肚子里。
　　嘴里还发出啧啧的赞叹，“别说，敏儿真的很好喝，以后我要常喝，哎！我也喝一喝雪儿的，敏儿，你这里借我用一用”说完，他从雪儿柔嫩地地方抽出巨物，转身趴到了敏儿身上，对准了敏儿那里挺了进去，然后，头伏在了雪儿的胯下贪婪地吸允了起来。
　　正这时，冷秋雁和吴兰已经从楼下上来了，每人端着两杯水，见王野像牛伏在河边喝水一样趴在人家赵雪的胯下，嘴里发出了啧啧的声音。
　　“看见没？口渴了喝女人享受时流出来的东西，他以前喝醉了酒就是要边做边喝水，今晚咱们都别睡了，他这时候特别能折腾，最起码要折腾五六个小时才会射的，他要不射出来就一直折腾人”冷秋雁笑着对吴兰说道。
　　“啊？那就赶紧让他喝水，让他弄第$一$文学$首$发我们，弄得舒服了他不就射了？”
　　吴兰笑道。
　　“你说的容易，他现在跟超人一样，他那个东西对咱们那里好像有抗体一样，特别不容易让他射，总弄总那么硬，就是不射，尤其喝了酒更厉害，反正，等下你就知道了，有一次我都被他弄干了，我连续泄了一个小时，已经没有了，他那东西还硬着就是不射，没有办法我们就用嘴给他弄，还是不行，后来萧总想出办法来了，才让他射了，他才老实了”冷秋雁说道。
　　“啊？什么办法？”
　　吴兰疑惑地问道。


正文 266、以一敌四
　　266、以一敌四原来那次萧眉见王野的火总倒不出来，也很着急，怕不射出来太伤他的身体，可是她和娟子还有冷秋雁那里已经被他弄干巴了，她们根本就对付不了他，嘴和手都用上了就是不行，王野自己又憋的难受，急需要泄掉可又泄不出来，最后，萧眉灵机一动，躬着身子，将自己那排泄废物的地方让他戳，当时还戳出血来了，毕竟这是第一次，王野的东西又太巨大，没把萧眉疼死！
　　王野这家伙那时候就是野兽，他没有想到自己的巨物进入萧眉另一个洞里的感觉无比爽，一种从未有过的快感传遍了他的全身，于是，那晚，他在萧眉那里干得无比畅快，而萧眉从一开始痛得撕心裂肺，出了不少鲜血，到后来也是爽得不行，最后，王野连干了她半个小时后才将宝贵的精华都泄进了萧眉的体内。
　　后来，王野想泄泄不掉时，巨龙就钻萧眉的这个地方，只要进这里，肯定会泄的，因为她那里太小了，紧凑得几乎进不去，不是因为王野那东西太厉害，根本就进不了，太紧则摩擦感强烈，所以精华容易给他导出来。
　　现在，冷秋雁要把这四个人的秘密向吴兰她们透露出去，王野的酒好像一下子就彻底醒了，他忙从雪儿跨中抬起头来，回眸对冷秋燕叫道，“姐，你过来，我想摸你那里”冷秋雁一听，娇骂道，“死城小子，你下面上面都用上了，还能腾出空来吗？”
　　王野眨了眨醉眼，坏坏地笑道，“你来了就知道了”冷秋雁嗲嗲地走到床前，看到王野尚留有半截在敏儿洞外的巨物，拍了拍他健硕的屁股，还伸手捏了捏，笑道，“死小子，又长又粗又硬，谁受得了你这样用力戳？说吧！想姐怎么让你弄你才舒服？”
　　王野用力顶了顶敏儿，弄得敏儿娇呼了起来，“死家伙，别停呀！”
　　王野笑道，“好，姐，你听我的安排就可以了，看我的，看我怎么以一敌三，不，我要以一敌四，兰子，你也上来”王野这家伙现在头脑清醒了很多，到底是功夫在身！
　　吴兰嗔道，“这床也会压倒的，躺不下”是这样说，吴兰还是欣喜地来到了床前等候王野的安排。
　　“放心吧！这床很结实，就你们这么苗条的身段，有多重啊？来吧！姐，你躺中间，雪儿和兰子躺两侧，敏儿，你横躺着，只要将姿势调整到我能戳你就行，保证你很过瘾的，要玩就玩刺激的”几个美女相视一笑，都笑嘻嘻地开始宽衣解带，配合王野的指挥。
　　不到一分钟，四个美女各就各位，还别说，王野这小子这方面简直是天才，按照他的布局，四个美女的都被他占领了。
　　冷秋雁的宝地被王野的舌头占领了，雪儿和吴兰的则被他的魔手伸了进去，而敏儿的小窟窿仍由他的巨龙霸占了，堵得严严实实的。
　　王野玩性顿起，又借着酒性，四个部位都动了起来，把美女弄得也浪声不断，尤其是冷秋雁和吴兰，有日子没有被王野弄了，显得特别激动。
　　王野的舌头在冷秋雁的宝地搅动了不到二十下，冷秋雁就开始泄了，喷得王野胡子上都沾满了爱的液体，而王野的魔手在吴兰里面也就是戳了不到一分钟，她也开始往外喷了，嘴里还娇呼道，“死家伙，用两只手指，再加一只，快点，再快点，啊！、、、、、”把王野忙坏了，有时候不是手上忘了行动，就是下面忘了戳，一直弄了十来分钟，他上下动作的配合才进入了正常的轨道。
　　后来，冷秋雁被王野舔吸得实在受不了了，就央求敏儿，“敏儿姑娘，让姐享受享受他那东西的充实吧！姐想死了，他专用舌头姐不过瘾啊！”
　　已经被王野戳得的敏儿连话也说不清了，她含糊不清地应道，“嗯！行，冷姐，啊！快了，快了，啊！不行了，又到了、、、、”敏儿达到巅峰状态时肆无忌惮地欢呼声，让雪儿和吴兰也嫉妒得不行，都纷纷要求王野用宝贝临幸她们。
　　王野一边使劲戳敏儿，力争一口气让她彻底满足，一边谈笑自如地和几个美女聊着，“姐，看来我手上的功夫和嘴上的功夫还需要磨练，满足不了你们，以后这样的聚会要经常举行”雪儿佯骂道，“死家伙，想得美，没几天我们都毕业了，找不到人，看你怎么办？”
　　雪儿这话一下提醒了王野，他意识到了现在自己的宝贝也许是最后一次进入敏儿迷人的神秘宝地，一想到这里，他就觉得一股郁闷之气顿生，并由此传递到了他的巨物上，于是，他拼尽全力在敏儿的身体里肆意掠夺了起来、、、。
　　这下可就完全不同了，带着情绪猛戳和平常那样做绝对不是一样的，带着情绪让他戳得更有力，更狠，更无情。
　　王野下面的变化立刻让敏儿感受到了，因为，王野的巨物突然每次都戳到她的最深处，最底部，让她的火顿时特别高涨起来、、、、。
　　在王野野蛮无情地狂刺下，敏儿连续半小时狂泄不止，那火一浪接一浪地涌来，一直到她忘情地抱着王野痛哭，因为她太快乐了，除了哭她没有任何方式可以表达她的满足和销魂。
　　“王野，别弄了，我吃不消了，我投降了，啊！别弄了”敏儿搂着王野的腰部抽泣道。
　　王野见敏儿已经被他弄得泪流满面，娇喘不止，心疼又过瘾地问道，“敏儿，我受不了你离开我，答应我，就算你结婚了，也别离开我好吗？我真的会想你的”敏儿哽咽地点了点头，“好的！就算结婚了我也让你干，其实我也离不开你，估计没有男人可以让我如此快乐了，可是，我不能总这样跟你做啊？那我又会对不起我未来的丈夫”这下，冷秋雁不高兴了，她推开王第$一$文学$首$发野，坐了起来，对敏儿说道，“敏儿姑娘，你这是何苦呢？既然爱他就不要离开他，看得出来王野对你也是真情流露，刚才那样没命的戳你就是舍不得你，结不结婚不就是一张纸吗？你就这么在乎那张纸？”
　　敏儿难过地说道，“冷姐，我是不在乎，可我得在乎我妈妈，我爸爸，她们都是很传统的人，不可能接受我这样跟着王野，在我们老家，无论是才情还是外貌，我都是很出名的，也很出众的，如果让家里人知道我没名没份地跟着王野，我父母都没有办法在家里呆，我就把她们的老脸都丢尽了，一想到这里，我就特别难受，爸爸妈妈供我读书不容易啊！我会伤透她们的心的”


正文 267、笑傲花丛
　　267、笑傲花丛长话短说，四个美女展开车轮战也无法第$一$文学$首$发让王野泄掉，敏儿是第一个被挑落马下的，她那摄人心魄，鲜嫩欲滴的销魂之地早已被王野戳的肿胀了起来，彻底不能进入了，一进就疼。
　　第二个是赵雪，赵雪是王野特别心疼的一个小美女，虽然年龄不小，但因她长相柔美，身段娇小，让王野见到她总想疼她，宠她，爱她，抱她，戳她，但这丫头还特别懂事，善解人意，从不给王野添麻烦。
　　唯一一次麻烦王野是她怀孕了，被王野接到萧眉的春香楼，在萧眉的办公室里吓得直哭，弄得王野颇为疼惜她，考虑到她还要读书就让她做掉了孩子，雪儿姑娘还哭得死去活来，舍不得把孩子活生生地拿掉了。
　　从那以后，雪儿就几乎成了王野最疼爱的女孩了，每次临幸她时，在她那浅浅，窄窄的小窟窿里穿梭时都特别小心，一泄就赶紧给她吃药，怕她再怀孕，王野干了那么多女孩，从不带套，泄完就让她们吃药，很少出现意外，雪儿那次是唯一的一次。
　　今晚，王野一想到毕业后想阵找小美女过来干就有些难了，心里也是万分不舍和着急，所以在干小美女时更为卖力，他一卖力小美女哪里受得了，再加上他又喝醉了酒，那东西比平时还厉害，所以，鲜嫩的窟窿口很快就被他刺得也肿胀了起来，疼得她直流眼泪，王野只好罢枪让她和敏儿一旁观战和休息。
　　后面依次是吴兰，冷秋雁也一一被他挑落马下，手捂着下面不让王野干了，吴兰也疼得直哭，冷秋雁年龄大些，那个地方被摩擦得次数多些，更耐戳，但也没有坚持太久，今晚王野的钢枪的硬度超过了任何一次。
　　王野在弄冷秋雁的过程中，借伏在她身上的机会小声告诉了她，不可以让这些美女们知道萧眉是他的女人，冷秋雁说知道了，其她美女谁也没有注意到两人的窃窃私语。
　　好在唐婉儿，李小玲和娟子及时赶到了，唐婉儿见到王野那东西弄肿了四个美女，还是受不了他的诱惑，奋不顾身地躺在王野的眼前，叉开等候王野的发落。
　　王野饶过冷秋雁，将巨物从她已经红肿的地方退出后，果断地挺入了唐婉儿那的地方，还坏笑道，“婉儿，来的真是时候，想你你就来了”“去，你哄鬼吧！是想我这里吧！快点弄我，我不怕，用你最大的力气弄”唐婉儿饥渴难耐地娇呼道。
　　王野豪气干云地应道，“没有问题，一次性让你上天去，小玲，你先把裤子脱了，躺到这里来，我不想让我的宝物没事干”王野粗鲁的话让在场的美女们都笑了起来，敏儿对还捂着下面的冷秋雁说道，“冷姐，以前他也这么弄过你们？”
　　冷秋雁点了点头，“以前没有这次厉害，我和娟子勉强对付得了，现在我看再加上她们刚来的三个也够呛，你就看着吧！”
　　“哦！你刚才不是说后来萧总想了什么办法吗？后来你没有说了，是什么呀？”
　　敏儿好奇地问道。
　　冷秋雁心里一惊，想起了王野在干她的时候提到不能让她们知道萧眉也是他的女人，她犹豫了片刻，笑道，“也没有什么特别的，就是让他戳了戳我这里”说着，她用手指了指自己的菊花小窟窿。
　　敏儿脸一红，羞涩地问道，“这里这么小，能进去吗？”
　　“能，就是一开始好疼，让他弄舒服了就不疼了”冷秋雁也觉得不好意思了，其实，她对于弄这个地方也是不太接受的。
　　再说王野和唐婉儿，虽说唐婉儿说得那么豪爽，那是因为她太想王野了，一但真的让王野放开来干她，她照样吃不消，和敏儿她们差不多，在王野野蛮疯狂地律动下，她也抱着王野的屁股宣告自己的失败，那里虽没有红肿，但自己已经被他戳得销魂得哭了起来。
　　放过她后，李小玲那光洁无草的宝地呈现在了王野的面前，他先忍不住扑上去用舌头挑开她的花瓣，游戏了起来，一直到她那里一汩汩地往外冒爱的液体才提枪上马，一杆直达敌营。
　　毫无悬念，李小玲没有坚持二十分钟就被王野干得哭天喊地，狂泄不止，泄完后摇头不让王野弄了，王野失望地叹道，“都不行，不经弄，老婆，看来只好看你的了”王野将目光射向了早已脱光了的娟子，她笑吟吟地走到了床前，示意李小玲下床，“哥，你今晚太神勇了，你那里憋得疼不疼？”
　　王野拍了拍，再当着众美女的面用手套弄了几下自己的神枪，自豪地笑道，“没事，就是憋的人想办事，你快点躺下来，让我进去我们再聊”“哦！那你先捅进来吧！”
　　娟子躺下后，连忙将叉开，一副绝美的春宫图显现在王野的视野里。
　　“老婆，你真美，我来也”说完，双手架起娟子的置于肩膀之上，对准了令他，如痴如醉的宝地，挺腰杀入。
　　直看得现场的美女一阵嘘嘘之声，“他咋会不射呢？还像刚开始那样”吴兰疑惑地问道。
　　唐婉儿笑道，“兰子，你这就不懂了，王野自从练了那个神功后，他那东西就更厉害了，今天又喝了那么多酒，酒会助性的，所以特别能做”“我知道，我又不是头一回让他弄，四年了，也不知道被他弄多少回了，就是没有见过他不行的时候，真奇怪，我们宿舍的女孩都说自己男朋友干这事整个过程从没有超过十分钟的，如果像咱们王野这样猛，这么不停地戳的，连五分钟都扛不住就会完事”吴兰说道。
　　赵雪也搭腔了，“是啊！我的同桌说她男朋友每次猴急猴急地弄几下就泄掉了，她都没有进入角色，人家就收摊了”赵雪的话让其她美女们都笑了起来，李小玲笑道，“他们怎么能和咱们家王野比？咱们家王野是武林高手，又吸收了我们的元阴，不是平常男人可以比的”“切，咱们家王野，是你们家吗？人家娟第$一$文学$首$发子才可以这样说的”吴兰嗤之以鼻地笑道，在王野的这群女人里面，吴兰最看不起李小玲，她觉得李小玲纯粹只是有个处女之身王野才肯要她，不像她自己，长相一般，但身材绝对一流，完全能吸引王野的眼球，而李小玲要长相没有长相，身材则更是吓人，水桶腰，王野不可能看上她的。
　　其实她搞错了，王野还真很喜欢李小玲，通过接触，他发现了李小玲很多优点，善良，多情，温柔，恬静，顺从，与世无争，身体方面也不是一无是处，至少她非常迷人，干起来别有风味，王野还是很喜欢弄她的，时间一长不进她的身体弄一弄，王野还会觉得不习惯，会很想她，这也许就是有感情了。
　　“吴兰，别这样说小玲，我们大家都是王野的女人，李小玲这样说也没有错，在她的心里王野就是她的男人，也是我的男人，也是你的，不是吗？”
　　唐婉儿连忙给李小玲解围，因为她看到了李小玲眸子里的泪水。
　　在她们聊天的这段时间，王野已经架着娟子撞击得她呼天喊地，那液体一汩汩向王野那巨物上涌，看样子她也进入了巅峰状态。
　　正这时，萧眉已经处理完了酒楼里的后续琐事回来了，她没有进屋，而是站在春色满园的房间外面对冷秋雁说道，“小冷，你出来一下，我有话跟你说”


正文 268、萧眉的杀手锏
　　268、萧眉的杀手锏萧眉将冷秋雁叫到外面后，把她拉到了自己的房间，让她坐下后对冷秋雁笑道，“小冷，这都做了好几个小时，我那边都打烊了，王野他还没有射吗？”
　　冷秋雁没有回答萧眉的话，而是站起来将自己的裤子脱下来，指着自己的那个专供王野进入的宝地，“萧总，你看，我都被他戳红肿了，这家伙今晚喝了酒太厉害，我们几个大都被它戳得下面三五天不能做了，现在就剩娟子和你了，听王野说，你和他的事不能让这些女孩知道，那就娟子一人肯定是不行的，我看娟子也坚持不了多久的，今晚他那个东西始终跟铁棍一样，丝毫没有要射的迹象，你不回来我还想跟你打电话呢！”
　　“哎！这孩子真不能喝酒，要不然没法对付他，那这样，你先带着其她女孩子到你那边去，像唐婉儿和李小玲送她们回学校，这里交给我和娟子了，我来想办法吧！”
　　萧眉说完，站了起来。
　　冷秋雁一看，也只好如此了，她自己也确实帮不了什么，两人出了萧眉的房间，萧眉在外面没有进去，冷秋雁进屋后，对干得正起劲的王野笑道，“傻小子，你和娟子继续，萧总让我带她们先回去了”其她美女们一听，赶紧穿衣拿服的穿衣服，整理衣服的整理衣服，反正都过了一把瘾，大家丝毫没有怨言，她们现在还怕冷秋雁让自己上呢！毕竟，自己的宝地已经禁不起王野的野蛮侵略了。
　　王野刚换了个姿势，半蹲着猛地戳跪在床上的娟子，由后面推着她，也无暇顾及其它了，回眸笑了笑，点点头，表示了同意，他不同意也不行了，没有美女供她开垦，他还希望她们早些离开，因为他知道，救星回来了，他正等着萧眉呢！他知道，只要萧眉回来了，自己肯定会射出来的，肯定会爽到天上的。
　　撇下冷秋雁带领美女们回自己家参观游玩不说，话说萧眉，见家里没有了其她外人，她连忙下楼将自己家的大门关上了。
　　然后，又急匆匆地上楼朝娟子的房间而来，这时候，娟子已经被王野弄得浑身打着哆嗦，狂泄不止，嘴里还娇呼着，“哥，啊！受不了了，快丢光了，啊！别停下来、、、、、、、、、”只见王野双手揉着娟子的MM，下面疯狂地律动着，速度和力度都在不断提升，萧眉暗想，“这小子几乎每天都做好几个小时，这样的锻炼效果不但让他下面磨得更加光亮和粗硬，而且，他的身体也被锻炼的非常棒，尤其是腰部力量，就他这种一耸就几个小时的体力，有几个男人有这样惊人的体能？像他这样的男人，没有几个女人绝对是不行的，哪个女人有这样的体力陪着他做？”
　　“萧眉，快点，娟子不行了，你赶紧脱裤子，我马上进去，我觉得再有一段时间就会泄了”王野见萧眉呆呆地站在床前，赶紧叫她做好准备。
　　“啊！你别停，我马上上来，你一停又得做好久了”萧眉说完，快速地将自己了。
　　娟子被弄得丢盔卸甲后，王野拔枪转向了躺在一旁的萧眉，两人现在办事的动作配合得天衣无缝，效率非常高。
　　萧眉主动将双腿挂到了王野的肩上，双手扒开她的宝地，露出了鲜嫩的花蕊，王野只要对准了部位用力杀入就可以了，两人从准备到彻底结合在一起没有浪费一秒钟，进去后，萧眉搂紧王野的腰部，配合他将动作进行得更加彻底和深入。
　　在过去的三年多时间里，王野和萧眉夫妻生活过的特别和谐，这种少夫老妻的结合达到了巅峰水平，使得萧眉本就俏丽的脸蛋重现青春，被王野干了近四年，不但不见老，反而显得更加年轻了，这都得益于王野带给她的快乐性福。
　　一番激烈地动作后，萧眉为了让王野早些泄出来，拿出了她的杀手锏，她心疼地对王野说道，“宝宝，要不你戳我那里吧！这里被你这大家伙戳了四年了，是不是松了？刺激得不够你泄不了啊？”
　　王野一边努力地律动着，汗流浃背的，笑着应道，“没事，快了，我没有觉得你这里松啊！挺合适的，大小尺寸正好，不弄你那里了，每次你都有点疼，那里好像撑不大的，我怕弄疼你”“没事，宝宝，我受得了，其实进去后，进出几次也就舒服了，我挺喜欢的，你还是进来吧！我想让你早点泄掉，你都干好几个小时了，时间长了憋坏身体了，男人做得太长了时间，会憋坏前列腺的”萧眉还是心疼王野。
　　王野一听，问道，“真的会憋坏前列腺吗？那我几乎每天都得弄几个小时怎么还这么好？”
　　萧眉笑道，“你是特例吧！咱不冒这个险，你来吧！”
　　说着，她向后一撤，王野的巨无霸退出了她的宝地。
　　然后，她跪到床上，让自己的对着王野，双手还反扒开两片柔嫩的丰臀，那菊花小窟窿进入了王野的视野里。
　　已经歇了一会儿的娟子有些担心地对萧眉说道，“阿姨，不行的话，让我哥弄我这里吧！我还没有被他弄过呢！”
　　萧眉回眸笑道，“傻丫头，第一次会很疼的，阿姨已经被他弄了这么多次了，早就弄开了，如果他不太猛的话不会疼了，还是弄我吧！”
　　王野也跪到了萧眉的身后，将沾满了液体的巨物对着她的菊花小窟窿，试着缓缓地推进，瞬间，小窟窿慢慢地被撑大了。
　　当他的巨物进入了三分之一时，萧眉回眸笑道，“先出来一下，再来一次，我觉得这次一点都不疼”王野遵照萧眉的意思，将巨物撤出后，再缓缓地推入了，这次一直快推到了巨物的根部了，至少进入了四分之三。
　　“这个洞比你那里好像是更深些，啊！真舒服，好紧啊！我想用力捅了，行吗？”
　　王野觉得萧眉身体紧凑地包裹，让他体内的火特别想发泄了。
　　萧眉摇摇头，说道，“不行，还不太湿润，要多推几次，你先慢慢地动，我让你加速度你就加，要射了就告诉我，你最好射给娟子，反正你们毕业了，怀孕也没事”“哦！知道了”王野应道，然后，按照萧眉的指示，在她的菊花小窟窿里缓缓地推送了起来。
　　经过五六分钟地推送，萧眉渐渐适应了，从她那宝地里流出来的爱的液体流进了菊花小窟窿里，不断地润滑着她们的结合处，以便让她们弄起来更加舒适而顺畅。
　　还是这个地方好，王野在萧眉这里弄了不到二十分钟，那股子异常激烈的火差点就没有憋住，在即将一触及发时，他赶紧罢枪，让娟子躺到了萧眉的身边，然后，从萧眉那里退出后，迅速进入了娟子的里面。
　　在娟子里面弄了不到两分钟，一股异常猛烈的火喷射进了娟子的身体里，直射得娟子嗷嗷直叫，一双用力合并，那宝地紧紧地夹着王野的巨物，让王野喷射得无比酣畅！
　　萧眉给他算了一下，这个晚上，王野总共弄了八个女人，连续作战五个小时，才让自己泄掉了。
　　激情退却后，王野今晚没有跟着萧眉回她那边的房间，而是和娟子拥抱在了一起，睡得死死的，那东西也没有退出来，整整一个晚上在娟子的身体里，一直到第二天清晨。


正文 269、曲终人散
　　269、曲终人散第二天，王野和萧眉还有娟子就开始着手商量他和娟子的结婚事宜，最后商量的结果是先回老家办酒席，因为还得打结婚证，就顺便把酒席办了。
　　然后，再带二寡妇和王翰林来上海住一段时间，参加完两人在上海的婚礼再送她们回家，本来娟子想让二老今后就在她们身边，考虑到王野的女人实在太多了，她们两人来了不方便，何况，她们住得地方还是人家萧眉的。
　　虽说王野现在是个小老板，但那钱都是人家萧眉的，王野占的是干股，自己没有投一分钱，他也没有钱，所以，尽管武术培训学校赚了点钱，但萧眉让王野先不要考虑买房，先扩大事业，只要小夫妻俩自己愿意都可以一直住在她的别墅里，何况雨涵明年也快要毕业，肯定是要和她们俩住一起的，反正她也快五十的人了，等娟子和雨涵生了，她还可以给她们带孩子，等到那时候如果她们搬出去了，她这个老太太会觉得不方便的，也会不习惯的。
　　起床后，王野给冷秋雁打个电话，他以为昨晚自己那些美女一定住在冷秋雁的府上，但冷秋雁说，美女们昨晚被她送走了，远的几个美女她给了钱给她们打车回去了，搞得王野颇觉对不起这些美女们，只要见面后给她们赔不是了。
　　王野和萧眉，娟子吃完早点极，他带着娟子先去了一趟自己的培训学校，和校长商量了一下暑期的安排，把事情安排妥帖后，再回到了南华大学。
　　刚进校区，娟子就在车里看到了唐婉儿和李小玲在校园的林荫大道上走着，“哥，婉儿和李小玲，过去看看”“哦！估计是婉儿要给李小玲买回家的东西，李小玲的父母已经通过关系在她们家给她安排了工作，人家回去就有工作了”王野笑道，心里也为李小玲感到高兴。
　　“嗯！婉儿暂时不走，她会在上海找工作的，她要找工作很容易，她老爸是市长”正说着，车子到了唐婉儿和李小玲身边，噶然而止。
　　聊性正憨的两人抬眼一看，见是王野和娟子，都露出了灿烂的笑容，“婉儿，你们上哪里呀？”
　　娟子打开车窗问道。
　　唐婉儿笑道，“去给小玲买票和买点路上吃的东西”李小玲羞涩地看着王野，小声问道，“王野，我下午就走了，你送我吗？”
　　王野毫不犹豫地点了点头，笑道，“当然，来，上车，我送你们去，你要买的东西我给你包了，还有，我得给你爸妈买点东西啊！”
　　婉儿和李小玲也不客气，上了车，李小玲对王野说道，“不用了，我平时省吃俭用的，钱够花了，王野，对不起，本来我想一直陪着你的，但是，家里已经给我找好了工作，我得回去，要不然我会伤她们的心的，我爸为了我这次的工作把家里的积蓄都花光了，我得尽快工作还她们的钱，否则，我心里压力很大，这四年我读书把家里都拖垮了”王野知道，其实，李小玲对自己很不舍的，但又没有办法，她是个很孝顺的女孩，“小玲，我就是觉得心里难受，舍不得你们这样一个个地离开我，那中午我请你们吃饭，完了我再给你一笔钱，你回去先把钱还给你爸，一万够了吗？”
　　李小玲一听，急了，急得眼泪汪汪的，“王野，你这是干啥？我跟你说这些又不是为了让你给我钱，这些年我花了你一分钱吗？我跟着你是因为我爱你，又不是为了你的钱，你再这样说我再也不理你了”王野忙解释道，“不，小玲，你误会了，我是心疼你，没有其它的意思，你想多了，何况，现在这些钱对我而言不是很重要的，但对你就不一样了，这是我对你的一分情意，难道你就不能让我心里好受些，我舍不得你，可是我又不知道该怎么表达，我只想对你好些”娟子在一旁也劝，“小玲，别这样，我哥是真心喜欢你的，他的心意你就收下吧！何况这也不是一笔什么见不得人的钱，你说呢？婉儿”唐婉儿也点点头，笑道，“小玲，一会儿你就收下吧！虽然你老说自己不漂亮，没有人会真心喜欢你，但我看王野是真心喜欢你的，你自己感觉不到吗？”
　　唐婉儿的话让李小玲嚎啕大哭了起来，这时，车子已经开出了校园，王野将车子靠边停了下来。
　　“小玲，其实你真的很好，如果法律允许的话，我发誓，我会娶你，你温柔贤惠，善良多情，你勤俭而吃苦耐劳，任劳任怨，也很顺从，你是男人眼里最好的老婆形象，真的，如果你回去后过得不好，一定要记得来找我和娟子，我们的家就是你的家，永远都是”说到这里，王野的眸子里也溢满了泪水。
　　王野对李小玲也是动了真情的，其实，男女之间，有了后，尤其两人这方面特别和谐，那即使一方长相不好，也不会影响到两人的感情的，王野对李小玲就是这样，从开始不注意她，到发生了关系喜欢上了她，到最后竟然还挺迷恋她，都是由于李小玲这种温顺的个性，特殊的生理构造而让王野着迷的。
　　“谢谢！王野，回去后，我会很想你们的的，到那时，你们一定要去看我，答应我，好吗？”
　　李小玲眼泪汪汪地说道。
　　娟子和婉儿也是边擦眼泪边点头、、、、、。
　　给李小玲买完了东西，王野从银行里取了一万元现金给了李小玲，在三个人的坚持下，李小玲才勉强收下了。
　　中午，四个人在萧眉的春香楼吃了午饭，席间，萧眉还专程过来给李小玲拿了些上海这边的特产过来了，说是送给她父母的，弄得李小玲蛮感动的。
　　送走李小玲后，王野顿觉心里空荡荡的，情绪有些低落，本来想去王老师家看看，还是在中途掉转车头，向家里驶去，娟子忙问道，“哥，怎么啦？小玲走了，你心里难受？”
　　王野点点头，“嗯，明天婉儿又走，再隔几天，敏儿，雪儿，吴兰一个个都会走，一想到她们即将纷纷离我而去，不是滋味”婉儿笑道，“是敏儿的事情让你不舒服吧？王野，你的心里一定要调剂过来，敏儿人家谈恋爱是正常的，不可能每个人都能接受我这样跟着你，你不了解她父母，她父母很要面子的，都指望她这个美丽的才女女儿嫁个有钱人家跟着享清福呢！她要跟着你，一定会气死她父母的，所以，你也别怪她，昨晚她哭得死去活来的，她说她活的没有自己，只是为别人活着，所以，嫁个谁也无所谓，只要有钱就行”娟子也叹息道，“哥，想开点，雨涵也快回来了，你不是要去看王老师和蒙蒙吗？还是去看看吧？明天又要去送婉儿和雪儿她们回家不一定抽得出时间”


正文 270、衣锦还乡
　　270、衣锦还乡转眼间，三天过去了，王野的身边只有萧眉，娟子和冷秋雁几个固定伴侣，其她美女们都已被王野亲自送走了，又回家找工作的，度暑假的，又相亲的，不管怎么样，她们至少是暂时离开了王野，回不回来，多长时间回来都是未知数，毕竟毕业了，未知的因素太多了，无法预测！
　　正如王野和娟子回到老家，发生的许多事情无法预测一样。
　　二寡妇在家里找了一算命先生给王野和娟子掐了掐日子，说她们俩的婚礼应该订在七月七，也就是离王野回家的日子还有一个礼拜。
　　王野这两天心里正处在矛盾中，他觉得自己和娟子回去结婚去了，把萧眉一个人扔到这里给她们俩安排婚房和酒席颇为不舍，再怎么说萧眉也是快五十的人了，跟自己睡了三四年，她已经很难和自己分开这么长的时间。
　　但带她去又确实有些不方便睡，到家后，自己到底和她，二寡妇，还是娟子睡？二寡妇又有近两个月没有被他干了，肯定很想的，恨不得回去后就跟他脱裤子，萧眉多聪明的女人，一眼就会看出问题；而萧眉看自己的眼神，也绝逃不过二寡妇的媚眼。
　　还有李强的媳妇，那个被他了，就被李强一直晾着的女人，每次王野一回来，她总会变着法地让王野再临幸她一次，王野看她可怜，也就勉强捅一捅她，让她享受到女人的快乐，而李强现在和金宝的胖媳妇搞得火热，也懒得关心他老婆这些破事，也就随她去了。
　　最终，王野还是下了决心请萧眉一起回去，因为当他昨晚弄萧眉的时候一说到自己和娟子回去办酒席按当地的规矩要好几天时，再加上办手续，准备婚礼，来回路上的时间，一共要十来天，萧眉的眸子里顿时就开始下雨了。
　　惹得王野十分不舍，他心疼萧眉，这个可以做自己母亲的女人，放下了自己高贵的身份，陪自己睡了这么多年，全心全意地爱着自己，还搭上了自己唯一的亲人，宝贝女儿雨涵，也跟了自己，十来岁就付出了她年轻而宝贵的，这份情意让王野觉得一辈子也还不清。
　　这一天，王野带着娟子和萧眉动身了，三个人的情绪都非常高，尤其是萧眉，看着王野和娟子终于要结婚了，她打心眼里替她们高兴，她希望早些跟王野带孩子，不管是娟子生的还是雨涵生的，她都喜欢，她希望替她们把家管好，让三个年轻人好好把她的事业做大，这就是萧眉后半生最大的心愿了。
　　飞机在省城降落后，一踏上这片美丽的土地，王野兴奋地叫道，“萧眉，怎么样样？风景不错吧！你看，机场那边的山，风景秀丽，有机会带你去爬山”萧眉开心地点点头，笑道，“好，都听你的安排，你毕业了，我的一切都交给你了，哦！对了，回家了可不能再叫名字了，让人家听了不好”娟子也忙笑道，“哥，你是得改改了，以后在家里也叫阿姨吧！跟以前一样多好！反正不管叫什么，阿姨也是你的女人，但在外人面前必须叫阿姨，还有，阿姨，你看我哥的眼神太不像阿姨了，比我看他还含情脉脉呢！傻瓜都会怀疑你是他阿姨”王野和萧眉相视一笑，萧眉含羞笑道，“这个怕改不了了，阿姨这辈子也没有这么爱一个男人，阿姨咋看他也是爱，看着他心里就舒服，就觉得幸福，没法改，但阿姨尽量克制一下”三个相亲相爱的人，坐上了出租车一直到了镇上，萧眉烦坐公交车，到了镇上，吃了午饭，再继续往山里赶。
　　一进山，出租车司机就后悔了，“大姐，两位，你们这路也太难走了！按正常的打里程表不行啊！我这车跟你们跑一趟都要报废了”司机发着牢骚。
　　萧眉笑道，“好的，一会儿到家了，除正常的里程数，再多给你二百块，行了吧！”
　　司机立马回眸笑道，“行，谢谢大姐了”这家伙的表情变得真快，还是钱好使啊！王野心里想，同时，他更加坚定一个想法，赚钱了一定要把家乡的路修好，为村里人做一件实实在在的好事。
　　颠簸了两个小时后，车子终于在王野家门口停了下来，就见妩媚动人的二寡妇穿着娟子给她买的旗袍笑呵呵地举着一跟竹竿，竹竿上挂着红鞭炮，点了起来。
　　一时间，噼噼啪啪的鞭炮声响彻整个山村，村里的大姑娘，小媳妇，小孩子都蜂拥而至，来看这对村里人公认的金童玉女大学毕业回家，她们也都知道，如今的王野可不是一般人，是自己办武术学校的老板了，有钱有势的。
　　王野下车后，替萧眉打开了车门，她优雅地走下车来，一时间，村里的大姑娘小媳妇都被眼前这个半老徐娘的优雅女人镇住了，尤其是二寡妇，举着鞭炮的手都差点掉下去了。
　　“天啦！这女人咋这么好看？哪里像娟子说的五十岁的女人了？最多三十八岁，这城里女人咋不会老？”
　　二寡妇对萧眉既嫉妒又羡慕。
　　放完鞭炮，娟子上前款着萧眉的胳膊来到二寡妇的跟前，娇声叫道，“妈，这是萧总，萧阿姨”然后，娟子又对萧眉笑道，“阿姨，这是我妈”二寡妇连忙笑道，“哦！萧总，你好！请进吧！傻小子和丫头总说你这些年对她们俩可好了，这回总算见到你了，这次要多住几天再回去，翰林，快出来吧！萧总也来了”萧眉也连忙还礼，笑着说道，“别客气，别麻烦王野他爸了，我们进去就可以，他不是不方便吗？”
　　萧眉心里也暗暗赞道，“娟子这个母亲果然美丽非凡，即使生活在这乡野之地，那难以掩饰她出众的美丽，岁月好像对这样的女人天生就照顾，听娟子说她母亲和我一般大小，但看上去好像不比我老，她毕竟是生活在农村又没有什么化妆品来呵护她的，但却如水般柔嫩！太不可思议了！”
　　傻乎乎的王野付完车钱，跟在后面，憨笑着，跟过来的李强媳妇，用手戳了戳王野，笑道，“死小子，这女人咋怎么好看？听说，她五十了？有这么老吗？我看比我小多了，我还不到五十呢！肯定没有超过四十吧！”
　　王野回眸笑道，“婶子，萧阿姨真的五十了，你们别跟进来了，到时候我会带着她们去你们家的，哎！李梅咋样了？”
　　“能咋样？还是当护士呗！死小子，都是你害的，看不上别的男孩子了，都急死我们了，等你有空再和你说吧！我走了”李强媳妇小声说道。
　　“哥，你和我婶子在后面嘀咕啥呢？婶子，要不进来喝杯水？”
　　娟子对李强媳妇笑道。
　　李强媳妇笑了笑，说道，“不了，就是来看看你们，我回家了，娟子，一会儿带着客人到婶子家来坐坐”娟子爽快地应道，“好的，一定去，李梅现在在哪儿呢？”
　　“在镇卫生院，还是你爸给帮忙弄进 去的呢！”
　　、、、、、、、、、、进屋后，萧眉见到了坐在轮椅上的王翰林，王翰林也被萧眉不凡的气质给震慑住了，“难怪王野这小子说他们那个萧阿姨非常漂亮！确实不同一般啊！比二寡妇还漂亮，以前总以为二寡妇是天底下最美丽的女人，我看这女人丝毫不比她差，王野这死小子真有福气，竟然碰上了这么个又有钱又漂亮的女人帮他”


正文 271、婚礼陋习
　　271、婚礼陋习萧眉在王野家住了下来，晚上是和二寡妇睡在一起的，两个年龄相当，身份相同的女人（同属一个男人）住在一起还竟然有聊不完的话题，聊的最多的还是她们的宝贝疙瘩王野，当然，她们俩都不知道，对方也是王野的女人。
　　二寡妇就跟萧眉吹，说打王野读书起，她就认定这女婿长大后必定非池中物，肯定是个有出息的男人，所以，从那时起她就很喜欢王野，也很照顾王野，把王野当自己的亲儿子一般，并让自己女儿一直跟他在一起读书，俩人也好像是天生就该在一起，这些年来从没有分开过，真是天造地设的一双！
　　而萧眉则和二寡妇谈王野在上海的表现，说他不但武功高强，读书也一流，办事能力也了不起，除了读书以外，还能分心创业，还帮助她管理春香楼，是个典型的复合型人才，以后一定可以做一番惊天动地的大事。
　　王野则和老爸住在一起了，而娟子是一个人睡在他们的新房里，虽然新房还没有完全布置好，但这是他们这个地方的规矩，新婚前，俩人不管之前有没有干过事，但这时候一定要分开住，还要分开三天才能入洞房，说这样分开几天两人入了洞房后容易生孩子，不过人家这风俗多少还有点道理。
　　第二天，二寡妇带着王野和已娟子还有萧眉，到镇上给她们俩办理结婚登记，王野一到镇政府门口就想起了初中同学韩冰，那个陪他在竹海里度过了一个难忘的，充满了刺激而又浪漫夜晚的女孩。
　　王野小声对娟子笑道，“娟子，三年前，我就是在那个招待所搞了韩冰”“哥，你真坏，这时候还记着这事呢？可人家已经嫁人了，你还惦记呢？”
　　娟子用力捏了捏王野的胳膊小声说道。
　　走在前面的萧眉和二寡妇俩人一路上聊性甚欢，也不管她们俩孩子在后面干啥了，二寡妇这次和萧眉在一起就好像见到故人一样，说不完的话题，还好，萧眉从骨子里也挺喜欢这个外表妖艳，内心热情，个性善良的女人，所以，对她叽叽喳喳没个完，也并不反感！
　　王野坏笑道，“娟子，韩冰确实很有味道，嫁给那么大的一个男人太可惜了！我为她感到惋惜啊！”
　　“那有什么办法？这是命，但我听说她男人对她不错，也有钱，女人活成她这样也算不错了，总不能每个人都既有爱情又过得富足吧！大多数人鱼和熊掌不可兼得，哥，她再让你着迷，你可不许打她的主意，你要勾人家，她肯定会失魂落魄的，到时候就害了她”娟子说道王野脸一红，笑道，“知道，我对她死心了，对敏儿也死心了，以后只对你们好，行了吧！”
　　“嗯！哥，入洞房的时候，你打算怎么弄啊？”
　　娟子羞涩地问道。
　　“怎么弄？还是脱裤子弄啊！总不能不脱裤子吧？那也弄不进去啊！”
　　王野坏笑道。
　　“去你的！我不是这个意思，我是说那个晚上就我一个人我也吃不消呀！你肯定要喝酒的，你喝酒了，总不射的，我怀不了孩子，你又过不了瘾，咋办？”
　　“家里不是有现成的吗？阿姨不是在吗？”
　　王野笑道。
　　“能行吗？她和我妈住一屋呢！肯定不行，要知道就把冷姐姐请过来了”娟子担心地说道。
　　“没事的，你放心吧！总有办法的，别说了，进镇政府大门了”原来，说着说着，几个人已经到了镇政府了。
　　不到半小时，二寡妇带着他们到民政部门办理好了结婚证，现在这种时候，结婚的人特别少，所以，手续很快就拿到了。
　　出了镇政府，萧眉累得就有些吃不消了，她毕竟在城里呆惯了，平时也缺少锻炼，锻炼最多的是下面那块宝地，每天都让王野开垦，翻弄，但那个地方不能代表全身嘛！
　　然后，出去又是开车，所以，体力明显跟不上，不像二寡妇，走起路来摆动起水蛇腰浑身透着一股子媚劲，使也使不完，正如她在床上被王野弄一样，不到叫不出来了绝不让王野的宝贝出来，瘾特别重，体力也很强。
　　“阿姨，你累了吧？要不我们先找个地方休息一下？”
　　王野心疼地说道，看到萧眉走路时吃力的样子，他真想蹲下来让萧眉趴到他的背上，背着她走。
　　“哦！阿姨是累了，要不咱找个茶吧歇歇腿吧？”
　　萧眉疲惫地笑道。
　　“啥叫茶吧？”
　　二寡妇好奇地问道。
　　“就是喝茶的地方”娟子笑道。
　　“哦！茶馆吧？”
　　二寡妇笑道。
　　王野点了点头，笑道，“嗯！差不多，但现在的人都叫茶吧了”二寡妇笑道，“城里人就是麻烦，喜欢赶时髦，喝酒的地方叫酒吧，喝茶的地方叫茶吧！以后如果有抽烟的地方是不是叫烟吧？（盐巴）”
　　二寡妇的话让萧眉忍不住呵呵笑了起来，她一边拐着脚朝前走着，一边笑道，“大妹子说话挺逗的！脑子反应也快，要是在城里，当个业务经理没有问题”“是吗？我这喜欢胡扯的本领还能当经理？”
　　二寡妇搀扶着萧眉笑道。
　　、、、、、、、、、、。
　　几个人在车站附近的茶吧要了一些冰茶和饮料，还随便吃了点点心，暂时填饱了肚子，几个人又在镇上买了一些结婚用的东西，包了两辆面包车，一辆拉东西，一辆坐人，满载而归。
　　回去之前，王野本来想去卫生院看看李梅，但怕娟子吃醋就没有付诸行动。
　　到家后，村里的一些大姑娘，小媳妇就汇集到了王野家里，帮着娟子和二寡妇一起给她们布置新房。
　　萧眉不懂人家这边的规矩，帮不上什么忙，就找王翰林聊天，她挺喜欢王翰林，总觉得这个男人不简单，独自一个人把孩子带大，现在尽管残疾了，但眸子里射出来的光芒和王野及其相似，炯炯有神，充满了智慧，但没有王野那股邪劲，没有那种见了美女就想抱着人家的带着的眼神，王翰林的眸子透着的光芒是干净的。
　　再说新房里，有附近的邻居，金宝家的胖媳妇，还要李强媳妇，再有就是一些小姑娘，李强媳妇说她要在洞房那天做王野的伴娘，说这话时，她还特意意味深长地冲王野看了一眼，好在娟子一心沉浸在幸福里，根本没有注意到她说这话蕴涵的意义。
　　其实，李强媳妇说这话是有 目的的，按当地的习俗，洞房那天白天，新郎要接受村里女人的检验，检验他的就是伴娘，新郎和伴娘要在一个被窝里睡半个小时。
　　这个地方的伴娘和我们传统意义上的还不一样，是由一个可以做新郎母亲年龄的女人担当的，据说，这样不但可以让女人检验到新郎的实力，也不会让新郎趁机真的揩油，因为都可以做母亲的人了，新郎一般都不会真的干，只会象征性的抱着伴娘，然后，很快就从被窝里出来，不到几分钟，检验就结束了，很少有小伙子真的抱着个老女人在被窝里弄半个小时，现在这个程序基本上是走过场了，看样子李强媳妇不想和王野走过场。


正文 272、野草丛中的激情
　　272、野草丛中的激情李强媳妇和李强现在对王野的态度完全不同，虽然，王野干她那天答应了李强要对得起她女儿，要让李强当上村支书，而后来王野并没有做到，她并不恨王野，她反而恨李强，如果不是李强那样逼王野，她也不会被王野干，而她没有被王野干就不会这么想王野，想男人！
　　本来，这些年李强一年到头也不碰她几次，她几乎没有了这方面的需求，可是，那次被王野干了后，她这方面像洪水暴发一样一发不可收拾，一到晚上就想让李强弄她。
　　而李强这家伙自从眼睁睁地看着王野的巨物肆无忌惮地在他老婆的宝地有力的进进出出后，他就自卑的对老婆彻底没有了性趣，那东西在自己媳妇面前总是软耷耷的抬不头来，憋的难受时就找金宝的胖媳妇泻火，也比干自己老婆强，还挺刺激的！
　　但李强媳妇受不了啊！可她也没有办法，老公硬不起来她也没辙，只好望穿秋水般地盼着王野一个月，或两个月回来一次解解渴，好在王野对这方面有求必应，不排斥她，不嫌弃她，找到地方后拉家伙就干她，让她对王野产生了难以名状的复杂感情，她甚至希望自己女儿一直不要找男人，也做王野的地下，这样她就可以有更多的机会让王野弄她。
　　现在有机会了，还是光明正习大地，一般按当地的习俗，伴娘通常是新郎倌的邻居，或是村里的寡妇，李强媳妇为什么敢公开要做王野的伴娘，她就是要气李强，气他这三年多几乎没有进过她的身体，让她干耗着自己有限的时间。
　　王野把李强媳妇要做他伴娘的事情跟二寡妇，王翰林还有娟子说了以后，除了二寡妇心里有些不爽外，王翰林和娟子倒没有特别的意见，因为在他们俩看来，李强媳妇是会计的老婆，又是自己的邻居，年龄也四五十岁了，很符合当地的习俗，所以，他们俩觉得人家李强媳妇自己提出来了，也算是看得起王野，就欣然同意了。
　　总算到了婚礼的那天，一大早，还不到六点，正在客厅里踢腿的王野就被二寡妇叫到了院子里，见周围没有人，二寡妇对王野妩媚地电了一眼，她小声说道，“傻小子，我看李强媳妇对你没有安好心，她要做你的伴娘肯定有问题，你得对她小心点”王野笑道，“妈，怎么会呢？我是男的，就算她不安好心，她又打不过我，能怎么样？”
　　“不是，我怕你会给她，我跟你讲，这个女人肯定想占你的便宜”二寡妇认真地说道。
　　“那我也不怕她呀！我是男的，还怕她呀！她要干就干呗！我给她老公带顶超大的绿帽子，也为你出出气，不好吗？”
　　王野笑道。
　　“去你的！死小子，那你不吃亏了？她多大了？我可舍不得，我还想呢！”
　　二寡妇扫视了一下寂静的四周，小声说道。
　　“少不了你的，等闹完了洞房我把娟子弄睡着了你就过来，我给你留门”王野小声说道。
　　“真的？死小子，你不骗我？”
　　二寡妇兴奋地说道。
　　“嗯！那你可要注意箫阿姨，别让她发现了，那就羞死人了”王野坏笑道。
　　“你个死小子现在还怕什么羞？告诉妈实话，那个萧总是不是被你弄了？我咋看她咋像被你弄了？”
　　二寡妇小声问道。
　　两人正嘀咕呢！萧眉穿着运动衣从里面走了出来，笑道，“你们母子谈什么呢？这么神秘！”
　　二寡妇回眸笑道，|“没什么，萧总，你不多睡一会儿？”
　　“不了，你们这里环境好，空气新鲜，我想出去跑跑步，王野，跟阿姨去吧？”
　　萧眉笑道。
　　王野爽快地应道，“好，妈，那我带萧阿姨去了？你和娟子说一下”二寡妇嗲嗲地瞅了王野一眼，“去吧！带萧总上山里转一转，山里的空气最新鲜”二寡妇情不自禁地样子把萧眉看得有些惊讶，她心里想，这丈母娘怎么这样看女婿？难道真的是丈母娘看女婿，越看越喜欢？她这种喜欢好像不是那么回事啊？
　　王野领着萧眉出了家门，一路小跑着来到了村口，萧眉娇笑着对王野说道，“傻小子，总算到了个没有旁人的地方，这几天想我没有？”
　　王野扫视四周，见没有人，笑嘻嘻地说道，“没有想可能吗？要不要我带你去个没人的地方？我想弄你了”“去你的，坏小子，天大亮了，光天化日的，你不怕被人看到啊？何况你们这里的习俗不是要你憋几天再入洞房吗？你几天没射了，不怕憋不住都射我里面了？”
　　萧眉羞涩地说道、“不怕，我能憋住，走吧！我对我们这里的山都很熟悉，我带你去的地方鬼都不敢去，全村没有三个人敢去”王野想到了娘子河，他想把萧眉带到娘子河边的草地里弄一弄，说完，他伸手拉着萧眉朝娘子河跑去。
　　“啥地方？那我也肯定不敢去，是不是有啥野兽之类的？”
　　萧眉好奇地问道，但脚下还是忍不住跟着王野，她知道，有王野在，自己就是安全的。
　　“有许多毒蛇，但你别怕，我们这里的蛇毒都难不倒我的，那里方圆几公里没有人烟的，就咱们俩，想怎么干就怎么干，保证很爽的，萧眉，我都憋死了，真想半夜跑你们房间去找你”说到这里，王野觉得自己的巨物硬了起来。
　　“臭小子，我可是和你丈母娘住一张床，你可别乱来，让她知道了我这老太婆跟你有一腿，那不羞死我？”
　　萧眉娇笑道。
　　王野心里想，你们彼此彼此，都***是我的女人！但他也不好说出来，他也要给二寡妇留点面子的。
　　娘子河离村子并不远，只是由于毒蛇太多，平时没有人敢过去，就增加了它的神秘感和距离感，也让王野每次带女人过了都可以肆无忌惮地搞一通，过足瘾！
　　到了娘子河边，萧眉首先被这里秀丽的风景迷住了，真是青山绿水共为邻！而且，娘子河里的水也特别清澈，那水底下鱼儿嬉戏都能看出来。
　　“傻小子，这个地方要盖一栋别墅太舒服了”正说着，萧眉就看到了一条小水蛇从河中央游了过来。
　　吓得她惊呼了起来，“王野，有蛇，过来了”说着，不顾一切地扑进了王野的怀里。
　　惹得王野哈哈大笑了起来，忙将她搂在了怀里，顺手摸着她松软的MM，揉搓了起来，“有我呢！怕啥？换成是下午我就抱着你跳进去了，现在不管了，先让我下面的水蛇游进你的泉眼里去吧！”
　　说着，王野一把将怀里的萧眉抱了起来，朝靠近高深的野草丛而去。
　　王野粗野的话和动作让萧眉本就饥渴的心更加狂躁了起来，她娇喘着说道，“死小子，就听不得你这样勾人的话，快点，别浪费时间了，我下面早湿了，你就直接捅进来吧！”
　　说完，萧眉探手拉开拉链，握住了王野的巨物，极度兴奋地套弄了起来。


正文 273、假戏真做的陋习
　　273、假戏真做的陋习虽然萧眉说自己早就湿润了，但当王野的巨物顶进去时还是发现有些生涩，在她的泉眼处浸润了几分钟才深入到了萧眉的最深处。
　　王野身下的萧眉有些黯然地说道，“傻小子，是不是我真的老了？我发现里面越来越不容易湿了，尽管我自己觉得很想，但就是没有以前流得多了，我真怕你进不了了，刚才一开始弄得我有点疼呢！现在好了，你可以用力弄了”其实王野早在半个月前就有了这样的感觉，发现萧眉的那个地方越来越不容易进了，总是涩涩的感觉，虽说萧眉情绪都很高涨，但下面却不太配合她的情绪，对王野的进入有些抵制，王野心里是明白的，毕竟，萧眉已经这么大年龄了。
　　但王野还是尽量安慰她道，“萧眉，没事的，其实我觉得现在挺好的，越紧越涩我越有劲，越想进去，从这方面讲，我还蛮喜欢的，你放心，只要你这个地方放开的，我就进的去，一定会让你彻底享受到做女人的快乐”萧眉欣慰地点头笑道，“我活知道，我知道你舍不得离开我这里，快点，使劲弄弄我，这几天想死我了，宝宝，我就盼着早些回去，我想搂着你睡，让你整夜在我身体里，只有这样我才觉得踏实，睡得安稳”“好，我来了，你就尽情享受吧！”
　　说完，王野挺腰提臀，拼命撞击着萧眉。
　　不一会儿，萧眉那厚黑的草丛中间就被王野挑弄得一汩汩往外冒白色液体，她的身体在王野有力的撞击下不住地战栗着，紧闭美眸，浪声不断，响彻山谷，王野告诉她，这里办事尽可尽情欢叫，所以，她叫得很欢，很放肆，也很过瘾！
　　王野一口气足足戳了她几千次，姿势换了N个，一直将萧眉戳到了天堂之上，弄得她紧紧地夹着王野的巨物，久久不肯松开。
　　过足瘾后，俩人才依依不舍地退出了彼此的身体，王野没有喷射出体内的干火，他知道，如果要射的话，至少还要干萧眉一个小时，显然，以萧眉目前的身体根本就不行，所以，他只好中途退出，他其实带萧眉过来的目的最主要还是满足一下萧眉，他早就看出了萧眉眼里的饥渴。
　　两人在河边洗漱了一下，整理好了衣服，再小跑一段，或者漫步着回到了村里，这时，村口，村里的主要道路上都有来来往往的村民了，有挑水的，有砍柴的，也有放牛娃骑着水牛到村口外面的草坪里放牧。
　　经过王野和萧眉身边的人们几乎都以一种非常羡慕眼神和语气跟王野打招呼，如今的王野，在村民眼里就是贵人，是有出息的大学生，老板。
　　这个叫，“王野好！”
　　那个叫“王野早啊！”
　　说得同时，还都不会忘了给萧眉递一个热情的眼神。
　　“宝宝，看来你在你们家挺吃香的，谁都和你打招呼”萧眉小声对王野笑道，看到王野这么受欢迎，萧眉心里也甜甜的。
　　王野骄傲地笑道，“那当然”、、、、、、、、、、。
　　王野和萧眉回到了家里，二寡妇已经把饭做好了，娟子和王翰林正亲热地在一起聊天，看样子是等王野和萧眉吃饭。
　　见俩人回来了，娟子颇有深意地看了一眼王野，王野心中一动，知道娟子猜出了自己和萧眉肯定找地方办事去了。
　　吃完饭，一家人又开始忙活开了，二寡妇最忙，在王翰林的指挥下，又是安排酒席，又是安排洞房，忙得不亦乐乎；村里的其她妇女们吃完早饭也早早地过来帮忙了，借桌子凳子，借碗筷。
　　但王野他们村有个好处，自己村里有做大锅饭的厨师，专门给村里红白喜事做酒席的人，所以，只要提前说一下，自己要搞什么样的档次，不要自己家人操心，他们会把酒席给你弄得风风光光的，连账目都会给你列好，到时交钱给人家就行，基本上他们都只赚辛苦钱，所以，办一桌酒席也花不了几个钱。
　　长话短说，到了下午，也就是王野和李强媳妇睡觉的节目安排了，其实，除了王野和李强两个有关的男人心里清楚外，其她人没有一个知道李强媳妇和王野会来真的。
　　李强媳妇是在家里由村里的媒婆给她梳洗打扮好了，穿上了新娘装被轿子抬到了王野家里。
　　根据规矩，新郎王野要到外面，也就是他家门口从轿子里把伴娘李强媳妇抱出来，一直抱到新婚床上，关好门，让伴娘将他的衣服脱光，从上到下地检查他的身体状况，特别是男人那根东西，伴娘如果觉得有必要可以让新郎先在自己身上试效果，通常情况下，大家都只是抱着好玩的心态来看这个问题的，走走过场而已，没有几个小伙子真的会去弄半老徐娘的伴娘。
　　当李强在人群中看到自己媳妇被英俊潇洒的王野抱进了新房时，他的心一阵阵的疼痛，他在心里暗暗地发誓，这辈子一定要报复王野父子，同时，他也恨上了自己媳妇，“欠操的贱女人！就知道吃嫩草！这辈子别想老子上你！”
　　“李会计，你媳妇会不会真的让王野弄进去啊？那她可太赚了！人家娟子还没有尝鲜呢！”
　　人群中有些嘴不饶人的妇女开始开李强的玩笑了。
　　如果李强媳妇没有被王野干过，李强只会把人家的玩笑当玩笑，笑一笑而已，并不会放在心上，但是，他曾经眼睁睁地看着王野粗壮有力的巨物在自己媳妇那曾经专属自己开垦的地方随意进出，而且他亲眼目睹了自己媳妇和女儿都被王野弄得飘飘欲仙，无比享受！
　　所以，这个不经意的玩笑让他的心就如滴血般难受，因此，李强尴尬地笑了笑后，很无趣地离开了王野家里，本来他是被王翰林邀请过来给他主事的，今天家里摆几十桌，没有他这个会计主事，王翰林还有些不放心，李强虽说有些阴阳怪气，但头脑清醒，账目还是比较明晰的，王翰林对他这方面是很满意的。
　　再说，王野抱着李强媳妇进了洞房，门都不用他自己关，几个嘻嘻哈哈的大姑娘，小媳妇砰地就替她们俩关好了，嘴里还起着哄，“李家媳妇，好好替娟子检查新郎，是铁棍还是木棍，是钢管还是筷子？争取自己先试用啊！一会儿出来要给我们详细介绍的”李强媳妇被王野抱着，还不忘对外面叫道，“想试的也跟着进来吧！”
　　说完，自己也呵呵地笑了起来。
　　王野将李强媳妇抱上了床后，床边还站着两个妇女呢！一人牵着被子的一角将王野和李强媳妇都盖住了，然后，两人高声叫道，“新郎新娘钻进被窝预入洞房了”说完后，两人嘻嘻哈哈地走到门前，打开门出去了。
　　这下果真是王野和李强媳妇孤男寡女地在一起了，而且是在同一个被窝里，按照她们这里目前的习俗，一般的老伴娘只会象征性地往新郎那里掏一掏，摸一摸，然后她再把新郎的衣服脱光抱一抱就算过关了。
　　但是，李强媳妇可没有打算这么简单完事，她意识到了新房里只有她和王野后，立刻以最快的速度将自己下面脱光了，亟不可待地说道，“死小子，快点，抓紧时间干一干吧！最多半个小时，现在咱们这边一般是十分钟左右就会完事的，你也弄我十分钟吧！求你了！我都想死了”说完，她急急忙忙地握住了王野的巨物，揉搓着。
　　王野其实也有思想准备的，但他还是有些担心，毕竟门外面就站满了村里的姑娘，媳妇们，而且，他还看到了李强也在人群里，他甚至注意到了李强眼里的不满和恨意，当然，他不知道，李强已经气得跑开了。
　　“婶，今天不合适吧！外面那么多人”王野有些心虚地说道，但是，他的巨物已经被李强媳妇弄得又粗又硬，一触即发。
　　“都这么粗硬了，快点，进来吧！你弄了我多少次了，轻车熟路的，我里面是湿的，坐在家里化妆时就湿了，就等着你呢！”
　　说着，她用手牵引着王野的巨物朝她下面送去。
　　几乎没有任何障碍，王野的巨物瞬间就进入了一片温润潮湿的环境里，他忍不住动作了起来，王野也被李强媳妇旺盛的需求和这种刺激的环境弄得激情高涨起来，他也不说话了，免得浪费宝贵的时间，一口气搂着李强媳妇干了几百次，把她弄得拼命咬着牙，浑身战栗不已，几分钟就达到了巅峰。


正文 274、隔墙有耳抓把柄
　　274、隔墙有耳抓把柄尽管王野和李强媳妇被外面的众人拉开被子时，好像什么也没有发生过但明显有股女人办事时排出的液体的味道，而且，李强媳妇脸上余韵未消，还微微有些红晕。
　　那些粗枝大叶的女人是不会注意这些细节的，但有两人注意到了，一个是金宝的胖媳妇，另一个是二寡妇，金宝媳妇是李强派来审查结果的，所以，看得很细心，二寡妇是对李强媳妇抱有戒心，怕她咔自己女婿的油，所以也很仔细。
　　先说金宝胖媳妇鄙视地瞅了李强媳妇一眼，钻出乱糟糟的人群，扭着水桶腰，朝李强家急匆匆地走去。
　　刚进李强家大门，就听里面有个女孩的声音传了出来，“爸，这是我和王野哥之间的事情，你们大人就不要参与了，我喜欢他，我就要来祝福他”“喜欢他？人家已经结婚了际，你这臭丫头就是要气死你老爸！虽说王翰林给你安排了这个工作，但你是没有看到你这个老娘，自告奋勇要去做人家王野的伴娘，你又不是不知道咱们这个鬼地方这种破规矩，很多小伙子会借机假戏真做的，何况，你老娘现在跟你一样，被这小子迷住了，早恨不得那小子弄她呢！真她妈的一个，把我李强的脸都丢尽了，不是因为有你，老子早跟她离了”李强在里面气愤地说道。
　　“离，离，离，你们整天就知道吵，离，都多大年龄了？爸，你咋就知道当你那个破支书？你说我妈的时候，你心里好受吗？你咋知道我妈做伴娘是为了那事？说不定她是为了让你和我大爷的关系着想呢？”
　　李梅说道。
　　“做梦吧！我是你爸爸，我和她几十年的夫妻了，她心里的想法还能瞒得住我？一天到晚指着盼着王野回家，这点和你一样，以前她也反对你和王野在一起，现在呢？她比你还积极，为什么？就是王野上次把她弄舒服了”李强恨恨地说道。
　　“爸，你不能不讲这件事吗？已经是这个结果了，你要她怎么样啊？你以为我不知道啊？你以前很少碰过我妈，这你也有责任”“你个死丫头，你懂啥？大人的事，你别瞎参合！”
　　李强生气地说道。
　　“爸，我都二十二了，还是护士，啥不懂啊？等我妈回来了，我也说说她，你们一定要让去相亲也要等喝了王野哥的喜酒再去，爸，我答应你，争取忘了他，好吗？别生气了”李梅极力安慰着李强。
　　听到这里，金宝媳妇这才如梦方醒，天啦个天！原来李强媳妇早就被王野弄过了，难怪刚才臭不要脸的从被窝里出来时脸上还泛着红晕呢！被窝里的味道都是刚刚办完事的味道。
　　原来，连她女儿李梅也被王野弄了，真是报应啊！母女俩全让人家支书的儿子咔嚓了，李强你个坏蛋！你是被戴了一顶大大的绿帽子才想到找老娘的吧！金宝媳妇既兴奋又感到有些气馁！
　　她刚要推门进去的时候，就听后面有人叫道，“胖嫂，你找我们家李强有事啊？”
　　原来是李强媳妇回来换衣服了，她有些不爽地瞅着鬼鬼祟祟地金宝媳妇。
　　这时，里面的李强和李梅父女也听到媳妇回家了，打开门出来了，见金宝媳妇就站在自己家的门口，脸色有些不自然，知道自己和女儿的谈话被她听到了，于是，李强不悦地瞅了她一眼，说道，“胖嫂，你有事吗？”
　　说完，还冲她眨了眨眼。
　　胖媳妇灵机一动，笑道，“哦！我是来找李会计对账的，村里都欠我们家那么多钱了，也该还一些了，我们做小买卖的，赊不起啊！”
　　“哦！那行，一会儿我到你店里去，你先回去吧！我们家还有点事”李强顺水推舟地说道。
　　“嗯！那你快点，一会儿人家王野家的酒席要开始了，村里人都得去呢！”
　　金宝媳妇笑道。
　　“知道了，不会总欠你的”李强不耐烦地说道。
　　待金宝媳妇走后，李梅气呼呼地对老爸老妈说道，“你看你们，一个个都这样，爸，这胖婶现在怎么老找你呀？刚才还鬼鬼祟祟地在咱们家门口听了咱们的谈话，她会不会知道了王野和咱们家的这点事啊？就她那破嘴，如果说出去了，咱们家在这里咋混呀？”
　　“你们刚才在屋里说啥了？”
　　李强媳妇疑惑地问道。
　　“说啥说啥，还不是说你们俩个活宝都被人家王野弄过了，你还争着抢着要去给人家做伴娘，看样子你这是过了把瘾回来了？”
　　李强冷嘲热讽地说道。
　　“是啊！我是过了把瘾，王野那小子就是强，你要不要让我把裤子脱下来让你也检查一下？你个王八蛋李强，这些年来，你弄我就不行，弄人家媳妇就行，你以为我看不出来你和金宝媳妇有事？你以为我眼瞎了啊？不是你不碰我，我会想别的男人吗？今天当着女儿的面我们就说清楚”李强媳妇气得声音又大了起来。
　　“够了，妈，爸，你们一天到晚就整这点事，吵来吵去的，我也不管了，本来我和王野的事那是我们年轻人之间感情的事情，你们非要插一手，现在好了，导致了今天的局面吧？我知道，你们都怪我，可是，如果你们不管的话，什么事也不会发生，大不了我得不到王野，我降低要求，可是也不会发生现在这么多破事啊！现在弄得你们俩又不和，刚才金宝媳妇又听到了我和爸的谈话，我都不知道该怎么办了，我告诉你们，我明天就辞职去，我彻底离开这个鬼地方，我到外面打工去”说着，李梅气呼呼地出了家门，头也不回。
　　李强和媳妇被李梅说得一愣一愣地，直到李梅气呼呼地冲了家门才反应过来了，他媳妇连忙追了出来，发现李梅已经不见了。
　　折回来后，她气得发抖，“你个王八蛋，你整天跟胖嫂混在一起你以为我不知道啊？我不说你就罢了，你还整天说我？现在好了，女儿也不要我们了，你开心了，我告诉你，现在不是你要跟我离婚，现在是我要跟你离婚了，我就告诉大家，告诉村里的老少爷们，说我做王野伴娘的时候，为了检验王野的实力，我自愿被他弄过了，弄过以后我就迷上他了，宁可以后再也没有机会被他弄了，也不再跟硬都硬不起来的假男人李强过了，我受够了，受够你连看都不想看我了，死李强，没有想到吧！人家王野见我脱裤子那东西就硬得跟钢筋一样，一下子就弄进来了，我和他弄得可带劲了，你把我当烂货，人家把我当女人，当宝一样搂着”李强媳妇如此肆无忌惮的话，气得李强啪地打了她一个耳光，哆嗦着骂道，“！你要敢这样跟人家说，我，我把你杀了，你***这是不让老子活了，你个臭不要脸的，你不是说老子硬不起来吗？我就要让你看看，我行不行？我戳不死你”说着，李强像疯子一样，抱起了他媳妇，将门一踹，关上了，然后，朝自己家的大床冲了过去。
　　一到床前，将他媳妇扔到^……^了床上，扑上去，三下两下把她媳妇了，然后，他自己也不脱裤子，拉开拉链将自己软耷耷地东西掏出来，自己先套弄了一番。
　　待他的家伙有了反应，硬了起来后，分开他媳妇的双腿，对准她仍旧有些润滑的泉眼杀了进去。
　　这下把他媳妇乐坏了，但脸上没有表现出来，还假惺惺地骂着，“你个王八蛋，你这是我，你滚开，啊！啊！”
　　象征性地挣扎了几下后，她很快就被李强急风暴雨般的动作吊起了性趣，双腿并拢，配合起了李强的律动。


正文 275、闹洞房1
　　275、闹洞房1撇下李强和媳妇重归于好，一起商量对付金宝媳妇不说，单说王野一家人。
　　按照当地的风俗，经过李强媳妇这个伴娘检查完了以后，还得过一关，什么关呢？就是按照李强媳妇这个伴娘从与王野睡觉后得到的信息，要如实反馈给丈母娘，丈母娘再根据伴娘亲身了解的情况，把新郎的生理信息告诉新娘，并由丈母娘指点新娘如何度过这难忘的洞房花烛夜。
　　李强媳妇私下给二寡妇说的时候，只是简单地说了一下，说你女婿下面好大，完了啥也不说了，也不太好意思，她知道二寡妇心里嫉恨她呢！
　　其实这也是走过场的，可是，二寡妇听了心里一万个不爽，她知道了自己女婿干了这个曾经揪过她辫子的女人。
　　可也没有办法，今天是女儿每大喜的日子，她也不想找麻烦，触霉头，心里嘀咕，“废话，我还不知道我女婿那个东西大？要你来告诉老娘？老娘和我们家娟子都不知道试过多少回了”、、、、、、、、、。
　　下午五点，晚宴正式开始了，王野这次的婚礼是他们村有史以来最隆重，最风光的一次了，不但请了全村男女老少来道贺，还请了王翰林隔壁村里的支书朋友们，王野和娟子的一些同学，但唯独缺了一个人，让王野心里无比牵挂，谁呀？小梅，娟子的表妹。
　　先不急，小梅现在的生活，我们会在以后的章节中重点介绍。
　　说实话，王野在家里办婚礼，最怵的是闹洞房，他们这个鸟地方这方面名堂多，就下午被伴娘先试棍法的荒唐透顶不说，闹洞房更加离谱，得请村里的一些年轻小伙子和姑娘们分别对新郎新娘进行调戏，有些小伙子很坏的，直接陶新娘的MM和那生孩子的地方，哪个新郎不心疼？
　　而那些村姑们也不示弱，也会扒拉新郎的裤子捏男人那害人的玩意，这时候你又不能发脾气，只能眼睁睁地看着自己的小媳妇被欺负，被揩油，自己被大姑娘小媳妇掰扯两下都没事，还可以借机勾引勾引那些天天在家喂不饱的女人们。
　　这是一方面，还有呢！喝酒也很吓人，不把你灌得人事不醒弄不成新娘子，那些小伙子绝不罢休的，因为新郎不醉，这些家伙也不方便咔新娘子的油，所以，酒量不行的新郎绝对担心自己的新媳妇被人弄了，人多手杂，还有人更坏，抱着新媳妇盖上被子，亲嘴，脱裤子，真的弄进新娘子那里去，变相。
　　王野他们村曾经就发生过一件特别跌眼镜的事情，这件事还让王翰林受了镇里的处分。
　　当时，有对小夫妻结婚被村里的年轻人闹洞房，有个因盗窃罪在外蹲了几年监狱的小子，在跟人家新娘子闹的过程里，趁大家都在逗醉醺醺的新郎时，把人家小媳妇给干了，这事让那位腼腆的小媳妇当天夜里就上吊自杀了，虽然那小子被抓进去了，但后果无法挽回，弄得王翰林措手不及，后来也花了不少力气整顿了这种粗俗的陋习，但多年来，大家都习惯了，根本没有人理会，一到有结婚的夫妻，照样这样闹洞房，只不过，新郎们都更加小心了。
　　闲话不扯了，酒席上，王野挨着桌的给大家敬酒，在大家眼里，他至少喝了两斤，把和王翰林坐在一起的萧眉和二寡妇都担心死了，怕他等下入洞房时醉的太厉害，保护不了娟子。
　　其实，王翰林早就给王野吃了醒酒散，这是他自己的配药，他深深地知道，自己家里这种闹洞房的陋习如果新郎不清醒，特别容易闹出事来，他可不想让自己如花似玉的儿媳妇被这些不怀好意的小子占了便宜，所以，特意给王野配药提前预防呢！
　　王野多聪明的一个人！他一边和大家敬酒，一边假装变得醉醺醺的，还借机调戏了几个他初中的女同学，弄得村里的老少爷们都认为王野是醉了，因为在他们眼里，王野是个行为很规范的小伙子，又是大学生，不会对异性乱来的，但今晚王野却在言语和行为上多有冒犯这些女孩，所以，大家一致认为，王野喝醉了。
　　“小红，来，我敬你，谢谢你来光临我和娟子的婚礼，你和虎子哥咋样了？他一个星期弄你多少次啊？对我哥还满意不？不满意找我哈？”
　　王野故意这样调戏村里的小媳妇。
　　“去你的！死王野，不怕娟子等一下收拾你？有个这么漂亮的媳妇心里乐得没边了吧？别喝的太多了，要不然自己不行了，就会便宜那些小子”王野故意摇晃这摸一把小红的脸蛋，嬉皮笑脸道，“我不行，来，我们试试，你看我行不行，来，试试，虎子哥，虎子哥，在哪儿呢？让我嫂子试试我的功力吧？躲哪儿去？你不出来我真让她试了？”
　　王野故意发着酒疯，把村里的男女老少都笑翻了，有人就在下面嘀咕，“王野这孩子平时多老实啊！一喝了酒也照样疯，连虎子的媳妇也调戏，哎！咋没看到虎子呢？”
　　就听小红红着脸骂道，“你个坏王野，快到别的桌上去吧！别在我这里发酒疯，等下我们家虎子来了，见你调戏我，你还得喝，你跑都跑不了”有好事者就开始起哄了，“小红，别赶人家王野走啊！既然人家新郎倌都不嫌弃你，你就试试呗！我们会跟虎子说的，就说你媳妇又赚了一个新郎，还没有入洞房就被你咔嚓了，小红，你都结婚三年了，被虎子哥弄了三年，人家王野还没入洞房就让你试，那你就试呗，你都赚死了”众人又嘻嘻哈哈地大笑了起来。
　　陪着二寡妇的娟子满足地看着王野撒酒疯，她知道，王野是故意这样的，不这样，没有会相信他喝醉了，他不醉，这些闹新房的人绝不会就这样放过他们这对金童玉女的。
　　“二嫂，王野这样喝不行吧！大哥，你得跟王野说说，他这样喝要喝坏身体的”萧眉见王野大口大口，无所顾忌地烂喝，心里担心的要死。
　　“萧总，没事的，今天他高兴，让他放开来喝吧！”
　　王翰林若无其事地笑道，不过，他内心对这个气质优雅的美丽女人如此关心自己的儿子心存感激！
　　“还没事，上次毕业晚宴上，他喝了三斤多，都醉得不成样子了，太伤身体了”萧眉仍旧不放心地说道。
　　王翰林见萧眉实在太担心王野，朝二寡妇努努嘴，二寡妇心领神会地点了点头，伏在萧眉的耳边，小声说道，“萧总，没事的，傻小子吃了解酒散，喝不醉的，他是故意这样的，要不然村里人不会放过他的，我们这里就这样鬼风俗，不这样闹大家都会很扫兴的”听了二寡妇的话，萧眉一块石头落地了。
　　正这时，娟子的旁边走来了一位标致的大姑娘，手里端着酒杯，对娟子笑道，“娟子姐，来，我敬你，祝你和王野哥白头到老，早生贵子”


正文 276、闹洞房2
　　276、闹洞房2娟子抬美眸一看，是李梅，她高兴地笑道，“李梅？怎么一直没看到你？我婶子说你回来了，但就是没有见到你，来，坐下来”说着，娟子热情地给李梅腾了点地方坐到了她的身边。
　　“哦，我在那边，姐，真心祝福你们，你和王野哥真般配，真羡慕你”“羡慕啥，你也会有这一天的，李梅，你在卫生院干的还开心吧？男朋友是哪里的？”
　　娟子笑问道。
　　娟子的问话，让李梅的心像被什么扎了一下，她强作笑脸说道，“我哪有姐你这样的福气，还没有男朋友呢？顺便跟你说一下，我打算辞掉卫生院的工作，我想南下打工，不想再呆在这个地方了”“为什么？在卫生院不是挺可好的吗？广东那边很乱的，你一个人怎么行？要不然你跟我表妹去个电话，就是小梅，你认识的，她在广东，已经有几年了，她也许能帮到你”娟子说道。
　　“哦！那到时候再说吧！来，我敬你”说完，李梅端起酒杯一饮而尽。
　　娟子见李梅喝酒时，眉宇间透着一股浓浓的伤感，她心里一动，没有喝酒，而是拍了拍李梅的后背，关心地问道，“李梅，你怎么啦？是不是我叔和我婶说你什么了？”
　　娟子充满了温情和关心的话语让李梅忍不住眼圈一红，眼泪差点下来了，她连忙将李梅拉起来，说道，“梅子，是不是有什么话不好说？那我们到房间里去吧？”
　　李梅点点头，跟着娟子朝新房走去，二寡妇和萧眉，还有王翰林都有些惊讶地瞅着她们俩，但也不好过问她们的事。
　　远处装醉的王野也瞄到了娟子和李梅，他心里一动，“娟子带着李梅上新房干嘛去了？不会让她也在洞房里等着吧？那就爽死了，不会，娟子应该还不知道我把李梅干了”“新郎倌，来，还没敬我们这桌呢！”
　　王野隔壁桌上又有人招呼着他、、、、、。
　　、、、、、、、、、、。
　　“姐，我对不起你”李梅坐在新房里，和娟子面对面，小声说道。
　　娟子疑惑地问道，“啊？你对不起我？为什么？梅子，你说啥呀？姐都听不懂你的意思”“姐，我爱王野哥，我和他有过”李梅本以为娟子会大吃一惊，或是破口大骂她，甚至会打她。
　　但事情的结果完全让她没有想到，她的话音一落，娟子扑哧笑了起来，“梅子，就这事啊？有了就有了呗！我以为啥事啊？就这点事呀？那没事，你姐不吃醋，今晚你要愿意给他我都没有意见”李梅眼睛瞪得溜圆地瞅着娟子，“姐，你说的是真的？你不恨我？你愿意让王野哥跟我做那事？”
　　“啊！我愿意啊！要不，梅子，你今晚跟姐睡一起吧！我们俩一起伺候我哥？行不？不过，你爸妈肯定不会同意的”娟子笑道。
　　“姐，你真的愿意让王野今晚也跟我做那事？”
　　李梅仍旧不太敢相信娟子的话，她有种幸福来的太快的感觉。
　　其实，这几年来，她也试着处过几个对象，因为她知道自己和王野注定是没有结果的，但每次当那些男人一出现在她的面前，特别是想跟她做那事的时候，她就会自然而然地把他们和王野做对比，一对比，就觉得这些男孩子简直不是男人，太没有男人味道了，他们显然缺少了王野身上那股子野劲。
　　尽管王野把她妈妈也搞了，当时挺生气，事后她也不介意了，她反而从王野干她妈妈的情形里见识了王野的强大，他竟然没有几下就把她老娘干的呼哧呼哧地浪叫起来，她还从他爸爸李强的眼里看到了老爸的自卑，说明，她老爸也承认了自己不如王野这小子强大。
　　经过商量，娟子让李梅等下散场后，先回家告诉父母她今晚先跟着小伙子，大姑娘们闹洞房，完了以后就住在同学家里。
　　而实际上她在闹完洞房后就直接躲进新房隔壁房间，等闹洞房的人走了以后她再溜进新房里。
　　两人刚商量完，就听王野在外面敲门，“娟子，媳妇，出来，跟我敬酒去”“梅子，就这样说定了，出去吧！我哥在叫我呢！”
　　娟子安排好了李梅，心里一块石头落地了，为什么这样说呢？
　　我不解释有些读者也能猜出来，大家都知道，王野这家伙喝了酒那方面太强烈了，就凭娟子一个人，非把她给戳个半死王野也射不出来，她正为这事犯愁呢？又不好让萧眉进来帮忙，刚才李梅一说她和王野早就有一腿了，她高兴还来不及，哪里会生她的气？
　　娟子和李梅出来后，李梅跟王野打了个招呼，到自己桌上去了，娟子则随着王野到处敬酒，虽然她喝的是饮料，但人太多，总共有三十多桌，把娟子得肚子都要撑破了。
　　王野这个家伙跟头牛一样，喝了不下五斤酒，表面看醉了，其实没有醉，这让村里的老少爷们大吃一惊，大家都在下面议论，“这新郎倌咋还能喝？醉成这样了，就是不倒？三十多桌都快敬完了，他酒量也太厉害了吧！”
　　“是啊！跟他老爸一样，喝不醉！太厉害了！”
　　、、、、、、、、、、、、。
　　酒席一直喝到了晚上十点，娟子早早地被小媳妇们搀进了新房等候着大家的瞎闹，而王野则在外面陪到了最后一批客人走了，只留下了十几个闹新房的小子一直坏笑着等王野进洞房。
　　王野心里暗暗发笑，就凭你们？还能蹭我媳妇油？到里面我都把你们的穴道封了，让你们啥事也干不成，不是肚子痛就是腰痛。
　　但王野并没有表现出来，而是让那些小子架着他进了洞房，好像他真的醉得很厉害似的。
　　一进洞房，热闹了，里面的小媳妇们开始嘻嘻哈哈地想围上来，有个小伙子就叫道，“先别闹，先让我们的新娘新郎互相拥抱一下，等他们过足瘾就轮到我们了，也让我们尝尝两个大学生的味道！”
　　王野故意摇摇晃晃地笑道，“去，啥？这可是我媳妇，不，不让你们尝”“这可由不得你了，王野，今晚你死定了，哥们，我们让他今晚过干瘾，啥事也办不成，快呀！把新郎倌推到新娘子怀里去吧！”
　　说完，几个小伙子推着王野，往坐在床上的娟子身上倒去。


正文 277、闹洞房3
　　277、闹洞房3蒙着盖头的娟子，被王野一下扑倒在了床上，王野借着机会在她耳边耳语了一句，“娟子，别怕，有哥呢！他们玩不过你男人，你就配合着陪他们玩就行了”娟子内心一阵激动，没有表露出来，就故意好像挺害怕一样，在王野的身下叫道，“哥，你看你都醉成啥样了？快起来，先醒一醒酒”就听后面有人在喊，“娟子，美女，你的王野哥醉了，不行了，要不然让我们陪你过夜吧！”
　　然后，有个小媳妇就搭腔了，“好啊！林子，新娘子归你了，新郎给我们吧！看看支书家的公子够不够分量？李梅，要不要伸手掂量掂量？”
　　就听李梅笑道，“三嫂，你得自己去摸呗！”
　　“人家李梅是黄花大闺女，还不懂，还是让虎子媳妇摸吧！人家王野不是说了，让她先试用吗？那你就上呗！娟子，同不同意啊！”
　　这个女人一说完，其她人都嘻嘻哈哈地笑了起来。
　　大家开了几句玩笑后，有人又冒坏水了，指着好像已经睡着了的王野笑道，“看看，新郎官真的醉了，都睡着了，娟子，你可是咱们这十里八村最漂亮，文凭最高的女孩，不能就这么便宜了王野了，也得让我们沾沾光吧！好歹我们也是一个村的，你就让我们兄弟摸摸吧！你自己说摸哪里？脸蛋，手，MM,还有那个男人最喜欢的地方，哈哈”这小子说完，发出了秽的笑声。
　　其他男孩子也跟着起哄，“是啊！我们也要摸摸，王野一个人使用，我们只是摸摸不过分吧！娟子，快点，自己起来让我们摸，否则我们就动手了哈！”
　　“去你的，我哥醒了非揍扁你们！快去吃喜糖去，别在这里瞎闹了，明天再请你们喝酒，行不？”
　　娟子笑道。
　　“不行，明天就过期了，明天要摸的话王野非把我们揍死，他可是练武的，来呀！别错过机会了，先摸摸手哦！”
　　说着，有个小子将魔手向娟子的玉手上搭了过来，看样子是要动真格了。
　　现场所有的人都兴趣盎然地看着他的咸猪手是不是真的会摸到新娘子的玉手，就在这时，奇怪的事情发生了，也不知道王野是有意还是无意，当咸猪手快要摸到惊魂失措的娟子手背时，王野突然翻了个身将娟子压到了身下，那只咸猪手探到了王野的手腕处，而王野以极快地速度在他的虎口点了一下，毫无声息，其他人没有一个知道的，因为他们的注意力都集中在了娟子身上。
　　“这个新郎官，睡着了翻身都翻的这么凑巧，让你躲过一次了”这小子说完，还想从王野下面去摸娟子，可是，他怎么使劲都使不上，只好悻悻地叹道，“妈的！手怎么使不上劲了？我也醉了？我没有喝那么多酒啊？”
　　“你不闹了，让我们闹吧！”
　　又有一个小伙子冲到了前面，这次他还先打王野的主意，想把让从娟子身上先拉下来。
　　他伸手就拽王野的一只胳膊，王野又装作嘟嘟囔囔地胡说几句话后，引来了这小子的注意力，在他的腰间点了一下，然后，顺势向这小子身上倒去，这家伙被王野点了穴道以后根本没法躲，被王野给压倒地上去了。
　　几个人一看，都笑话他，“你这家伙真差劲，把人家新郎官拉起来了，自己却倒下了”这小子在地上喊着，“先把王野从我身上拉起来啊！他太沉了，我身上使不上劲”“真差劲，还喀人家新娘子的油呢？回家弄自己媳妇去吧！是不是在家里就被媳妇这样压着呀？”
　　说完，几个人把王野和这小子拉了起来。
　　将闭着眼的王野扶到了床上，娟子担心地把盖头揭开了，问道，“梅子，我哥没事吧！”
　　“没事，还睡着呢！”
　　一旁看热闹的李梅应道。
　　、、、、、、、、、、。
　　前面两次想喀油的小子失败以后，又接二连三地来了几个，但分别被王野连装傻带装醉地被封了穴道，不是手上使不上劲，就是腰痛，或是浑身不得劲。
　　小伙子们的失败，让一旁看热闹，嘻嘻哈哈的小媳妇们来劲了，纷纷动手要摸王野下面，王野这坏家伙心里爽死了，他不但不点小媳妇们的穴道，而是非常配合地让小媳妇们弄他下面，没几下，他的下面就完全硬蹦蹦的了。
　　把一旁的娟子看得笑翻了，本来大家也是玩玩而已，没有几个女人会真的拉开他裤子的拉链，但王野一配合就不同了，上述讲的那个三嫂，她笑嘻嘻地触摸到了王野的巨物，心里一颤，在一种极复杂的心理的教唆下拽着王野的拉链往下一拉，把现场所有的人的眼光都吸引到了王野的下面了。
　　全体人员无不发出了一声惊叹，“啊！这么长！短裤都盖不住！”
　　原来王野那早就一触及发的巨物经三嫂的手拉开了拉链后，那枪头已经顺着他的小短裤露出了头，充分展露在了众人眼前。
　　“三嫂，再把他的短裤扒下来算了，好好看看，娟子，让我们看看它的全部吧！”
　　几个小媳妇起着哄。
　　王野借着酒性，故意将自己的身体往前挺，以便让巨物展现得更加彻底，他就是要借此机会为自己的巨物做做免费广告，借助她们这些闹洞房的给自己的大家伙宣传宣传，他就是要让这些小伙子们自卑，让这些小媳妇们天天想着他，念着他，万一哪天有机会喀喀油，就没有女人会拒绝他了。
　　他的身子刚一调整，三嫂笑嘻嘻地冲娟子挤眉弄眼后，伸手将王野的短裤扒拉了下来，这下，一条长长的，粗粗的巨龙完全雄起在这些小伙子们，和小媳妇们的面前，“天啦！娟子，王野的家伙这么长，这么大，等下你怎么受到了啊？”
　　有人不禁为娟子担忧起来。
　　见大家闹够了，娟子连忙将王野的下面用被子盖住了，笑嘻嘻地说道，“这你就不用管了，好了，你们也看了，该回去了，别闹了，等下我哥发起酒疯来了会打人的，他武功又高，谁也管不住的”其实，在整个过程里，有些纯粹看热闹，享眼福的人已经从刚才整个过程里看出了问题，按道理，王野如果真的喝醉了，为什么会在闹洞房的小伙子们要得手喀娟子的油的每个关键时机，王野都会以翻身，说胡话，吵着要喝水等各种理由及时制止了他们，保护着自己的小新娘子，而且，他们每个人下场后都会感觉身体某处不适，太蹊跷了！
　　所以，他们就在下面议论开了，但没有人能想明白，问题出在哪里？因此，也没有人敢再上前调戏娟子了。
　　女人们由于连王野的宝贝都看过了，而且看了个清清楚楚，总不能真的跟王野弄一次，试试他这根钢枪的厉害？
　　于是，娟子一提出来到此为止，她们也没有意见，就嘲笑着小伙子们的无能，说他们连人家娟子的手都没有摸到，而她们则看到了新郎官的全部。
　　闹新房的小伙子只好悻悻地出了洞房，那第一个要摸娟子手的小伙子就叫开了，“妈的！这次闹新房最没有意思，没有一个得手的，哎！我的手到现在还麻着呢！真是怪了，我脑子清醒的很，手就是使不上劲”几个被王野点了穴道的人也都附和着说，他们也觉得身上使不上劲。
　　“我看你们是真醉了，人家王野可没有醉”有人笑道。
　　“咋会呢？他明明是醉的啊？”
　　小伙子疑惑不解地问道。
　　“回家好好想想吧！想不明白让王野明天告诉你们”说着这个人哈哈大笑了起来。
　　客厅里的王翰林和二寡妇，还有萧眉都热情地送着这些人的离开，而李梅则趁着混乱躲进了隔壁的杂物间里。


正文 278、激情洞房夜1
　　278、激情洞房夜1送走了最后一批客人后，坐在轮椅上的王翰林对两位老美女笑道，“这些孩子太能闹了，好在王野这小子武功好，要不然娟子真要被他们占了便宜，像今晚这种日子，占了便宜你还说不到人家什么，我们这种陋习啊！不改真不行”二寡妇笑道，“是啊！我结婚的那天晚上，娟子她爸都气坏了，那个癞子真的把手伸到了裤裆里乱摸，吓都吓死了！”
　　“啊？那刚才咱们家娟子没有被他们摸到吧！”
　　萧眉吃惊地问道。王翰林笑道，“萧总，你不用担心，有王野在，他们再多人也没有用”萧眉点点头，笑道，“也是，这些小伙子们的身手和智慧加起来也不是咱王野的对手”正说着，娟子打开门对她们各笑道，“妈，阿姨，爸，我们睡了？”
　　“哦！睡吧！也累了，你哥没事吧？”
　　二寡妇不放心地问道。
　　“没事，好着呢！”
　　娟子笑道。
　　原来，王野见闹新房的人都走了以后，从床上一跃而起，抱着娟子一阵狠亲，两人笑得前仰后翻。
　　娟子说，哥你太坏了，故意露出自己的宝贝给人家看，成心让那些小媳妇惦记似的，让那些小伙子们自卑。
　　王野说，那当然，说你一个人又对付不了我，还说我都要憋死了，现在就要干她，不想再等了，说如果那些小媳妇们再不走的话，他只能拉两个到被窝里先干了再说，吓得娟子赶紧出来告诉老妈老爸自己和王野要睡觉了。
　　其实，这里面最担心的是萧眉，她对王野这方面的了解超过了任何一个女人，甚至是娟子，她深深地知道，此时此刻的王野最需要的是那种实实在在的与女人的与强烈刺激的摩擦感，他需要发泄，毕竟，好几天没有射了，按照王野在上海和她这几年的夫妻生活惯例，三天憋着没有射，第四天晚上要射好几回才会过瘾的，否则，下面一直是斗志昂扬的。
　　这可怎么办啊？就娟子一个人陪他睡，戳死她也解决不了问题的，萧眉暗自着急，可就是想不出办法来，她知道，今晚她不属于王野，在这个家里，娟子才是王野唯一的女人。
　　、、、、、、、、、单说王野和娟子，两人一关上门就搂抱在了一起，娟子显得尤为激动，“哥，快点，快点，我好想了，你摸摸，湿透了，直接进来吧！”
　　王野忙不迭地将自己后，伏在了地娟子的上，用脚分开她的一双粉腿，对准目标，挺腰捅了进去，轻车熟路，一杆到底。
　　“啊！哥，真舒服！涨得我想叫，哥，从现在起我才从法律上属于你的了，我们可以想怎么做就怎么做了，哥，你今天放心大胆地射吧！我也不怕了，我再也不怕怀孕了，哥，你今天就尽可能地射多一些在我里面，我要怀上你的孩子，我特别渴望有我们自己的孩子，哥，我要给你生好多孩子”娟子说着说着，下面激动得耸了起来，她需要王野有力的冲撞她。
　　王野比她想多了，又加上娟子这样充满了情与欲的煽情，他猛地地出来，再狠狠地戳了进去，然后，他发动了第一轮的疯狂进攻。
　　顿时，洞房里传颂着两位情投意合的新婚小夫妻合奏的和谐爱的赞歌、、、、、。
　　王野是拼尽全力，一举将娟子送到了快乐颠峰的，她肆无忌惮地高声喊叫着，浪叫着，让尚在客厅里聊天的几位老人都羞涩地进了屋。
　　王翰林推着轮椅进屋时，心里暗自赞道，“妈的！我王翰林的儿子就是厉害，把这方圆几十里最美丽的一对母女弄得神魂颠倒，做我儿子的女人就是幸福！我王家祖坟上烧了高香了，看样子，娟子这丫头今晚一定会怀上我王家的种，好小子，努力干吧！让你老子早点抱孙子”二寡妇和萧眉则是各怀心事，但两人都有一个共同的心愿，希望王野今晚玩的尽兴，希望他能把他异常强烈的得到彻底发泄，希望娟子今晚能怀上王野的孩子。
　　进屋后，萧眉和二寡妇坐到床沿上，相视一笑，还是萧眉先说话，“二嫂，这两天忙坏你了，早点睡吧！娟子和王野成亲了，你也该彻底歇歇了，以后就等着抱孙子了，也是外孙，你们这样的关系挺幸福的”“是啊！我真的觉得好开心，俩孩子这么多年在一起，终于算修成了正果，我和翰林的心愿都算了了，真要谢谢你这几年对我们俩孩子的关心和照顾”二寡妇笑道。
　　然后，她开始脱衣服睡觉了，她知道，王野这小子不干两个小时肯定不会放过娟子的，还是等她们熄灯了再溜进去，让这坏小子好好捅一捅，充实一下自己这空虚的地方，这么长时间没有被他弄过了，每天看到他下面鼓鼓的，真熬人啊！
　　萧眉也边脱衣服边笑道，“谢什么，也是和俩孩子有缘，二嫂，你长得可够俊俏的，怎么看也不像跟我一般大的女人，更不像农村女人了，你是怎么保养自己的皮肤？”
　　萧眉这两天每次看到二寡妇脱了衣服，露着嫩滑的都充满了好奇，今天实在忍不住就问出来了。
　　“哪有什么保养啊？在农村啥也没有，可能是这里的山水养女人吧！我们这里的女人皮肤都不错的，但再好也没有萧总你好呀！你可你的嫩得更小姑娘似的，多迷人啊！就是年轻小伙子看了也受不了的”二寡妇盖上了毯子后笑道。
　　“二嫂真会说笑话！“，萧眉不好意思地笑道。
　　其实，两人心里都对对方是不是王野的女人产生了疑问，只不过都不好直接问，但两人确实都很怀疑了，萧眉是从二寡妇看王野的眼神里看出了端倪的，二寡妇也是这方面看出了一些问题，还有，她实在想不通为什么一个寡居的女人会对王野如此关照？这次一见面，她有种强烈的感觉，这个女人是真的爱王野，而王野好像对这个女人也很特别，有时看她的眼神分明带着，这两人一定有一腿，有几次她想问娟子，但话到嘴边又憋回去了，总觉得问得很唐突。
　　先放下两个各怀心事的女人不说，再说说王野和娟子，两人干了一个小时后，王野将自己平生所学的招式都在娟子的身上一一演示过了，到最后，又回归到了最原始的那招，王野趴在娟子身上，搂着她的小腰，下面急速地耸动着，因为，经过了一个多小时的摩擦后，他终于有了想发泄的征兆了，于是，他才用上了这招，王野在射击的时候，还是喜欢趴在女人身上，让女人两腿并拢，那里拼命夹紧他的巨物，这样他射起来更加酣畅，更加爽快。
　　就在王野和娟子都进入了销魂时刻，王野啪啪地激烈喷射着，而娟子则高声浪叫着的时候，门被轻轻地推开了，李梅目瞪口呆地站在门口，盯着俩人身体的结合处，狠狠地咽了一口唾沫。


正文 279、激情洞房夜2
　　279、激情洞房夜2足足射了几十秒，王野才酣畅淋漓地带着满足感，放松地趴在了娟子身上，赞道，“娟子，还是干你最舒服，太爽了！”
　　娟子娇喘吁吁，有气无力地笑道，“哥，你再不射我要被你勒死了，戳死了，刚才你射了好多啊！我觉得里面满满的，热热的，你说这次会不会怀孕啊？”
　　“会吧！我的种子生存能力肯定很强的，你该知道我现在还是硬着的，说明还有好多不少强者没有出来表现，你得再努把力让操过瘾”王野说到这里时，突然觉得门口有人，他回眸一看，吓了一跳。
　　见是李梅脸蛋红扑扑的站在门口，看着两人光腚搂在一起，自己那东西还深深地陷在娟子的身体里，“李梅？你怎么在门口？你没有回去吗？快点进来，关上门啊！”
　　王野心里想，妈的！就这功间夫竟然都没有及时发现门口赫然站着一个人正瞧着自己办事呢！幸好李梅不是自己的仇家，若是江湖上的人士，自己就处于危险当中了，可见，办事的时候一定要在安全的状态下，否则，一但进入了女人的身体里，男人的警惕感就彻底没了，光知道射得爽歪歪！
　　李梅不好意思地跨了进来，顺手将门轻轻掩上了，怯生生地来到了两人的旁边，娟子抬头笑道，“快点，来，别不好意思，我都不在乎，你在乎啥？”
　　王野明白了，他刮着娟子的鼻子笑道，“小美人，是你安排的吧！我说傍晚喝酒的时候就见你俩鬼鬼祟祟的，好像在密谋什么，原来是密谋一起对付我的？太棒了，知夫莫如妻，就凭这个安排，娟子，就是我的贤内助了”“哥，心里乐开了花吧！就知道在外面沾花惹草的，不是看在李梅的面子上，今天就不让你得逞，还没有惩罚你不经过我的允许就乱给我添小妹”娟子笑呵呵地说道，然后，她耸了耸下面，好像是想让王野退出她的宝地。
　　王野用力顶了一下，顶的娟子啊了一声，忙说道，“哥，你还是弄李梅吧！我不想了，我投降”李梅还是羞涩地看着两人打情骂俏，一副手足无措的样子，不知道是不是该马上让王野弄她。
　　还别说，王野现在真想干她了，其实，两人有一两年没有干了，王野干她老妈比干她次数多多了，因为每次急匆匆地回来，也来不及上镇上的卫生院找她，偶尔时间充裕的情况下才会找她弄一弄，感受一下母女俩的不同和相似之处。
　　想到下午她老妈做了他的伴娘，假戏真做地弄了几分钟，王野突然很冲动，尽管刚刚泄了一次，但那种干了她老妈又要干她的那种刺激感让他体内的火再度点燃，王野喜欢这样的感觉！
　　“李梅，上来呀！既来之则安之，你爸妈知道吗？”
　　王野笑道。
　　“没有，知道了还会让我来呀？真会想”李梅羞涩地嗲了一眼他。
　　王野暗自叹道，妈的！李强要知道了他女儿在我洞房里，还不活劈了我？但他也没有办法，我不是在他眼皮底下又干了他媳妇？他能奈我何？先干干他女儿再说，又不是第一次了。
　　想到这里，王野反手将李梅拽到了床沿上，二话不说魔手直接从她的腰间往下摸去。
　　“你坏死了，我自己来”李梅试图挣脱开王野的魔手。
　　“这种粗活怎么能让我们的小美女干呢！”
　　王野坏笑着将手探到了李梅那水汪汪的地方了。
　　李梅被他弄得娇吟了一声，“嗯！王野哥，你真坏”女人这样嗲嗲地声音很容易让男人疯狂，王野见李梅羞答答的，那里又水汪汪的，性趣顿时特别高涨，他将手撤出后，一把将李梅压倒在床上，上身彻底倒在床上，王野再抓起了她的裤管，让她的一双也放到床上了，连鞋都没有来得及脱掉。
　　娟子在下面耸了耸，笑道，“哥，你先从我里面出来嘛！等下你们放开来玩，我睡觉了，我可被你折腾累了”“不行，你想睡？门都没有，我还没有弄够你呢！李梅这小身板最多让我弄一个小时了不起了，何况，她的裤子还没有脱掉呢！你想让我的宝贝干巴巴地在外面等着吗？”
　　王野坏笑着继续往娟子里面捅了几下。
　　弄得娟子又吟唱了起来，虽说她已经过瘾了，但当王野的东西在她里面动了起来的时候，她还是忍不住想干的，王野的巨物撑得她里面满满的这种感觉让她无法不享受。
　　王野一边弄着娟子，手上却把并排与娟子躺着的李梅扒拉光了，露出了她迷人的芳草地，草地当中水汪汪的，格外。
　　娟子和李梅相视一笑，李梅羞涩地说道，“姐，你把洞房夜都让给我，梅子一定好好爱王野哥的”“不客气，都是我哥的女人，我不介意，你们玩吧！”
　　娟子大方地笑道。
　　王野见李梅的小窟窿就等着他的开发了，于是，臀后撤，巨物兹地从娟子的宝地里退了出来，一股浓浓的粘稠液从里面涌了出来，落到了床单上。
　　娟子气呼呼地说道，“哥，你都不打招呼啊！看看，都流出来了，纸呢？”
　　王野坏笑着，将魁梧的身子移到了李梅身上，粗野地分开她的双腿，猛地侵占了她的地盘，干的李梅娇声叫了起来，“啊！王野哥，好舒服”“哥，你先抬手把纸巾递给我，光知道做”娟子嘟着小嘴嗲嗲地说道。
　　王野笑呵呵地抬手抓了一把纸巾递给了娟子，用力律动着下面，笑道，“都是你们这些美女勾得，哎！女人这个地方真是好地方啊！温润舒适，一包裹着男人的东西那种感觉超级爽啊！所以，男人才会这么爱女人啊！”
　　“男人都是色鬼”娟子气呼呼地说道。
　　“我就是色鬼，我现在要把李梅送到她最想去的地方了，娟子，你等着哥，不许睡啊！我还要你，今晚是我们俩的洞房花烛夜，我要弄你一个晚上”王野豪气干云地说道。
　　话到此，王野挥枪在李梅柔嫩的宝地里尽情驰骋起来，瞬间，两人结合处发出了的啪啪响声。
　　几分钟，李梅那体内蕴涵了一年多的火瞬间被王野点燃了，一股股热浪从上而下向外喷泄，她紧闭美眸，完全沉浸在了王野有力的撞击里无法 自拔，她的身体不停地颤抖，双手无措地乱摸着王野健硕的背部肌肉。
　　把刚刚过足了瘾的娟子看得都再度点燃了，她的呼吸又开始加重了，王野瞥了娟子一眼，内心一阵狂喜，“哼，我就不信我这样干李梅，你不动心？小样，今晚不把你们俩弄趴下了我就不是王野”娟子的眼睛直盯着王野和李梅的结合处，就见王野的巨物上沾满了液体，有力地，急速地在李梅柔嫩的地方抽送着，“这李梅下面也够好看的，小溪的两边长得跟馒头似的，真，怪不得王野哥这么喜欢干她！”
　　娟子对李梅的身体暗暗赞许着，说实话，她下面比李梅更美，只不过她自己不知道而已，在王野的心里，最迷人的下面还是敏儿和娟子，最特别最让他觉得刺激就是雨涵，李晓玲和韩冰的，当然，这都不是绝对的，因为王野的这些女人总体上讲都是美女，王野本就特别好色，哪个他也喜欢干！


正文 280、美少妇小梅
　　280、美少妇小梅王野把李梅弄到了巅峰以后，再和娟子大战了起来，两美女车轮战也抵挡不住王野的狂轰乱炸，三个弄到了凌晨两点的时候，娟子和李梅都被他戳干巴了，下面红肿了起来，王野的状态还是斗志昂扬的。
　　其实，斜对门的二寡妇和萧眉都没有睡好，二寡妇心里是惦记着等萧眉睡着了偷偷溜过去看看情况，若灯灭了，说明娟子熟睡了，就可以进去让王野弄一弄，好满足满足她饥渴的身体。
　　而萧眉虽然没有想过要偷偷溜过去帮王野泻火，但是，心疼他，惦记他，也让她难以入眠，两个老美女各怀心事，辗转反侧。
　　最后，二寡妇实在是忍不住了，借口上院里小便去，出了房门，掩上后，她悄悄地来到了洞房门口，还没有到近前，就听到了里面啪啪地撞击声，以及李梅的浪叫声。
　　“耶？不是娟子的声音，好爷像是李强的女儿？”
　　二寡妇心里咯噔一下，连忙悄然无息地走到洞房门前，对着门的缝隙朝里一看，可不是咋的，里面被王野干得的正是李强的女儿李梅，自己的宝贝女儿娟子则兴高采烈地坐在他们俩的旁边饶有兴趣地欣赏着自己的新婚老公干着别的女孩。
　　二寡妇心里恨恨地想道，“死李强，你女儿也被我女婿干了，你老婆也被我女婿干了，真是报应啊！”
　　虽然，二寡妇对于王野干了李梅有些幸灾乐祸，但也有一丝酸酸的醋意和恨意，因为李梅在里面无疑是宣布了自己今晚没有希望了。
　　她一直观看了几分钟才依依不舍地到了院子里，解了个小便再回到了房间里，见萧眉还睁着眼呢！就笑问道，“萧总，你还没有睡？”
　　萧眉笑了笑，“嗯！睡不着，孩子们还在闹呢！听到了没有？”
　　二寡妇笑道，“新婚嘛？让她们玩，你睡不着我也睡不着，要不我们聊一会儿天？”
　　萧眉点点头，“好的！说说你们老家的事吧？贵州那边的风俗”“行”二寡妇笑着应道。
　　、、、、、、、、、、。
　　王野把娟子和李梅都干趴下了才罢枪的，虽然没有完全过瘾，但毕竟也射了两次，第一次给了娟子，第二次给了李梅，两人被干倒时，都带着浓浓的睡意，当然，王野也比较疲劳了，毕竟，这一天下来他的腰部还是没有什么停的，也干了好几个女人，一点也不累就太夸张了，也太吓人了！
　　第二天，三个人是到了十点才起床的，李梅一醒来飞速地穿戴整齐，然后，都来不及和二寡妇，萧总还有王翰林客套，飞也似的逃出了王翰林的家。
　　“现在的年轻人啊！真是开放，闹洞房也不能闹到睡在人家洞房里，哎！不知道李强知道不知道，出了事可真不能怪我们家王野的”王翰林对李梅从洞房里出来表现的很诧异，他知道，李梅肯定也成了他们家王野的女人了。
　　萧眉也比较疑惑的，没有想到洞房里会出来娟子之外的另一个女孩，还挺漂亮，身材真不错，只有二寡妇心如明镜，她知道，李梅已经被自己女婿收服了。
　　二寡妇心疼女婿兼自己的男人，见王野和娟子出了洞房，扭着水蛇腰就把鸡蛋羹端到了桌上，招呼道，“快点过来，先把鸡蛋羹吃了，几点了？肚子里还没有进东西，会生病的”“妈，就知道心疼我哥，还有我呢！”
　　娟子见老妈光叫王野吃没有叫她，非常吃醋。
　　萧眉在一旁赶紧笑道，“娟子，傻丫头，妈怎么会不疼你呢？在窝里放着呢！阿姨给你端过来”娟子忙笑道，“不用，阿姨，我自己来，我是开玩笑的，我怎么会吃我哥的醋呢！昨晚本来他就最辛苦”说完，娟子自己俏脸绯红，她发现这句话有些暧昧，何况公爹王翰林还在场呢！
　　二寡妇一看，笑嘻嘻地说道，“还害羞啊？从昨晚开始，你可就是王野真正的妻子了，以后对他可不能动不动就撒娇啊！要有做人家妻子的样子，不能无理取闹，不能管自己男人的事，不管自己男人做什么，都要支持他，知道吗？”
　　娟子不耐烦地说道，“妈，我懂，我都大学毕业了，还用得着你来教我这个？王野哥把李梅搞了我都没有跟他计较，还不够支持他呀？”
　　她这样一说，弄得王野颇不好意思，王翰林则故意用眼瞪了他一下，说道，“王野，你和李梅到底咋回事？李强和他媳妇要知道了就麻烦了，人家以后咋嫁出去啊？”
　　王野不好意思地憨笑着说道，“老爸，你就别管了，她自己愿意让我弄，她说她爱我，又不会纠缠我，弄就弄呗！她都不怕，我还怕啥？何况我觉得李梅人挺好的”王翰林瞪了他一眼，说道，“你这个死小子，以后娟子还真的管管你，你可别仗着自己有功夫，天不怕，地不怕的，人要是太张狂了，迟早要吃亏的，尤其在女人的这件事上，只要太过分的男人，没有一个会有好结果的，我提醒你！”
　　王野不耐烦地应道，“老爸，知道了”说完，三下五除二把鸡蛋羹扒拉掉了。
　　娟子在一旁冲老老实实受了教育的王野挤眉弄眼的，幸灾乐祸的样子，二寡妇用手拍了一下她，小声说道，“也是不能太由着他了，要不都会出事的”“妈，你刚才不是说让我啥事都支持他呀？”
　　娟子调皮地笑道。
　　“那得分什么事啊？他每天在外面胡搞当然不行了，特别是找小姐肯定不行，到时候带一身病回来传染给你呀！”
　　二寡妇说道。
　　娟子和王野吃完饭后，两人手拉着手给村里的长辈们发红包去了，这也是规矩，只要按照村里的族谱排下的辈分，是王野的长辈，王野就得发红包，当然都是象征性的，没有几块钱。
　　当他们发完红包回到家里时，见院子里坐着一对像父女一样的人，男的约莫四十岁，女孩大约十八九岁，穿的挺时髦的，王野和娟子抬眼一看，都吓了一跳，原来女孩正是娟子的表妹小梅。
　　“小梅？你怎么今天才到啊？好几年不见了，你变化真大呀？”
　　娟子兴奋地抱着小梅笑道。
　　小梅也搂着娟子，眼里还含着泪，兴奋地叫道，“姐，恭喜你，王野哥，恭喜你们，看到你们这么幸福，真替你们感到高兴”王野笑着点点头，瞅着穿金戴银，打扮时髦的美女小梅，再看了看旁边站着的也穿戴不俗的中年男人，心里稍微有些安慰，他一直都担心小梅过得不好，看样子她过的挺好。
　　如今的小梅再也不像几年前那个没人疼没人爱的让人心酸的小美女了，而是一个非常成熟稳重的美少妇了，举止和气质都更甚以前几筹！看到她，王野心情非常复杂，既兴奋又失落。
　　“来，姐，王野哥，给你们介绍一下，剑龙，过来，叫姐和姐夫”小梅招手让一旁站着的男人过来。
　　中年男人顺从地走到两人跟前，笑道，“姐，姐夫，恭喜你们，这是我和小梅的一点心意”说着，他从笔挺的西裤里掏出了一个红包。
　　王野连忙向外一推，笑道，“ 不用了，谢谢！都是自己人，哎！先进屋坐吧！”
　　但在小梅的坚持下，王野勉强将红包收下了，几个人到了屋里，聊了起来，娟子和小梅自小就很亲，时不时地搂着又哭又笑的，而王野则和小梅的男人聊的也甚欢。
　　通过聊天，王野了解到，小梅的男人是做汽车配件生意的，有几个门店，一年赚个百八万不是什么难事，所以，算得上是大款了。
　　王野为小梅有个这样的归宿感到非常欣慰，然而，一件让他没有想到事情发生了。


正文 281、心碎了
　　281、心碎了中午，按照惯例，还是请了一些亲戚朋友过来吃饭，王翰林和小梅的男人拼了几瓶，都醉了，两人分别被王野架进了房间休息去了。
　　趁着娟子和二寡妇，还有萧眉帮着收拾桌子的工夫，小梅将王野拉到了洞房里，掩上门就扑进了王野的怀里，哽咽地哭泣着，“王野哥，好想你呀！”
　　王野吓了一跳，但也非常激动，忙用力抱紧她，说道，“小梅，我也很想你，昨天没有看到你，我好失落，我在牵挂你”“王野哥，对不起！我们来晚了，没有给你们闹洞房”小梅抬泪眼充满了歉意地说道。
　　王野坏笑道，“亏得你没来者，你来了我会控制不住把你抱上婚床的”“你真坏！”
　　小梅嗲嗲地笑道。
　　“男人不坏，女人不爱嘛！你和他过得好吗？我好担心你”王野柔声问道。
　　这句话让小梅的脸色陡变，泪如泉涌，她禁不住死死地抱着王野，什么话不说，这让王野颇感意外。
　　他疑惑地问道，“小梅，你到底怎么啦？是不是有什么难言之隐？别哭了，你哭得我很心疼，也更加担心你了”小梅只是一个劲的摇头，泪水不住地往下涌，看得王野心都碎了，他央求道，“小梅，你告诉我，到底发生啥事了？他除了年龄大了一些，我觉得他人挺好呀？也有钱，你跟着他过着富足的生活，不是很好吗？”
　　小梅极力忍着内心的悲痛没有哭出声音来，她是怕让别人听到或是看到现在这个样子，她在担心什么。
　　王野似乎明白了一些，他自己也平复了一下心情，先替小梅擦了擦眼泪，再抓着小梅的手放到胸前，说道，“小梅，你别怕，有我呢！自从两年前你将自己的第一次交给我以后，我就认定一件事，你是我的女人，你是我心中的宝贝，不管你发生了什么事，只要我能帮你的，赴汤蹈火我也在所不辞，小梅，娟子是你姐，比你亲姐还亲，我是你的第一个男人，也是你爱着的男人，我们不帮你谁帮你，你什么都不用怕，我会给你做主的，你就说吧！”
　　小梅咬着牙点点头，哽咽地说道，“王野哥，他白天是人，晚上是畜生”“啊？你说这话是什么意思？我听不懂，你说清楚一点”王野惊讶地问道。
　　王野还以为小梅的意思是说她那个男人晚上和自己一样，特别喜欢办事，办个没完没了让小梅吃不消，所以说他晚上是畜生。
　　小梅平复了一下心情，娓娓道来，“王野哥，他变态，每天晚上都要先打我一顿再做那事，不把我打哭了，打得发抖，他就兴奋不起来，那东西也硬不起来，而且，就算硬起来了，刚进去又软掉，他就又要打我，咬我，还用烟头烫我”“别说了，别说了，王八蛋，畜生，我揍死他”王野气得咬牙切齿，就要出去找他算账。
　　“王野哥，别出去，抱抱我，别出去，抱着我，别离开我，我现在啥也不想，就想让你抱着我，别放开”小梅说到这里，泪水像断线的珍珠一般往下掉。
　　把王野心疼得连忙用力抱紧她，并不顾一切地亲吻她，吻她的美眸，眉毛，鼻子，耳背，下巴，颈部，最后盖上了她的香唇，小梅随即被他的疯狂激情所收服了，她沦陷在了王野的深情里，身体飘飘悠悠地起来了。
　　“啊！王野哥，啊！快爱我，我要你，快爱我”小梅娇喊着王野，呼唤着他快些攻占她的领地。
　　王野一把将小梅抱了起来，向他和娟子的婚床走去，他心疼地将小梅放倒在床上，三下五除二就把她了，当她完全赤身出现在王野的视野里时，他惊呆了，他窒息了，他疯狂了，他看到的是小梅洁玉无瑕的上到处散布着星星点点的伤疤和伤痕，有些甚至还是刚刚留下的新伤疤。
　　“啊！这个畜生，我要弄死他”王野将被子盖在了她身上，不顾一切地向外冲去。
　　小梅急忙叫道，“王野哥，别走，别走，你要出去了我就去死”这句话让王野在门口止住了步子，他无比悲痛地返回了婚床前，捧起她的脸颊，泪如雨下，王野是真的心疼了，他哽咽地说道，“小梅，他真的是畜生，我绝不会让你再离开我了，就算全世界的人唾弃我，我也不管了，这次回上海我就要带着你走，我不会再让他这样摧残你了，小梅，你摸摸我的心，我的心真的碎了，碎了”小梅抱着王野的头，也是不住地流泪，她哭泣道，“王野哥，都是我的命不好，本来我指望上高中考大学，结果父母不让我读，打工时碰到剑龙，他对我起了心就通过老乡找到了我父母，她们不管我同不同意就收了人家的礼，我只好跟着他，所以，两年前，我会不顾一切地要你回来，要把我自己还干净的身子交给你，我不想让他玷污我的身子，我最宝贵的是你的，谁也别想，结婚那天他见我没有见红，不是处女气得咬牙切齿，当晚他就使劲虐待我，说我是小浪货，小”“别，别说了，小梅，都是我害的你，是我害了你，我不该自私地占有你的身子，让他这样折磨你”王野内心充满了深深的自责。
　　“不，不怪你，他就是变态，我后来才知道，他的两任前妻都是这样被他折磨走的，他白天对你还好，到了晚上比日本鬼子都还畜生，毫无人性”“那我更不能让你离开我了，小梅，你放心，你王野哥现在也有钱了，也能赚钱了，你爸妈不就是爱他的钱吗？我也可以给她们，你娟子姐要是知道了你现在被这个畜生折磨成这样，她得心疼死，她绝对会让你以后就跟着我们，以后我们一起过，好吗？我会很疼很疼你的”王野极力说服小梅不要再跟着她那个畜生男人了。
　　“不，我会破坏你们幸福的生活，王野哥，我认命了，我就是好想你，今天说不定是我们最后一次了，王野哥，别耽搁了，快要了我吧！我要你”小梅热切地呼唤着王野，手已经想王野下盘探了过去。


正文 282、用爱留住她
　　282、用爱留住她王野见小梅如此需要他，他连忙自己宽衣解带，把身上所有的障碍物都了，但当他俯身想要伏在小梅身上时，他停下来了。
　　“小梅，哥不忍心啊！你看你这里，还有伤，我怕我用力一戳，把你这个撑大了，会弄疼你”王野心疼地说道。
　　原来，在小梅厚厚的草丛中间那两片小山包上，竟然，还有伤口，虽然伤口不大，但看得出是新的伤，说不定是昨晚留下的。
　　“不，没有关系，王野哥，我的伤在心坎，不在身上，身上的伤口对我而言已经没有了痛苦，王野哥，快进吧！我需要你”小梅说完，也顾不得羞涩了，她伸出一双玉手，探入自己的下面，将两片小山包掰开来。
　　“你进去吧！没事，里面不学疼”小梅说道，呼吸有些急促起来。
　　王野瞅着那被小梅掰开而显出来的鲜嫩欲滴的花蕊，火苗不可遏止地升腾了起来，他握住威风凛凛地巨物朝小梅的宝地送了过去。
　　当他的光亮的枪头接触到了小梅的花蕊时，小梅的身体一颤抖，吓得王野赶紧停止行动，心疼地问道，“痛吗？”
　　“不，我想要你快点”小梅急促地说道。
　　“哦！那我真的用力戳了？”
　　王野问道，其实，王野熬得够辛苦了，因为他看到小梅如此需要他，又看到她身上伤痕累累，真的想抱着她，好好疼疼她，多给她一些爱和体贴。
　　“嗯！就像第一次那样，把我顶到天上去，我想就这样被你戳死得了，那也是幸福的”王野不再废话了，在她鲜嫩的地方用枪头挑了几下，没有想到，小梅那地方一股股地就开始往外喷液体，这让王野更加心疼了，说明小梅太饥渴了。
　　他将枪头彻底润滑了以后，挺腰提臀，猛地往前一送，就听小梅发出了一声无比满足的吟唱，“啊！啊！王野哥，快抱紧我”王野的巨物进去了一大半，尚留有三分之一在外面，因为，到底了，王野知道，小梅的小窟窿比较短小，不能完全容纳他的宝贝，两年前破她的身子时就已经了解了。
　　王野按照小梅的要求，抱紧了她，下面则缓缓地抽动了起来，动作极其舒缓，没有像干其她美女那样肆无忌惮地在她们的宝地里有力地推送。
　　“啊！王野哥，再进去一些，用力一些”一分钟后，小梅就不再满足于王野这样弄她了，她渴望王野更加猛烈一些，刚才王野猛地占领了她的宝地，一种陌生而又熟悉的快乐感觉传遍了她的全身，这才是爱啊！这才是女人需要的爱呀！她的心瞬间被王野的爱所温暖了。
　　王野刚要加把劲来满足她，就听门哧呀一声被推开了，娟子站在了门口，她惊讶地瞅着王野紧紧地搂着一个，但好像有许多斑点的女人，她认出来了，是自己的表妹。
　　娟子何等聪明，马上意识到了什么，连忙将门关上了，并且反锁上，王野和小梅也停下了动作。
　　娟子走到两人身边，坐了下来，目光集中在了两人的结合处，她惊呆了，“小梅，你这里怎么还会受伤？怎么全身没有一个地方是好的，这是怎么回事啊！是谁干的？”
　　娟子不但没有怪罪小梅，反而对她身体的伤口更加关心，从王野在上海有了那么多女孩以后，她对王野搞女人完全不在乎了，她只在乎王野是不是把她放在第一位，是不是真的最爱她，心是不是向着她，王野身体的出轨对她没有什么特别感觉了，所以，看到表妹也跟他了，她既不怪王野也没有怪小梅。
　　几年前她就看出来了小梅喜欢她的王野哥，所以，这次过了几年，两人趁机偷情她并不感到太意外。
　　小梅没有解释，只是羞愧地对娟子说道，“姐，对不起，我想王野哥”“小梅，我不是说这个，你想他就跟他做，没事的，我们姐妹之间还存在吃醋吗？只要王野哥也喜欢你，你们随时都可以做，但别让剑龙发现，毕竟你是他的老婆，他知道了会受不了的”娟子冷静地说道。
　　这下王野说话了，他气得脸通红，愤怒地说道，“娟子，你别提这个畜生，他根本就不是人，不让他知道，我真想当着他的面和小梅做，我要气死他，掐死他，你看看，你看小梅身上的伤疤，到处都是，她这么好看的身体被这个畜生弄得全身没有了好地方了”王野说到这里，情不自禁地又搂紧了小梅，下面用力往里顶小梅，然后身体发抖，哽咽了起来。
　　王野一看到小梅身上的伤疤就忍不住想流泪，他是真心疼了！
　　娟子一听惊讶无比，她痴痴地盯着小梅的全身上下的伤口，疑惑地问道，“小梅，你的伤口都是剑龙折磨的？”
　　小梅没有说话，只是一个劲地点头，泪如泉涌。
　　“为什么？他不是你老公吗？他不是很爱你吗？他不是老板吗？不是很有钱吗？他看起来不是个很有修养的男人吗？难以置信！”
　　娟子摇着头，不敢相信王野的话，但她又必须相信，因为小梅的伤口还在，因为小梅痛不欲生的表情说明了一切。
　　“他是个畜生，变态狂，他白天是人，晚上是畜生，是魔鬼，这两年来，他每天晚上都这样折磨我”于是，小梅再次怀着极度悲痛的心情，将自己这两年来的遭遇又叙述了一遍。
　　直听得娟子抱着她的头，痛哭不已，“我可怜的妹妹，今天我就要赶他走，这样的魔鬼决不能留在这里，我绝不会让你再跟着他了，小梅，以后你就跟着姐和你王野哥吧！反正他也是你的男人了，我们一起服侍他，这辈子也不分开了，如果姑父姑母需要钱，我们就给她们，但我死也不会让你再跟着这个魔鬼，变态狂了”王野也点头，下面则缓缓地律动了起来，同时说道，“小梅，别考虑了，我刚才不是说了，只要你姐知道了你的遭遇一定会让你以后就跟我们的，你们自小就很亲，本来也是亲表姐妹，一辈子都在一起多好呀！你和那个畜生没有孩子吧？”
　　小梅被王野和娟子的爱感染了，再加上下面一阵阵快乐而销魂的摩擦感传遍了全身，她终于露出了难得的笑容，柔声说道，“没有，亏得没有，他根本算不上真正的男人，他只有在拼命折磨我的时候才会硬起来，可是一进到里面，马上就不行了，又会软掉，所以，这些年他就没有真正完成过一次，我觉得他的变态就是因为完不成这个过程才会如此的”“为什么不去看医生呢？他这么有钱”娟子疑惑地问道，然后，眼睛看着两人的结合处带出来的白色液体。
　　“姐，别问了，以后再给你说吧！你让王野哥，先爱我吧！我要受不了了，我太想他了，我需要他使劲弄我”小梅脸上泛起了层层红晕。
　　“嗯！这好办，王野哥有的是力气，这辈子你要跟了我们，这方面你以后享受不完的，就怕你吃不消”娟子笑道。
　　王野自豪地笑道，“那当然，娟子，你看着我一举将她送上天去，我要她享受到从未有过的爱，让小梅从现在起再也不想回去了”王野说完，将她的双腿挂于双肩，用力地在小梅伤痕累累的身上驰骋了起来、、、、、、。


正文 283、美少女千里献身
　　283、美少女千里献身王野一边挥枪在小梅遍体鳞伤的身体上尽情驰骋，思绪却飘向了两年前。
　　、、、、、、、、、那是大二下学期的一个中午，王野趴在桌上休息的时候，被一阵手机铃声给吵醒了，他掏出手机一看，是一个陌生号码，区号是广东东莞的。
　　王野接通了电话才知道是小梅的，他很意外，电话里小梅什么也不说，就是要王野马上到广东去见她，否则，说王野以后再也见不到她了，弄得王野无比紧张，还以为她发生什么事，或是被人控制了。
　　王野追问她是不是遇到什么星危险，她又说没有，只说见面后就知道了，所以，搞得王野对娟子，萧眉还有王老师随便编了个瞎话就连夜坐飞机赶到东莞去了。
　　因为他还不知道到底发生了什么事，为了不让自己的女人们担心，只好先去了再说，当然，回来后，他也没有说实话，他实在不好说自己火急火燎地赶到广东就是为了去干小梅的，为了破她的身子，这话有点说不出口！
　　那次，王野按照小梅给他的地址，找到了小梅，两人见面后热烈地拥抱在了一起，好似一切都是那么水到渠成。
　　小梅要求王野带她去，王野有些疑惑，但一问她，她又不说原因，只说自己好想王野，想做王野的女人。
　　王野一想，反正都来了，肯定要干她的，要不都对不起自己！何况，他心里也清楚，小梅曾经说过，她的身子一定会让王野破的，她说过要把自己最珍贵的第一次给王野。
　　王野这家伙其实想小梅也想了好几年了，自从上次趴在小梅的屁股眼那里给她吸蛇毒开始，王野无数次地想过要把小梅弄，想真正地干进她那柔嫩润滑的湿地里去，但一直没有这样的机会。
　　那时听娟子说小梅考上高中，她父母没有让她去读，而是逼着她南下打工去了，王野还以为这辈子干小梅只能是梦里想想而已，没想到机会还是让小梅给他保存着呢！
　　王野记得，那天，小梅显得特别兴奋，还没有到宾馆里拽着王野的手心就湿透了，显然，她非常激动也很期待。
　　王野就受不了美女这样期待他，尤其是小处女，他深深地知道，按照他当前的功力，每次干一个处女，顺便吸收掉她们身体里的纯阴之气，他的内功修为就会更进一步，所以，他和小梅一样对她充满了性趣和期待。
　　进了房间后，王野将门反锁好了，还不等他主动出击，他的腰部就被小梅搂得紧紧的，小梅的头则伏在了王野的胸前，她呼吸急促地吟道，“王野哥，我好喜欢你，你要了我吧！我爱你”王野也被她的激情所感染，他不顾一切地将小梅抱了起来，柔声说道，“小梅，我也好喜欢你，还记得吗？我给你疗毒的时候，我还亲了一下你的呢！你那里特别好看，今天让我好好看看”“嗯！今天我彻底是你的，你想怎么看都行，随便你想看哪里我都让你看，也让你摸，还让你弄”说到这里时，小梅已经被王野送到了床上。
　　王野亟不可待地把小梅身上的裙子扯了下来，当他看到了小梅玲珑剔透的时，简直要疯狂了，他没有想到一年不见，小梅的身体成熟得足以让任何男人发狂，太了！
　　“王野哥，你看我这里，我知道你最喜欢看这里的”小梅说着，闭着眼睛，将手伸到下面把自己的蕾丝边小褪掉了。
　　天啦！的三角地果真芳草萋萋！中间一条迷人的小细缝里竟然还渗出了白色透明的露珠，作为采花高手的王野怎么会不知道这意味着什么呢？
　　他情不自禁地俯身下去，双手分开了她的一双秀腿，头趴到了她的下面，嘴唇盖在了她的细缝处，舌头轻轻地着细缝，并将那渗出的液体舔入了嘴中，“味道不错，我再吸一点出来”王野坏笑着对小梅说道。
　　已经被王野挑弄得难以忍受的小梅，身子战栗了一下，一股液体从细缝处再次涌出来，“王野哥，我好痒！我好像要飘起来了”王野从她跨中抬起头来，笑道，“傻丫头，就飘起来了？等你下有你飘的，让你一直飘在空中，都不想下来”说完，王野再次俯身下去。
　　这次，王野直接用舌头挑开了她的细缝，瞬间新鲜柔嫩的花瓣绽放开来，鲜嫩欲滴的花蕊夺人眼目地出现在了王野的视线里，花蕊附近布满了粘稠液体。
　　王野暗自赞道，“处女就是处女，这地方既鲜嫩，又干净，太美了，妈的！今天要好好喝喝她的蜂蜜”想到这里，王野将舌头侵入她的湿地里。
　　“啊！王野哥，我受不了了，你快点，出来，啊！别出来，再进去一点”小梅激动得语无伦次起来，下面使劲往王野的嘴巴上凑过来。
　　还不等王野的舌头出来，一股蜂蜜从里面涌了出来，王野忙深情地吸了一口，全部吸入了口中，然后，他咕咚吞进了肚子里。
　　“啊！王野哥，快点，用你那个，那个粗粗的东西，我想要”小梅说着，急急忙忙地伸手向王野下面掏去。
　　王野其实也憋得够呛，看到如此美丽的春景，有几个男人扛得住？何况是像王野这样的特别好色男！
　　王野抬起头来笑道，“小梅，别急，等我再喝几口咱们就真刀真枪地弄，你哥绝不会让你失望的”说完，再次俯身到了她的跨中。
　　在王野用力吸允下，小梅在没有的情况下就已经几度达到了的巅峰，那液体一股股往外喷泄，让王野喝了个够。
　　最后，王野自己也实在受不了了，他猴急猴急地将自己了，趴上她光洁无瑕的，握着青筋暴跳的巨物朝小梅的湿地进攻了。
　　小梅一瞅王野的巨物吓得直哭，“王野哥，你轻点，你的太大了吧？我娟子姐第一次有没有好痛啊？会不会进不去啊？”
　　小梅对于这个超级大家伙提出了异议，她担心王野的东西进不了她的小窟窿。
　　“你就放心吧！稍微有点疼，你别怕，我会轻点的，就疼一秒钟，一秒钟总不怕吧！”
　　说着，王野握着巨物在她的窟窿口游戏了起来，进去一点又出来，再进一点又出来。
　　如此玩耍，挑弄得小梅好想让他下次更深一些，她发现男人的东西放到里面比舌头在里面舒服多了，她喜欢上了男人的东西摩擦她的内壁带来的快乐感受，很销魂，很舒服。
　　就在这玩的过程中，王野的腰部突然用力往前一挺，就听噗的一声，王野的巨物穿过了障碍物，触碰到了小梅的最深处。
　　“啊！疼死了！”
　　小梅痛的紧抱王野，手指掐进了王野的背部肌肉里。


正文 284、变态狂1
　　284、变态狂1小梅的一声声畅快的喊叫和求饶声打破了王野的思绪，原来，王野因为沉浸在了美好的回忆里，只知道机械地用力撞击小梅，不知道小梅如此柔弱的身子哪里禁得起这没完没了的死干，也不换姿势，小梅已经数次被他送到了的巅峰，连一旁的娟子都看出了问题。
　　“哥，你怎么了？换个姿势吧！这样弄，小梅哪里吃得消啊？她都泄好几回了，我最担心你把她这里戳坏了，你这东西现在根本就不像是肉长的”娟子嗲嗲地说道。
　　“嗯！姐，你说的真对，我也是这样的感觉，太硬了，跟钢筋一样，他用大一些力气，我里面都要被他戳穿了的感觉”小梅俏脸绯红地笑道。
　　在娟子的建议下，王野分别在小梅的身上将他这些年积累下来的技巧都在她的身上一一演示过了，把小梅满足得搂着王野哽咽不停，女人兴奋到了极点，快感到了巅峰状态，只有哭才能让她们彻底发泄出来。
　　激情过后，三个人开始考虑越小梅的婚姻问题，最后，王野和娟子都要求小梅跟那个畜生彻底分手，以后就跟着娟子和王野去上海，小梅弟弟读书的费用她们来承担。
　　小梅开始有些犹豫，她怕自己破坏了娟子和王野的幸福，娟子为了让她放心，就索性把王野现在有她都数不清的女人都跟小梅讲了，小梅这才同意了。
　　接下来，她们就是要跟剑龙这个畜生摊牌了，小梅是想先自己和他谈一次，不行的话再让王野和娟子插手，两人觉得不管怎样，人家是合法夫妻，小梅这样的安排也算合情合理，就答应了。
　　“哥，等下就他们俩在房间里，他会不会再打咱们小梅啊？”
　　娟子还是有些担心小梅的安全。
　　王野笑道，“这你就不用怕了，这是在咱们家，如果他在这里还敢打小梅，那也太嚣张了，我非揍死他不可，谅他也不敢这么做”小梅也说道，“姐，你别担心，在这里他肯定不敢的，而且在白天他还没有打过我，其实，他在白天还算个正常人，对我也不错，就是到了晚上马上就变成了畜生和魔鬼”、、、、、、、、、。
　　王野和小梅在房间里办事的情况其实二寡妇和萧眉都知道了，当然，王翰林也明白，刚才王野把小梅都干得性福得直嚎叫，不管她们是不是关紧了房门，这毕竟是在一个家里里面，还能真的听不出来？
　　只不过大家心里都明白，王野现在是美女们的克星，跟过他的女人没有不爱他的，估计小梅早就是他的女人了。
　　娟子从洞房里出来后，首先把小梅受虐待的情况跟二寡妇和萧眉说了，二寡妇听了直想跑到王翰林屋里把醉醺醺的剑龙揪出来打一顿，萧眉也非常气愤，但她理智些，知道人家现在是合法夫妻，最好让她们自己先解决，解决不了再通过法律途径来。
　　王野则跑到院子里把这个情况告诉了老爸，王翰林是个热血男人，一听当时就火了，“妈拉个巴子，这小子看上去文质彬彬，原来是个畜生，我还以为小梅摊上他有福气呢！王野，这事你一定要管，老爸也看出来了，这孩子很早就喜欢你，你也挺喜欢她，只要她愿意以后跟着你，老爸不拦着，一会儿你去叫醒他，让小梅先跟他摊牌，今天老子就让他滚蛋，以为有两个臭钱就了不起啊！”
　　“爸，知道了”王野听了老爸的话，心情爽歪了，他连忙朝老爸的房间疾步走去。
　　一进屋，一股难闻的酒气袭来，王野捂着鼻子，来到了床前，见剑龙这个畜生睡得死死的，他伸手推了推他，“李剑龙，你起来，小梅有话要跟你说”连推几下，这小子毫无反应，后来，王野急了，用力在他脑袋上敲了敲，有反应了，就见这小子一骨碌爬起来，睁开朦胧的醉眼嘟囔道，“谁呀？”
　　王野大声叫道，“我，王野，你赶紧下来，小梅找你有事”这小子意识到有什么了，揉了揉眼睛，瞅着王野，他这才发现王野的脸色不好看，好像对自己很不友好的样子，他的酒完全醒了。
　　“王野，你干嘛这样看着我？”
　　他疑惑地问道。
　　“你自己心里知道，你到我房间去吧！小梅在里面等着你”王野不客气地说道，然后，转身朝外走去，理都不愿意理他。
　　几分钟后，这小子把衣服穿戴好了走出了房间，来到了王野的新房前，敲了敲门，里面的小梅将门打开了，冷冷地说道，“你进来吧！我有话跟你说”进屋后，李剑龙疑惑地问道，“老婆，干嘛这样严肃啊？发生什么事了？”
　　小梅沉默了片刻，终于鼓足勇气，淡淡地说道，“剑龙，我想和你分手”这下，李剑龙惊讶地瞅着小梅，似乎不敢相信，“你说什么？你要和我分手？你爸妈知道吗？”
　　“不需要她们知道，我自己的事该我自己做回主了，我一定要离开你，我再也不想过这种非人的生活了”小梅说到此，情绪突然失控，叫了起来。
　　从小梅的表情里，李剑龙终于意识到了事态的严重性，只见他扑通一声，跪在了小梅的前面，痛不欲生地哭了起来，“小梅，别，别离开我，我以后不会再打你了，真的不会了，你再给我一次机会吧！”
　　“不，剑龙，迟了，我给了你多少次机会？可你白天说的好好的，一到了晚上你就什么都忘了，都听不进去了，你到了晚上简直是魔鬼，我的身体没有一块地方不被你折磨过，我已经决定了，我绝不会再跟着你了”小梅坚定地说道。
　　李剑龙跪着爬到了小梅的脚下，抱着她的双腿哀求道，“小梅，以前都是我的错，我真的是畜生，不该那样虐待你，我保证，真的不会再有下次了，你就再给我一次机会吧！你就看在我对你父母这么孝敬的份上，再给我一次机会吧！回去后你看我的表现，我真的改，小梅，求你了”“我谢谢你这两年对我父母的关照，但我为此也付出了青春和心血，你在我的身上留下了多少伤痕？你知道吗？你心疼过我吗？你别说了，你说什么我也不会和你在一起了，这次我就不会想回去了，我会起草好离婚协议给你寄过去的，剑龙，我们好聚好散，不要闹得法庭上最好，我什么也不要你的，我连东西都不回去拿了”小梅冷冷地说道。
　　“不，你别说了，小梅，你说什么我都不会同意的，我爱你，小梅，我是真的爱你啊！”
　　这小子激动地说道。
　　小梅冷哼了一声，“爱我？你这种变态的爱我不敢要，也不相信，天底下哪有用烟头烫自己女人的爱？有吗？剑龙，我现在这样跟你心平气和地谈，就是想与和平的方式解决，其实，刚才我姐夫也跟我说了，像我们这种情况，我遭到了你的长期虐待，就算你不同意离婚也没有关系，法院会直接判掉的”李剑龙一听，火了，他讥讽地笑道，“什么？你姐夫也知道了？你们这姐夫与小姨子的关系可够好的！那我告诉你，我更不会同意和你离婚了，你以为我看不出来，你和你姐夫根本就是关系，说不定你的身子也是他破的吧？你看你，从见到他的那一刻起，你的眼神把你全部都出卖了，你真的是个小浪货，小，我不是威胁你，你要和我离婚，门都没有！”


正文 285、变态狂2
　　285、变态狂2小梅也激动了起来，口不择言地把以前的事都抖落出来了，“李剑龙，我一定要和你离婚，实话告诉你，我的身子是我姐夫破的，我爱他，而且就是在我和你结婚的前两天，我特意把他从学校叫到了广东，目的就是一个，我要把我干净的身子给我爱的人，难道让你这个半老头子玷污我清白的身子？”
　　李剑龙这下受不了了，抬手就给了小梅一巴掌，直打得小梅一下趴到了床上，小梅这下不干了，爬起来就往李剑龙身上扑过来，玉抓朝他脸上抓去，但毕竟她是娇柔的女子，李剑龙一把抓住了她，又往床上压了过去。
　　把小梅压倒在下面，李剑龙那变态的病情又发作了。
　　他见小梅反抗得特别厉害，一种从未有过的占据了他的大脑，他觉得自己此时此刻特别想干这个比自己小了快两轮的小女人。
　　于是，他眼里露出了光，嘴妈里还骂道，“你个小浪货，你欺负我老了？专门喜欢勾引小伙子，今天老子就要在他的洞房里个小骚比”说着，掀开了小梅的裙子，探手就要扯下的小。
　　这下小梅着急了，她吓得在里面大声喊了起来，“王野哥，快来救我呀！”
　　这一声，让客厅里正和二寡妇聊天的娟子听得真真切切，她吓了一跳，连忙对着院子喊道，“哥，你快点进来，小梅出事了”王野正和老爸聊着以后怎么和小梅相处的事情，一听娟子说小梅出事了，吓得站了起来，转身朝屋里掠了过来。
　　他的动作之快，把王翰林和里面的二寡妇，萧眉还有娟子都惊呆了，她们这辈子也没有见过人可以跑得如此快速。
　　也就几秒钟，王野掠到了门前，用手一推，门没有动，再看他，抬腿飞起一脚，门被踢开了。
　　眼前的景象让他气得肺都要炸了，只见李剑龙正撕扯着小梅的裙子，里面的小已经被他扯掉了，那厚厚的草丛直逼王野的视野，那是他刚刚没有多久游玩过的宝地，这块宝地他打算占有一辈子，所以，任何男人要碰，他绝不会答应的，何况是个畜生！
　　说时迟，那时快，还不到李剑龙反应过来，王野已经掠到了他的后面，抬手抓起他的后背用力一扯，王野这是在极度愤怒之下使得力气，李剑龙哪里挡得住？就见他身体急速向后撤，咣当重重地摔倒在地。
　　而小梅的身体，尤其是三角地带完全呈现在了王野的眼前，王野心疼地用被子给他盖上了，急忙把她搂在了怀里，“小梅，没事了，有我在，你什么都不用怕”这时候，两个老美女和娟子也进来了，李剑龙坐在地上，愤怒地瞅着王野，再看看其她美女，他用手一指王野，狂叫道，“王野，你这个混蛋，我跟我老婆办事关你屁事啊！我自己老婆，我想怎么干就怎么干，想怎么玩就怎么玩，你管得真宽啊！还有，你***不是人，你自己有老婆还占有我的老婆，你仗着自己有功夫，你霸占了我的老婆，我要告你去”气得王野将小梅一放，过来就踢他，吓得这小子赶紧抱着头，叫道，“杀人啦！”
　　弄得二寡妇和萧眉忍不住都要笑了出来，二寡妇逼视着他骂道，“真是个没用的男人！就知道打老婆”萧眉叫了一声，“傻小子，别打他，这种流氓变态狂不值得你打，别脏了你的脚”王野忙将腿撤了回来，骂道，“妈的！在我家里，在我的新房里你都敢对我表妹撒野，你活得不耐烦了？你再把老子惹毛，新帐老帐跟你一起算，我也在你身上烫一百个疤”王野的话把李剑龙吓死了，他恐惧地瞅着王野，叫道，“你别乱来啊！你这是犯法的”“你***还敢说犯法？你把我表妹烫得全身是伤你咋不知道犯法呀？你再说老子弄死你，把你扔到我们那娘子河里喂蛇去”王野厉声说道。
　　这下，李剑龙不敢说了，只是坐在地上嘟囔，“反正我不会和她离婚的，我爱她，我喜欢她，我死也不和她离婚”就听用被单包着身子的小梅哽咽地说道，“我一定要和你离婚，这次我就不会跟你回去了，我就是一辈子不嫁人也不会跟你走了”“哼，你不走，到时候就由不得你了，我让爸妈送你回去”李剑龙得意地瞥了小梅一眼。
　　“爸妈？这次也由不得她们了，除非她们要我去死，想想这两年跟你过的日子，就跟做了一场恶梦一样，你自己说说，我身上哪个部位你没有烫过？你说，哪个部位没有被你摧残过？你还说你爱我？你要再说你爱我，王野哥，你给我往死里打他”说到这里，小梅泣不成声。
　　二寡妇和萧眉都来到了她的身边，当二寡妇掀开她身上的被单时，惊呆了！萧眉也惊呆了，她锐利的眼神直逼李剑龙，“畜生！触目惊心啊！恶魔，疯子，傻小子，他要再敢说不和小梅离婚，你就废了他，太过分了！”
　　说完，萧眉气得浑身开始发抖。
　　王野听了萧眉的话，点了点头，死死地盯着他，吓得李剑龙连头都不敢抬起来，他知道，自己所做的事情，已经让眼前的人们愤怒到了极点，自己稍不注意真有可能被她们打死的，尤其这个眼睛会杀人的新郎官王野。
　　“娟子，马上打电话让你姑姑和姑父过来，让她们亲眼看看自己所谓的幸福是用什么换来的”二寡妇对娟子喊道。
　　说完，心疼地抱着小梅，眼泪直往下涌，“我可怜的孩子，舅妈也不会答应你再跟这个畜生再回去了，别害怕，以后就跟着你姐和你哥，她们一定会心疼你的，舅妈也不介意你们在一起住”娟子应了一声，出去了。
　　、、、、、、、、、“你这样跟着他是犯法的，他就犯了重婚罪了”李剑龙忍不住对小梅说道，但声音很小，不敢再嚣张了。
　　还不等王野撒野，萧眉冷笑着说道，“亏你也是不小的老板，这样弱智的问题都会想出来，这里最没有资格谈法律的是你，不是我们家王野，你信不信，只要我们报警，让警方介入，都不用我们起诉，你不离也得离，还得给你判刑，你的财产大部分还得分给我们家小梅，这方面你好像没有想过吧！按照法律规定，你是主要过错方，还触犯了刑法，你们夫妻共有的财产大部分应该划给她，我说的没错吧？不服的话，我们可以法庭上见”听完萧眉的话，小梅的脸上露出了欣喜的笑容，她忙问道，“阿姨，你说的是真的吗？我不但不要赔钱给他还可以分他的财产？”
　　萧眉笑着点点头，说道，“对，丫头，如果真要走到那一步，阿姨给你打这个官司”“你，你做梦吧！我不会跟你离婚的，死也不会”李剑龙看着小梅又叫了起来，不过，他身上已经出了一身的冷汗。
　　他爬了起来，朝外面看了看，好像想开溜了。
　　王野何等样人！一眼就能看出他的目的，“老家伙，别想溜，今天你跑不了了，你不是要找她父母过来给你撑腰吗？她们马上就到了，你看看，她们是帮你还是帮她们的闺女？”
　　这小子见跑也跑不掉了，只好默不作声，等着这一家人的发落，他有种大势已去的感觉，昨晚还供他蹂躏的小妻子，今天起已经不再属于他了，他真后悔这次跟她过来，没有想到自己一到了这个山区，还能碰到如此懂法律的女人，没有想到这家人家竟然还和一位女富豪有着渊源，这难道是天意？


正文 286、谈条件
　　286、谈判小梅的家离王野这个村也就几里路，娟子的电话一打过去，不到二十分钟，小梅的父母和兄弟急急忙忙地赶来了。
　　一到屋里，小梅的父母看到李剑龙傻傻地站在一旁，也不敢看她们，小梅则泪流满面地被二寡妇搂在怀里，坐在人家王野的婚床上，小梅的老爸疑惑地问道，“剑龙，你们这是咋了？娟子说小梅出大事了，啥大事啊？”
　　这小子哪里敢说实话，只好小声说道，“爸，小梅要和我离婚，我不同意”“啥？离婚？你个死丫头，来的时候不是好好的吗？咋一到这里没几个小时就要离婚了？”
　　小梅老爸更加不解了。
　　这时候，二寡妇实在忍不住五了，“姐夫，看你这话说的，难道是来我们家来错了？你还不知道吧？你是把咱们家小梅往火坑里推了两年啊！你以为她跟着这个畜生是去吃香的喝辣的？”
　　小梅的父亲本来就看不惯二寡妇，心里很讨厌她，见她这样说自己，火了，“我们家的事不用你管，我女儿过得好不好跟你也没有关系，你凭什么来教训我，不是看在娟子这孩子的份上，我都懒得理你”“你也别说了，先问清楚情况再说，小梅，跟妈说，你咋突然要跟剑龙离婚了呢？发生啥事了，你们不是过得挺好吗？”
　　小梅的妈妈柔声问道。
　　这下，小梅终于忍不住了，叫了一声妈后，嚎啕大哭了起来，这哭声撕心裂肺一般，就是铁石心肠的人也会动容的。
　　“丫头，你这是咋的了？受啥委屈了”小梅的妈妈从女儿这悲痛欲绝的哭声中嗅到了什么。
　　二寡妇将小梅身上的被单一掀开，嚷道，“姐，你看看，这就是你们所说的，你的女儿在广东享福，她享得就是这样的福气”当小梅的妈妈看到自己的女儿身上到处是伤疤时，心疼得搂着女儿，大叫了一声，“我的宝贝啊！这是谁造的孽啊？你可心疼死妈妈了”小梅的父亲也忍不住凑上前一看，也是吓了一跳，目光集中到了李剑龙的脸上，他大吼了一声，“剑龙，说，这是谁干的？谁干的？”
　　李剑龙将头一低，不敢说话了。
　　“还有谁呀？当然是这个畜生了，还不止这些呢！姐，你看看，连女人生孩子的地方都没有放过，你看看呀！这就是你们现在所说的女儿嫁了好人家，自己跟着享福了，你看看你们的福气是建立在什么之上的，是自己女儿拿身体换来的，拿命换来的”二寡妇边说边流眼泪。
　　就见小梅的母亲瞅了一眼小梅的后，猛地站了起来，扭头朝她老公扑了过去，骂道，“你个王八蛋，都是你，都是你贪图人家的钱财，现在你看看，你把女儿都往哪里推了？是火坑，是坟墓啊！不是弟妹发现的早，咱们如花似玉的女儿就被这畜生给虐待死了”小梅的老爸木然地任老婆在身上厮打，眼睛死死地盯着李剑龙，然后对一旁的儿子叫道，“儿子，替你老爸扇他”就见这个十五六岁的小伙子，走到李剑龙的前面，愤怒地扬起了手，在李剑龙的脸上左右开弓，嘴里骂道，“王八蛋，我让你欺负我姐姐，我让你欺负我姐姐”总共扇了他十来个巴掌，把这小子的嘴角打出了血，他一动不敢动，他知道，自己一动会招来更加厉害的毒打。
　　萧眉见大家的愤怒情绪发泄的差不多了，对大家说道，“小梅的父母都在，二嫂，王野还有娟子，翰林大哥，我们现在再怎么发泄也没有用了，伤害已经造成了，再打他也没有用，我是想，咱们赶紧商量个解决办法”还不等萧眉说完，小梅的爸爸就叫道，“还商量啥？赶紧离婚，花他多少钱我们砸锅卖铁也还给他，再也不能把女儿给他了”萧眉回眸对他笑道，“他姐夫，不是你想的这样，你不用陪他钱，他还要赔你们钱呢！按照法律规定，她们夫妻共有的财产，大部分要给小梅，因为小梅是受害方”这下，小梅的老爸露出了惊喜的光芒，“萧总，你说的是真的？”
　　萧眉点点头，说道，“是的，当然，如果他要私了的话也可以，这就看他的了”说着，萧眉将目光锁定在李剑龙的身上了。
　　这时，李剑龙头脑已经清醒了，他知道，一切无可挽回，只能选择用最少的钱把这件事摆平了，于是，他连忙点了点头，小声说道，“我愿意私了，你们提个方案吧？”
　　萧眉说道，“好，王野，你把他带到外面去，别让他跑了，我们在里面商量一下再说”萧眉果然是成功企业家的气势，一下子就掌控了整个全局，组织安排这件事的后续解决办法。
　　王野把李剑龙带到了客厅里不说，单说，萧眉和众人。
　　“小梅，你知道李剑龙到底有多少钱吗？包括他的资产和店面”萧眉问道。
　　小梅想了想，说道，“他的流动资金我不知道，我只知道家里有张五十万的存折，他有两家店面，每家店面值两百万左右，还有三套住房，按现在东莞的房价，值三四百万吧！这样加起来就有六百万左右的财产，其它的我就不知道了，我估计还有一些流动资金和财产他瞒着我的”“啊？这么多钱？”
　　小梅的父亲贪婪地叫道。
　　“你就知道钱？不是你贪财，咱们女儿会遭这么大的罪？”
　　小梅的母亲狠狠地瞪了他一眼。
　　“哦！按照法律规定，你应该可以分到四百万左右，我想听听你自己的想法”萧眉说道。
　　小梅犹豫了片刻，柔声说道，“阿姨，我不想要多了，我就要一百万，我想到市里给我爸妈买套房子，剩下的钱供我弟弟读书”“那你自己呢？”
　　萧眉对小梅的想法颇感意外，她开始对这个逆来顺受的美丽的女孩刮目相看了。
　　“我自己还年轻，我不要，我会靠自己的努力赚钱的”小梅冷静地说道。
　　“死丫头！你疯了，还有三百万干嘛不要了？”
　　小梅的老爸气得直发抖。
　　“你个死老头子，这次我支持咱们女儿，就算拿到了那些钱，可一想到那是我女儿拿身体换来的，我花着也难受，但一点不拿又对不起女儿，所以，拿这些我认为女儿的想法非常对，儿子，你觉得你姐做的对吗？”
　　小梅的弟弟也点点头，说道，“姐，我支持你，我会努力读书的，我会靠自己的努力考上大学，像王野哥和娟子姐姐一样”“嗯！好儿子”小梅的母亲欣慰地说道。
　　小梅的父亲见老婆孩子都反对自己，也不好说什么了，本来，他现在也挺后悔的，虽然他天性贪财，但毕竟是个父亲，看到自己的女儿被虐待成这样，哪有不心疼的道理？
　　萧眉见全家人大都一致意见了，对外面的王野叫道，“王野，把李剑龙带进来吧！”
　　这家伙被王野押了进来后，萧眉将小梅刚才数落出的财产都报了出来，看看他的反应，见他脸上没有什么不高兴的，反而有些轻松，萧眉知道了，说明这家伙的财产远远不止这些。
　　“萧总，你就直说吧！小梅要多少？”
　　李剑龙急切地问道。
　　“一百万，是不是让你很意外了？”
　　萧眉应道。


正文 287、二寡妇调虎离山
　　287、二寡妇调虎离山在萧眉的主持下，李剑龙答应了小梅的要求，赔偿小梅人身伤害费，精神损失费，青春损失费共计一百万，离婚手续办妥前一次性付清，两人还草拟了离婚协议，小梅这场历经两年的婚姻闹剧算彻底结束了。
　　为了安全起见，萧眉让王野陪着小梅去了一趟广东，协助小梅拿到了一百万赔款和把离婚手续办掉了，办手续时，李剑龙这个家伙还问小梅要不要重新考虑一下，王野气得瞪了他一眼，这家伙才没有再吭声了。
　　在广东住了一个晚上后，两人离开广东回到了家里，一进家门，小梅长叹了一声，“王野哥，两年的恶梦总算真的结束了，我都不知道下一步该怎么办了”“好办！跟我们一起去上海，明天就出发，等下你让你姐跟你一起回去，和你爸妈商量一下”说完，王野又冲家里叫了一声。
　　“爸，妈，我们回来了”处话音一落，二寡妇推着王翰林，萧眉和娟子也款着从客厅里出来了，见两人脸色不错，知道一切问题都解决了。
　　“路上没事吧？”
　　萧眉笑道。
　　王野骄傲地笑道，“那当然，谁还敢抢劫我？我不抢人家就算好了”“你这小子现在也喜欢吹牛了，赶紧回屋换件衣服，洗个澡，好好休息一下”王翰林笑道。
　　“嗯！爸，知道了，娟子，你跟小梅回家一趟，跟她们说说小梅的事，小梅还是跟我们一起回上海比较好，你看呢？”
　　王野说道。
　　“行，我马上跟她去”娟子笑呵呵地应道。
　　、、、、、、、、、、。
　　娟子和小梅走后，王野连忙上卫生间洗澡去了，家里现在也弄了一间房专门洗澡用的，这是王野他们去年暑假回来弄的，他和娟子在萧眉家住习惯了，没有卫生间觉得不舒服了，就专门装修了一间，反正他们家地方也大，弄一间出来还是很方便的。
　　王野进去后，脱光衣服后，挥了挥拳，热了一，就开始冲洗了起来，当他翻弄起了自己的巨物时，他心里暗自得意，妈的！老子这东西确实好用，昨晚在广东把小梅戳得哭天喊地，可她还是不肯让它出她那个小窟窿，这个大家伙真的这么神？可让女人快乐成那样？不可思议！
　　就在他暗自得意之时，听到客厅里二寡妇的叫声，“傻小子，好了没有？”
　　王野忙放下了自己粗壮而又沉甸甸的巨物，应道，“没有，妈，什么事？”
　　“哦！没事，你好像没有把换的衣服拿进去吧？我给你找好了，你洗完了就叫我，我给你送进去”二寡妇说道。
　　这句话，让王野的心思活络了起来，“是不是家里现在只剩下她了？要不然，她不会说给我送进来的，因为她和萧眉都不想彼此知道，对方是我的女人，若老爸在的话，肯定会让老爸把衣服送进来，一定是就剩她了，萧眉和老爸可能出去散步去了”为了验证他的判断，他对外面叫道，“妈，你让我爸给我送进来吧？我好了”“你爸和你萧阿姨出去了，家里就我们俩了”话音一落，门已经敲响了。
　　王野放下淋浴头，将门打开了，刚一打开，二寡妇一闪就进来了，眸子里发出了饥渴的光芒。
　　“死小子，装啥？你啥都知道，快点，他们都出去了，快弄弄我，我要想死了，这次你个死小子有两月没有弄我了”二寡妇倾诉着自己的饥渴，衣服也很快了。
　　王野此时此刻正想有个女人弄了一弄，他刚才翻弄自己的宝贝冲洗了半天，弄得大家伙早就雄赳赳气昂昂的矗立在下面。
　　二寡妇俯身下来，崇拜地瞅着王野的巨物，双手捧着，用嘴含着了它的光头，舔抚，套弄了起来，嘴里还发出了啧啧的声音。
　　“啊！真爽”王野被一股灼热弄得全身舒服，二寡妇的嘴上功夫是相当不错的，前一两年他还不适应她这样弄，经过二寡妇这一年多的训练，王野逐渐适应了，也领教到了这种玩法的妙处。
　　二寡妇用嘴套弄了几分钟后，有用手使劲握着套弄一断时间，如此循环往复了二十分钟左右，王野的巨物彻底达到了最佳状态，它现在需要的是二寡妇温香的身体，它需要进入她潮湿的领地去驰骋遨游了。
　　“别弄了，我想干进去，猛戳你几下，憋得难受”王野喘着粗气说道。
　　“哦！那你进来吧！我也好想了”二寡妇从下面站了起来。
　　两人光着身子，面对面站着，王野一瞥她那乌黑的三角地，俯身扛起了她的一条粉腿，二寡妇非常配合地伸手握住了王野的巨物，朝自己早就泛滥成灾地湿地送了过去。
　　王野腰部往前一耸，下面用力一顶，滋地就进去了，一杆直达她的最深处，两人都发出了满足的赞叹，“哦！真舒服！”
　　二寡妇激动地叫了起来，“傻小子，用力点，我要你来几下最猛的，想死了，真要想死了”一番酣畅淋漓地大战后，王野一举将她送入了的巅峰，把二寡妇满足的满脸堆笑，媚眼更是妩媚动人。
　　完了，她攀在王野身上，娇喘道，“死小子，越来越猛了，昨晚射给小梅了吧？”
　　王野坏笑道，“是啊！她想要，我不射也不行，弄半夜才射出来，把她爽死了，我还怕她一个人吃不消呢？”
　　“小丫头还真能挺，就你现在这没完没了地弄，一般女人还真不行，受不了的，你真的打算把小梅收到身边？一辈子都跟着你们？”
　　二寡妇问道。
　　“也没有其它更好的办法呀！她说就算她嫁人了，她心里想的还是我，她还会忍不住找我的，她只想做我的女人，她说和我在一起，她觉得韩娜安全，她不在乎名分，只要给我生个孩子就行”王野说道，然后，将二寡妇放了下来，刚要退出她的湿地。
　　二寡妇又紧抱着他，娇媚地嗲道，“再弄一次吧！从后面进，我撅着，行吗？这次不过足瘾，下次也不知道啥时候轮到我了”“有的是机会，明天你和我爸都去上海，到了上海还有机会，萧阿姨的家很大，房间多的是，只要你单独睡一个房间，机会多得很”王野说完，先褪了出来，二寡妇则转身将后面对着王野了。
　　完了，她回眸还笑道，“那你得给我安排单间，我想趁这次和你们在一起的时间，多弄几次，傻小子，我们都快老了，玩不了几年，今年停经后，我明显感到越来越想了，可是身体却没有以前那么容易湿了，以前就算不看到你，一想到你就湿透的，现在非得和你弄一弄才会湿，我好怕自己身体不行玩不了，可是我心里却太想让你弄了”王野对准她的股沟挺腰冲进去，一边撞击她的粉臀，一边想，“她和萧眉的情况差不多，两人年龄也相仿，哎！一定要在她们身体还行的情况下多弄她们几次啊！否则真的太对不起她们了”这让王野突然想到了萧眉，他疑惑地问道，“萧阿姨怎么和我爸出去了，她们还挺聊的来嘛？”
　　二寡妇已经被王野的神枪挑弄得飘了起来，她无暇细细回答，只是说道，“是我让你爸叫她出去散步去了，我告诉你爸我想你，想死了，他才带着你萧阿姨出去了，别问了，先弄吧！啊！快点，又到了，啊、、、、、、、”


正文 288、安排房间
　　288、安排房间第二天，王野携一家人包括了新收的小美女小梅一行六人向上海进发了，路上，最开心的当属二寡妇，因为她从没有真正离开过这个生活了二十几年的小山村，唯一一次还是那年王翰林出事上市里去照顾他，但也只是在医院和宾馆之间来往，其它地方也没有玩过。
　　一出家门，一些邻居和亲朋都过来欢送，当然，也有看热闹的，打探情况的，像李强就是，这两天李强和老婆的关系稍微有些了改善，那天他一生气，一发威，把老婆戳得竟然也不断，而且，她老婆还赞叹说，他的枪不会比王野的差，戳得她快要性福死了。
　　男人是需要鼓励的，特别是自卑的男人，李强在他媳妇的鼓励下，那天晚上，也就是王野洞房花烛夜那天，老夫妻俩竟然也玩到了半夜才睡的，这是她们近十年来最性福，最开心的一次，仿佛找回了从前的感觉。
　　把李强媳妇乐坏了，她也从中找到了技巧，就是在和自己男人弄的时候，对他大加赞赏，鼓励他进攻，说他是全天下最棒的男人，他就会越来越棒，进攻性越来越强。
　　而且，她还借此劝说了自己做的女儿，以自己的切身体会告诉李梅，让她还是好好找个男孩子，不要把虚无飘渺的希望寄托在王野身上，毕竟人家王野结婚了，李梅虽没有立即理会她母亲的建议，但也有了一些动摇，她也看出来了，王野爱的人是娟子，不是自己，自己只是他发泄的对象而已。
　　一家人一团结，就要对外了，李强和媳妇这两天除了在性福方面有了较大的改善和提高，在他瞄准支书这个位子上，也达成了共识，李强媳妇决定配合李强，牢牢控制金宝媳妇，让李强多干几次金宝媳妇，让她全力配合他们家弄钱，然后，用这些弄过来的钱去公关，把村里一些有影响的人搞定。
　　这次听说王翰林要跟王野回上海，李强乐坏了，他知道，机会来了，趁他这段时间在上海，他可以大胆地游说，架空王翰林，让王翰林主动退出支书的宝座，这是他打的如意算盘，但是他的如意算盘会如愿吗？后面我们会强加叙述的。
　　长话短说，一家人经过长途跋涉后，终于到了浦东机场，六个人打了两辆的士向闵行的家进发了。
　　一路上，看着到处高楼林立，二寡妇显得很好奇和惊喜，她和王翰林父子坐一起的，“傻小子，上海就是高楼多啊！比咱们省城的楼还高呢！那是什么地方？那楼那么高？”
　　“哦！那是东方明珠，有时间我会带你们去的，等忙完了这几天我带着你们好好玩一玩，爸，你来过上海吗？”
　　王野笑道。
　　王翰林笑道，“来过，八十年代中期来的，但那时候上海还没有这么发达，哪有这么多高楼啊！上海发展太快咯！”
　　的士司机回眸笑道，“呵呵，那当然，现在上海是国际大都市，浦东更是不得了了，你真的让你儿子好好带你玩几天，没有几天就那些有名的地方你也走不完的”、、、、、、、、一个小时后，车子驶进了豪华别墅小区。
　　一下车，二寡妇就被萧眉家的别墅深深吸引了，天啦！王野和娟子每天就住这种地方，这两孩子太有福气了！
　　这时候，萧眉走到门前，将大门打开了，王野付完车钱，也跟了过来，笑道，“爸，妈，小梅，这就是萧阿姨的家，也是我们的家”“去，你这个小子，尽瞎说，人家萧总让你们住了几年就变成你们的家了？你这不是强占吗？”
　　王翰林笑道。
　　王野笑道，“爸，我和娟子都住快四年了，那感情多深啊！可不就把这里当成自己家了？是吧！娟子”娟子笑道，“关键还是看萧阿姨的，我说了也不算啊！”
　　进了家门，萧眉笑道，“大哥，王野说的对，这就是她们的家，我一直把她们当成自己的家人，来，请进吧！王野，家里的房间你都熟悉，你看着给她们安排房间吧！”
　　王翰林，二寡妇都被萧眉家的富丽堂皇所惊呆了！她们没有想到萧眉一个女人家竟然住如此豪华的别墅，过着这么富足的生活！这两孩子认识她太有福气了，上辈子修来的福气啊！
　　王野昨晚就想好了怎么安排住的了，而且人家还有一套说辞，就听他说道，“我爸我妈睡在楼下，正好有两个空房间，我爸这些年习惯了自己睡，隔壁又有一间我妈睡，正好可以方便照顾我爸；剩下的几个人我就不用安排了吧？”
　　二寡妇对王野的安排颇感满意，她疑惑地问道，“咋叫剩下的不用安排了？小梅住哪里？萧总和娟子呢？”
　　萧眉笑道，“二嫂，我当然住我自己的房间，娟子和王野住我给她们准备的新房，小梅反正也跟了她们，和她们一起睡也行，跟我睡也行，我们家的房间和床都挺大，多住一两人没有问题”“哦！那我们先上去看看吧！傻小子，你把你爸抱上去”二寡妇说完，兴冲冲地朝二楼走去，像个好奇的小姑娘。
　　萧眉笑道，“那你们也先上去参观一下再整理东西吧？”
　　当二寡妇，小梅和王翰林参观了上面两间房以后，都对王野和娟子羡慕不已，也对优雅美丽，善良大方的女主人萧眉更加的感激，“萧总，我们家这两孩子能有今天都是你这个女菩萨所赐啊！”
　　萧眉笑道，“哪有你说的这么好！也是和她们有缘，和你们这家人有缘，现在都是自己人了，就不用客气”参观完毕，王野又把老爸抱下了楼，二寡妇则下去给她们自己收拾房间去了。
　　王野返回楼上，见小梅一直跟在娟子后面，有些不知所措，“小梅，你就跟你姐睡吧！把你的东西拎进来吧？在哪里？我给你拎去”“在楼下，没多重，王野哥，我自己来”说着，小梅笑着下楼去了。
　　待小梅下楼去了，王野对娟子说道，“哎！娟子，你姑父姑母怎么会同意小梅以后这样没有名分地跟着咱们啊？我还忘了问你呢？”
　　娟子将包往床上一扔，四肢趴叉地仰躺在大床上，淡淡地说道，“她们现在能说啥？你跟小梅跑广东给她们拿了一百万回来了，一百万啊！这在农村是不得了的数字，天文数字，我姑父激动得手都发抖，她们这辈子也没有想过自己还能看到一百万！当小梅把那张一百万的卡交给他时，他恨不得给小梅下跪了！我跟你说，我姑父这个人眼里只有钱，只要你给他钱了，而且是这么大的一笔数字，你随便叫他做什么都行，别说是跟着我们了，就是再回去跟那个畜生，他也可能会同意！”
　　“不会吧？他真的这么爱钱？那你姑妈说什么了？”
　　王野问道。
　　“我姑妈好点，她说看了这笔钱她其实高兴不起来，儿女是母亲身上掉下来的肉，她是真心疼小梅了，连我表弟也说不想花这些钱，让小梅自己带上”娟子说道。
　　“哦！那她们真的没有反对小梅以后就做我的小老婆？”
　　王野继续问道。


正文 289、雨涵归来
　　289、雨涵归来娟子嗲了他一眼，说道，“不告诉你，想知道的话，就赶紧亲我一口，昨晚你都没有亲我”王野瞅着她凹凸有致的身段，又用这么撩人的姿势勾引他，为什么说撩人呢？一个身体各方面已经完全成熟的女孩，四肢趴叉地仰躺着，凸起的部位和凹陷的部位都会非常容易展露出来，尽管被衣服遮住了，但轮廓非常清晰，当王野看到娟子下面那隆起的部位时，早就跃跃欲试了。
　　王野坏笑着扑向她，身体整个盖在了娟子的身体上，嘴巴也正好吻着了娟子的香唇，下面硬硬地顶着娟子的柔嫩部位，娟子激动得顺势将他搂抱住了，呢喃起来，“嗯啊！哥，嗯！哥”王野一听娟子这种声音就特别想干进她的身体去，他刚要解开娟子的腰带弄她，小梅提着包进来了，因为她们没有关门。
　　“啊！姐，王野哥，对不起做，你们继续”小梅抬腿往外就撤，还做好给她们关门的准备了。
　　王野回眸笑道，“走啥呀？你都是我的，有什么不能看的？快点进来吧！我们也就是情不自禁，现在不是干活的时候，娟子，晚上我们继续合作！”
　　娟子笑呵呵地戳了一下王野的鼻子，“坏蛋！我拒绝跟你合作”“行啊！你拒绝跟我合作，小梅不会的，是不是啊？小梅，那今晚咱们俩合作？好吗？”
　　王野坏笑着冲小梅电了几眼。
　　小梅羞涩地说道，“不，我要跟我姐在一起，她跟你合作我就跟你合作，我听我姐的”“天啦！难道我今后要被你们联合起来欺负？今晚不把你们弄服了，我就不是王野，看你们以后还敢这么和我说话？”
　　王野坏笑着用下面在娟子那个部位耸了几下。
　　尽管没有脱裤子，那姿势却极度煽情，弄得娟子还是忍不住吟了起来，“嗯！坏蛋，别，别弄了，哥，我和你合作，你想咋弄就咋弄”这下，把小梅乐坏了，她娇笑道，“姐，你也太容易投降了，王野哥还没有脱裤子弄，你就宣布投降了”娟子俏脸绯红地抬起头来，嗲了小梅一眼，“死丫头，你说得到轻巧，他那下面硬硬得顶在我那口子旁边，好像要进去一样，你受得了啊？你来试试？”
　　三个人还没有正式睡在一起，就开始玩起了这种煽情的游戏。
　　“姐，我不试，多难为情！一会儿让人家萧总看到了多不好！还是注意点影响，这是在人家家里”小梅笑道。
　　王野和娟子对视了一眼，扑哧笑了起来，弄得小梅莫名其妙，“你们笑啥？我说错了吗？”
　　她哪里知道，王野和萧眉做的次数比和娟子还多，在这个家里，王野每天是和萧眉睡在一起的，她要知道了，估计要雷倒了！
　　、、、、、、、、、、、。
　　吃饭的时候，一家六口人围坐在饭桌上，气氛非常融洽，萧眉这个女主人对王翰林和二寡妇特别关照，好菜总是往她们碗里夹，王野看在眼里，乐在心里，他知道，萧眉对自己的父母就如同亲兄弟姐妹一般，他的内心对萧眉充满了深深的谢意，可以说，自己这一大家子都在享人家萧眉的福，今后决不能对不起她们母女，否则自己真是猪狗不如啊！
　　“王野，你雨涵妹妹今天打电话回来了”萧眉对王野笑道，然后，又替他夹了一些菜。
　　王野笑道，“谢谢！我自己来，那雨涵说什么了？”
　　娟子也笑道，“是啊？阿姨，雨涵说什么了？是不是会回来参加我们的婚礼？”
　　萧眉笑道，“娟子你猜对了，雨涵说她今天暑假就不打工了，她会赶回来参加你们的婚礼的，叫我转告一下你们，哦！她还问婉儿她们那些姐妹们会不会来参加？我说这要问娟子和王野了，我们还没有统计人员，要不，明天你们给她打个电话，你们自己告诉她”王野笑道，“行，阿姨，那她啥时候回来呀？到时候我去接她”“就这两天，你自己问她吧？婉儿会过来吗？”
　　萧眉对王野说道。
　　“婉儿会来，赵雪和吴兰也回来，李小玲和敏儿不会来了，李小玲在帮家里干农活出不来，敏儿好像真的相亲了，我也是听婉儿说的”王野淡淡地说道。
　　其实，说到敏儿相亲的时候，王野的内心还是一阵难过，他对这几个姑娘都动了真情，希望一辈子能操她们，可是，他也知道不现实，有娟子，雨涵现在加上个小梅就不错了，何况还有几个老美女供他开垦和发泄，想到这里时，他又觉得自己该知足了，也就不那么难受了。
　　转眼间，到了雨涵回国的日子。
　　王野起了个早，一想到又要见到古灵精怪，娇媚动人的雨涵妹妹，王野就很兴奋，毕竟有一年多没有干她了，真是很想，从电话里他也感觉得出，小魔女也特别想他，还指名要萧眉和王野一起接她去，她说她要在车里和王野办事，她憋死了！
　　而且，这两天王野在家里太不方便干活了，不管是干萧眉还是二寡妇，都得很小心，而且干她们俩只能深更半夜溜进去，也就是先得把娟子和小梅干睡着了，可这俩美女瘾越来越重，第一天干两三个小时两人都不行了，第二天得干四个小时了，关键是小梅，她对现在的这种生活充满好奇和兴奋，因此，不是那么好对付的！
　　去机场的路上，萧眉笑问道，“傻小子，现在结婚了，有什么特别的感受吗？”
　　王野笑道，“没有，反正都一样，就是这几天没有和你睡有点不适应”萧眉嗲了王野一眼，抿着嘴笑了，“坏小子，哄我的吧？你在老家都一个多星期没有和我睡了，也没有听你说不适应啊？”
　　王野笑道，“那不一样啊！在那里是因为心里根本就没有想过和你睡，知道不可能，可是在咱们这个家，我都和你睡快四年了，一进你那屋，上你的床，我就不想下来，每次弄完了回到隔壁房间，心里都空空的”萧眉惊喜地问道，“真的？你会有这种感受？”
　　王野点点头，转过头来看了看这位年近五十，还是那么风韵迷人的贵妇人，然后，伸手摸了一下她胸前鼓鼓的，坏笑道，“你这里咋还会这么挺？你的自然条件真是太好了，怎么揉，怎么搓都不会下垂呀！”
　　萧眉脸上泛起了红晕，用手打了一下王野的咸猪手，娇骂道，“去你的，坏蛋，专心开车，还没有摸够呀？”
　　王野坏笑道，“永远都不会够，不知道雨涵妹妹会不会像你一样，怎么弄都是这么年轻漂亮，怎么弄都会变老”萧眉一听，突然严肃了起来，她认真地看着王野，问道，“宝宝，你是真心爱雨涵吗？还是只喜欢她的身体？”


正文 290、久别胜新婚
　　290、久别胜新婚王野见萧眉的表情如此严肃，认真，他略微沉思了片刻，他在想自己对雨涵真正的感情到底是爱情还是，但他自己真的分不清，雨涵在国外的时候，他真的不会太想她，也许是因为家里可以供他开垦和发泄的女人太多了，他没有精力去想她；也许他没有必要去想念一个不太现实马上能回来让他的女孩。
　　反正他真的没有想过她，只是平时和萧眉做的时候，看到萧眉神秘迷人的三角地带，偶尔会想起她来，拿萧眉和她做些比较，仅此而已。
　　可是，当前几天萧眉说到她要回来的时候，他又真的很兴奋和期盼，他希望早些见到她，好尽情地拥抱她，搂着紧她，狠狠地和她大干一场，深深地镶嵌进她那的身体里去。
　　“怎么啦？宝宝，不好回答就不要回答，我知道了”萧眉见王野犹豫着，没有回答以为他在避开这个话题，这等于是告诉了萧眉，他不爱雨涵，这多少让萧眉感到很失落和难过。
　　王野见萧眉误会了，忙笑道送，“不，你误会了，我只是觉得自己也好难分清对她的这种感情，她在国外的时候，我真的很少想起她，每次想起她都是在和你做的时候，有时候我会把你们俩搞混了，做着做着眼前会出现幻觉，好像我是在雨涵的身体里，可是，你说不想吧！又不对，自从你那天说到她要回来了，我的心一直好激动，恨不得马上见到她，好好抱抱她，亲亲她，当然也很想和她马上就做一次，不信，你摸摸，都硬了”说着，王野坏笑着瞅了一眼自己已经雄起的巨物，尽管隔着裤子，但因为体型大，还是能看出来的。
　　萧眉笑了，羞涩地嗲了他一眼后，眼光也锁定在了王野的下面，她大大方方地伸到他那里，拉开拉链，探入其中，将王野的巨物掏了出来，笑道，“弯曲在里面会很疼吧！我给你拿出来，等到了机场再塞进去”说完，她还用手在他的枪头上了起来。
　　“真光溜，宝宝，我问你个话，你得跟我说实话，好吗？”
　　萧眉边弄，边问道。
　　王野被她弄得有些把持不住了，想找地方办她，急促地应道，“你说吧！别弄了，要不然我想干你了，这在高速上也没有地方啊！”
　　“嗯！是不太方便，我也忘了，一看到你这大家伙就特别想摸摸它，真感谢它这些年给我带来的性福和快乐，哦！对了，我想问你呀！你和娟子妈妈是不是也已经在一起了啊？”
　　说完，萧眉很认真地看着王野的反应。
　　王野好像已经猜到了她必有此一问一样，包括二寡妇也是迟早会问这个问题的，可以说，在这方面，女人的第六感觉总是特别灵的，但王野不想把这层窗户纸捅破，因为他还要照顾自己老爸的面子，老爸没有用了只有二寡妇，娟子还有自己知道，其她任何人都不清楚，他不想让老爸活得太尴尬！
　　于是，他坚决地否定了，“不，萧眉，我们啥事也没有，娟子妈妈喜欢我是我打小她就很疼我，很照顾我，一直把我当成儿子一样，她是我爸爸的老婆了，你别瞎猜”萧眉笑道，“哦！我也没有别的意思，就是觉得她对你特别好，比对娟子还好，也许是因为她没有儿子，把你当成了自己儿子了，不过，按照你们目前的关系，你既是她女婿又是她继子，疼爱你也是正常的”两人就这样一路聊着，很快就到了机场，王野那巨物也变软了，软耷耷地垂着它那骄傲的头，伏在他的裤子上，但体积没有怎么变，这就是王野最傲人的地方，此物天生巨大，非平常物。
　　萧眉为了不让王野开车分心，主动把他的巨物塞进了裤子里，拉好了拉链。
　　“一会儿接到了雨涵，我来开车，你们就在后面做吧！丫头估计也想坏了”萧眉笑道。
　　“我们在后面干得热火朝天的，你抗得住吗？”
　　王野坏笑道。
　　“坏蛋，扛不住不要扛啊？你们就放心地做吧！”
　　萧眉嗲笑道。
　　时间掐得真准，当她们的宝马车刚停到了楼上接机口时，就看到一位身着艳丽套裙，长发披肩，戴着墨镜，面带笑容的美女款款向宝马车而来，仔细一看，正是王野和萧眉要接的小美女雨涵。
　　“这丫头越来越漂亮了，宝宝，是不是啊？”
　　萧眉禁不住赞道。
　　王野笑道，“是的，雨涵妹妹是比以前更漂亮了”说完，他连忙推开门，下了车，迎了上去。
　　萧眉也下了车，跟了上来。
　　“雨涵，想死我了，来，让哥抱抱你”王野笑着张开双臂，朝小美女走去。
　　就见雨涵突然停住了脚步，将墨镜摘下来，一张精致绝伦的俏脸出现在了王野和萧眉的面前，她将箱子放到了地上，向王野奔了过来，兴奋地叫道，“王野哥，妈，我想死你们了”瞬间，三个人紧紧地搂住了。
　　雨涵喜极而泣，拍打着王野的肩膀，嗲嗲地叫道，“王野哥，有没有想过我呀？”
　　王野抱紧了她，下面已经开始硬起来了，他伏在雨涵耳边，小声地说道，“雨涵，先上车吧！我下面都硬了，光想干你了，从早上到现在，一直在想你呢！不信，你问问，还怕我憋得生疼，将我的宝贝掏出来亮了半天的相呢！刚塞进去”雨涵羞涩地笑道，“王野哥，你坏死了，那快点走，我要好好看看你那里，想死我了”萧眉尽管没有完全听到两人的谈话，但她明白，两人刚见面，久别胜新婚，话题一定离不开男女间的那点事，于是，她拍了拍女儿的香肩，柔声笑道，“上车吧！有了男人就忘了妈，妈来给你们开车”小美女羞涩地嗲道，“妈，你天天和他在一起当然不会这样了，我都想了一年多了，走吧！哥，给我提箱子”王野将雨涵的箱子放到了后备箱里，替雨涵打开了车门，两人先后上了车，萧眉将车窗全部关闭了，启动汽车，向机场外的高速驶去。
　　后座上的雨涵，忙不迭地攀上了王野的身体，一双夹着王野的腰部，双手箍着王野的脖子，娇喘着与王野热吻了起来。
　　王野也被她的饥渴点燃得热火朝天，呼吸急促地化被动为主动，与小美女激情热吻起来，王野现在是高手中的高手，舌头很快就攻占了雨涵的领地，并将她的小牢牢地控制了，深情地吸允着。
　　“啊！王野哥，别，啊！”
　　雨涵彻底沉沦了，双手急切地开始解王野的裤子，后来又嫌解裤子太麻烦，直接拉开拉链，把王野的巨物握住了。
　　“|妈，他的家伙怎么好像更大了啊？真光溜！”
　　雨涵忍不住对王野的宝贝大加赞赏起来，爱不释手地抚摸着。
　　萧眉小心翼翼地回眸瞅了一眼两人，见王野的手也伸到了雨涵的裙子里，笑道，“他那东西一年三百六十五天有三百六十天在女人里面摩擦，当然光溜了，想坏了就让它进去呗！”
　　萧眉一直很支持王野干她的女儿，她深深地知道，被王野干是一件多么幸福的事情！她当然希望自己的女儿幸福快乐！
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文 291、美丽的女基金经理1
　　291、美丽的女基金经理1光阴似箭，日月如梭，转眼间，王野的新婚过去了，他和娟子，小梅及雨涵的蜜月也随着暑期过去而结束了，快乐的日子总是匆匆而来，一挥而就。
　　二寡妇和王翰林是参加完了两个孩子的婚礼后再住了十天就回去了，王翰林在这里住得也相当不习惯，没住几天就吵着要回家，二寡妇倒是希望多住些日子，虽然在这里也不可能天天被王野临幸，但比在家里望穿秋水般期盼着王野的回家强多了，再怎么着，王野也会在她丢了媚眼后晚上溜进她的房间里弄她的，但最终架不住王翰林的坚持，只好依依不舍地和众人告别了。
　　其实，这些日子最苦的是萧眉，关键是她已经习惯了搂抱着王野睡，现在王野天天和娟子，小梅还有自己女儿睡，四个小年轻夜夜笙歌，玩得不亦乐乎，每天晚上都弄到深夜，她既饥渴又心疼王野，不好让王野弄完了三个小美女又继续弄她，她怕伤了王野年轻的身体，也只好委屈自己，独自在她的水床上忍受着的煎熬。
　　不过，虽然王野和众美女夜夜笙歌，但并没有影响到他对事业的追求，王野和萧眉都想把他的古拳继续发扬光大，而最佳的办法就是多开几家连锁式培训学校，王野打算根据自己的体会，再参考祖上传下来的古书籍编写教材，申请版权和著作权，这样事业容易做大，不像现在这样小打小闹。
　　但学校发展真要取得突破的力话，问题不在王野拳法本身和所谓的知识产权，而是资金，像目前王野这个小型的学校，从硬件到软件的投入，就花掉了萧眉大半资产，而王野也不打算在企业发展上再抽调萧眉春香楼的资金了，他不能因为自己的事业让萧眉倾尽家财，他良心上也过不去，虽然萧眉自己坚持要先用她的钱，但王野坚决不干，萧眉也只好按王野的思路来。
　　王野目前主要有两个方案，一，是引进风险投资，让有钱的资金管理机构介入进来；二，是从银行融资，借银行的钱来发展，王野自己做过一些分析，觉得借钱虽有风险，但风险并不大，因为他目前的这个培训学校已经在盈利，而且他有几年办培训班的成功经历，正常情况下不会有问题的。
　　并且，王野现在有了新的思路了，他想到外面去参加一些武术比赛，通过武术比赛取得名次后，可以提高自己的知名度和学校的品牌形象，他已经分别和河北沧州电视台的沧州擂，河南电视台，中国体育频道等栏目取得了联系，他想去和全国的各路高手切磋，这样，也许对他的武术学校的名气有很大的广告效应，对他的学校进行规模化发展有非常积极的推动作用。
　　又是一个星期天，王野和萧眉又在家里客厅里商量自己学校的事情，娟子从楼上下来了。
　　“阿姨，哥，你们又在想资金的事情啊？哥，你那个什么风险投资有没有谱啊？你不是已经谈了好多家吗？可是没有人愿意往教育上投啊？实在不行，赶紧从银行借，我们天天看你们这样总没有个结果也挺急的”萧眉笑道，“丫头啊！哪有你想的这么简单？你哥的想法总得来说是对的，风险投资虽然有些困难进来，但一旦进来了，就等于他们和咱们一起承担了风险，而且他们的风险更大；而银行借钱是要还的，利息也很高，不到万不得已是不能上银行借的，况且，你咱们学校目前的情况，刚办没有多长时间，很难从银行借到钱，除非有企业提供担保，而我的春香楼所能授信的额度并不高，解决不了大问题”娟子似懂非懂地点点头，王野则笑道，“娟子，你别着急啊！咱们还年轻，才刚刚进入社会，机会有的是，我今天再去见一位风险投资公司的经理，说不定会有收获的，你们就等我的好消息吧！”
　　娟子笑道，“嗯！哦！对了，哥，实在不行，你可以去问问婉儿能不能帮你的忙，她老爸不是有路子吗”萧眉笑道，“丫头，这方面她爸爸很难帮到忙，再说她老爸是湖南的地方官，还能管到上海来？”
　　娟子抿着嘴笑了起来，“也是，我是病急乱投医啊”、、、、、、、、。
　　王野一个人驾着萧眉的宝马向市区驶去，今天他要见的是一家风险投资的女经理，人家刚刚从北京出差回来，王野本来是想明天和她见面的，毕竟今天是周末，但人家对王野的项目计划书挺感兴趣，说还是先谈谈再说。
　　两人见面的地方订在了南京步行街隔壁一条小弄堂里的一家茶吧里，王野费了老劲了才找到的这家茶吧，不但有些偏而且无处停车，他又不得不在附近的停车场停好车再步行过来了。
　　当王野找好了位子，坐了下来的时候，他的电话也响了，王野掏出手机一看，是那个女经理的电话，他忙接了，“张经理，你好！我到了，你呢？你也到了，我没有看到你呀？你在门口？我在里面，二楼，最里面的一个包间，好！一会儿见！”
　　挂掉电话，王野抬手看了看表，“操！还挺准时的”不到一分钟，一位身着职业套装的美丽女人出现在了王野的视线里，长长的头发拉的很直，很垂，披在双肩上，一双灵动的大眼睛非常有神，这样说吧！整个五官像极了台湾女明星陈德容，特别漂亮，露着秀臂的如凝脂般嫩白，一看就知道自小就保养得很好，没有受过风吹日晒，身段纤细，腿修长，典型的智慧型美女！
　　“你好！我是百利基金的张惜弱”美女见王野痴痴地打量着她，有些羞涩地先自我介绍了。
　　王野忙站了起来，伸手笑道，“张经理你好！我是王野，周末打扰你休息了，张经理请坐吧！你要点啥？”
　　张惜弱笑着坐了下来，笑道，“没什么，工作第一嘛！你给我来杯珍珠奶茶，再配点甜点心就行”、、、、、、、、、。
　　“王老板这么年轻就有了自己的学校，不简单啊！听你在电话里说，你是一种什么古拳的传人，你的祖上还是唐朝的一位将军？真是这样的吗？”
　　王野笑道，“的确是，我们有家谱的，而且我这种功夫目前在全世界也只有我懂，在南华大学读书的这几年，我办了近四年的培训班和培训学校，尚未遇到对手，当然，这里毕竟还不具有代表性，所以，我会在未来的日子里多参加全国的各种散手等技击比赛，我希望通过这个来验证和提高我的功夫水平”张惜弱抿了一口茶，美眸中露出了惊讶之色，“王老板，可以冒昧地问一下，你多大了？”
　　王野爽朗地笑了起来，“当然可以，男人没有几个会介意女士问他们的年龄的，我二十四，今年从南华毕业的”


正文 292、美丽的女基金经理2
　　292、美丽的女基金经理2就这样，王野和张惜弱谈得甚为投机，通过了解，王野知道了张惜弱的背景，果然是高材生啊！
　　张惜弱，本地人，家就在这个茶吧附近的一个弄堂里，算是真正的老上海人了，前年毕业于美国哈佛大学国际金融专业，是一位硕士生，在百利任职两年，现在担任投资部经理。
　　“王老板，看你这么年轻，现在已经有了自己的私人武术学校，真了不起！你父亲是做什么的？”
　　张惜弱笑问道。
　　“农民，面朝黄土背朝天”王野的回答让张惜弱非常讶观异，“那你怎么会有这么多钱来投资现在的学校？难道是你通过办培训班获得的利润？不太可能啊？”
　　王野看出来了，美女经理的眸子里充满了疑惑和不解，她一定以为自己是靠老子打下来的江山而接的班。
　　“张经理，我这个学校是一个朋友帮我出的钱，其实，我占的是技术股，但由于她本人对我的信任，真正做主的还是我”王野解释道。
　　“哦！那谁控股呢？”
　　“她控股，本来是我，但我坚持不要控股，因为钱是人家的，我不想控股，我最初的目的是把我的古拳发扬光大，不是想把它当成获取利润的工具，因为我觉得我这种古拳非常有市场，按我目前自己的体会，就攻击性而言，不比咏春拳差”我又把话题转移到了拳法上来了。
　　“哦，是这样的，其实，王老板，作为投资方我们更希望和控股方谈，别误会，我们没有看不起你的意思，这是行规”张惜弱见王野不是控股方，眸子里多少有些失望。
　　王野何等聪明！能看不出来吗？他心里想，萧眉是我女人，她女儿也是，本来她就想让我做董事长，是我不同意的，你不和我谈有个屁用！
　　但王野还是尽力解释道，“张经理，其实，就算你和我的合作方谈也是要我点头的，实不相瞒，本来她就是要送我这所学校的，是我自己不接受”“哦？这话怎么讲呢？你们俩是什么关系？请原谅！我没有别的意思，我只是不明白”美女经理越加疑惑了。
　　“朋友关系，我救过她，她是个女老板，也许你还在她的酒店用过餐，她是春香楼的老板，叫萧眉”王野决定把萧眉抬出来，要不然没法谈下去。
　　“天啦！原来是萧眉，我知道，是个四五十岁的女老板，她还有一个非常漂亮的女儿，哦！我明白了，是不是她招你做了上门女婿？”
　　张惜弱如梦方醒的样子让王野觉得挺好玩。
　　王野笑着点了点头，但疑惑地问道，“嗯！差不多吧！张经理认识我们家雨涵”他心里说，虽然自己和娟子结了婚，但雨涵确实是他的女人，刚刚在家度完暑假到国外去了，又让他操了近两个月，小美女走的那天哭得眼圈红红的，舍不得他呀！在家里每天有王野的大家伙弄多爽啊！到国外去了还得忍受着生理和心里两重煎熬。
　　王野其实也挺舍不得她的，毕竟，操她真的会上瘾的，小美女现在的身体完全成熟了，一弄就水汪汪的，太爽了！
　　这时，就听张惜弱笑道，“萧眉的发家是一个传奇，我是听这里一家餐饮业的老板说的，一个妇道人家没有男人的依靠，自己闯出来了，还有了春香楼这个不错的品牌和口碑，非常不简单，后来就比较关注她，有一次在她的春香楼吃饭，看到过她女儿，确实非常漂亮，你们挺般配的，典型的郎才女貌配”王野开心地笑了笑，问道，“那你觉得还有必要和我谈下去吗？”
　　“好，这样吧！王老板，其实呢！按行规，我们还是要和你岳母谈的，因为她是法人代表，你不是，尽管你认为反正这个学校就是你的，她也认为是你的，但从法律上讲，她是法人代表，她才真正有权行使法人的职能，但也没有关系，我们可以在最后阶段由她出面的”张惜弱笑道。
　　“哦！那就好！那我们接下来要如何操作呢？我可不可以理解为贵公司已经有意向和我们合作呢？”
　　王野问道。
　　张惜弱点了点头，笑道，“你可以这样理解，但基于你们现在的实际情况，我们会对你们的现状和将来做个评估，待评估结果下来再看看往下怎么走，王老板，我建议，第一，你们学校赶紧做一个专项审计，我们需要看到你们的真实的财务数据，另外，把你们关联的企业也介绍一下，比如春香楼的情况；其次，我建议你个人在这期间做好几件事，把你的拳术以法律和知识产权的形式保护下来，具体操作你可以去咨询相关的机构，还有，你真的要去参加几场有影响力的武术赛事，来提升你拳术和你们学校的品牌形象，如果你在全国什么散打比赛上了拿个前三中的任何一名次，我敢说，只要你想办连锁式学校，一定会有风险投资公司主动找到你”听了张惜弱的话，王野心中一阵惊喜，这几乎和他的想法不谋而合，人家到底是专业人士，一看就透！
　　“张经理，你太厉害了，说到我的心坎里了，这些工作我已经在做了”王野自豪地笑道。
　　“哦？那应该是你太厉害了，我是专业做这个的，理应有这样的思路，你作为一个练武的年轻人，能有这样的见识就真不简单了，难怪萧眉如此看重你，把宝押给了你这个刚刚毕业的年轻人，看来你确实有过人之处，就凭这点，我在项目建议书里就会好好给你宣传一下的”张惜弱的眸子里透着对王野的欣赏。
　　她心里暗暗赞道，这个小年青果然不同反响，很有头脑！是个干大事的人！
　　“谢谢你！张经理，我看你比我也大不了几岁，就当经理了，还是这样大的跨国公司的经理，又是女性，太厉害了！像您这样的美女，老公也一定非常了不起！冒昧的问一下，您先生在哪里高就？”
　　王野从第一眼见到张惜弱就想问这个问题，这位上海美丽女人实在是让人动心动欲！作为一个天性好色的男人，王野不想放过这样的机会，他的潜意识里希望和眼前的美女有一段故事，所以，还是忍不住问起了人家的私事。
　　张惜弱对王野的问话，显得有些惊讶，也许她压根就没有想到王野会问她这么私人的问题，所以，都没有反应过来。
　　“哦！王老板，我还没有结婚”她连忙应道，俏脸微微泛起红晕。
　　这个回答让王野很是兴奋，他就是要听这句话，这表明，张惜弱现在的身体还处于空档期，他是有机会一亲芳泽的，但这小子还故意装作很不解的样子，他皱起了眉头，假装迷惑不解地问道，“哦？张经理，不会吧？像你这样的美女怎么会没有结婚？一定是你眼光太高了，平常男人根本就入不了你的眼吧？不过像你们这样的智慧型美女，没有碰到特别优秀的男人也确实看不上”张惜弱终于显露出了女孩子的本色，她羞涩地笑道，“也不全是你说的这样，一般女孩结婚生子的时候，我们还在读书，不太可能整天想着婚姻这件事，现在想了，好的优秀的男孩子都成家了，所以，社会上管我们这批女孩叫剩女，没有要了，差点的男孩子我们又看不上，所以，一年比一年难找啊！”
　　说到这里时，外表精干的美丽女孩眸子里露出了深深的哀愁。


正文 293、敏儿想要我的种1
　　293、敏儿想要我的种1与张惜弱告别后，王野驾车离开了市区，向市郊自己的学校驶去，他想先去看看学校这些天的情况怎么样了，毕竟新的学期刚刚开始，而且招生工作尚在继续，很多琐事要处理的。
　　不过，还好，刘强和钱小伟给他分管了大部分日常教学管理工作，而娟子和小梅则负责处理一些学校的行政和人事工作，王野和萧眉则负责学校发展方面的战略问题。
　　到了学校，王野对自己所做的事更加有信心了，他看到的景象让他倍感振奋。
　　操场之上，整整齐齐地排列着衣着统一，浑身充满了朝气的孩子们，武术教练们认真地教授着他们一招一式，并伴随着孩子们铿锵有力的叫喊声，气势气吞山河。
　　王野将车停了下来，欣慰地关欣赏着这副如梦的画卷，在王野的脑海里，只有像李连杰主演的那些电影里诸如黄飞鸿才有的画面竟然出现在了自己生活里，而且创造这副画卷的人是自己，他能不感到欣慰和自豪吗？
　　王野正陶醉其中时，身上的手机响了，他掏出来一看，是敏儿的电话，连忙按键，欣喜地叫道，“敏儿，是你吗？”
　　里面传来了敏儿动听的声音，“嗯！王野，我、、、”敏儿欲言又止。
　　“怎么啦？敏儿，是不是你男朋友欺负你了？”
　　王野觉察到敏儿有事找他，以为敏儿被人欺负了，所以，他有些急了。
　　“没，没，王野，我、、、、”敏儿好像不太好说，但又想说什么。
　　王野笑道，“敏儿，你有什么话就说吧！我又不是外人”终于，敏儿鼓足了勇气，说道，“王野，我要结婚了”王野的心一揪，感到心口有些疼痛，他犹豫了片刻，笑道，“恭喜你，有了自己的幸福”“王野，你生气了吗？你结婚的时候我都没有参加，我是怕自己受不了，但我的婚礼我希望你来参加”敏儿说着，在电话里抽泣了起来。
　　王野连忙安慰道，“敏儿，别难过，结婚是喜事，到时候我一定来祝贺的，哪一天？”
　　敏儿止住了哭声，应道，“下星期天，在浦东香格里拉，你一定要来哦！”
　　“一定，敏儿，能告诉我为什么这么急着出嫁吗？你工作落实了吗？前两星期我们在一起的时候还没有听你说过呢？”
　　王野对敏儿结婚早已有了心里准备，但这么快结婚却很意外。
　　“家里逼的，我的工作是男朋友家里安排的，在外贸部门工作，是事业单位，给领导当翻译的，我男朋友的老爸的下属单位，工作一落实，他们就要我结婚，我父母也不好推辞，欠人家这么大一个人情，何况，她们对我父母出手也很大方，我父母心里巴不得我早点嫁过去，我也没有办法，王野，别恨我，好吗？”
　　王野无奈地叹道，“我们注定有缘无分，敏儿，只要你能幸福就好，我凭什么恨你？是我对不起你们，如果你们不帮我练这个神功，也许你们会过的更轻松，更开心，尤其是你，我真的觉得特别愧疚，敏儿，无论啥时候，只要你需要我，也无论什么事，我都会帮你的，因为我爱你”敏儿一听，再次抽泣了起来，她哽咽道，“别，王野，别说这三个字，别说了，我受不了，王野，你今天有空吗？”
　　“怎么啦？你有事吗？”
　　王野问道。
　　“我想要你，我想最后一次要你，结婚后我再也不能和你在一起了，因为我不想做个坏女人，到目前为止，我的身子还是你一个人的，我和他还没有发生过关系，他几次想要，我没有给他，我只想给你”敏儿的深情诉说，让王野倍感温暖。
　　他急忙应道，“好，敏儿，无论我有什么重要的事，今天我只属于你，你说吧！我去哪里接你？”
　　王野一听要操敏儿了，浑身细胞都开始激动了起来，敏儿一直是王野特别钟爱的女孩，美丽，单纯，善良，温顺，气质好，王野在她的身上找不出任何缺陷，无论是身体上还是性格上，都是女人中的极品，在她身上，王野每次都做的酣畅淋漓，无比满足，每次离开她都觉得很失落，可以说，对敏儿，王野真的是动情动欲，不单是把她当作发泄的对象，完全把她当成了恋人。
　　敏儿应道，“你不用来接我，我们老地方见”王野兴奋地应道，“好的，我马上出发，半小时到”敏儿所说的老地方是她和王野这四年来私会的一家宾馆，在徐汇区一条比较偏僻的小街上。
　　王野兴冲冲地启动了汽车，杀向了他和敏儿的性福之地。
　　本来他回来是要和萧眉汇报与张惜弱接触的情况，但今天是敏儿和他的特殊日子，只好把正事先缓一缓了。
　　王野现在对上海的路况非常了解，穿街走巷，见缝插针，而且这条路他走了三年多，非常熟悉了，还不到半小时，他的车已经驶进了这家宾馆里。
　　由于两人这几年常在这里私会，宾馆里总台小姐都认识他了，他一进门，总台小姐就对他点了点头，用手向上一挥，笑道，“王老板，你女朋友刚到，在306房间等你，你直接上去吧！”
　　王野笑着点了点头，说道，“好的，谢谢，回来给你小费”王野急匆匆地来到电梯门口，按键，上楼了。
　　当他到了306房间时，他的心跳得更厉害了，今天是她们俩的最后一次，王野显得很激动也很迫切。
　　门开了，也许是有感应，王野并没有拍门，穿着一身睡袍的敏儿如仙女下凡般飘到了他的眼前。
　　王野抬腿进门后，把门反锁上了，一把将敏儿抱了起来，喘着粗气，叫道，“敏儿，你想死我了，今天我要把你戳到天上去，再也回不来了，我要马上进入你的身体里，我要干你，我”敏儿也被王野如此强烈而粗野的架势弄得浑身无力，她搂着王野的脖子，面带桃花，娇呼道，“王野，王野，我爱死你了，快，快点进来”将敏儿扔到了床上，王野发疯一样扯掉了她的睡袍，一副绝美的风景让王野瞬间窒息了，他就像一匹沙漠里饥饿的野狼突然看到了一只绵羊一样，他的眼里只有饥饿，只有侵略，只有占有。
　　敏儿被王野如此放肆的眼神融化了，她就喜欢王野看到她的身体就特别冲动和兴奋的样子，她很享受王野野蛮地在她身上攻城略地，强取豪夺，不是因为她喜欢受虐，而是王野的这种强烈的需求让她能感受到他对她的爱有多么的强烈而深情。
　　王野以最快的速度将自己身上的衣服也一清除掉了，他重重地压上了敏儿的柔嫩的身体，目标一致后，猛地进入了爱的河流。


正文 294、敏儿想要我的种2
　　294、敏儿想要我的种2一番惊天动地的激战后，王野一举将她戳到了爱的天堂，敏儿娇喘着紧紧搂着王野的腰部，满足地哽咽道，“王野，你还不想泄啊？”
　　王野心疼地搂紧了她，柔声笑道，“还没有过瘾，泄不出来，最起码还得弄一个小时”“啊？那你再弄吧！我想让你今天一定要射给我”敏儿小声说道。
　　王野一听，有些惊讶，忙问道，“敏儿，怎么啦？为什么今天一定要呢？”
　　“王野，我不能再拥有你了而，但我想怀你的孩子，这样以后看到这个孩子就好像你永远在我身边一样，我心里就不会那么难受了”王野惊讶地瞅着怀里这位痴情的绝色佳人，他惊呼道，“啊？那怎么行？敏儿，你男朋友要知道会杀了你，而且这是原则性问题，没有一个男人能忍受这样的耻辱的，他也许不在乎你是不是处女，但一定会在乎你都是他女朋友了还怀了我的种，他绝对受不了的，换成是我也受不了”王野对敏儿这种疯狂而痴情的举动既感动又担心，他知道这意味着什么，这意味着敏儿以后的日子不会有幸福，她想的太简单了，一旦她真的怀上了王野的种，孩子一生来，也许一开始看不出来，一旦长大了，丝毫不像她老公，怎么会不引起人家的怀疑，而且，她老公是高干子弟，她公公是有权有势的官场之人，这样的家庭哪里受得了如此奇耻大辱？
　　“不，王野，那我就不嫁给他了，我回去和我爸爸妈妈说，我要退婚，我不能忍受从此和你一点关系也没有，我就想给你生个孩子，万一这件事真的败露了，我一个人承担责任的，我不会怪你的，孩子也由我自己来抚养，不会让娟子以后说你”“敏儿，你误会了，我倒是不怕，我是担心你，我一个大男人怕什么？娟子就更不会说我了，她对你们充满了感激和愧疚，你给我生了孩子，她高兴还来不及呢！这辈子我和你们几个一直保持这种关系她绝不会吃醋的，她知道，是你们的付出成就了她的老公，她有什么理由来反对我们在一起呢？她不是这种小肚鸡肠的女人”“王野，既然这样，那你就别担心了，我把所有的后果都想了一遍，我知道自己在干什么，反正我就是要有一个你的孩子，这是我唯一的愿望了”说着，敏儿的泪水又溢满了眼眶。
　　王野拼命将自己挤进她的最深处，双手紧紧地搂着她的纤腰，激动地说道，“敏儿，那你就别嫁了，咱们就这么过吧！等我事业稍微好些，我再给你买套房子，除了没有结婚证，咱们其它都好办，你说呢？这样虽然我仍旧愧对你，但至少你没有伤害别人，也不会让我牵肠挂肚地担心你，再说了，要让我从今天开始就不能进入你的身体，我很难做到，敏儿，我是爱你的，你是知道的，对吗？”
　　敏儿的泪水如潮般涌了出来。
　　她颤抖着说道，“王野，我知道，我也爱你，从身子交给你那一刻开始，我就没有想过要做别人的女人，可是，现实不让人如愿啊！我真的不想再让父母操心了，她们要知道了我这样和你在一起，根本就受不了，尤其是我妈妈，她得活活气死，何况也太晚了，礼物也收了，吃也吃了，拿也拿了，工作也给我安排了，什么都准备好了，一切都没有回头路了，王野，我们就死心了吧！如果有来生，我还做你的女人，我一定要做你的妻子，我们永远也不要分开”事已至此，王野只好心一横，完全地投入到了与敏儿的配种行动中去。
　　两人毕竟在一起弄了好些年，不是夫妻，也胜似夫妻了，动作的配合非常到位和和谐，王野每次的深入浅出，都会得到敏儿的遥相呼应。
　　可以说，她们俩在这方面不次于娟子，堪称绝配！
　　转眼间，敏儿又是经历了几次的过程，她四肢如大字般瘫在床上，任王野在她迷人的身体里肆意驰骋，嘴里娇喘着，她咬着牙，迷迷糊糊地问道，“王野，我要死了，啊！、、、、、、你还没有到吗？”
　　王野努力地耕耘着，嘴里呼哧呼哧地喘着粗气，浑身汗流浃背，“敏儿，你再坚持一段时间，我不想射，一点都不想，一想到这是最后一次，我就射不出来，我不想就这样结束，敏儿，我要做你，我要做你一辈子”敏儿被王野弄得又喷了出来，浑身，她娇呼道，“嗯！我答应你，我这辈子都做你的女人，你想要我就给你，啊！我又来了，我受不了了，我快死了，啊！别停下来，快点，再猛点，我要死了，我真要死了”根据经验，王野判断出了，这是敏儿到极度快乐时的表现，于是，他赶紧加快了速度，手上的力道也加强了，死死地搂紧她。
　　一番激烈地后，敏儿那里将王野拿东西夹得紧紧的，她闭着眼，娇喘着，脸上露出了满足的笑容。
　　“王野，真希望就这样被你弄死过去算了，太幸福了”“我也是，敏儿，我们俩是天生的一对，尺寸真配，怎么弄都舒服得要死，无论哪个姿势，我都觉得特别刺激，你呢？”
　　“嗯！我也是，王野，你还不射吗？你那东西还好硬哦！”
　　“射，再做一次吧！再努力一段时间就会射的，这次我想把自己身体里所有的精华都射给你，既然要生咱就生个最优质的”其实，刚才她紧紧夹着他那东西时，王野差点就开始射击了，但看到敏儿如痴如醉的样子，让他不想就此罢枪，他想今天一定要让敏儿度过一个终生难忘的一天，他要将自己体内所有的精华一次性喷入敏儿的体内，所以，他还要继续积聚精华和力量。
　　“呵呵！王野，你这个死家伙，平时看上去又帅又聪明，还稳重，一到了床上就跟个土匪和流氓一样，满口粗话脏话色话”王野哈哈大笑了起来，他用力往里面一戳，顶到了她的最深处，“刚才这话蛮文明的嘛！一点也不色呀！我得罚你，谁让你这样说我的”说完，这家伙又发动了新一轮的攻击。
　　这家伙的精力确实超常，算下来，一眨眼，两人已经干了两个小时了，敏儿都不记得自己多少次被他戳得死去活来。
　　“啊！又来了？不歇歇？”
　　敏儿虽然这样问，但下面那个部位已经敞开了让王野随意进出了，手则情不自禁地搂紧了王野的背部。
　　“歇久了得做一天，你吃得消啊？把你下面戳肿了，你就没法结婚了”说到结婚两个字时，王野一股难以名状的酸溜溜的感觉出来了，他不觉加大了冲击的力度。
　　敏儿被他这样一弄，已经感受到了体内体内那根东西的变化，她娇喘着问道，“王野，你生气了？”
　　“不是，是难过，一想到你要结婚，我就想戳死你，然后我们俩一起死”说到这里时，王野更加不顾一切地挥枪狂挑起来。
　　敏儿感动地应道，“王野，既然你这么难过，那就放开来，放开来做吧！你就让我今天死在你的身下，我无怨无悔，心甘情愿”


正文 295、病美女
　　295、病美女又是一番殊死搏斗。
　　当然，敏儿只是被动地接受，她早就没有还手之力了，她能做的只是根据王野的要求，变换着姿势让他开垦自己。
　　王野则每换一个姿势弄到了快要射击的时候就停下来，拔枪换位，这样一弄就不容易射击了，他一直在积聚力量。
　　敏儿在这过程里又多次进入了迷离状态，今天她的状况也好得不得了，歇一会儿再让王野弄，如此循环往复了近半个小时。
　　最终，王野在敏儿又一次的爱狂呼嚎叫中，也拼尽全力将自己积聚了几个小时的力量充分发挥了出来，朝着敏儿醉人的宝地有力地啪啪射击，把敏儿爽得又飞了起来，王野也射得酣畅淋漓，痛快得不得了。
　　、、、、、、、、、、、激情退却后，两人起床，再到外面吃了西餐，回来后一直脱得光溜溜地搂抱在一起，说到激情时刻有弄一次，一天下来，俩人做了N次，敏儿果然被王野戳得下面红肿了起来，才罢休了。
　　一直到敏儿男朋友打电话找她，两人才依依不舍地告别了，临别时，敏儿不住地流眼泪，搞得王野心疼死了。
　　路上，王野的心情一直不好，虽然这一天下来，过得很滋润，和敏儿的结合达到了空前的水平，两人都爽到了要死的境界，但毕竟这是最后一次，所以就倍加珍惜彼此，至少当时两人都是这种心态。
　　正郁闷之时，电话响了，王野掏出电话一看，是王老师家打过来的，他连忙按键接了，“老师，我是王野”里面传来了王老师有些微弱的声音，“王野，我病了，头好昏，你过来吧！”
　　“哦！我马上过去，老师，你好好在床上躺着，我几分钟就到了”王野说完，连忙加大油门。
　　“那你路上注意安全”“嗯！我挂了”说着，他将电话挂了，然后，赶紧给娟子拨了个电话，告诉她，他已经和敏儿分开了，现在正往王老师家赶，因为王老师病了，今晚就不回去了。
　　娟子听后，反而让王野别太着急，如果照顾不过来她就赶过去，王野说先不用，等他到了老师家再说。
　　娟子知道，蒙蒙一上学，家里就王老师一个人，这些年，她也清楚，王老师和自己的王野哥亲如母子，关系和感情一直都特别好，所以，王野说要去照顾王老师，她根本没有其它乱七八糟的想法。
　　当然，她并不知道王野和王老师早就暗度陈仓了，因为，在她的眼里，王老师总是一副特别严肃认真，端庄秀丽，优雅大方的样子，她只知道，王野迟早会和蒙蒙走到一起，压根就没有想过王野和老师早就在一起了。
　　接着，王野又跟萧眉汇报了他和张惜弱见面谈的情况，然后，再告诉她自己今晚不回去了，要去照顾王老师，萧眉也很通情达理地同意了，萧眉虽然不知道王野已经把王老师咔嚓了，但她清楚王野对王老师母女的感情，所以，她也没有在意其它的。
　　几分钟后，王野的车驶进了王老师家的教室宿舍楼小区。
　　停好车，王野急匆匆地上了楼，到了王老师家门口，他快速地掏出了钥匙，打开了门。
　　将门反锁后，换好鞋，径直往老师的闺房走去。
　　当他推开门往里一看时，只见美丽的王老师紧闭双眸，静静地躺在床上，头上敷了一块湿毛巾，一副非常憔悴的样子。
　　她知道王野进来了，闭着眼，有气无力地叫道，“王野，你来了，老师觉得浑身没劲，头晕，你过来给我看看”王野急忙奔过去，到了床前，心疼地瞅着病怏怏的王老师，眼泪都要下来了，他现在对这位昔日的班主任，可以说是情深义重。
　　“老师，你怎么病成这样了？好几天了吧！”
　　说完，王野一把将她的头搂进了自己的怀里，俯身轻轻地在她的额头上吻了一下。
　　王老师睁美目，露出了微微的笑容，点了点头，小声说道，“三天了，我一直请假在家里，王野，老师知道你现在结婚了，自己有好多事要做，不方便过来，就一直自己对付着，可是，今天实在受不了了，我怕自己就这样死在床上了，我好怕！”
　　王野心一揪，泪水还是下来了，他心疼地瞅着弱不禁风的王老师，这位昔日的美女班主任，“老师，都是我不好，这么长时间没有来看你，让你一个人过得这么凄凉！来，我来给你看看”说着，王野开始仔细地观察起了王老师的脸色，把手搭在她的额头上，悉心地感觉着她的体温。
　　王老师的眼里充满了幸福感，尽管她精神状态不佳，但由于王野的到来，心情变得好多了，她幸福地感受着王野手上传来的温暖，这种温暖直达她的心田。
　　“老师，你这是重感冒，没事的，一会儿我给你把寒气逼出来就可以，不过，我得先给你退烧，家里有退烧药吗？”
　　王野最后给出了答案。
　　王老师用近乎崇拜的眼神看着王野，她不住地点头，小声说道，“王野，你说得真对，医生也是这么说的，给我开了一些药，让我好好在家休息，可是，几天下来也没有什么效果，再加上、、、”说到这里时，王老师俏脸上泛起了红晕，让她本就娇弱的身子显得更加让人疼惜。
　　王野搂着她，笑问道，“再加上什么？”
　　王老师鼓足勇气，羞涩地说道，“再加上，老师这么长时间没有见到你，太想你了，老师又不好意思让你过来，毕竟，你已经毕业了，又结婚了，老师怕邻居说闲话”她的话还没有说完，王野下面就硬了，其实，他刚才一进老师的闺房，看到老师楚楚可怜地躺在床上，他就有股特别的冲动，想赶紧，把老师搂在怀里，然后拼命爱她。
　　王野将鞋子踢掉了，衣服和裤子也一起扒掉了，他光着健硕的身体，忽地钻进了被窝，将王老师头上的湿毛巾拿了下来，然后将她紧紧地拥入了怀中，火热地唇也快速地盖在了老师的上。
　　王老师无力地扭了一下，焦虑地说道，“王野，别，老师现在不想，怕吃不消，更怕传染给你，感冒会传染的，你别吻我，呜！嗯！啊！、、、、、、、”不等她说完，王野霸道地将她控制住了，上下齐攻，下面用自己的那东西紧紧地顶着王老师的柔软处，手则牢牢地抱紧她的纤腰，上面四片唇紧贴在了一起。
　　如此一来，王老师哪里还有招架之力，更何况，王老师还病了三天，根本没有力气反抗，相反，王野粗野的侵略，已经将她的防线击垮了。
　　还不等她反应过来，她的睡裤和里面的小裤裤就被王野的脚踹了下去，估计都掉到床下去了，她那柔软的三角地带也已经被王野那东西占领了。


正文 296、经常要来
　　296、经常要来“王野，老师现在这样的身体行吗？”
　　王老师瞅了个空，避开王野的进攻，羞涩地问道。
　　因为她虚弱的身体已经被王野弄得有了反应，那里经王野的魔手荡甑媒润了，完全可以让王野进入了，但她又担心自己的身体不行。
　　王野用深情而饥渴的眼神盯着娇柔无力的老师，一边动作，一边柔声说道，“老师，放心，我有分寸，我这既是和你做，也是在为你驱除寒气治病，等下等你爽到天上的时候，你的病也好得差不多了”话音一落，王野分开了她的一双丝滑壁腿，对准目标，全力进入，“呜嗯！”
　　一股强烈的充实感伴随着王野的进入向她的全身袭来。
　　但王老师还是尽力问道，“般王野，是真的吗？”
　　王野被老师柔嫩的身体一包裹，全身通体舒畅，他兴奋地说道，“当然，你忘了我第一次弄你时，就是因为你病了，我给你驱寒毒，后来忍不住了才把你干了，这次你的病没有上次那么厉害，我干你半个小时你就好了，不过和上次相比，稍微有些区别”说完，王野用力顶入了她的最深处，这就是大家伙的好处，按王野的尺寸，他只需用力往里一顶，就一定能够到老师的最里面，而且不会全根进去，外面还留有一大截就会触碰到她的抵部。
　　枪头一触碰到她的抵部，王老师浑身一颤抖，娇呼道，“啊！到抵部了，这次怎么不一样了？”
　　“我要用被子把我们俩盖得严严实实的，然后我再紧紧地抱着你，我们俩身体充分地接触，再用力干你，等你全身毛细血管舒张后，然后我就在你身体里运功，通过我的东西在你身体里传热量给你驱寒，等下你会全身被汗水浸透的，尽管毕竟难过，但这样的效果会非常好，因为你身上的寒气都随汗水逼出来了”“哦！那你弄吧！我里面好痒了，你尽管按你的方式弄老师，老师都依你，老师知道你一定行的”王老师说着，将头埋入了王野火热的胸膛上。
　　王野二话不说，拉上被子，盖住了两人，然后，搂紧她，全力进攻，在她狭小的身体里尽情挥枪起来、、、、、。
　　毕竟王野和敏儿弄了将近一整天了，射了好几回，所以，此时此刻的王野，只有疼爱她的冲动，没有那种生理上想射击的了，因此，他动作起来了就更加没完没了，又快又有力。
　　虽然王老师病了几天，身体虚弱，但是生理需求还是没有多大的变化，何况，自从王野毕业后，两人好像没有超过三次，这对于这几年已经被王野弄得需求旺盛的王老师来说，真是一种无情的煎熬。
　　但作为王野的老师，她还是有些矜持，不好意思太主动，只好在家里忍受着，这次生病，与其说是感冒，还不如说是相思病。
　　因而，当王野那粗长的东西侵略到了她的身体里时，一种无法用语言表达的快乐和满足充满了她的身体和心灵，她几乎都觉得自己的病已经好了，当然，她这是心理作用。
　　不到两分钟的急速进攻，王老师已经进入了迷离状态，娇喘吁吁，身上也开始冒汗了，她哼哼哈哈了起来，紧贴着王野的身体，享受着王野深情的耕耘。
　　王野也感觉到了她的身体的变化，连忙重新拉了拉被子，将两人盖严实了，再次在她泛滥的地方肆意冲刺。
　　再过了不到两分钟，王老师的第一次到了，她忍不住娇呼了一声后，全身起来，王野明显地感觉到了下面被一阵热浪拂来，随之，那里被王老师夹得紧紧的，王野忙停了下来，让她尽情享受着这份快乐。
　　“王野，好舒服，但也好热，是不是不能掀开被子？”
　　第一次过后，王老师柔声地王野说道。
　　“嗯，一定不能，再热也得忍住，老师，我要再进攻你了，可以吗？”
　　王野笑问道。
　　“当然可以，老师在床上就是你的女人，都听你的，王野，能不能答应老师一个请求”王老师柔声问道。
　　“老师，你说吧！你跟我之间不存在请求，有什么事，你吩咐就行，我一定照办”说完，王野又用力顶了顶她的最深处。
　　王老师最怕又最喜欢让他这样顶，她快乐地嗯了一声，然后，说道，“不，是请求，因为你结婚了，老师这样缠着你是不对的”“不，就算我有孩子了，也改变不了你在我心里的位置，老师，你在我心里又是我最尊敬的老师，又像我妈妈，又是我深爱的女人，这个位置没有任何女人能取代你，我说的是实话，你给了我这样的感觉”“嗯！老师也感觉得到，那老师就直说了，你毕业后，来我这里就少了，从你毕业结婚到现在，咱们俩总共在一起的时间没有三次，老师受不了，老师需要你，不仅仅需要你跟老师做这事，哪怕不做，你就过来看看老师，吃一顿老师给你烧的饭，也行，你看行吗？”
　　王老师说到这里时，哽咽了起来，这可心疼坏了王野，他连忙应道，“老师，我答应你，从今天开始，以后只要不出差，我一定保证一个星期来两次，尽量住一个晚上”说完，他又动作了起来，他只要说到情感浓烈的时候，他就想拼命地做她，爱她，让她享受他给她带来的快乐。
　　王老师一边尽情地享受着王野的摩擦，一边说道，“王野，不需要这么勤，一个星期一次我就心满意足了，太勤了，我怕被人家看出来，毕竟你已经毕业了，再隔三差五地往老师家里跑是不合适，何况老师是单身女人”“没事，我要住的那天就晚上过来，我把车停在学校外面，自己溜进来，你只要把这片窗户打开就行，老师，你忘了，我会轻功的，我要来这里，肯定可以做到任何人也发觉不了的”“嗯！那好吧！就是会不会太辛苦你了，到时候你和娟子做的时候，总射不了她会不会看出来？”
　　“没事，你又不是不知道，我要不想射，你们俩一起上也对付不了我的，老师，别担心这些，我有分寸”“哦！那总这样你会不会觉得老师是你的负担啊？”
　　王老师还是有些顾虑。
　　“不会，老师，我爱你，我记得 我第一次弄你的时候就告诉过你，我会弄你后半辈子的，一直到你不行了，进不去了，就算进不去了我也要通过其它的方式进去，比如涂点油什么的，反正，这辈子我要弄得你向我求饶”说完，王野觉得特别冲动了，他禁不住再次动作了起来。
　　“啊！傻小子，你太疯狂了”王老师明显感觉到了王野那物突然更加灼热而有力，但这也让她的激情如潮水涌了出来。
　　床上高手都明白一个道理，在男女之间办事的时候说些煽情的话，超过伟哥带来的刺激，这不，王野和老师已经被对方的深情煽得浑身需求猛增了起来。
　　王野的新一轮攻势正式打响了。


正文 297、清晨做功课
　　297、清晨做功课第二天，清晨的阳光从窗帘缝隙中射入了王老师的闺房里，阳光正好照射在了王野棱角分明的脸上。
　　美丽的王老师上身只戴着文胸，一条粉红色的小裤裤，她满足地瞅着自己这位英俊的学生，一副幸福小女人的样子。
　　“这孩子昨晚弄得我都要晕过去了，他的精力太充沛了，要是他每天晚上都能抱着我睡多好啊！做他的女人少活十年都值得，得病了他还可以用做的方式给你治好病，太神奇了！他昨晚射完时说，我今天早上醒来时肯定全身轻松，果真如此，现在真觉得浑身轻松自如，真是不可思议！”
　　王老师坐在床上，痴痴地盯着熟睡的王野想着两人昨晚激情的一夜，一股股暖流涌上心头。
　　“这孩子昨晚太辛苦了！我得先起床给他弄点吃的，给他补补元气”想到这里，王老师下了床，穿上了拖鞋朝卫生间里走去。
　　昨晚出了好多汗，王野不让旁她洗澡，说刚做完洗澡容易生病，早上得好好洗洗了。
　　到了卫生间里，她放好了水，将自己脱干净了，抬进了浴缸，缓缓地躺了下去，然后，开始悉心地擦拭着自己的仍旧柔嫩的身体。
　　别看她四十多了，但身材和都属一流的，当时生蒙蒙时，是破腹产，下面的环境没有被破坏，而且这结婚十几年，她死去的丈夫与她长期两地分居，两人夫妻生活特别有限，她的身体真正意义上被开垦还是前几年被王野弄大了一些，因为王野的东西大，就把她下面也撑大了，但也让她充分享受到了做女人的好。
　　因此，内心中，王老师是很感激王野的，也很爱他，现在她的脑海里几乎没有了她死去老公的影子，她心中真正的男人现在只有王野，王野是她的全部了。
　　王老师一边幸福地回味着这几年和王野的点点滴滴，一边上下擦洗自己动人的身体，她的脸上绽放出了迷人的光彩。
　　洗完后，她大大方方地站了起来，从梳洗台上的镜子里她看到了一具美妙动人的身体，她几乎都不敢相信镜子里的美丽女人是自己。
　　就在她陶醉在了自己的美丽中的时候，门被推开了，全身地王野抬着直挺挺地，发着锃亮光芒的家伙进来了，看样子是尿急。
　　王老师连忙羞涩地笑道，“尿憋着了吧？”
　　王野痴痴地盯着老师迷人的三角区，几乎忘了回话，他也被老师动人心魄的身体镇住了，尤其是洗浴后的王老师，在弥漫着雾气与香气的浴缸里地站着，的确美得摄人心魄。
　　“嗯！老师，你洗好了？”
　　王野意识到了自己的忘情，不好意思地问道。
　　“嗯！你先尿吧！别憋出病来，尿完了，你也洗个澡，老师给你搓搓，昨晚太辛苦了”说着，王老师从里面走了出来。
　　王野羞涩地点了点头，径直走到了坐便池旁握着自己的东西，有些不好意思地在王老师面前痛痛快快地尿了一泡。
　　虽然两人已经如真正的夫妻一般做了几年了，但当着老师的面尿他这还是第一次，他也不好意思让老师出去，而且老师也说了，尿完了，人家还要给他搓澡呢！他怎么说得出口？
　　尿完后，王野那东西还是直挺挺地矗立在王老师面前，她笑了，羞涩地问道，“傻小子，是不是想进来？”
　　王野坏笑着点点头，但他没有行动，反而抬毛茸茸的进了浴缸，直接躺了下去。
　　“老师，等下，我先洗洗，免得把你身上再弄脏了”王野抬头笑道。
　　王老师笑着走到了浴缸前，坐到了浴缸边沿，丰腴的PP直逼王野的视野，尤其是内侧，让王野看得血脉喷张。
　　“其实老师喜欢你身上那股味道，但洗一下你自己会感觉好些，来，好好躺着，老师给你洗”说着，王老师轻轻地用手在王野的身上抚摸了起来，时不时用水浇一浇，再一番。
　　王野虽说每天生活在花丛中，毕竟是武林高手，又才二十出头，还是受不了王老师如此深情悉心地。
　　他的呼吸开始加重了，火苗由上往下，开始袭击他的下面了，“老师，我实在受不了，我还是先进去吧！”
　　王野说的时候，声音简直开始颤抖，他突然觉得特别想做，比昨天看到敏儿时都强烈，可能是刚才老师站在浴缸里时的情形还在刺激着他的大脑。
　　“那行，那你先进来吧！在里面还是在外面？”
　　王老师的情绪也开始激动了起来，她饥渴地盯着王野粗涨的宝贝在水里荡来荡去。
　　“老师，在水里面吧！你这浴缸反正也大，能容纳咱们俩，你就坐在我上面，我从你后面进去，这样你不容易累着，你现在身体还很虚，虽然我昨晚给你输了一些内力，但毕竟没有吃什么东西，等下我们弄完了，过了瘾你得赶紧吃东西，增加营养，恢复体力”说着，王野伸手把浴缸边的王老师抱了进去。
　　到底是练武的，再加上王老师身材苗条，体重也轻，不到九十斤的重量对于王野来说简直就不值得他站起来。
　　就像抱个小孩子一样，王野把王老师抱到了自己的上，让她的脸朝前，背对着自己。
　　看着王老师丰腴的PP，还有从沟处钻出来的几根细细的草，王野心都要跳出来。
　　“老师，你真美！你的身体不次于我经历过的任何女孩，你看你的PP，又白又圆，没有一点下坠的迹象，跟小姑娘的PP一样”说着，扶着自己的东西，从沟处缓缓向里挺进，很快，进入到了一片温暖潮湿的世界里。
　　“啊！”
　　王老师发出了一声无比满足的感叹。
　　“臭小子！就知道哄老师开心，快点弄，老师好想了，等下老师给你弄点好吃的谢谢你！昨晚老师过得很幸福，真像你说的，今天一醒来就觉得浑身很舒畅，昨晚真辛苦你了”“老师，你对我还要这么客气干啥？我王野能拥有你这么美，这么善良，这么有责任心的老师，这辈子就很有服气了，先不说了，让我好好爱你吧！”
　　说着，王野在下面拼命耸动了起来，粗野的动作把浴缸里的水都荡了出来。
　　不到几十下，王老师就被王野有力的撞击弄得激情勃发，忍不住高声吟唱了起来。
　　就这样，两人在浴室里敞开了弄，不到十分钟，王老师的第一次就到了，搂着王野娇喘着，战栗着，一股股热浪直袭王野那物的头部，烫得王野更加卖力地弄，动作也越加有力。
　　两人战斗正酣时，王野的手机响了，此时此刻，两人哪里有兴趣管手机，一门心思往对方身上镶嵌，紧贴，占有。
　　但是，手机一直执着地响着，这下，王老师没有心思了，“王野，你还是去看看谁的电话，老师怕是娟子找你”王野“嗯”了一声，依依不舍地撤出了老师迷人的身体里，浑身湿淋淋地扛着钢枪出了浴室，来到床前，抓起电话一看，果然是娟子的。
　　“娟子，有事吗？”


正文 298、打着电话做
　　298、打着电话做但接电话的不是娟子，是小梅，“哥，我是小梅，我姐在厕所呢！告诉你一件事情，昨天我们在办公室里接到一份传真，是发给你的，上面写的是邀请你参加河南卫视的一个拳王争霸赛，萧阿姨觉得这是个机会，想让你去试试，你在哪里啊？”
　　王野一听，明白了，原来是机会来了，他浑身的细胞也都被这消息激发起来了，“小梅，你跟阿姨说，我去，我现在还在我老师家里，一会儿我照顾老师吃完饭马上回去，你们到咱们学校等着我”“哦！哎！王野哥，还告诉你个好消息”小梅的语气充满了兴奋。
　　“啥好消息？”
　　王野高兴地问道，这时候，王老师已经穿着薄薄的丝质睡衣走到了王野的身边，浑身散发着刚刚洗浴后的清香。
　　王野一瞥老师影影绰绰的下然面那一片，一把将老师揽到了身边，接着电话，手却伸进了老师下面那片森林里揉搓了起来。
　　王老师哪里禁得起他这样的玩法，何况，刚才两人都快要一起达到最佳状态了，突然被这个电话搅乱了，她那个地方还湿着呢！
　　因此，王老师干脆将身体转过来，PP对着王野，躬着身子，撩起了睡衣，因为还没有穿小裤裤，PP下面的景色让王野热火朝天起来。
　　王野一边听着好消息，一枪从王老师的股沟处刺入了她那温暖的世界里，欢快地动作了起来。
　　就听小梅在电话里神神秘秘地笑道，“哥，你这两天没有发现我姐有什么不同吗？”
　　王野一边用力地撞击着王老师，一边应道，“没有啊！小梅，你就直接告诉哥嘛！”
　　“不，你猜猜”小梅在电话里娇笑道。
　　王野仔细地想了想，当然，下面没有停下来，他瞅着自己的硬硬的物体在老师的PP沟中出来进去，上面沾满了白色的粘稠东西，做的更加有力了。
　　“没有啊！小梅，你就告诉哥嘛！你要不告诉我，今天回去我在办公室里就要弄你，一直把你弄到天上去，让你忍不住叫得让全体师生都能听到”说着，王野加快了动作速度和力度。
　　王野突然觉得边和美女聊天，特别是聊床上的事情，边弄着老师，非常刺激，这是个新的发现，所以，后来，他就喜欢上了这种方式，只要来到王老师这里临幸她时，王野这小子总是要在和老师做的过程里给娟子，小梅，萧眉甚至她女儿蒙蒙打电话，他发现，不但自己这种时候欲会更强烈，王老师在这种时候好像也更加兴奋，操！原来人家说，妻不如妾，妾不如偷，真是有道理的。
　　闲话先不扯，就听电话里头的小梅娇笑着说道，“哥，你坏死了，我不信，你这个做老板的不要面子了呀？”
　　王野拼尽全力往一猛刺，叫道，“要面子干啥！我要你”其实，王野这句话是一语双关，既是说要小梅，又是说自己目前和老师弄得激情高涨，什么也顾不得了。
　　他没有想到王老师经他这样一猛戳，已经到了，她扶着床沿，躬着身子，忘情地吟唱了起来，“啊！、、、、、、、”叫着的同时，身体一，下面紧急收缩，把王野那东西牢牢地夹着了。
　　王野知道，老师被他弄得到了，于是，他停了下来，感受着老师丢下来的热流拂过自己的宝贝，操！真舒服！
　　就听电话里头，小梅疑惑地问道，“哥，你在干嘛！我怎么听到了女人的叫声，你好像在做呢？是不是啊？”
　　这下，王野也意识到了，他忙解释道，“不是，我老师不是病了吗？她躺在床上，不舒服就叫了几声”“哦！那你没有让她上医院？你一个人照顾得过来吗？要不我过去替你？或者让我姐去替你？”
　　小梅关切地问道。
　　到底年龄不大，好骗！换做是萧眉接到刚才的电话，她听到这样的声音，一定猜得出是男女办事时特有的声音，是那种快乐到了极点才会发出的声音。
　　“不用，我一个人行的，过了一会儿就会好的，你还没有告诉我娟子咋了？”
　　说着，王野再次动作了起来，因为王老师又缓过劲来了。
　　不过，没有动几下，王老师身体后撤，将王野的宝贝退出来了，然后，转过身来正面对着王野的钢枪，挎起了一条美腿，让下面的风景直接与王野对峙。
　　王野知道老师想干什么，拿着手机，一只手抬起了她的那条美丽的细腿，王老师非常配合地借力攀上了王野的身体，两条美腿夹住了王野的腰部。
　　两人目标对准后，快乐地结合在了一起，再次开始了新一轮战斗，这种姿势也是两人常用的姿势。
　　这几年来，她们俩就经常以这样的姿势，互相搂抱着边走边做，从这个房间走到那个房间，厨房，卫生间，大厅，家里每个角落，甚至是阳台上，当然，那得把帘子拉上。
　　王野毕竟是个孩子，玩性大，喜欢变着花样和老师弄来弄去，而王老师过去从读书到结婚，一直是个特别淑女的女人，哪怕内心想狂野一番，也被世俗的一些东西影响得做不出来，她死去的老公也是个很传统的男人，办这事通常是三下五除二脱了就进去，没有前奏，没有很理想的过程，射完了事。
　　因此，王老师骨子里那种媚劲，那种潜在的需求一直被隐藏得很深，自从被王野这样一开发，她领教到了一种从未有过的快乐，她也特别喜欢看着王野那异常体格的东西有力地在自己的身体里进进出出的情形和过程，这种过程让她痴迷而疯狂，这也是为什么她如此深爱王野的一个主要原因，她觉得自己和王野在一起，特别女人，既幸福又性福。
　　王老师刚刚在王野身上耸了起来，就听王野的电话里传来了娟子的叫声，“哥，你真是个呆瓜，小梅这样提醒你都猜不出来，阿姨说我怀孕了，你快点回来吧！我们先去医院确诊一下，要不我就带着小梅上王老师家，让小梅先替你照顾王老师，还有，那什么拳王争霸赛还得你自己打电话问情况呢！”
　　这个消息把王野乐坏了，他一边用力地猛刺身上的王老师那柔嫩的地方，一边大笑道，“哈哈，娟子，你真怀孕了？咱们有儿子了，我要做爸爸了，娟子，你真行！你在家等着，我马上回去，我服侍完老师吃好早饭就回去了”王老师也非常高兴，她伏在王野的耳边，小声问道，“王野，要不就算了，你回去吧！你跟娟子先去医院看看”王野一时激动的忘形了，他笑道，“不，我要射给你，我要和你一起达到快乐的顶峰”说着，拼尽全力地猛戳起了她。
　　他这一说不要紧，他忘了电话还没有挂呢！娟子在里面听得清清楚楚，她疑惑地问道，“哥，你好像在做呢？你在和谁说话呢！是不是王老师啊？”
　　这下，王野彻底懵了，因为到目前为止，王野和王老师都是暗度陈仓，三年多来，从没有第三个人知道她们俩有事，也包括娟子在内。


正文 299、寡妇都这样性感
　　299、有了“哦！没有，我在想你呢！我现在在阳台上，刚刚练完拳”王野连忙编了个瞎话，并停止了动作，他担心自己一忘形又说错了话。
　　王老师也停止了起伏，紧紧地夹着王野不动。
　　“那你怎么说要射给我？还要一起达到顶峰，你在老师家，我在咱们家，也说不通啊？”
　　娟子还是没有打消疑惑。
　　“我是一听你说怀孕了，太兴奋，脑子里就闪现出了咱们俩做的时候的样子，随口就说出来了，老婆，今晚我要好好犒劳你一次”王野笑道。
　　“哦！是这样啊！吓死我了才，我还以为你在和王老师做呢！我想也不可能呢！王老师多正派的女人，又是老师，她怎么可能会让你碰啊？何况她还知道蒙蒙喜欢你呢！说不定她还会成你的岳母呢！”
　　娟子笑道。
　　王野抬眼一看王老师，俏脸绯红，知道娟子的话她也听清楚了，于是，他想马上转移这个话题。
　　“别瞎说，娟子，我先挂了，老师好像醒了，我去看看她”王野说道。
　　“哦！那行，你替我向王老师问好，如果她身体还不好，你带她去医院吧！我会让阿姨和小梅带我去的，如果她不想去医院，我就带小梅过去照顾她，蒙蒙不在家，咱们不照顾她谁照顾她？”
　　“嗯！如果有需要我会告诉你的，先挂了”说着，王野将电话挂掉了。
　　王野把电话扔到床上，刚要用力地戳，就看王老师红着脸，眼泪汪汪地瞅着王野。
　　王野心疼地问道，“老师，怎么啦？娟子不知道，你别担心”“不，我不是担心，我是觉得对不起娟子，她是我的学生，我知道她是个好姑娘，可我还是背着她偷她的男人，我枉为人师”原来，刚才娟子的那一席话触动了她敏感的神经。
　　“老师，你别自责了，要怪也只能怪我，哪里能怪你呢？是我勾引你的，是我强迫你的，又不是你引诱我，你没有必要自责，你是个女人，是个正常女人，你有需求，有渴望，需要男人的照顾，这些年，我都没有好好照顾你，我觉得特别对不起你”“不，王野，不能怪你，你天生这方面太强烈了，关键还是老师自己坚持不住，尤其有了第一次后，老师的心全在你一个人身上了，是老师的修养还不够，老师实在忍不住啊！晚上一闭眼满脑子全是你现在这个样子，然后，老师就想你想得不得了，老师变坏了！”
　　王老师自责地说道。
　　“不，我们都没有错，我们互相吸引，互相爱慕对方，没有错，不说了，让我好好爱你吧！我忍不住了”说着，王野抱紧老师的PP,，奋力刺杀了起来。
　　王老师也被王野的激情所感染，在他的身上激烈地耸立着，两人在对方身上发泄着自己的需求。
　　经过近半小时的冲刺，双双进入了快乐的天堂，激情相拥。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、两人像对恩爱的夫妻，王老师做早点，王野则站在她的身后，时不时在后面拥着她，尽显恩爱。
　　吃完早点，王野趁楼道里没有人，悄悄地下了楼，驾车离开了老师家。
　　路上，他心情爽得不得了，一来，老师的病被他昨晚弄了半宿，彻底好了；二来，喜闻娟子怀孕，要做爸爸了，肯定高兴啊！
　　就在车上，他喜不自胜地给家里拨了个电话，告诉老爸和二寡妇，说娟子怀上了，没有想到，二寡妇早就知道了，原来娟子一感觉不对，就把这个情况汇报给了老妈，二寡妇什么人？她一听就知道娟子怀了，其实，娟子也有感觉的，毕竟，这是第二次，头一回和王野做就怀上了，她记忆深刻得很，只是不太有把握，所以才请教老妈。
　　一到家里，只见萧眉在收拾客厅，小梅在拖地，娟子则笑嘻嘻地看着王野进来，一见王野，她忽地跑过来攀上了王野的身体。
　　“哥，我有了，哼哼，阿姨说从现在你，你再碰我就得小心了，憋死你这个坏蛋”“你能憋到他？还有小梅呢！”
　　萧眉笑道。
　　“还有阿姨呢！”
　　小梅也笑了起来。
　　原来，现在小梅也知道了萧眉早就是王野的女人了，自从二寡妇和王翰林一回家，娟子就告诉了小梅，让小梅别看到了王野跟萧眉做就大惊小怪的，她们俩在一起都几年了，让小梅睁一只眼闭一只眼，因为她知道，王野和萧眉都属于那种需求特别旺盛的人，两人一粘在一起就会做的，这事迟早瞒不了小梅，因为小梅现在算是王野的妻子了，与王野天天生活在一起，怎么瞒？
　　小梅多聪明的女孩，又有了那样一番痛苦的经历，她非常珍惜现在的生活，对于王野和萧眉如何如何，她才懒得管呢！娟子都不管，她作为王野的小妾，更不会管了！何况，她现在也发现，就凭她和她姐娟子，两人根本就对付不了王野那杆神枪。
　　前些日子雨涵在的时候，她们仨都感到很吃力，每天晚上被王野弄得身体吃不消，希望有替代的女人过来给她们挡一挡，只是当时不知道而已，要知道了，她一定会让王野上萧眉的房间的。
　　王野开心地在娟子的香唇上啵了一口，笑道，“老婆大人，只要你能给我们王家生个儿子，憋死我都值得”“去你的！不许说这样的话，阿姨，那我们一会儿去医院吧！”
　　娟子笑问道。
　　萧眉将抹布放到一旁，笑道，“行，不过，不去医院也可以，买根试纸一试就知道了，上医院还得排队，现在查有没有怀孕很简单的”“哦！那哥，你去给我买，我现在就想知道”娟子一听，来劲了。
　　“行，药店就有吗？萧眉”王野笑问道。
　　“嗯，我跟你去吧！娟子和小梅先在家等着，买回来了马上就试，完了咱们还得赶紧上学校去，好在这段时间我春香楼管理上没有什么事，我可以抽出时间来跟你把学校的事情弄好，王野，你等等，我换件衣服马上下来”说完，萧眉向楼上走去。
　　王野笑着瞅着萧眉摆着两片圆润的PP，心中暗自赞道，“萧眉再几年就五十了，身材还这么好看！这方面跟王老师一样，是不是因为她们都是寡妇的原因？娟子妈妈也是这种情况的，柳腰，圆润的PP上也没有多余的肉往下赘，难道寡妇的身材都是这样的？”
　　“哥，看着阿姨发啥呆？是不是想做了？要不你上去先和阿姨做一次再出去？我可以等你们的”娟子坏笑着盯着王野看。
　　小梅将拖把一放，站直了腰，也笑道，“哥，去吧！我们在下面等着，我看阿姨已经好想你了，告诉你，昨晚我发现阿姨在卫生间里看着你的短裤发呆呢！她肯定好想你了”


正文 300、拳王争霸赛
　　300、拳王争霸赛王野开车携穿着一身旗袍的萧眉，向别墅外驶去，果然，萧眉一进车里，就用一种火辣辣的眼神瞅着王野，还特意朝他下面看了看。
　　王野借着眼角的余光，将萧眉的表情一览无余，他坏笑道，“萧眉，想了吧！好几天没和你睡了，其实我也想了”萧眉嗲嗲地笑道，“傻小子，想了还不上我那睡？你是不是对我不感兴趣了？”
　　萧眉说到这里时，语气里有些伤感。
　　王野意识到了有些不对，忙将车头一调，从一条小道上出去了，然后，靠边停车，“萧眉，你想哪里去了？我怎么会对你不感兴趣呢？刚才你上楼的时候，娟子和小梅还在取笑我呢！她们见我盯着你的PP发呆，让我还是先上去和你做一次再出来，我已经好想了，你别说了，你再说我得在这里办了”说着，王野将已经了的家伙等从裤子里掏了出来。
　　这就是王野与众不同的地方，自从他练成神功后，真的可以做到收放自如，想硬马上就可以硬起来。
　　萧眉一瞅见这根让自己魂牵梦绕的东西，激动地手不知道该怎么办，她还是忍不住伸手握住了，再放开了。
　　“不，先去买试纸吧！回去我就要，我已经好想了，快点先收起来”说着，颤抖着将王野的宝贝硬塞进了裤子里。
　　如今的社会，药店到处都是，她们就在别墅区外面的一条小街的药店里给娟子买了一支试纸，很快又返回了家里。
　　到了家门口，王野有意地朝家对面的二楼望了望，他是想看看冷秋雁在不在，萧眉回眸对王野笑道，“你冷姐回老家去了，要过几天再回来，昨天她走时到咱们家来给你告别了”王野笑了笑，跟着萧眉进屋了。
　　娟子兴高采烈地从萧眉手上接过了试纸，萧眉告诉她如何使用后，她扭着水蛇腰就进了卫生间。
　　王野现在发现娟子走路越来越像她妈妈二寡妇，尤其是腰部和PP，特别像，不愧是亲母女。
　　很快，结果出来了，与萧眉和二寡妇说的完全一样，她真的怀上了，娟子从里面出来时，脸上绽放出了灿烂的笑容，兴奋地跃上了王野的身体，“哥，我们俩真的要有孩子了，我怀了你们王家的种了，快，快告诉咱爸妈”萧眉和小梅这一大一小两美女也格外高兴，王野拿起了电话就往家里拨，接电话的是老爸王翰林，当他听到娟子果真怀上了以后，也高兴的在电话里叫，让王野这些日子不许让娟子干活，也让王野尽量不要和她过夫妻生活，多干一干小梅，争取让小梅也怀上，他说多几个孩子有福气。
　　挂掉电话后，王野笑嘻嘻地看着小梅，坏笑道，“小梅，咱爸让我以后光干你，让你也尽快怀上，他老人家把我当成了播种机”小梅嗲嗲地瞪了王野一眼，笑道，“我怀上还不容易？我估计最多下个月我也会怀上的，你要能让阿姨怀上才叫有本事呢！”
　　她的话让萧眉羞涩脸通红，佯骂道，“死丫头，阿姨的玩笑也开，阿姨都多大了还会怀孕？”
　　其实，小梅这时候就是一句戏言，一句玩笑话，可谁知道，已经和王野有了三四年夫妻生活的萧眉，前几年更年轻的时候都没有动静，今年，她居然真的怀上了王野的孩子，而且是个男孩，这个天大的变化让萧眉都措手不及，但对于深爱王野的她来说，对于这个来之不易的果实，她选择了给王野生下这个王家的种，她甘愿被世人唾骂也要生下来，重新做一次妈妈。
　　也许今年本来就是一个丰收年，但这都是后话，先不详述。
　　王野携大小美女向学校驶去，路上，车里洋溢着一股喜气，娟子时不时地摸摸自己尚属扁平的小腹，一副幸福满足的样子。
　　小梅看了总笑她，“姐，摸啥呢！还早呢！阿姨，几个月才会显肚子啊？”
　　萧眉笑着说道，“怎么也得四个月，因为娟子的身材好，更加不容易显露出来，不过，这两个月是最容易流产的，傻小子，这两个月最好别和娟子做了，等几个月以后再做，还要小心做，不能想现在这样进去就使劲戳了，明白吗？你那东西又特别长，一戳就到最深的地方，很容易戳流产的”“哦！知道了，那只能戳你们俩了，要不，从今晚开始，我就和你睡，小梅也住过去，让娟子一个人睡，行吗？老婆大人”“行，我现在可怕你那东西了，你别睡着睡着猛地一进来，吓都吓死了，还是躲开点好，别折腾到咱们的孩子了”娟子现在的心里就只有孩子了。
　　几个人边聊着，一会儿车子就驶进了学校，这时候，学校已经上课了，教室里传来了朗朗书声。
　　王野迈着健硕的步伐向董事长时走去，萧眉和两美女紧跟其后，路过大办公室时，王野问道，“哎！娟子，这次招聘的老师里面有多少男的，多少女的？”
　　“五男，三女，男的都是有经验的，女的都是刚毕业的大学生，你问这个干嘛？不许打那些女老师的主意了，否则，我可不答应”娟子小声笑道。
　　“瞎说什么？我就随口问问，你们把那个传真放哪里了？”
　　一进办公室，王野问道。
　　小梅快步到了桌子旁，从一个文件夹旁抽出了一张传真纸，递给了王野，“哥，就这张，人家让你亲自打电话过去，这好像是主办方发过来的，说是通过上海体育系统知道了咱们学校，知道了你，他们对你的古拳很感兴趣”“哦！我打个电话问问，你们都先忙自己的事去吧！”
　　王野对小梅和娟子她们笑道。
　　萧眉也要跟住出去，王野叫住了她$$，“萧眉，你别走啊！我还要跟你商量呢！要不小梅，你看看刘强和钱小伟有没有上课？没有的话让他们俩也过来”“好的，哥，我去给你看看，姐，咱们走吧！”
　　小梅款着娟子的胳膊笑呵呵地出去了。
　　萧眉看着这对小姐妹，对王野笑道，“傻小子，你能有这么漂亮和贤惠的几个女孩陪你过这辈子，真是几辈子修来的福气，小梅这丫头虽说和那样一个变态狂过了这么长时间，但她对你真是好，你一定要善待她，她是个极聪明的好女孩，我还真喜欢她”王野笑了笑，说道，“嗯！我心里有数，她们几个都是好女孩，包括咱们家雨涵在内，我一定会好好对她们几个的，当然也包括你在内”


正文  301、美女经理献阴助阳1
　　301、美女经理献阴助阳1河南卫视搞得拳王争霸赛，不分门派，不分年龄，不分男女，只要打胜了就是拳王的一种赛事，每年举办两次，盛况空前，吸引了来自全国各地的武林高手前去争夺王位，一般能够进入前三甲的都会成为名噪一时的武打明星，可以说，从某种程度上讲，这次赛事可以改变很多人的命运。
　　从决定参加下半年的比赛开始，王野就加紧了训练，每天训练时间长达十二小时，其中有四小时左右是和美女们做，他说这是锻炼腰部，腹部肌肉最好的方式，又可以满足自己女人的需求，一箭双雕，就是要注意不能每天都打开精管了，不能动不动就射击，那容易失元气，起副作用。
　　刚开始小梅和萧眉还觉得行，后来就吃不消了，因为，每天都弄四个多小时她们哪里受得了？下面已经被他戳得红肿了，萧眉还稍微好些，年龄大皮肤略厚些，小梅的下面则红肿异常，两片瓣瓣一碰就疼。
　　没有办法，王野把刘仲伯的女儿丹丹，陈洁也接到了家里供他开垦，当然，这也是萧眉的主意，小梅对于王野随便就能找女孩过来供他弄，对他拥有如此多的女人感到咂舌！
　　她不知道，这只是王野女人让中的一小部分，本来还可以把吴兰和赵雪找过来，但考虑到人家两人现在都找到了工作，不便打扰，而唐婉儿又还在老家，没有过来，所以，王野只好作罢，有空时就跑到黄佩妮的别墅里找黄佩妮这个老美女弄一弄，但王野更想弄雅文，她那个长得像李嘉欣的宝贝女儿，可雅文一般都在国外，人家在管理公司的外贸，很少回大陆。
　　其实，他这时候最需要一个处女供他开垦，他需要纯阴之气来进一步提升他的内力，他的脑海里曾经一瞬间闪现过蒙蒙美丽的影子，但很快被他自己否定了，他不可以再打蒙蒙的主意，毕竟答应过王老师，他不能动蒙蒙，王老师接受不了母女同伺一夫这样的事。
　　于是，他的目光就转移到了那个漂亮优雅的经理张惜弱身上了，还真让他得逞了，所以说，王野这小子命就是好，他需要什么，就会有什么，当他进入张惜弱身体的那一刻起，他兴奋得几乎要发狂，因为，张惜弱竟然是个老处女，快三十的人了，身体还是完全干净的，从没有过异物进去过。
　　我们还是来看看王野是如何得到张惜弱这个智慧美女的。
　　话说王野自从与河南卫视定下了将在年底参加拳王争霸赛的意向后，加紧了训练的强度，每天不分白天黑夜，伺候他的女人也多了，可以说，训练不但不辛苦，反而让这小子过的特别滋润，毕竟有如此多的大小美女弄，多爽啊！
　　但自从见了张惜弱后，他的脑子里时不时会浮现张惜弱那上海女孩特有的嗲气样，每次一想到她，下面就一跳一跳的想干坏事，因此，他也就会主动给张惜弱打电话，明的是告诉她自己这边的情况，赛事准备等等，主要目的是通过交流，让张惜弱慢慢喜欢他。
　　其实，张惜弱和他一样，自从和他见面后，张惜弱就被少年有为的王野那股子英气和帅气迷住了，尤其是他带有磁性的声音，更迷得她神魂颠倒，六神无主，她明明知道王野和萧眉的女儿是一对，但她依然喜欢听王野的声音，所以，这些日子，只要有两天没有王野的电话过来，她就浑身心神不定，坐卧不宁，像失了魂一样。
　　经过约两个星期的这种沟通，王野自己觉得该约她见面聊聊了，说是聊聊，其实就是借机咔咔她的油，试探一下，有机会就上了她。
　　这一天，王野做完了晨练，就开始约张惜弱见面了。
　　他现在的晨练就是打拳后，搂着美女们弄一个小时左右再洗澡冲凉，然后，上午办两小时的公事，再练一个小时的拳又拉一个美女做一个小时，下午   上一会儿班，处理公务，又拉一个美女做，吃饭前练一趟拳，吃完饭再陪美女们散步，消化消化后又做，做两个多小时又出去打拳，每天几乎都这样过，还别说，几个星期下来，身体确实比以前更棒了，体力也越来越厉害，家里这几个女人全上，都对付不了他，他的腰部可以连续干四个小时都没有问题，哪个女人有这本事让他弄几个小时？
　　张惜弱一听王野要约她谈事，兴奋得都忘了矜持一下就满口答应了。
　　这次，两人见面的地点约在了王野和敏儿经常约会的那家宾馆，王野的借口是这家宾馆商务环境后，其实，他就是对这家宾馆有了感情，一进这家宾馆，他就会兴奋。
　　张惜弱以为这家宾馆有什么特别的地方，结果来了以后发现，并没有王野说的那种商务环境，但她没有往心里去，她的脑子里只有王野了。
　　张惜弱比王野来得早了几分钟，毕竟，她家离这里更近，她坐在客厅里焦急而又紧张地等待着王野的到来。
　　这些天，张惜弱几乎每天和王野通电话，她隐隐约约觉得王野对自己有意思，这让她特别兴奋和期待，她渴望王野能约她，这种痛苦又甜蜜的等待终于在今天上午结束了，王野真的约她见面了，而且是在宾馆里，难道他要和我？难道他想对我那样了？
　　张惜弱一想到王野那伟岸的身材，那充满了磁性的声音，那阳光迷人的笑容，她就想不顾一切地投入到王野的怀里，让王野搂抱着她，亲吻她，甚至、、、、。
　　她做了最坏的打算，如果王野要她的话，她就给他，这么多年来，她从来没有像现在这样迷恋一个男孩子，从来也不知道迷恋一个男孩子是种什么感觉，现在，她知道了，好甜蜜，好期待，好渴望！
　　张惜弱正想着呢！她心中的白马王子出现了。
　　只见穿着白衬衫，牛仔裤的王野手里提个包笑容满脸地跨进了宾馆大厅，总台小姐热情地打了招呼，“王老板早！”
　　王野帅帅地给总台小姐一个迷人的微笑，应道，“你好！”
　　然后，朝张惜弱走了过来。
　　张惜弱连忙站了起来。
　　她娇笑道，“王老板，这就是你说的有商务环境的宾馆啊？”
　　“啊！这里挺好的，你觉得这里不好吗？要不咱们换个地方？”
　　王野笑道，他这纯粹是客气话，他知道张惜弱肯定不会坚持要他换地方的。
　　“哦！不，我只是有些奇怪，不觉得这里有什么商务氛围，但谈事聊天也还不错，王老板，你急着要我过来到底有什么事啊？”
　　张惜弱说完，瞅了瞅四周。
　　王野看出来了，她肯定觉得这个地方并不好说话，于是，他故作神秘地说道，“哦！这里还真不太好说话，要不我们上楼去？”
　　“啊？楼上有商务客房吗？”
　　张惜弱惊讶地问道。
　　王野笑了笑，点点头，用手指   打了个响指，对总台小姐说道，“306房间，给我打开吧！”
　　总台小姐露出了意味深长的笑容，点了点头，“王老板，你直接上去吧！”
　　张惜弱有些疑惑地看着王野，问道，“王老板，你怎么好像挺神秘的？怎么这里的女孩都认识你呀？”
　　“对呀！老客户嘛！走吧！”
　　说着，王野竟然拉起了她的玉手，朝电梯口走去，张惜弱心猛地跳了起来，手上有了香汗，她用力撤，但手被王野牢牢扣住了，她只好俏脸通红地跟着王野走了。
　　302


正文 302、美女经理献阴助阳2
　　302、美女经理献阴助阳2进了电梯里，王野松开了她的手，但此时电梯里只有王野和张惜弱两人，气氛立马暧昧起来，看着张惜弱面似桃花，王野顿时冲动了起来。
　　他故意将气息弄得很粗重，呵着气吹在张惜弱的耳背上，把个张惜弱弄得也娇喘了起来，她既害怕，又期待，就在这时，电梯停了。
　　王野仍旧拉起她的手朝那熟悉的房间疾步走了过去，张惜弱紧着着，门口的服务员见王野拉着个女孩的手来了，连忙替她们打开了门，笑道，“二位请，有什么需要请直接拨总台”王野笑了笑，点点头，拉着张惜弱进了房间，随手将门关上了。
　　这下，张惜弱真的有些害怕群了，因为，她见到的情形和自己想象中的还是有差距的，她以为王野会找个环境好的地方跟她谈情说爱，但没有想到王野直接带她进了客房，而且里面的布置一看就知道是马上的那种。
　　只见房间里打好了空调，窗帘也拉上了，床上被子整整齐齐地叠着，两个枕头放置在被子上，卫生间里雾气缭绕，看样子是在放热水。
　　“王老板，你想干什么？这也不是谈事的地方啊？”
　　张惜弱怯生生地问道，尽管在工作上，她平时一副女强人的姿态，但到了房间里，又是和自己喜欢的男孩子在一起，她彻底没有了霸气，还原了一个女孩子应该有的温柔和矜持。
　　王野现在是情场老手，他知道，要想上了这个美女经理，还不用强，最好的办法就是用甜言蜜语哄她，让她开心，让她觉得自己特别有魅力。
　　他大大方方地将张惜弱拉到了一旁的沙发上坐了下来，笑道，“惜弱，我喜欢你，我也喜欢这样的环境，所以就把你带过来了，如果你不喜欢我，也不喜欢这里，那我们就走，我王野绝不勉强你”张惜弱有些受宠若惊地看着王野，她羞涩地问道，“你不是有女朋友了？萧眉的女儿不是你女朋友吗？”
　　“是啊！我很爱她，可是我也喜欢你呀？谁规定了一个人不可同时喜欢上两个人？反正我是不行的，我既喜欢她也喜欢你，好像并不矛盾的，而且，我感觉的到你也喜欢我，要不然我就不会请你到这里来，要不然你也不会过来的，我感觉得到你一定会来的，因为我有种预感，你也很想让我约你，我说的对吗？”
　　说着，王野用一种火辣辣的眼神注视着张惜弱。
　　张惜弱瞥了王野一眼就连忙低下了头，小声说道，“王老板，我这么大年纪了，你怎么会喜欢我？我比你大好几岁呢！”
　　“年龄算个球啊！我就是喜欢你，那天一见你我就觉得我们俩会在一起，后来我回家后，脑子里尽是你的影子，就总想打电话给你，惜弱，你以后就叫我王野吧！后面老板两字就不要了”说着，王野将张惜弱的手抓了起来，捧到嘴巴吻一下。
　　这下把张惜弱吻得芳心乱跳，她俏脸绯红，咬着牙，小声问道，“你就不怕萧眉知道了？”
　　“不怕，她不会管我这个的，她说过，有本事的男人多几个女人没有什么大不了的”王野满不在乎地笑道，然后，开始张惜弱的手背。
　　“真的？萧总思想这么开明？”
　　说完，张惜弱想把手缩回来，但没有成功，王野的劲多大，她哪里逃得了？
　　“当然了，惜弱，你真的没有谈过恋爱？”
　　王野问道。
　　“嗯！从来没有，我爸爸不让，他说我应该把精力放在学业上，他对我寄予了很高的期待，因为我从小读书就好”张惜弱说到这里时，一脸的自豪。
　　“哦！”
　　王野心里一阵狂喜。
　　“说不定这是个老处女呢！那就中大奖了！”
　　王野暗自高兴。
　　他决定今天无论如何都要搞定这个美女经理，打定主意后，这小子开始冒坏水了。
　　“哎！惜弱，我看看你的头发可以吗？”
　　王野故作惊讶地瞅着张惜弱头上的秀发。
　　张惜弱疑惑地点了点头，“嗯！怎么拉？王野，我头上有什么吗？”
　　“没，我就是觉得你这几根头发卷得特别好看”说着，他站了起来，坐到了张惜弱的背后拨弄起了她的秀发。
　　他的手开始不老实地抚摸起了她的头部，嘴里朝她的耳背吹着热气，呼吸声还挺粗重，王野深深地知道，这样的环境，这样的方式，很容易让一个女人沉醉的，每次在家里这样弄娟子，不到几分钟娟子就会让王野从后面弄进她的身体。
　　果然，没有几下，张惜弱就觉得浑身都不自在起来，尤其是耳背，她觉得有种特别的感觉，她想让王野用手往下摸一摸她的耳背，她觉得王野拨弄她的秀发让她有种甜甜的感觉，她期待着王野更粗野一些。
　　就在她细细地品味着这种特殊的感觉时，突然觉得耳背上一股灼热的味道，她明白了，这是一个吻，她全身战栗了起来，娇呼道，“王野   ，你干什么？”
　　还不等她继续说下去，王野的吻已经转移到了她的前面，将她的香唇堵上了，张惜弱立马觉得天旋地转起来，她完全没有想到男人的吻会让她如此沉醉！
　　“啊！不要，我怕、、、、”张惜弱激动得想推开王野。
　　但王野却将她搂得更紧了。
　　一种从未有过的快乐袭遍了她的全身，张惜弱不再挣扎了，反而伸手将王野抱住了，王野舌头很快攻占了她的领地。
　　让王野大跌眼镜的是，张惜弱这个商场上的女强人，竟然不会接吻，她除了颤抖着接受王野的侵略之外，完全不知道如何配合他。
　　王野笑了笑，放开了她，张惜弱俏脸绯红，娇喘吁吁，她嗲嗲地瞅了王野一眼，佯骂道，“你真坏，弄得人家好热！”
　　“惜弱，是不是很舒服？你还不会接吻呢！我教你，你学会了以后比刚才还舒服”王野坏笑道。
　　“不想学，一学就变坏了”张惜弱娇笑道。
　　王野揽过她的纤腰，在她香唇上啵了一口，笑道，“只要你是个正常的女孩，就一定要学的，否则你未来的老公也不会满意的，我就免费培训一下你，来，只要你听我的，保证让你舒服得光想亲嘴了”张惜弱羞涩地抬玉手轻轻地敲了一下王野的头，嗔道，“你真的很坏，占我的便宜还说免费教我，你是不是和萧眉的女儿也这样玩过？”
　　“那当然了，我们只要有空就这么玩，当然，我们玩的比这更刺激的，我不说你也知道是什么了”王野想说的是他和雨涵是真刀真枪的干，玩真的，但他觉得现在和张惜弱不能说得太直接，他看出来了，眼前这个女孩是个爱情白痴，需要慢慢点化的。
　　“我不知道，比这还刺激的是什么？不会是做那事吧？”
　　张惜弱羞涩地问道。
　　王野哈哈大笑了起来，笑道，“你还知道啊！惜弱，我觉得你好可爱，今天我就教你接吻，做那事就免了，我怕你不行”王野故意气她。
　　“我怎么不行？”
　　果然，张惜弱中计了，有些不服气的味道。
　　“一来，你是个循规蹈   矩的女孩，只知道听父母的话，没有自己的主见，也没有自我，二来，你这么大都没有谈过，我怕你受不了”王野坏笑道。
　　“我干嘛受不了？人家行，我也行”这就是女强人的性格，别看她是爱情白痴，但自尊特别强，她可受不了人家说她不行。


正文 303、美女经理献阴助阳3
　　303、美女经理献阴助阳3王野觉得张惜弱真的非常可爱，完全不像他印象中那个果敢干练，聪慧过人的女经理，简直就是个未经世事的小丫头，在感情方面还不如雨涵或者蒙蒙，操！工作上是强者，感情竟然白痴到这样的境地，真是闻所未闻，也算是一大奇事了！
　　王野决定好好逗逗她，于是，他故意用一种轻视她的眼神看着她，“惜弱，你肯定不行的！”
　　张惜弱一听，抬玉手又打了一下王野的头，嗔道，“我咋不行了？你说清楚点，不就是做那事吗？”
　　“哪个事呀？”
　　王野坏笑道。
　　“你，你坏死了，就是做、古、、爱呗！你以为人家傻呀！”
　　张惜弱羞涩地笑道。
　　“聪明，还真知道，那你敢不敢？肯定不敢，像你这样家庭出身，肯定不行的，要不你先跟妈说一下，万一她不同意呢！”
　　王野讥讽地说着。
　　“你个死王野，挖苦人啊！不理你了”说着，她佯作要摆架回宫的味道。
　　王野嬉皮笑脸地将她按了下去，在她的香唇上啵了一口，然后，一把将她抱了起来，“惜弱，竟然你不怕，你觉得自己行，那咱们就试试”话音一落，张惜弱已经被他抱到了床沿，张惜弱羞得粉面通红，紧闭美眸，娇喘着，鼓起的MM因气息不稳而起起伏伏，很是撩人。
　　看得王野激动不已，看着这个聪慧与白痴并存的美丽动人的女孩，王野脑子里有种错觉，好像他现在要解决的不是张惜弱，不是一位拥有高学历的公司经理，而是那位迷倒众生的港台明星陈德容，因为她们俩实在太像了，这种错觉让王野越加兴奋和刺激。
　　王野轻轻地将她放倒在席梦思软床上，俯身吻上了她的香唇，四片火热的唇刚一接触上，下面的张惜弱就禁不住发出了一声低吟，“嗯！”
　　似是痛苦，却又显得无比快乐。
　　王野心中暗喜，这样饥渴的女孩是很容易上的，妈的！这么美丽的女孩为什么没有男朋友？真的像她说的父母管得太严？自己读书，工作太专心？不至于吧？妈的！一会儿上了就知道了，不管了，先好好品尝一番眼前的美味再说。
　　吻上了张惜弱后，王野先不紧不慢地用唇与她的香唇互相摩擦，蹭了几下，然后，伸出小舌头在她的香唇上了起来。
　　张惜弱娇喘着接受王野的，手足无措，很明显，她很激动，但不知道该如何表达，换做是娟子，王野这样一她，她马上就会攀上王野的脖子，与他激情相拥而吻，香驱与王野充分地接触，感受彼此的需要，但张惜弱不会，对此事很陌生。
　　这更让王野觉得很刺激，说明她潜力大，开发起来才过瘾，这样的女孩一旦开发好了，个个都是瘾君子。
　　一番后，王野趁张惜弱张开了她的殷桃小嘴后，舌头突然游进了她的小嘴里，并准确地找到了对方的小，还控制住了它。
　　张惜弱被这突如其来的变化弄得更加无措了，她娇呼了起来，想用自己的将王野的驱出去，但反而被王野的吸住了。
　　王野这猛地一吸不要紧，就见张惜弱高声吟叫了起来，“啊、、、、、”一双玉手攀上了王野的脖子，身体自然而然地向王野紧凑过去。
　　操！上路了，王野心中掠过一丝得意。
　　于是，他加大了的力度，不但嘴上下功夫了，魔手也已经撩开了张惜弱的衣衫，顺着腹部向上探。
　　张惜弱忍不住身体耸了耸，这是头一回有外物进入她的领地，抚摸她的香艳的，所以让她的身体更加敏感。
　　王野摸到了她的文胸了，操！应该是大号的，仅在文胸上一按，王野就能准确地判断出她MM的尺寸，现在的王野是此中高手，每天游历与花丛中，很是有经验。
　　于是，他将另一只手也伸了出来，环绕到张惜弱的玉背后，两手交汇处准确地将张惜弱的文胸扣子摘了，这个动作他更加熟练，可以用炉火纯青来形容，一点都不夸张！
　　解开文胸后，他用力一把将文胸从里面扯了出来，操！好的文胸，天蓝色的，让人感受到了一份妖娆。
　　王野的魔手再次探入了她的衣衫里，这次，摸到了两座柔软圆润的MM了，丝滑嫩腻，果然不同凡响。
　　“啊！、、、、、”下面的张惜弱浑身激烈地颤抖了起来，双手紧紧地搂紧王野的脖子，整个身体往王野身上凑贴。
　　王野握住她的MM后，轻轻地揉搓了起来，他还在MM顶端那两个小核桃上用手指捏了捏，把张惜弱弄得娇喘吁吁，身体不停地战栗，一双又是交叉，又是分开。
　　“啊！别，、、、我好、、、、、啊！、、、别、、、”张惜弱终于忍不住求饶了。
　　王野坏笑道，“惜弱，是不是好舒服？”
　　张惜弱醉眼迷离地摇了摇头，然后又点点头。
　　王野觉得时机差不多了，该一睹她的真容了，于是，他撤出魔手，开始替张惜弱解开衣衫的纽扣，他没有很急，而是一边解，一边用唇吻着她。
　　王野不想让张惜弱有丝毫的空隙来细想将要发生的一切，就算的那一刻，他也要让她没有丝毫的思想准备，他深深地明白，女孩子的第一次一定要留下美好的记忆，不能给她心中留下恐惧的阴影。
　　当她上身所有的物件都被王野清理干净后，一副洁白如玉的香躯呈现在了王野的面前，他惊呆了！
　　王野没有想到刚才抚摸着的是如此的细腻，尤其是那两个圆润的MM，骄傲地耸立在她的胸前，挑衅地向王野发出了挑战。
　　王野情不自禁地俯身下移，疯狂地含住了其中一只，贪婪地吸允了起来，张惜弱哪里能经得起这样的折腾。
　　只见她紧闭美眸，头不住地扭来扭去，不停地向上挺立，全身颤抖着，她嘴里娇呼着，“啊！、、、、别、、、、啊！、、、、痒、、、”说着，她的双手使劲按着王野的头部。
　　王野也就吸了不到十次，就见张惜弱身体突然绷直了，浑身一阵战栗，嘴里发出了一阵让人崩溃的欢呼，“啊！、、、、、、、、、”王野停了下来，他知道，张惜弱丢了，她已经达到了人生第一次爱的巅峰了。


正文 304、美女经理献阴助阳4
　　304、美女经理献阴助阳4其实，王野此时此刻也要憋疯了，尽管他每天挨着弄家里的美女，还弄好几个小时，但是毕竟家里的随时可以弄，没有了新鲜感。
　　而眼前这个极品美女，不但有着明星般的面容和身段，还是个未经男人光临的新瓜，而且是熟透了的新瓜，王野这是头一回开这样的新瓜，所以，他的内心里也很期待的。
　　待张惜弱第一轮激情过去后，他再次俯身下去，两片厚实的唇从张惜弱白花花的MM上往下移，当唇到达了她精致的肚脐眼时，王野停了下来。
　　他玩性顿起，用舌头伸到了肚脐眼的小孔里，了起来，“啊！痒”张惜弱忍不住又耸了耸。
　　“惜弱，你的肚脐眼好啊！坚圆圆的”王野赞道。
　　“嗯！我自己也觉得好看，王野，你吻得我好舒服”张惜弱睁开了美眸，满足地笑道。
　　王野抬眼瞅着撩人的她，问道，“惜弱，有一点我不明白，你长得这么美，为什么到这么大还没有谈过男朋友？”
　　“不是告诉过你吗？我爸妈不让，我也专心读书就没有谈了，也有好多男孩子追我，可是我不敢”张惜弱羞涩地说道。
　　“你爸妈这不是压抑你吗？生理需求是人的正常需求，还有，你为什么不敢？”
　　王野疑惑地问道。
　　“我爸妈说读书时谈的都没有好结果，人家占了我的便宜如果不娶我，我以后就嫁不出去了，后来上了国外，我老爸更加不让我谈了，他禁止我和外国人谈恋爱，他说我只能嫁给中国人，我从小就特别听我爸爸的，所以不想违背他的旨意，再者，以前我读高中时，我们班有个女生，谈恋爱谈得搞大了肚子，后来被学校开除了，那个男孩子也不要她了，听说，她们街上的人都看不起她，后来，她觉得没有脸活着了，就自杀了，这件事对我触动很大，所以，我一直遵循着读书时绝不谈恋爱，绝不接触那些和做这事有关的东西，怕自己受影响”张惜弱的一番话让王野惊讶不已，他没有想到在上海这个国际大都市里竟然会有这样的家庭，这样的女孩！简直难以置信！
　　“那你现在为什么不怕了？”
　　王野问道。
　　“我都这么大了还怕啥？何况现在我爸妈都着急了，她们也有些后悔了，毕竟我年龄不小了，像那天我跟你说的，跟我差不多的男孩子要么早就结婚了，要么就是玩世不恭的，真正又有本事，又有责任心的不多了，至少我也见了好几个，但没有一个让我觉得踏实的”“那你怎么会喜欢我？你明知道我有女朋友？我一约你你就出来，你不怕我伤害你吗？”
　　“不怕，你不会伤害我”张惜弱回答的非常肯定。
　　“为什么？”
　　王野更加觉得奇怪了，因为在他自己看来，自己现在是最花心，最混蛋的男人了，但他自己又憋不住，看见美女就想干，就想上了人家，体会一下不一样的味道。
　　他现在是彻底明白了那些整天在外面沾花惹草的男人为什么那么喜欢女人，因为女人真的不一样，每个女人的味道都让你回味无穷，所以，男人一旦有了第一次，有了第一个婚外情，那一定会有第二个，尝到了甜头了！
　　张惜弱的回答让王野大受感动，她天真地说道，“因为我喜欢你，你也喜欢我，你肯定不会伤害我的”王野对这个美丽善良的女孩突然有种疼惜的感觉了，“操！这样干了人家还不对人家负责，是不是太不是东西了？她对自己这是动了真情了，可是我除了能给她带去无穷无尽的快乐之外，我给不了她婚姻，给不了她承诺，我要不要告诉她这些？告诉她有两个结果，一是她不顾一切地接受，因为她太喜欢我这个鸟样了，二是，立马起身穿衣走人，第一个结果当然是我乐于见到的，可是万一是第二个结果呢？不但失去了一个干老美女处女的机会，生意上也可能失去了一位难得的合作伙伴，至少她现在给了我信任感，这份信任感会让合作更顺畅”王野有些进退维谷了，他的犹豫让张惜弱有些疑惑，她狐疑地问道，“王野，你不喜欢我吗？”
　　“哦！当然，惜弱，我不是说了吗！第一次见到你就喜欢你，你是我见到的最美丽的女孩”“真的吗？比萧总的女儿还漂亮？”
　　张惜弱一下子来了精神，女人天生就喜欢被男人称赞的。
　　“你们的美不一样，哎！惜弱，如果你今天把自己给了我，万一我们俩走不到最后，你会后悔吗？”
　　王野还是决定试探一下她的口风。
　　张惜弱毫不犹豫地摇了摇头，“王野，爱情就要没有条件，我不后悔，我只知道自己很喜欢你，以后的事情谁知道？就像我以前一样，想得太多就失去了很多机会，我的很多同学不一样的找到了自己的幸福，我不会像以前那样看待问题了，我珍惜现在，我知道，我比你大好几岁，可是我不会管着你，而是会让你觉得你好威风的”王野一听扑哧一声笑了出来，“怎么个威风法？”
　　“你在我面前就是男人啊！不过，我有点觉得对不起萧总的女儿，那你回去后要对她好一点，知道吗？是我们俩对不起她的，你要对她不好，我就觉得你是个坏男人”张惜弱柔声说道。
　　操！就这一句话让王野觉得他爱上了她，爱上了这个善良到有些傻的女孩，所以，在干她之前，王野要把自己的经历如实地告诉她，他不想欺骗一个如此善良可爱美丽的女孩，否则，他真不是人了。
　　“惜弱，别说了，我向你坦白，我隐瞒了你很多事”王野很严肃地对她说道。
　　“啊？你，王野，你这是什么意思？”
　　王野突然这样一说，让张惜弱有些措手不及。
　　“惜弱，其实我已经结婚了，不是萧总的女儿，是我青梅竹马的同学，萧总的女儿没有和我结婚，但她也是我的妻子，除她们俩之外，我还有好几个女人”说到这里时，张惜弱惊呆了！她摇了摇头，完全不相信王野的说得话，她激动地叫道，“你骗人！你又不是皇帝，你怎么可能有那么多女人？你是在和我开玩笑的”“妈的！坏了，难道她接受不了？那老子不就亏大了，要知道她反应这么大，老子应该先干进她的身体再跟她说这些，说不定就不会这样了”王野有些后悔自己的冲动。
　　但事已至此，王野也只好实话实话了，于是，他把自己在大学里如何办培训班，如何练成神功的都跟张惜弱叙说了一遍，当然他没有告诉她自己与萧眉，王老师还有二寡妇之间的事情。
　　但是，王野用了很大的篇幅跟张惜弱沟通一个问题，他不是个好色之徒，他喜欢女人是因为自己练成了神功，必须多和女人办事才能取得功力，而且越是处女越好，他这样做也是为了传承中华神功，避免神功失传的，也就是说，他和他的女人们都是为了祖国的神秘武功不失传而在做出牺牲的，说得他自己好像还挺伟大的，这就是流氓逻辑啊！
　　所以说，男人为了得到女人，什么不要脸的话都说得出口，王野现在就是这样的，因为他太想干掉张惜弱了。
　　结果果真如他所愿了，只见张惜弱听完了他的长篇忽悠后，长舒了口气，还美美地叹道，“哎！王野，你真走运，我就是处女，我愿意把身子给你，把我体内的元阴都让你吸走，这样你的功力不就提高的更快吗？你来吧！”
　　----------------------------------------------------------------------


正文 305、无耻要求
　　305、美女经理献阴助阳5张惜弱的主动配合让王野几乎要发狂了，他万万没有想到自己的一番忽悠能让张惜弱这么爽快地答应了自己的无耻要求。
　　当然，王野也暗下决心，此生绝不负张惜弱，一定对她好，一辈子对她好，这样善良美丽的女人，负了她真的是畜生不如！
　　想到这里，王野柔声对张惜弱说道，“惜弱，我发誓，除了婚姻，你要我什么都可以，包括命，以后王野的命就是你的命，只要你需要我，我随时都是你的”张惜弱感动的热泪盈眶，她伸手紧紧地搂着了王野，哽咽道，“王野，我啥都不要，就要你这个人，其实，国外不结婚在一起生活一辈子的人也不少，我可以慢慢给我爸妈沟通的，我真的爱你，王野，我听到你的声音就好激动，只要你告诉我你会爱我一生一世我就无怨无悔地跟着你”王野也受到了她的情绪感染干，猛地将她抱得紧紧的，激动地说道，“惜弱，我向天发誓，我也爱你，我会爱你一生一世的，我现在就要你，马上”说着，王野疯了一样地趴到了张惜弱光洁的身体上，再次吻上了她高耸的MM,，张惜弱浑身一激灵，双手忍不住按住了王野的头。
　　王野一边吻着她的MM，用力地吸了一起来，魔手则伸到了张惜弱的腰间，开始替她解开裤带，并往下拉扯。
　　当她的裤子被拉到了膝盖处后，王野伸腿一下子就将她的裤子踢到了床下去了，王野的魔手随即向她的三角地区探去。
　　天啦！她的下面竟然光溜溜的，那柔软处早已潮水泛滥了，整个三角区都是湿漉漉的，可见，她的需求有多么的强烈。
　　王野忍不住抬起头来，目光向下移动，操！果然又是一只白虎，原来，张惜弱白花花的下面竟然一根草也没有，除了一条细缝处露出了红红的瓣瓣，其它地方完全是白璧一般，太迷人了！
　　“惜弱，你下面怎么没有长草？一根都没有，太美了！”
　　王野惊叹道。
　　张惜弱紧闭美眸，羞涩地说道，“一生下来就这样啊！我看到我妈妈也是一样的，但我们同学好像都长了好多，我在书上看到过，说我们这叫白虎吧！”
　　“嗯！懂得还不少呢！你知道吗？我干过好几个这样的女孩，那个李小玲也是这样的，胖乎乎的女孩，我跟她做特有感觉，她毕业回老家后，我真的很想她，一想到和她做的时候那种快乐，我心里就很难过”说到此，王野的思绪还真飘到了李小玲那迷人的身上去了。
　　“以后我就可以给你补缺了，王野，你真的好喜欢我这样的？”
　　张惜弱幸福地问道。
　　“啊！嗯！当然了，惜弱，我想把你流出来的这些东西都喝掉，可以吗？”
　　王野的目光一落到她那的地方，嘴巴就觉得很馋。
　　张惜弱看到王野一副馋猫样，娇笑了起来，她说道，“你要不嫌脏就喝吧！”
　　“不，处女流出来的喝了很营养的，可以壮阳，一会儿我会更厉害”说着，王野俯身趴到了张惜弱的双股间。
　　嘴巴毫不犹豫地盖到了两片红红瓣瓣中间那条细缝处允吸了起来。
　　张惜弱哪里经历过这样的挑弄，王野刚把她以前流出来的吸入了腹中后，就见张惜弱激动得腿一绷直，向上一拱，她啊了一声后一股浓浓的浊液从她那迷人的细缝处再次喷了出来，喷到了王野的嘴边，鼻子上，甚至脸上都有。
　　王野伸出舌头舔了舔，抬头笑了，“惜弱，你好猛啊！”
　　张惜弱娇喘着，脸上露出了满足的笑容，她羞涩地笑道，“王野，你吸得我好痒”“哪里痒？”
　　王野明知故问。
　　“里面”张惜弱羞涩地应道。
　　“哪个里面？”
　　王野调侃道。
　　“你刚才吸的地方，坏蛋，你故意的”张惜弱嗲嗲地问道。
　　王野呵呵地傻笑了起来，然后，他说道，“那我给你止痒”说着，他双手一掰张惜弱的一双粉腿，让她的双腿呈现人字形，他伸手一拨那条细缝，瞬间，那条细缝向两边绽开了，大小四片红红的瓣瓣和里面红彤彤的内壁完全呈现在了王野的眼前，尤其是窟窿眼和里面还不时地渗出了奶茶一样的液体。
　　王野激动地将嘴巴伸了过去，舌头准确地进入了这片迷人的温暖世界，张惜弱的PP忍不住拱了起来，“啊、、、、别，好痒啊！别、、、”话虽如此，但她的手却拼命按着王野的头，往她胯下按，希望王野的舌头更深入一些。
　　王野的舌头在她里面舔了舔她的内壁后，又搅动了起来，时不时地进进出出，尽情嬉戏玩耍，王野就是要让张惜弱崩溃掉，要让她等下见到他的宝贝后饥渴得恨不得吞下他的宝贝。
　　不到一分钟，张惜弱激动地又一次喷射了出来，弄得王野满脸都是浪液，王野觉得时机成熟了，于是，他下了床，开始宽衣解带。
　　张惜弱娇喘吁吁，她终于睁开了美眸，就见王野飞快地将自己脱干净了，看着一身腱子肉的王野，尤其是身下那条高高耸立的钢枪，她吓坏了。
　　虽然她没有经历过男人，但她当然知道这个体格异常的大家伙就是要对付自己那条又细又窄的细缝时，还是吓死了。
　　“啊！你不会拿它来戳我吧！”
　　这句话问的简直是多余，但这可以看出她内心中的恐惧来。
　　王野爬上了床，刚要趴到她的身体上，张惜弱猛地往旁边一闪，惊恐地叫道，“王野，别，我怕，你那个太大了，也太长了，我要被你戳穿的，肯定会好痛，我怕，我不做了”妈的！老子这家伙吓坏过好几个女孩，除了几个老美女之外，其她的小美女都被它吓过，王野心中有数，他不慌不忙地笑道，“惜弱，没事的，等下进去了你就知道还是大一些，长一些好，要不，你打个电话问问，你说男人这个东西又大又长是好还是不好？”
　　张惜弱扑哧笑了出来，“你坏死了，这还能问呀？那不是等于告诉她我现在和你在做这个？真的能进去吗？你不觉得太大了吗？”
　　她还是有些疑惑和担心。
　　王野伸手将她拉到了身边，魁梧的身材一下压到了她的身上，双脚用力分开了她的一双粉腿，那根粗长的物件硬硬地顶在了她的柔软处。
　　“啊！你真要进去吗？”
　　王野一连贯的动作把身下的张惜弱吓坏了，她的身体在不住地抖动着，显然，她是真害怕了。
　　“惜弱，不用这么害怕，你还是高材生呢！你就想一想，妈能把你生下来，你说一个人都能生下来说明什么？说明你们女人下面是可以容纳比男人这根东西大的多的东西，是不是这个道理？”
　　王野安慰她道。
　　“话是这样说，可是，我这里明明这么小，你那个确实好大呀！那你轻点，我喊痛，你就不要往里弄了，好吗？答应我，我真的很怕疼”张惜弱一副恐惧的样子，着实让王野心疼。
　　“嗯，我答应你，只要你喊停我就不进攻了，不过，我现在真的憋得很难过，我要吻你了，你的样子让我要崩溃了”说完，王野身体一沉，整体压在了张惜弱身上，唇盖上了她的香唇，双手则紧紧搂着她的纤腰。
　　这几个动作同时一来，张惜弱就觉得身体软绵绵的，呼吸急促了起来，王野的吻又霸道又深情，很快就把她淹没进了欲的海洋里。
　　王野一边激情吻着她，下面那根东西却在张惜弱那柔软处不停地摩擦，还一点点地向里挺进，又出来，进去一点又出来一点。
　　如此几个回合后，张惜弱彻底放松了，她大大方方地张开了，享受着王野那东西给她制造的快乐，她的下面早已被洪水灌溉了。
　　----------------------------------------------------------------------------


正文 306、怕你吃不消
　　306、美女经理献阴助阳6就在她的身体也开始往王野身上紧凑时，王野觉得时机成熟了，猛地往下一沉，钢枪明显地冲破了一层障碍，彻底进入了一片温暖潮湿的世界里。
　　而伴随着他的进入的是张惜弱一声惨叫，“啊！痛死了！别进去了”王野终于又一次捅破了一层处女膜，彻底进入张惜弱的身体后，王野拉着她坐了起来，两人面对面相交而坐，然后他又教了张惜弱几句口诀，让她按照他教的口诀来减少痛苦，增加快乐。
　　张惜弱因为领教到了下面撕裂般的痛苦，所以很顺从地听了王野的话，认真地默念起了王野教的口诀。
　　还别说，这样的效果比当初笑干掉七个处女吸收她们的元阴还要明显，张惜弱配合得非常认真，王野也根据口诀通过他的神枪向张惜弱吸收她的纯阴之气。
　　很快，王野就觉得一股股清凉的纯阴之气通过神枪缓缓向他的体内扩散，缓解了他身体的燥热。
　　而张惜弱正好相反，随着她的纯阴之气不断向外输送，她觉得体内越来越燥热，她特别需要发泄。
　　可是，结果让王野有些意外，不知道是不是年龄的问题，张惜弱的纯阴之气特别足，特别充盈，足足有一个小时，那股清凉的纯阴之气还在不断地往王野体内输送。
　　操！到底是老处女，阴气真足啊！就是苦了惜弱！王野心里不禁感叹道，他知道，女人被他吸收掉元阴后，身体会很燥热，会急需要男人耕耘的，而且特别需要男人射出精华去滋润她们干渴的土地。
　　一个半小时过去了，终于，张惜弱下面已经没有了清凉的纯阴之气向王野体内输送了，她香汗淋漓，身体抖得厉害。
　　王野知道，该停了，于是，他连忙收功，调息，浑身舒畅无比，精力特别充盈，“惜弱，好了！大功告成了”张惜弱慢慢睁开了火辣辣的眼神，她娇喘着应道，“王野，那就好！我就是觉得好热，你那个东西堵得我好痒，你、、、、”说到这里时，也许是女孩子，尤其是刚破身的女孩子特有的矜持，她不好意思把自己的欲念表达出来。
　　王野当然知道她想了，而且想的要命，他疼惜地笑道，“惜弱，你不好意思就别说，我都知道，我马上给你止痒，惜弱，从刚才把你身子破了开始，你就真正的变成了我王野的女人了，你已经从一个女孩子升格成了女人了，我向你发誓，以后我会好好疼你的，让你成为世界上最幸福的女人，你马上就会体内到的”王野深深知道，弄这种第一次破身的女人，一定要懂得体恤她，疼爱她，哄她，让她在你的甜言蜜语的爱中感受到你对她的宠爱，这样，她就会主动地，心甘情愿地配合你，两人都能很快进入状态。
　　张惜弱扭了扭下面，春情荡漾地柔声说道，“王野，我好痒，你等下说好吗？我就知道我好爱你，好喜欢你”王野从她扭动的动作感受到了她身体的饥渴，于是，他决定不再折磨她了，“好吧！惜弱，我来了”说着，王野将张惜弱向后一推，再慢慢将她放倒在床上，让她仰卧着，而王野则将整个身体压向了柔弱的张惜弱。
　　张惜弱被王野这样一压，浑身一激动，紧紧地搂着了王野的腰部，王野忽地将神枪从她的身体里全根抽出，一股巨大的空虚感袭遍了她的全身。
　　尤其，张惜弱觉得自己的心脏都被王野抽走了，她大叫了一声，“啊！别走，好难过”话音一落，王野的神枪滋地又充满了她的窟窿，一种无以伦比的充实感和踏实感再次充满了她的身体，甚至心灵，瞬间，这种感觉变得快乐了起来。
　　“哦！好舒服！”
　　几秒钟之间，完全不同的身体和心理体验。
　　“惜弱，是不是很刺激？”
　　王野骄傲地问道。
　　“嗯！王野，你进来的时候那种感觉好奇妙，我觉得自己要飘起来了，你别停下来啊！我还要”张惜弱已经初步认识到了男人那根东西的好了。
　　“好的！接下来我就不停了，一直让你飘到天上去”说着，王野支起了身体，拔枪冲刺了起来，每枪都直达张惜弱的最深处。
　　短短不到二十下，张惜弱的身体就开始，第一轮的快乐很快就到了，而且，她丢得还真多，王野觉得枪头被她的窟窿内壁一阵紧缩挤压后，一股股热流拂过枪头，烫得他爽死了！
　　当张惜弱过了一把瘾后，王野抽枪一看，上面沾满了乳白色粘稠浪液，她里面的浪液顺着窟窿口还在往下流，一直流到了她那迷人的PP眼里。
　　操！水真多！难怪那些干过上海女人的家伙说上海女人水特别多，一戳浪水横流，果然如此，丹丹也是这样的，一戳她水就汩汩地往外冒，明显比陈洁和小梅多，王野暗自赞道。
　　“王野，刚才好舒服，我真的飘起来了，没有想到男人这东西在里面进进出出会这么快乐！怪不得我们同学说只要我做了就再也离不开男人了，我想我再也离不开你了，我要你天天这样跟我做，好吗？”
　　王野心里爽死了，他忙点头笑道，“那当然，就怕当时候你怕了，怕你吃不消啊！”
　　说着，王野缓缓地又动作了起来。
　　张惜弱满脸潮红，一边享受着王野制造的摩擦给她带来的快乐，一边疑惑地问道，“怎么会吃不消呢？”
　　“你马上就知道了，刚刚只是开始，我还没有进入状态呢！”
　　王野说完，懒得废话了，他体内那股旺盛的火苗早就将他烧得要发狂了，他提枪加快了动作，而且是越来越快，张惜弱的身体好像有股魔力一样，不断地吸纳着他的神枪勇往直前。
　　又是几十下，张惜弱又开始忍受不了了，她将牙咬得紧紧的，身体不住地颤抖，王野看出来了，她是不知道该怎么发泄自己的需求。
　　“惜弱，你是不是想叫出来？”
　　王野一边急速地猛戳她，一边问道。
　　张惜弱娇喘着点了点头。
　　王野知道自己猜对了，他笑道，“那你就叫出来吧！专业术语把女人被戳时的叫喊声称之为”张惜弱羞涩满脸通红，但她还是听从了王野的引导，因为她确实憋不住了，“嗯啊！哦！啊！、、、、我要飞起来了，啊！、、、、、、、、、”真是天生啊！悟性真高，一点就透，王野对张惜弱如此迅速地进入状态感到很兴奋。
　　妈的！淑女和荡妇之间的距离本就很短啊！甚至没有距离，不管是萧眉还是王老师，没有干她们之前，哪个不是典型的贤妻良母的淑女？可是，经我一开发，两人在床上都成了十足的荡妇，王野喜滋滋地想道。
　　在接下来的时间里，张惜弱无数次地进入了爱的天堂，有一次王野想挖掘一下她的潜力，用快攻猛攻的方式，一口气猛顶了她五百多次，每次都直达抵部，直达她那孕育生命的殿堂里，因为王野的作案工具长啊！一般男人的东西很难戳到女人那个地方的，最多是戳到宫殿口，但王野的东西就可以。
　　如此一轮下来，张惜弱有五六分钟一直处于巅峰状态，但王野罢枪之时，她已经兴奋得晕过去了。


正文  307、床上还那么斯文干啥
　　307、姐妹俩中标当王野带着张惜弱从宾馆里出来的     时候，大美女张惜弱走路都有些困难了，因为她的下面已经红肿了，她一个人足足让王野戳了两个小时，像她这样柔嫩的地方，哪里经得起王野那杆钢枪无休止的挑弄？
　　最后一轮王野又把她给射晕过去了，这是张惜弱柔嫩的身体头一回接受男人的精华，当王野那滚烫的精华有力地射向她的宝地时，还不等王野射完，爽完，她的身体就一阵颤抖，然后，啥也不知道了。
　　王野干了这么多女人，头一回碰到这样容易晕过去的女孩，后来拔出枪来王野也理解了，射得太多了，满满一窟窿的精华从里面涌了出来。
　　王野心里清楚，这都是由于吸收了她的纯阴之气造成的，她的纯阴之气进入王野的体内后，与王野的纯阳之气汇合产生了两种物体，一种是提升他内力的气流，一种是废弃的液体，这些废弃的液体就随着他的精华排了出来。
　　所以，刚刚吸收完了女人的衣纯阴之气后，一定要射一次，而这些废弃的液体射入女人的身体后，可以缓解女人的燥热，对女人又是有用的，大自然就是这么奇怪！
　　王野携张惜弱出了宾馆，张惜弱被王野搀扶着，走路还是极不自然，“惜弱，那里还疼吗？”
　　“嗯！你那个东西咋那么厉害？难怪你说你要好多女人才能满足你，回去我妈妈肯定会问我的”张惜弱羞涩地说道。
　　王野打开了车门，将她扶进了宝马车里，自己再钻了进去，边系安全带边笑道，“那你怎么跟她说呢？”
　　“我就说我有男朋友了，我特别爱他，就把身子给他了，我妈肯定会很惊讶的”“为什么？”
　　王野笑问道，然后，启动了汽车，驶出宾馆。
　　“因为太快了呀！前一个星期我还告诉她我没有男朋友，这才一个星期我就把自己交出去了，她当然会惊讶的，你得做好准备了，我估计我妈这两天就会要见你的”“啊！还是不要吧！那她让我娶你怎么办？我也不能离婚呀？还是等她理解了再说吧？”
　　“没事，我会跟她解释的，王野，等我下面好点，我还要”张惜弱说完，脸羞得像一朵花。
　　“好啊！要不然我这么努力地干你图什么呀？就是要让你上瘾啊！让你每时每刻地想着我来干你”说完，王野坏笑着伸出一只魔手将张惜弱的头扭过来啵了一口她的香唇。
　　“坏蛋，王野，其实你挺坏的，尤其在床上，什么粗野的话，什么脏话都说得出口，和你平时简直是两个人”“那当然了，男人都这样，在床上还那么斯文就不是男人了，男人天生就是攻击型动物，男人天生就喜欢干女人，其实女人也喜欢被男人干，这才是最真实的世界嘛！”
　　王野又给张惜弱上起了思想课。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、两人找了酒店吃了中饭，王野把疲惫不堪，下面红肿的张惜弱送到了她家的小区里。
　　其实，张惜弱去的时候自己开了车，但她下面很疼，王野让她把车先放到那个宾馆里，等明天身体好点再来取回到学校时，娟子和小梅正忙着和校长安排课程表呢！
　　见王野进来了，娟子忙笑道，“哥，和张经理谈得怎么样了？”
　　王野笑道，“蛮好！萧阿姨呢？”
　　王野在公共场合还是叫萧眉阿姨的，如果直呼其名还是不合适的。
　　“哦！在春香楼吧！她说今天那边有事，哎！哥，还有几天你就要去河南比赛了，这里的事你就别操心了，有我和刘强，老校长他们没事的，你练功去吧！小梅，要不你和哥回去吧！”
　　娟子说着，给小梅递了个眼色。
　　小梅心领神会，她知道，她姐是想让她回去让王野干她，按照她们的作息时间，一会儿就到了王野干她们的时间了，她哪里知道王野今天上午都干一上午了，而且是吸收了一位老处女多年的纯阴之气，功力又大增了。
　　王野知道，按他今天的进步，估计在全国没有几个是他的对手了，刚才从宾馆里出来时，他明显感到身体比以前更加轻盈，一抬腿就好像人要飞起来的感觉，身形也更加矫健自如。
　　因此，他就不急于干小梅了，关键是他知道萧眉不在家，丹丹和陈洁一般中午和下午，一直到晚上十点前是不会回去的，春香楼离不开她们，只能上午和晚上配合他训练的，就凭小梅一个人，非把她戳死不可！
　　“我等你们下班一起回去，娟子，一会儿你把昨天招来的那几个新老师给我叫到办公室里来，我想跟她们认识一下”王野笑道。
　　小梅眼里露出了一丝欣喜之色，这倒让王野感到有些惊讶，在他看来，这样有单独被他临幸的机会，每个美女都会很兴奋的，小梅就更不例外了。
　　娟子去给他叫新招的老师去了，小梅则跟着他到了他自己的办公室，一进门，小梅就兴奋地搂着王野的腰部，娇笑道，“王野哥，你惨定了，我也怀孕了”王野扭头惊喜地盯着小梅美丽的脸颊和灵动的美眸，“没搞错吧！真的还是假的？”
　　小梅非常肯定地点了点头，笑道，“真的，阿姨给我买了试纸试过了，和我姐一样，百分之百怀孕了，哥，你真厉害！不过，你也惨了，     我和我姐都不能让你弄了，你下面怎么办呀？丹丹和陈洁还有阿姨对付不了你呀！而且时间上也没法配合，我和我姐刚才没人的时候还在说这个事呢！”
　　王野也是既惊喜，又有些失落，因为他现在弄娟子和小梅都上瘾了，每天晚上弄一弄这对美丽的表姐妹着实别有一番味道，而且三人在床上的配合也特别默契，王野的一些固定的，最舒适的招式她们姐俩都非常熟悉，王野一拍两人的PP，她们就知道王野想干什么，太爽了！
　　再加上有老美女萧眉在一旁助威更是爽到了极点，人生得如此几个美女夫复何求呀？


正文 308、新美女老师
　　308、新美女老师和小梅聊了几分钟，娟子领着几个年轻人进来了，男女各三人，娟子示意她们坐到一旁的沙发上去。
　　王野微笑着也坐到了她们对面，娟子站在一旁开始介绍了起来，先把王野介绍给了她们，然后给王野介绍几个新老师，还是女士优先的原则。
　　“哥，这赵琳，上海师大毕业的，教语文的，这是钱红，华东师大毕业的，教音乐的，宋雅，华东理工大毕业，教数学的”一边听着娟子的介绍，王野细细地打量起了眼前的三个女孩，因为都是刚毕业的，所以，年龄和王野她们差不多，三个女孩里面，最漂亮的是赵琳，因为她身体的综合指数比其她两位要高，五官周正，与中央电视台节目主持人周涛很像，身材高挑，比娟子还要高一些，浑身坐落有致，尽管穿着普通，但她那与生俱来的还是难以掩盖住的。
　　操！这样的大美女做小学老习师太可惜了，应该去做模特，王野心里暗暗为她感到叹惜！
　　钱红娇小玲珑，和王野的小美女赵雪类似，是古灵精怪型，不过这样的小美女弄起来特别爽，下面又小又短，一戳就到底了，像王野这种特大号的家伙很容易就能把她弄到最爽的境地。
　　想到这里，王野那物竟然又硬了！而且他的脑子里迅速地出现了他和赵雪在床上拼命向对方索取的情形，这更让他的火苗急速升腾，他吓了一跳，操！这可是在众目睽睽之下。
　　宋雅则是个长相蛮普通的女孩，而且皮肤也比较黑，但看上去很舒服，因为她总是带着甜甜的微笑，让人感觉这是个乐观的女孩，其实，乐观是一种非常吸引人的特殊人格魅力。
　　介绍完了女孩，娟子又把男老师介绍了一遍，王野知道了原来这几个小伙子是刘强和钱小伟到上海师大体育系招来的，都会一些拳脚功夫。
　　“哎！娟子，不是有五个男老师吗？”
　　王野突然想起来了还有几个男的没有过来。
　　“哦！另外俩个在上课了”娟子笑道。
　　“哦！那行，你们几个就代表他们俩了，我们这里是以武术教学为基础的全日制武校，这也是我本人的一个梦想，当然，现在这个小地方不是我的目标，我的目标是把我的武术学校开遍全中国，甚至全世界，但大海终归是涓涓细流汇集而成的，这都需要我们在坐的去努力，我非常高兴你们加盟我们的事业”王野兴奋地对这几个新老师说道。
　　大美女赵琳露出了她美丽的笑容，殷桃小嘴里也飘出了几句话，“王老板，你放心，我们既然来了，就一定会好好教书育人的，虽然只呆了一天，但我们都感觉出来了这里的领导，同事都很好，学生也不错，我相信我们在这里的工作会很愉快的，我们都刚刚毕业，还有很多事不懂，希望王老板以后多给我们一些指导，这样我们进步就快一些”其她几个人也都笑着点点头。
　　小梅忍不住说话了，她笑道，“赵老师，你别客气，我哥和我姐也是刚毕业的，他们俩是南华大学毕业的，年龄也和你们差不多的”这下，几个新老师都惊讶地瞅着王野和娟子，尤其是王野，因为现在的王野确实不太像刚毕业的小伙子了，他身上多了几分的成熟和稳重，尤其他看人时眼里闪烁的精光透着一股霸气，初次见面的确很难让人相信他是刚毕业的大学生。
　　钱红羞涩地笑道，“王老板，你太了不起了，难怪我听说这里的老板是个刚毕业的学生，在大学读书时就自己办武术培训班，原来是真的呀！”
　　王野不好意思地笑了笑。
　　小梅则骄傲地说道，“那当然，我哥从小就很了不起的，学习好，功夫好，人也好！你们以后就会知道的，在这里教书工资不敢说多高，但一定会开心的”宋雅一脸崇拜地瞅着王野，她笑着点了点头，说道，“嗯！我现在就喜欢这里了”有个男老师也笑道，“王老板，刘教练是不是你的徒弟啊？我跟他过了几招，我发现他的功夫很奇怪，反正我们系里的几个武功好一些的老师跟他过了几招都摸不透的路数，没有一个跟他能走十个回合的，以后你能不能也教教我们？”
　　王野自豪地笑了起来，说道，“哈哈，那是自然，我这里的武术教练必须学我的武术，因为我是打着古拳的旗号招生的，如果我要把我的家传古拳发扬光大，我就必须把你们这些教练都教会，否则，就凭我一人之力，能教几个人？”
　　另外两个男老师也都欣喜地点头称是。
　　这小伙子又笑问道，“王老板，冒昧地问一下，您觉得您目前的武功在上海能排第几？”
　　王野呵呵地一笑，“我不知道，也没有想过这个问题，从与我交过手的一些师傅来看，我的武功都不在他们之下，学武不是为了排第几，排名次，不是争强斗狠，而最终是为了提高自己的修为”一旁的宋雅听了王野这番话更加崇拜得不得了，她笑道，“王老板，有时间也教教我们吧！我也想学学，觉得挺好玩的”娟子笑道，“当然可以，你随时可以去跟刘教练他们学的，我哥因为主要负责外面的事情，他只教几个主教练，你跟着那几个主教练学就可以了”“哦！那也挺好！”
　　宋雅虽然口里这样应道，但眸子里还是露出了一丝失望之色。
　　她的表情变化，没有瞒过内功精湛的王野，王野突然有种感觉，这个相貌普通的女老师，会成为自己的女人，而且，他的这种感觉非常强烈。
　　后来发生的故事确实都印证了王野现在的这种预感，宋雅果然第一个成为了他的女人，那次也算是机缘巧合，但关键还是宋雅迷上了王野，否则，就是有机会，若她对王野不迷恋也没有故事发生的，因为王野到底是个好色的男人，对于相貌普通的女孩，他很少感兴趣的，又加上宋雅是他学校的女老师，毕竟是在娟子和小梅的眼皮底下干坏事，他还真没有太多的想法，这是后话，暂且不详述。


正文 309、拳王之争1
　　309、拳王之争1但说王野，自从查出里娟子和小梅均身怀有孕后，可苦里他了，本来就算她们俩没有怀上，按王野目前的年龄和功力，家里的三个女人已经不够他折腾了，尽管陈洁和丹丹也加盟了，但毕竟不能让她们俩知道萧眉也是他的女人，这就决定了王野不能一晚干三个女人了。
　　而且，两人都要上夜班，不可能把她们折腾的太晚，所以，近期，王野颇觉得浑身不自在，下面动不动发胀，急需要女人的滋润，好这张惜若这个大美女也上瘾了，有时俩人就约到老地方去过瘾，张惜若没有空的话，他就晚上跑到王老师家去睡，陪老师过夜，这多少也让他减轻了一些压力。
　　萧眉是看出来了王野的需求越来越旺盛，因为这些天王野那东西不但反应更迅速，而且一但发射出精华，既急速又有力，每次直射得她几乎晕厥过去。
　　王野没有瞒她，就把他又干了一个老处女，内功近期提升很快的原因告诉了萧眉，把萧眉乐死了，她是最爱王野的女人之一，只要对王野功夫有益的事情，又没有产生什么后果，萧眉是不介意王野再收女人的。
　　转眼，王野赴河南参加拳王研争霸赛的时间临近了，王野除了每日保持加强武功训练之外，就是没完没了地跟众美女做了，还别说，他的内功确实日益精进，现在轻轻一跃就能飘上屋顶。
　　有几个晚上他憋不住了就上王老师家里过夜去，站这老师家窗户下，哈腰一纵就跃上了老师家的窗户，把王老师惊得目瞪口呆，她没有想到自己的学生武功到了这样的境界，每次他都射满自己的体内，她还担心王野纵欲过度身体吃不消，没有想到，他的身体不但没有损耗，反而更加厉害，真让她琢磨不透其中缘由，但也让她对王野的爱更加深了。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、这一天，王野带着刘强赴河南参赛了，学校交给了老校长和萧眉，钱晓伟则管理武术方面的教学。
　　王野和刘强是坐飞机去的，路上无话，短短几个小时就到了郑州。
　　下飞机后，王野和刘强打了个车直奔主办方河南卫视。
　　“老大，郑州这个地方是藏龙卧虎的，你看，附近就是千年古刹少林寺，还有温县的陈家沟，外家，内家的顶尖高手都这这里，你可以要小心了”刘强笑道。
　　王野坦然地笑道，“没事，以武会友是中华名族的传统，大家互相交流一下没有什么，输赢不重要的”“话是这样说，可是还是赢了的好呀！你有几成的把握呢？”
　　刘强笑道。
　　“哥们，我还真没有想过这个问题，不过我从电视上看了几场比赛，估计问题不大，至少进入前三甲是没有问题的”王野自信地笑道。
　　开车的司机一听，回眸看了眼王野，眼里有些不屑，这让刘强看了很不爽，“哥们，你干嘛这样看我们老大？难道你也行？”
　　司机瞟了一眼刘强，“小伙子，人外有人，山外有山，没有交手前不要说大话，咱们中华武术源远流长，高手辈出，门派众多，千万别认为自己很行”他的话引来了王野的关注，他仔细瞅了一眼这个司机，发现这个中年人眸子透着一股精光，一看就知道是练家子。
　　王野连忙抱拳笑道，“师傅说得有道理，我们还年轻，说话不注意分寸，请问师傅练的是哪家的功夫？”
　　司机哈哈一笑，笑得很爽朗，“小伙子，我啥功夫也不会，就是练了几招我们村里老人教的锻炼气息方法，谈不上功夫，你们这是去参加拳王争霸赛吧！”
　　刘强有些傲慢地说道，“是啊！你也知道啊？”
　　司机大方地笑道，“听说了，这届好像是散手比赛，不是按套路和门派来的，请问两位是练哪种功夫？我看这位小伙子好像是练内家拳的？”
　　说着，他看了眼王野。
　　王野暗自赞道，“好眼力，果然是藏龙卧虎之地，一个出租车司机都身怀绝技！”
　　“我们老大是逍遥罗汉拳的传人”刘强忍不住脱口而出。
　　王野用肘杵了他一下，“瞎说啥呀！你小子嘴真快”这下司机回眸上下打量起了王野，眼里露出了惊讶之色，“请问这是一门什么功夫？听名字像是少林功夫，但少林功夫里好像又没有这门功夫”王野断言这个人绝对是高手，而且一定通晓少林武功，“师傅有见识！”
　　王野赞道。
　　就这样，王野和这个司机倒是聊的挺欢，到了电视台，两人还互留了电话，这个人连车费都没有收他们俩的，搞得王野还挺不好意思。
　　“老大，这人还不错哈！”
　　刘强笑道。
　　“没有收你的钱就不错？你这家伙说话一点把门的都没有，初次见面你跟人家吹这些干什么？”
　　王野批评起了刘强。
　　刘强不好意思地摸了摸后脑勺，笑道，“我就是想跟你做做广告”“还是免了吧！我跟你说，这个人的内功很深，你肯定不是他的对手，我都觉得有些没有底，这次来河南是来对了，这个地方绝对藏龙卧虎，高手云集，一个出租车司机都身怀绝技，何况那些专业人士呢！”
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、两人找到主办方后，办好了入住手续，这样，王野和刘强就这电视台附近的宾馆里住了下来，等候主办方的安排。
　　拳王争霸赛的比赛地点选在了靠近电视台的一所大学里，王野和刘强来到大学体育场时才发觉，这次参数选手还真不少，足有一百多人，都是来自全国各地的高手。
　　“老大，有硬仗要打呀！一会儿我在下面给你助威，今天是初赛，会淘汰大部分，到明天就胜20强了”刘强和王野在后台聊着，旁边有工作人员在跟他们讲比赛的一些注意事项，还每人分发了一些资料。
　　“嗯！今天肯定没有问题的，这我心里有底，等下你也好好看看，特别要关注那些打赢了的高手人家格斗时的策略和技巧，回去后我要考考你”王野边看资料边和刘强聊着。
　　这次比赛总共设了三个擂台，20个组，每组6人，每组的冠军进入复赛，复赛时再分五组，胜者进入决赛，决赛的前三名就是冠军，亚军和季军。
　　王野的初赛分在第十组，王野仔细看了他这组对手的背景资料，有两个对手是他比较关注的，一个来自广东的，是个咏春拳高手，一个是杨氏太极高手。
　　“老大，你的太极打得也很好，为什么说这两个人要特别注意呢！”
　　刘强疑惑地问道。


正文 310、拳王之争2
　　310、拳王之争2“我是陈式太极，他这是杨氏的，杨氏太极是根据陈氏太极演变过来的，应该说有一定的提高，这个人练了二十年的太极，应该会很熟悉陈氏的，既然他是太极高手，我就不想用逍遥罗汉拳赢他，我要用太极赢他，这样才有意思，我若以人家没有见过的逍遥罗汉拳赢了他有点胜之不武的味道”王野笑道。
　　“这有什么？人家的规则就是打赢了就行，你管这么多干什么？那你和咏春高手比你还得用咏春了？可你咏春也不熟悉啊！你怎么赢人家？”
　　刘强对王野这种想法感到很好笑。
　　“呵呵，那是另外一回事，我不懂咏春自然只能用我的拳术了”王野笑道。
　　长话短说，比赛正式开始了，刘强到下面观看比赛去了，王野则在后面做准备工作，并换上了练功服。
　　让王野有些气馁的是，第一马个和他交手的是个来自陕西的小伙子，练的是散打，当轮到他们上去时，王野只用了三招就把他打趴下了，这小伙子完全没有招架的机会，王野极快的身法让他拳拳扑空，所以，王野只用了几招以逸待劳的太极招式就赢了他。
　　果然，当王野下去准备时，正如他所意料的，他们这组真的就剩下了那个杨氏太极高手和咏春拳高手。
　　三人重新到了擂台上，抽签决定比赛顺序，最后是王野先和咏春高手比，然后胜者再和杨氏太极的这位大叔级的高手比。
　　两人一抱拳，裁判一声令下，王野和咏春拳高手开始进入了状态，对手是个三十多岁的小伙子，身法和手法都挺快，出拳也很有力。
　　两人游走了十来秒后，对方突然出拳，直袭王野的面门，王野撤身躲过，身形一晃绕到对方的后面，对手刚一回身，王野迅速推出双掌，对手被击，一下子被推倒出了擂台，狠狠地摔在了地上。
　　这下台下欢呼了起来。
　　对手摔倒后，被亲友团给他料理了一上，又按摩了半分钟，硬撑着再次上台了，这次，他的眼睛直盯着王野的下盘，他想看清楚王野的步法为何如此迅速，可以说，他摔得有些莫名其妙。
　　他哪里知道，王野吸收了众多美女的纯阴之气，他体内的混元气特别充盈，内力浑厚，所以身形飘逸而极速。
　　尽管在第二回合中他很努力，但败局已定，没有超过十秒钟，他再次被王野甩到了台下，这次，他根本就起不来了。
　　王野胜了咏春拳高手后，杨氏太极高手上来了。
　　这是个四十岁左右的中年汉子，他气定神闲地冲王野一抱拳，笑道，“小伙子，非常了不起！请点到为止！”
　　王野一看人家这么客气，忙还礼说，“就是凑巧，还请师傅指点”两人客气完了，裁判做了个开始动作，两人立马进入了高度警惕的状态，王野感觉出来了，这位杨氏太极高手浑身透出来的气势远胜刚才那位咏春高手，他非常镇定，不轻易出手。
　　王野也摆出了陈氏太极的架势，这倒让对方感到惊讶，但更为气愤，因为这让对方觉得被轻视了，他明明发现王野这位小伙子打的是一种没有见过的，又好像很平常的武功，为什么现在又用陈氏太极和我打？
　　因此，气愤之余，他开始主动进攻了，而王野也以太极功夫和他周旋，其实，王野现在不管用什么拳种，他的内力已经占了便宜，而且又年轻，加上这几年因为每天不分白天黑夜地干美女，吸收人家的元阴，腰力，腹力都远在一般人之上，因此，在身法上他完全占了绝对优势。
　　可能王野是处于对这位大叔的敬重，在第一轮的战斗中，王野没有主动出击，而是以身法和步法与大叔周旋，尽量不与他正面冲突，不是他不敢，而是他觉得应该让大叔打到第三回合才让他下去。
　　这位太极高手在王野眼花缭乱的步法中根本找不到破绽，找不到出手的机会，其实，台下的观众和行家都看出来了，王野必胜，因为王野绕着对方周旋时明显显得游刃有余，而对方则有些力不从心，跟不上他的节奏。
　　所以，尽管双双没有出手，还是能看出端倪，但按比赛规则，在规定时间内，没有打到对方的点就不能得分，因此，第一轮双方平了。
　　第二回合，王野仍旧没有出手，还是用利用他的身法优势，与对手周旋，把对方有些憋不住了，几次出手都没有得逞，但时间又到了，所以，第二轮还是平局，这把台下的刘强急坏了，他搞不懂王野为什么不伺机将对方击倒，明明有好几次机会难得，但他还是没有看到王野出手。
　　第三回合开始前，大叔走到王野跟前，一抱拳，有些不好意思地笑了笑，“小师傅，能否告诉在下，为什么你的身形如此之快，你明明使用的是太极步法，但速度之快是我平生第一次见到，你是不是练过别的什么功夫？请不吝赐教！”
　　王野见人家虚心求教，人也慈眉善目的，就坦率地抱拳笑道，“不敢当，小弟从小练习家传武术逍遥罗汉拳，我的太极步法里融入了它的元素在里面，再配上我们家传独门内功修炼，所以，有了一些进步，其实，杨师傅的杨氏太极非常了不起”“哦！难怪你的步法看似熟悉但又好像没有见过，王师傅，在下请王师傅在最后一回合当中使出真功夫，让在下好好学习一下，不知可否？如王师傅再以此种打法，杨某甘愿放弃比赛”王野知道自己的打法伤害了人家，作为酷爱武术的人来说，宁可被打倒在台上也不愿意这样被人家戏耍一样的累倒。
　　“好，那小弟得罪了”王野充满歉意地抱了抱拳。
　　随着裁判的一声令下，王野和大叔再次战到了一起，这次，王野开始主动进攻了，就见他先以极快的身法绕着大叔转开了，然后，伺机进攻，大叔的确非等闲之辈，王野几次出手都被他化解了。
　　但王野毕竟是王野，大叔再厉害也没有他厉害，王野在与他周旋过程中，终于瞅准了一个时机，突然身形一转，看似要转到他的身后，却没有想到，他反而以最快的速度一拳直奔对方的面门。
　　大叔一看不好，连忙抬手扣王野的手腕，没有想到，这又是王野的虚招，王野没有撤手，手腕一翻，转而扣住了他的手腕，右脚随着探入了他的跨中，往后一甩，大叔被重重地甩到了几米之外。
　　王野见大叔倒地了，连忙跑过去将他扶了起来，抱拳道，“师傅，承让了！”
　　大叔哈哈一笑，还礼道，“果然出手不凡，自古英雄出少年，我杨某服了，有机会一定专门向王师傅讨教”王野谦虚地笑道，“哪里！我要向杨师傅讨教呢！刚才承让了！”
　　大叔下去后，裁判抓起王野的手高声叫道，“第十组，来自上海的王野胜”台下响起了雷鸣般的掌声，但王野心里清楚，真正的战斗才刚刚开始呢！


正文 311、拳王之争3
　　311、拳王之争3王野战胜了杨氏太极高手后，顺利晋级20强，进入了复赛，根据主办方的安排，第二天才是复赛和决赛的日子，所以王野下去拉上了刘强出了赛场。
　　让王野感到惊讶的是，一出赛场他就发现有些不对了，进去时连个鬼也不认识他，出来时就完全不同了，时不时有人和他打招呼，搞得王野还很突然。
　　一旁的刘强笑道，“老大，是不是有做明星的感觉？”
　　“切！啥明星，我都不适应，走着走着突然冷不丁一个陌生人跟你笑嘻嘻的打招呼，我觉得很不自在”“这才刚刚开始，老大，我很刚才仔细观察了别的小组几个冠军的功夫，我认为你进入前三甲是百分之百的事情，到时候你可就真的成了明星，咱们学校也就一举成名了”刘强说得好像稳操胜卷一样。
　　“你比我还有把握？”
　　王野笑道。
　　“当然了，老大，根据现场的人气指数来看，今天你的人气绝对是最高的，听前排几位评委私下聊，你有两大优势，一年轻，在所有小组冠军里面，你的年龄最小；二，你的功夫他们摸不着头脑，所以，你给大家一种神秘感，给此次争霸赛增添了一丝神秘色彩，大家都在猜测你是哪个门派的，据说，刚才那个和你交手的杨氏太极高手是上届的亚军，非常有实力，结果给你很轻松地打败了，所以，大家对你的期望蛮高的”刘强兴致勃勃地给王野介绍了台下人们对他的看法。
　　正当王野和刘强一边聊一边往宾馆走去的时候，突然，后面传来了一声娇喝，“王野，你小子果然不错啊！这么顺利地进入了20强！”
　　王野一听这声音，心里顿时暖呼呼的，因为他不回头看也知道是谁，就是这些天跟他干上了瘾的美女经理张惜弱。
　　不过，王野还是有些惊讶的，他回眸笑道，“惜弱，你怎么来了？”
　　只见一声职业套装的智慧美女张惜弱笑呵呵地站在王野和刘强背后，娇笑道，“我不是跟你说过吗？我一定会来给你捧场的，你以为你不告诉我我就找不到地方？看在你今天表现不错的份上，我请你们俩武林高手吃晚饭”王野有些不好意思地笑了笑，说道，“就是怕给你添麻烦，晚饭我来请，这是我同学，朋友，现在是同事，刘强，这是百利基金的张经理，张惜弱”刘强笑道，“张经理好，我是我们老大的第一个徒弟刘强”“去，都是兄弟，啥徒弟不徒弟？惜弱，别听这小子瞎说，走，先回宾馆，哎！你住什么地方？”
　　王野笑着瞅着张惜弱，眼里有了新的内涵。
　　张惜弱到底是女孩子，这些天又被王野干上了瘾，所以，很自然地就脸红了，那刘强何许人也！一瞟王野和张惜弱的表情，尤其王野叫张惜弱时那种神态，傻瓜也能看出来两人关系非同一般，他在一秒钟之内就做出了一个决定，不做两人的电灯泡。
　　于是，刘强故意装作为难的样子，对王野笑道，“老大，对不起哦！我这里有个哥们！从小玩到大的，趁今天没有赛事了，我想跟你请个假，去看看他，能不能通融一下？”
　　王野信以为真，大大咧咧地笑道，“这有什么不可以的？你小子还跟我客气起来了，去吧！钱够了吗？别让人家请你哦！怎么说你是我的主教练啊！不能折了我们学校的面子”“够了，放心吧！在外面我绝对是大力宣传我们学校，那我走了，张经理，对不起，有点私事，我就不陪你了”这小子还装出一副很抱歉的样子来。
　　张惜弱脸上露出了俏丽的笑容，点了点头，笑道，“刘师傅请便吧！”
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、刘强拦了一辆车走后，王野转向张惜弱，笑道，“惜弱，你住哪里？我送你过去”只见张惜弱俏皮地笑道，“你住哪里我就住哪里，我就是专门来陪你的，没有想到吧？”
　　“啊！那不行，我和刘强住一屋，要不你去开个房间，我到你那边去？”
　　王野说道。
　　“傻瓜，你没有感觉到你这个大徒弟是故意给我们腾地方吗？没有必要，不信我们打个赌，今晚你的大徒弟绝不会回来住的，不信我们用事实说话？”
　　张惜弱很自信地笑道。
　　“不会吧？你怎么能断定他不会回来？”
　　王野还真有些不太相信，刚才刘强说得有鼻子有眼儿，很像那么回事似的。
　　“你叫我叫得这么亲热，他看不出来才怪，反正我感觉得到他对我们俩的事早猜出来了，就干脆躲起来了，给咱们俩腾地方，走吧！相信我的感觉，晚上他肯定会给你打电话说他住在朋友那里，就不回来了，不信你来看”张惜弱非常自信地笑道。
　　俩人先在宾馆的餐饮部用完了餐再兴高采烈地回房休息了。
　　一进房间，张惜弱就迫不及待地将门关上了，一跃攀上了王野的身体，呼吸急促，娇喘了起来，俏脸上布满红晕，“王野，快，抱紧我，吻我，爱我，你想死我了”王野被张惜弱这一连串的动作惹得骤然膨胀，他连忙将张惜弱抱了起来，吻上了她的香唇。
　　当他厚实的唇一盖上张惜弱的殷桃小嘴时，张惜弱就不行了，一双手就急切地往下探，隔着衣服摸到了王野已经处于一级战斗状态的宝贝了。
　　“别吻了，我要你现在就进去，进去再吻我”王野心里一阵狂喜，操！这老美女就是不一样，自从破了她的瓜后，即使没有时间约会也得在电话里侃上几句这方面的话，每次见面都不要前奏，直接捣进去里面都是汪洋一片，好水灵的女人啊！
　　“你是忍不住了才跟我过来的吧？”
　　王野调侃着她，然后，将她放倒在床上，替她宽衣解带起来。
　　张惜弱俏脸绯红，点了点头，毫不掩饰自己的欲求，同时，她的手也开始替王野宽衣了，当她把王野的长裤退下后，看到了王野那东西已经穿过小裤裤探出了那雄壮的鸡蛋般大小的小头时，张惜弱喜不自胜！
　　“看你这东西，都急得出来了，别急别急，马上让你舒服”说着，把王野的小裤裤也一并拉了下去。
　　两人替对方将衣服全部清除完毕后，即刻滚到了一起，王野趴上了她的身体后，用腿分开了她的粉腿，对准目标后，一枪见底了，无一丝一毫的阻碍。
　　张惜弱舒服得啊了一声，紧紧夹着了王野的腰部，双手则搂着王野的脖子，激情热吻起来。
　　王野被这欲求旺盛的大美女弄得也是激情似火，一边饥渴地与她热吻，抒发心中对她的热爱，下面则冲破了她的包围，激烈的动作着，他的宝贝急需要女人的抚慰和摩擦。
　　快两天没有碰女人了，对于目前需求极度旺盛的王野来说几乎是一种煎熬，尤其是到了晚上，没有女人那里的滋润，他的火无处发泄，憋得浑身不自在，平时在家里，不是捅在萧眉里面睡，就是跑到王老师家里去捅王老师，让两位老美女那温香的身体温柔地抚慰他的饥渴，他才能静心安睡，否则彻夜难眠，昨晚他是口中念着内功秘诀，费了老劲才将体内的火熄灭的。
　　所以，刚才一进入张惜弱迷人的身体里，他兴奋的，快乐的几乎要发狂了，而张惜弱也有几天没有被王野临幸了，欲念如潮，她在台下看王野比赛时，下面就湿透了，此时正是需要疯狂发泄的时候。


正文 312、打情骂俏
　　312、拳王之争4这一仗，两人激战了近一个小时，张惜弱被王野的金枪捅得泄了无数次，最后她直喊饶命，浑身不断，身体绷直，王野才依依不舍地罢枪了，没有继续往里冲刺，他还真怕把张惜弱给做脱了身，那真要出人命的。
　　歇了几分钟后，张惜弱终于睁开了美目，脸上露出了满足开心的笑容，殷桃小嘴里也终于飘出了几句话，“王野，太舒服了，真想就这样被你弄死，这样死得都很快乐和幸福，王野，你太棒了！我越来越离不开你了，不行，我得搬到你家去住，我一刻也不愿离开你，我想晚上也搂着我睡，好吗？”
　　欲无止境这句话再次在张惜弱身上得到了印证。
　　王野笑着刮了一下她精致的小鼻子，“可以，等回去后我就跟我们家娟子提，应该问题不大的，妈会同意吗？”
　　“会的，我就告诉她不离不论开你了，等回去后我就跟她讲”说着，她又含情脉脉地瞅着一身肌肉的王野，尤其是小腹处几块凸起的腹肌，她崇拜地用手着。
　　当她的眼神落到了那深陷自己体内的，尚留有一大截在外面巨大物体时，忍不住用手握了握，妩媚地笑道，“王野，你这东西咋能这么长呢？你都捅到人家生孩子的地方去了还有这么长在外面，你要全部进去非把我捅穿了不可！是吧？”
　　王野着她的光滑柔嫩圆润的小PP，骄傲地笑道，“嗯！估计差不多，关键是你自己这里长得太浅了，又小又短，不过戳起来真爽！惜弱，真要回去和我们住一起，看我天天晚上戳不死你，现在好点没，我好想弄了”张惜弱分明也感受到了王野的急速膨胀，她知道，又一场大战即将开始了，通过这些日子她和王野做的经历，她也了解了王野，两人做一次，至少得让他发射掉一次，否则很难让王野舒服。
　　于是，她主动将粉腿叉开，接受了王野的冲刺，就这样，王野支起了身体，开始缓缓向张惜弱迷人的地方发动了第二次攻击。
　　又是一翻惊天地泣鬼神的酣战，王野在张惜弱柔嫩的身体里不断转换姿势和技巧，动作也越来越夸张，一直到那招老牛推车，王野才和张惜弱一起进入了爱的巅峰。
　　暂时退却后，王野拔起钢枪时，一股又浓又多的混合液从她红红的圣地里涌了出来。
　　“王野，你说会不会怀孕啊？你射这么多了，今天比哪一次都多！前几次你让我回去记得吃药，我都忘了，不知道会不会怀孕？”
　　“啊？你没有吃药？那肯定会怀上的，我告诉你，我家里几个都怀了，以前她们都记得吃药，自从结婚后就不吃了，结果接二连三的都怀上了，估计你也差不多的，你得有这个思想准备”“啊？那怎么办？”
　　张惜弱似乎有些担心了。
　　“怀了要么打掉要么生下来啊！反正我认账，怕啥？”
　　王野满不在乎地笑道。
　　“怕啥？那我就上不了班了，谁养我呀？”
　　“我养你呀！我总不能让我的女人怀了我的孩子还没有饭吃吧？”
　　“可是我们上海女人不需要男人养的”张惜弱眨着美丽的眼睛说道。
　　“可是我们家的男人都是要养女人的”王野笑道。
　　两人都哈哈大笑了起来。
　　王野越来越觉得张惜弱特别可爱，在床上柔情似水，下了床机智聪慧，工作时成熟稳重，极富女人味。
　　“王野，其实，我是故意不吃药的，我的潜意识里特别想要一个孩子，看着我们好多同学的孩子都上幼儿园了，我羡慕得很，真要怀上我肯定生下来，现在当务之急是要让我爸爸妈妈接受你”“你觉得有问题吗？就凭我的长相还收不服你父母？明天我再弄过拳王称号回去她们不是更喜欢了？”
　　王野骄傲地笑道。
　　“臭美！哎！你真的能拿总冠军吗？不过今天在台下，好多人都觉得你的机会最大”“问题不大，我心里还是很有数的，惜弱，多亏了你，没有你的纯阴之气也许不会这么容易的，上次吸收了你的纯阴之后，我明显感觉内力充盈了很多，总觉得有股气需要发泄，今天你过来得很及时，让我彻彻底底地发射了一次，否则，我担心明天的比赛我会伤人，因为我好想用力击倒别人，凭我现在的功力，我要拼命击倒对手，对手不死也得半死，所以，从某种程度上说，你过来让我干实际上是在救人啊！”
　　“去你的！歪理邪说”张惜弱羞得俏脸通红，但眼里却爱意甚浓。
　　两人聊着聊着，王野后来发现她已经趴在自己身上睡着了，为了不打扰她，就让她这样睡了一个夜晚。
　　第二天清晨，王野迷迷糊糊地觉得在一片非常舒适温暖的环境里，他睁眼一看，原来张惜弱已经坐在自己身上，将他的钢枪塞进了她的身体里了。
　　“你早上还敢惹我呀？”
　　王野笑道，然后身体往上一耸，钢枪到了她的底部了。
　　张惜弱被戳得啊了一声，“坏蛋，你别动，让我自己来，你动我受不了，你的力气太大了”就这样，两人早上又做了一个多小时才起了床，她们俩刚收拾好了个人卫生，还不等王野打电话给刘强。
　　就听外面有敲门声，张惜弱走到门前将门打开了。
　　刘强站在了门口，一脸坏笑地冲俩人眨了眨眼，对后面的王野笑道，“老大，没有打扰你们吧！”
　　张惜弱俏脸绯红，闪到一旁了，王野伸手捶一下刘强，“你小子昨晚跑哪里去了？”
　　“HAPPY去了，就你能HAPPY？那你今天还有没有精力打比赛啊？”
　　这话问得张惜弱更羞涩了，她忙出了门，走在了前面，不管这对师徒说啥了。
　　“你这家伙成心让惜弱难堪呀！回去看我怎么收拾你！走吧！不过还是谢谢你的理解和支持，放心吧！没有问题，今天我一准给咱们学校弄个冠军头衔，先吃饭去”说着，王野也疾步向张惜弱走去。
　　刘强笑嘻嘻地后面跟着，心里想，“就你们可以玩，你以为我傻呀？我昨晚也玩得挺爽啊！妈的！一个晚上弄了七回，把老子都抽干了，郑州这地方的鸡婆真厉害，哪里是我嫖她呀？分明是她嫖我”三个人吃饭了早点，因为离比赛时间还早，王野和张惜弱回房休息片刻，刘强则到楼下和总台小姐打情骂俏去了，他可没有兴趣做王野和张惜弱的电灯泡。


正文 313、少林俗家弟子
　　313、拳王之争5复赛正式开始了，王野的运气还算不错，他这一组四人除了他本人，其他对手的实力都在杨氏太极高手之下，因此，王野轻松取胜了，就等着决赛了。
　　借此机会，王野走下台去和张惜弱，刘强一起开始观察起了其它四个小组的比赛情况。
　　“老大，我觉得你进入前三甲已经稳了，你看，你只要注意那个八卦掌高手和少林寺的俗家弟子，这两人真的很有实力”刘强在一旁和王野嘀咕道。
　　“嗯！不过这个八卦掌高手我又信心赢他，看出来了吗？他虽然掌法凌厉，内功深厚，但我的内功肯定不在他之下，而我身法比他更快”“嗯！我仔细看了前面几个帮和他比试的，好像都被他的掌击伤了，他前面几个对手几乎都是被他打得爬不起来了，没有一个到了三个回合，老大，你看，他的对手又被他击倒在了台下”刘强话音刚落，台下响起了热烈的掌声，都在为胜利者呐喊呢！
　　王野不禁仔细地观察起了这位八卦掌高手，三十岁左右，身体非常壮实，比自己略矮一点，五指很粗，一看就是高手。
　　这时候，其它几组的冠军也陆续产生了。
　　决赛正式开始了，这次王野的运气没有这么好了，经过抽签，他的第一个对手就是八卦掌高手。
　　两人上了台，互抱双拳，都很认真地打量起了对方，王野多少心里还是有些底的，对方则也知道王野不是好惹的主。
　　刚才他下去准备时，他的亲友团就把王野轻松取胜的信息告诉了他，让他对王野格外小心，但因为王野一直没有把逍遥罗汉拳的招式全部使出来，所以，到目前为止，台上台下还没有人知道王野的功夫到底是什么功夫，这更给王野身上增添了很多神秘色。
　　台下那些女大学生观众都在娇呼，替王野加油，所以，王野已经成了本届拳王争霸赛上人气最高的选手。
　　台下的刘强对张惜弱笑道，“张经理，你看，我们老大的人长得又帅又能打，人气多高！喜欢他的大都是女孩子，等我们老大拿了冠军，得迷倒多少小姑娘啊！”
　　张惜弱醋醋地说道，“你们臭男人是不是就喜欢这样被女孩子追着捧着？”
　　刘强好像故意气她似的，坏笑道，“那是，我刘强是没有这个本事，张经理，跟着我们老大可享了福了，老大功夫好，对女人更好，有没有觉得？”
　　“死刘强，闭嘴吧！好好看比赛，他们打上了”、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、只见王野和八卦掌高手已经在台上周旋了，为了能感受一下八卦掌的真正实力，王野这次没有只游斗不主动进攻，而是与他正面冲突。
　　两人伺机晃双掌战到了一起，当两人的四掌相碰时，台下的观众都惊呼了起来，只见王野和对手都被震得倒退了几步，王野倒退了三步，对手倒退了五步。
　　王野暗自叹道，“果然内功深厚，我若不使八成功力这下非被他击倒不可，决不可轻敌，还得速战，否则没有体力跟下一个更强的对手比了”对方更加惊叹了，“好小子，年龄不大，功力如此深厚，我刚才若不是使八成功力就被他击到台下去了，这小子绝对有高人指点，万不可小视！”
　　两人重新调整了一下再次战到了一起，王野了解了对手的实力后，开始运用他独特的身法和步法了，绕着对手快速的周旋起来。
　　但对方到底是个高手，见王野开始主动进攻，他以逸待劳，严防王野的袭击，眼睛紧盯王野奇怪的身法，双掌把自己的身体牢牢护着。
　　几番周旋后，王野竟然找不到合适的机会下手，两人第二回合结束时还是打了个平手，这多少让王野有些郁闷。
　　下台休息时，刘强走到王野身边，给他按摩时笑道，“老大，你为什么不用陈氏太极和他打？你不要拘与形式，想怎么打就怎么打，而且我发现你有些急于要把对手打下去，心里有些浮躁，这样是大忌啊！你忘了，这可是你教我的”王野喝了口张惜弱递过来的水，连连点头，“刘强，你说得对，我确实有些急于求胜了，谢谢你的提醒，放心吧！我一定战胜他”“不，王野，你一定要战胜你自己”张惜弱娇笑道。
　　王野抬眼瞅了一眼美丽动人的张惜弱，心情顿觉特别愉悦，他将头伏在张惜弱的耳边，小声说道，“惜弱，我现在真想干你，我发誓，今晚我要干你一个晚上，等我把他们打下去我们回去就做，好吗？等着我”张惜弱被他这充满了野性的话说得俏脸通红，一旁的刘强坏笑道，“老大，你们俩的事还是等比赛结束再说，人家裁判都吹口哨了”最后一个回合开始了，果然，王野很快进入了角色，心情沉稳了下来，除了身法和步法还是那么快以外，采取了刘强说得用陈氏太极的粘，贴，捋等招式以柔克刚，动静结合跟他打。
　　事实证明，这招确实奏效，对方很快被王野这种摸不着头脑的打法搞晕了，不到一分钟，王野瞅准了机会，身体缠绕到了对手的身上，他太极的那种近身打法立刻发挥出了奇效。
　　王野伺机扣住了对方的手腕，一记云手将他重重地扔下了擂台，台下骤然响了女孩子们的欢呼声，“王野，王野，王野”这一记云手已经宣告了王野顺利进入了前三甲，再一看旁边的擂台之上，那位少林俗家弟子也取得了胜利，将对手打下了擂台。
　　两人休息了一刻钟，真正的决赛开始了，到目前为止，擂台上只剩下了三人，王野，少林俗家弟子，还有一位四川峨眉山过来的小伙子。
　　据刘强说，这小子也不是好惹的种，别看身材矮小，但拳法奇特，身形怪异，他的几个对手都是被他这种看似简单，但攻击力很强的招式打下台去的。
　　三人一抽签，王野又被抽到了首轮，他和少林俗家弟子先比试，把那个峨眉山来的小伙子乐得屁颠屁颠的。
　　比赛开始了，王野和少林俗家弟子都亮出了看家的本事，也不周旋了，直接上来就打，这一打，王野发现问题了，难怪自己的功夫叫逍遥罗汉拳，的确与对方的少林功夫有诸多相似又不太一样的地方。
　　对方也看出来了王野的功夫出自少林，当第一回合两人打平了以后，他特意向王野请教，问王野的功夫是不是少林功夫。
　　王野说是，并告诉了他自己的功夫是祖传的，叫逍遥罗汉拳，这下把对方乐坏了，他说他的师傅少林寺方丈曾经跟他提过，说少林功夫有些失传了，很可惜，其中就有逍遥罗汉拳，他让王野比赛结束后上少林去一趟，和真正的少林功夫做一次交流，王野欣然同意了，这样，两人无形中多了一份亲切。
　　尽管如此，但到擂台上，两人还是驶出了看家本领，最后，对方在身法上还是略逊一筹，被王野击到了几次，这样王野在分数上就占了优势，虽然王野没有把他打下擂台，但按照比赛规则，他还是属于胜者。
　　待王野休息了片刻，他再次跃上了擂台与来自四川的小伙子对峙了起来。


正文 314、风流拳王
　　314、风流拳王裁判还没有宣布比赛正式开始，台下的观众都欢呼了起来，绝大部分人都在为王野喝彩，王野成了本届拳王争霸赛上当之无愧的人气之王。
　　王野无暇顾及下面自己粉丝的狂呼，他镇定地，笑容满脸地与对方抱拳施礼，对方还礼，裁判一声令下，“开始”两人拉开了架势，进入了战斗状态。
　　当王野试着与他交手时，心里有底了，其实，这位四川小伙子的真正实力不如少林俗家弟子，甚至还不如杨氏太极高手，他能走到现在纯粹是因为他运气好。
　　对方也王野勉强打到了第三可个回合后，被王野腾空跃起踢到了台下，这一记漂亮的飞跃，让台下的小姑娘几乎要发狂了。
　　“王野，王野，我爱死你了，帅呆了”这样的呼声此起彼伏，不绝于耳。
　　说实话，王野很享受美女们对他这样，但他的目光还是锁定在了台下的张惜弱身上，只见张惜弱俏脸绯红给他竖起了两个大拇哥。
　　王野的拳王称号已经尘埃落定了，只剩下了少林俗家弟子与四川峨眉山的小伙子争夺亚军了，结果正如王野所料，少林俗家弟子轻松战胜了他，小伙子由于运气好，弄了个季军也算不错了。
　　当主办方领导给王野授予拳王金腰带时，台下更是掌声如雷，刘强和张惜弱都跑上前去为他祝贺。
　　趁现场乱哄哄的时候，王野伏在张惜弱耳边坏笑道，“惜弱，我现在就想马上回回宾馆，我想干你了”张惜弱俏脸泛起红晕，嗔道，“坏蛋！啥时候还这样！注意形象，你现在是闻名全国的拳王了，可不能啥时候都没个正经”.，其实张惜弱内心里可喜欢王野这副总是色迷迷地盯着她的鸟样了。
　　“对，老婆提醒得对”说着，王野自信地朝台下举起了双手，并躬身给台下鞠了个躬。
　　待祝贺的人们下去后，主持人开始采访王野了，无非就是让王野报出门派，师出何人，啥时候开始学武等等，当王野说自己这是祖传的少林功夫时，很多人都表现得难以置信。
　　毕竟，刚才王野把正宗的少林弟子给比下去了，这已经够出人意料了。
　　接着，王野像模像样地发表了一篇他自认为蛮有水平的获奖感言，在他的获奖感言里，不点名的感谢了诸多帮助过他的人，说着说着声音哽咽了起来。
　　因为他的脑海里闪现出了娟子母女对他无私的支持和爱；闪现出了萧眉母女对他倾全家之人力和财力对他支持和帮助，闪现出了唐婉儿，李小玲，敏儿，赵雪等等美女们为了他付出了宝贵的却没有得到真正的关心和照顾，甚至连牵挂都没有；他更看到了台下的张惜弱为了他专程请假为他呐喊助威的无怨无悔、、、、、、、、、、、、、、、。
　　想到这些，他怎么能无动于衷？他不能，王野到底是个性情中人，他是个血性汉子，他懂得爱，知道感恩，所以，他落泪了。
　　王野极度煽情的获奖演说给台下带来了阵阵热烈的掌声，虽然台下的观众不知道王野所感谢的这些人为什么都是女人？但从王野的表情中可以看出，这些女人对王野很重要，王野是个懂得感恩的人。
　　台下的张惜弱一直伴随着王野的演说不断地擦拭着眼角的泪水，她现在是爱极了王野这个生性风流，男人方面特别强悍，武功高强，有情有义地小男人，她对王野到了痴迷的境地了，王野现在成了她生活的全部了。
　　从学校一出来，王野他们三人几乎没有间断地被全国各地的媒体采访，可以说，王野一拳扬名天下了，但让王野没有想到的是，任何事物极必反，由于他太出名了，有些媒体就开始深挖他的背景，而他女人又太多，就有女人无意中将王野靠吸收处女元阴提升内功的事传了出去，让王野成了“邪术”的传人，还说他的武功属于邪魔歪道，不是名门正派的武功，这让王野的事业一下子陷入了绝境，并连累了萧眉，让她的春香楼也再次受到重创，这是后话，暂且不不详述了。
　　最后，王野仨像打游击一般才摆脱掉了媒体娱记的骚扰，躲进了宾馆里，而进入宾馆再次出现了骚乱，很多青年男女看到王野都蜂拥过来让王野给她们签名，因为大家在电视里看到了王野已经成了新一代拳王了，酒店的工作人员都认识他，所以，王野还没有回来，这些人都准备好了让他签名留念。
　　酒店的老板为了提升知名度，还给王野他们安排了免费酒席。
　　三人回到房间时，已经是下午三点了，考虑到王野被灌了不少酒，刘强就和张惜弱商量再住一晚回去，刘强安排好了王野，知趣地走开了，自己找地方住去了，他知道，有张惜弱照顾王野，自己就是多余的。
　　然而，已经喝得酩酊大醉的王野，嘴里还是嘟囔出了一些让张惜弱惊讶的事情来，原来，他的嘴里时不时会冒出娟子，萧眉，王老师来，而且大都说得是想她们呀！想干她们呀！等等诸如此类的话。
　　张惜弱尽管比较单纯，但不傻，她知道，王野和萧眉还有他的老师肯定也有一腿，否则王野不会在醉梦中那么深情地叫她们，并裸地说出了自己对她们的渴望。
　　尽管张惜弱听了有些酸溜溜的感觉，但她还是及时调整了心态，“死家伙原来把自己丈母娘也收拾了，把自己老师也干了，真是个坏蛋，但没有办法，我已经离不开你了，离不开你这根宝贝疙瘩了”张惜弱说着，崇拜地握住了王野早已一柱擎天的宝贝，她忍不住将它含入了口中，深情地用她的小了起来。
　　王野虽然醉了，但意识尚存，他迷迷糊糊间觉得下面胀得特别难受，而且突然好像被什么灼热温湿的东西包裹住了。
　　他自然而然地想到了女人那个地方，于是，他嘴里说了一句，“萧眉，我”后，就开始耸动了起来。
　　这下把张惜弱气坏了，她松开了手，嘴也脱离了王野那根被她含得锃亮的宝贝，气呼呼地说道，“坏蛋，跟我在一起总想你丈母娘，不跟你玩了”王野突然觉得自己那物没有了那种舒适的包裹，他不禁睁开了眼睛，见张惜弱全身光溜溜地气呼呼地坐在自己前面，圆润的MM起起伏伏，极了。
　　见此情形，王野大发，再加上喝了酒，需求来的更猛烈，他一把将张惜弱提了过来，按倒自己的身下，将自己魁梧的身材压了上去。
　　还不等张惜弱反应过来，王野已经有力地分开了她的粉腿，握住了他强硬的东西，对准目标，有力地杀入了敌营。
　　把张惜弱疼的啊了一声，毕竟王野进入的太粗野了，真的就像一根火热的铁棍突然进入了她的体内，虽然她下面早已湿润，但王野的动作太野蛮，还是弄疼了她。
　　但此时的王野可不管这么多，他也没有这种意识，只知道下面的美女让他很爽，于是，他紧紧地搂着张惜弱，下面拼命地急速地耸动了起来。
　　很快，张惜弱疼痛感消失，伴随而来的是一阵阵的快乐感受。


正文 315、入少林知渊源
　　315、入少林知渊源第二天，王野果真和那个少林俗家弟子来到了千年古刹，中华武术的发源地河南嵩山少林寺。
　　由于他现在是公众人物，走到哪里都有记者跟随采访，因此，他和少林寺方丈的会见就显得尤为引人注目，全国各地的媒体都在争相报道两人的这次会面。
　　两人见面的地点设在了方丈室，方丈拒绝了所有媒体的采访，连张惜弱和刘强都没有被允许进去，只能在殿外候着。
　　在里面，王野和方丈大师介绍了自己武功的来历，并把自己的出身也告知了方丈大师，让王野无比惊讶的是，当王野说出了自己的祖上是唐代一位将军时，方丈大师竟然知道他的名字。
　　原来啊！王野的祖上当年是唱个武痴，他当上将军后，拜了少林寺一位大师为师，学习少林武功，后来，他为了私利，将少林的一部武功秘笈逍遥罗汉拳拳谱偷出了寺庙，最后自己又死在了战场，这部武功秘笈从此就没有了下文，少林寺里的档案里清清楚楚地记载着这件事。
　　“大师，原来是我的祖上背叛了少林，说来真是惭愧啊！”
　　王野叹道。
　　“施主！此乃一千多年前的事情了，也无需再说抱歉的话，好在这门神奇的武功并没有失传这才是不幸之中的万幸啊！我佛慈悲！而弥陀佛！”
　　说着，方丈大师双手合一。
　　“大师，既然是我祖上从少林将这部武功秘笈盗出了少林，我愿意回去后将它完璧归赵，重新还给少林”王野说道。
　　“啊！此话当真？”
　　少林方丈眸子里露出了万分喜色。
　　“当然，它本就是少林之物，只是、、、、、”王野欲言又止，似是为难。
　　“只是什么？施主但说无妨”方丈大师觉得现在只要王野肯还这部千古秘笈给少林，什么都好说。
　　王野到底是个善良的人，也爱国，他知道，这部武功秘笈放在自己家中并不保险，他担心这部秘笈因为保存手段和技术问题毁掉了，以其这样毁掉，还不如捐给国家，但他又担心少林寺知道了这部武功的内功修为要靠处女的元阴才能达到最高境界，担心少林把自己的秘密透露出去，他心里很清楚，自己靠这样的方式修得一身好武功在当今社会里是违法的，是有悖道德的，所以，他希望关键时候，方丈大师能帮他，替他说话。
　　“大师，您知道晚辈为什么这么年轻却有如此高深的内功修为吗？”
　　王野问道。
　　“难道不是练习逍遥罗汉拳的结果，据我所知，逍遥罗汉拳类似醉拳，但比醉拳更为刚烈，凶狠，是一种内家与外家兼修的功夫，其它就不知道了”方丈大师笑道。
　　“嗯！大师说得极是，晚辈是练习逍遥罗汉拳，但大师却不知道，要达到这种拳术的最高境界需要什么条件，如果大师能答应晚辈两个条件，晚辈才能放心地将这部秘笈归还给少林”王野很严肃地说道。
　　“什么条件？施主但说无妨，老衲答应你”方丈笑道“第一，替我保密，不将我练习这种功夫的方式透露给第三人；第二，万一晚辈的事情被外面所知，大师得为晚辈主持公道，你要答应了晚辈这两个条件，晚辈自当尽快将秘笈归还给少林”“老衲答应你”方丈毫不犹豫地应道。
　　“不，我要你发毒誓”王野认真地说道。
　　“好，老衲以少林众生及老衲本人的性命为誓，替施主保密及为施主主持公道，老衲对小施主如此深明大义深表钦佩，为了感谢小施主的大义，老衲还答应你，只要你愿意，你可以在少林任学一门绝技”王野一听，连忙说道，“多谢大师，那我就告诉大师了？”
　　“小施主请说”“大师，逍遥罗汉拳的上乘内功需要靠吸收处女的元阴方可练成，否则，永远也练不成，晚辈前几年也是机缘巧合，有了几位善良的女孩愿意为了试验这种武功是否真如书中所说，甘愿奉献自己的，结果，根据书中所记载的方式一练习，我的内功果然一日千里，到了上面规定的期限，我的壬通二脉果然通了，内功一下充盈了许多，功成当日，我居然能够一跃飞上屋顶，大师，咱们中华武术当真是源远流长，博大精深，可是，这种武功显然不适合少林僧众练习，晚辈担心该武功万一落入坏人之手岂不成了害人的工具，而且，一旦练成，鲜有对手，很难控制，这是晚辈最担心的事情”王野的话让少林方丈也惊愕不已，他万万没有想到，少林功夫中还有这样的歪门邪道，于是，他疑惑地问道，“小施主顾虑的有道理，你家父辈，祖辈有人练习过吗？”
　　“没有，我父亲说他就没有看过这部秘笈，他的武功是我爷爷传给他的，我也是因为好奇，但晚辈是这样看的，不管这是一种什么武功，但凝聚了我们先人的智慧在里面，如果由于伦理的问题就这样让它失传，太可惜了，所以，晚辈才这样冒天下之大不韦”“小施主所言极是，从小施主的谈话当中，老衲可以感切到小施主是位宽厚仁慈的人，由你来传承这类武功倒是我佛之大幸，小施主放心，如真如小施主所言，少林以后也不会有人练习此功法，我们可以指定由你作为少林逍遥罗汉拳的唯一传人，今后它的传承就由你来传承，老衲认为，此类武功不适合发扬，但可以传承下去，毕竟这是先人给我们留下的智慧结晶，就此失传确实似乎不妥”“既然大师这样说了，晚辈必在一个月之类将秘笈送到少林，也请大师遵守承诺”王野最后说道。
　　“小施主请放心，佛是不打诳语的”方丈大师双手合一说道。
　　从少林寺出来后，很多娱记追着问王野是不是已经被方丈收为俗家弟子了，两人在里面谈了些什么，王野都一一拒绝回答，就连刘强和张惜弱问起来，王野都没有说出来。
　　这件事可以说是王野做得最成功的一件事，后来发生的一系列事情都可以看出，假如王野没有深明大义地将秘笈归还少林，方丈大师就不一定会极力力排众议地替王野说话，挽救了当时深陷泥潭的王野，否则，王野就真的一蹶不振了，还成了社会败类。


正文  316、中年美妇召见
　　316、中年美妇召见回到上海，王野真的成了名副其实的明星，近期，电视，报纸，网络无不在报道王野的事迹。
　　“一代拳王，来自山野，千年古拳，源自少林”等标语，王野帅气逼人的鸟样等都出现这里各媒体。
　　从河南回来近半个月，王野几乎没有一点 时间呆在学校和家里，整天被媒体追着报道，都要烦死他了，但他始终坚持一点，涉及家人一概不回答，这样总算是暂时保住了秘密。
　　事业上，也正如当时张惜弱所说的，有不少投资公司找到他要给他资金，和他协办连锁武术学校，当然，王野首选还是张惜弱的百里投资基金。
　　两人在事业和爱情上都取得爸了快速发展，萧眉和娟子也认可了张惜弱，觉得这位留学归来的美女硕士不但智商很高，而且也美丽善良，是王野不错的助手，可以在事业和生活上对王野起到辅助作用。
　　这一天，王野刚刚和百里签订了合作协议，张惜弱待办公室没有人的时候就跟王野说，“坏蛋，我妈说让你今晚上我们家去吃饭”“啊！我一点思想准备也没有，你有没有告诉她我已经结婚了，你只能做我的，做小三”王野坏笑道，他知道，现在的张惜弱只要他每天能深情地干她，让她做小妾都愿意，张惜弱完全拜倒在了他的神枪之下，根本离不开他了。
　　“去你的！坏蛋，没有把握我会叫你去吗？走吧！我们现在去买点东西”张惜弱幸福地笑道。
　　“你就下班了？”
　　王野笑道。
　　“是啊！公司对我能签到你这个大明星可高兴了，老板还说要让我做协助管理你们学校的代表呢！”
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、傍晚，王野带着一大堆的礼品来到了位于南京路附近的张惜弱的家里。
　　这是一个小弄堂里普通房屋，屋子尽管有些旧，但里面的摆设却不旧，王野和张惜弱刚一踏进门。
　　客厅里面走出来一位穿着得体，气质优雅，身材与张惜弱一般高的中年妇女，约五十岁左右，仔细一看，与张惜弱长得十分相似，不用问，这一定是她母亲了。
　　“妈，这是王野，我男朋友”张惜弱连忙介绍道。
　　“阿姨好！”
　　王野露出了甜甜的，帅帅的笑容。
　　这下把张惜弱的母亲看呆了，她瞅着王野这帅呆了的鸟样入了神，都忘了应答了，“妈，人家叫你呢！”
　　“哦！好，比电视上还帅气，真不错，来，王野，进来坐”她连忙将王野让进了屋。
　　“妈！满意吧？没有让你失望吧？”
　　张惜弱骄傲地笑道，看样子她在她老妈面前没有少夸王野。
　　她妈妈笑呵呵地瞅着王野，真是丈母娘看女婿，越看越喜欢，“傻丫头，看把你美的，来，坐，王野”“嗯！阿姨，叔叔呢？”
　　王野见张惜弱老爸不在，忙问道。
　　“哦！他呀！整天玩牌，肯定在外面疯，跟个老小子一样，有时候连饭也不记得吃，觉也不睡，不管他了，来，吃点水果”说着，笑呵呵地替王野拿了个橘子，然后，又开始给王野削苹果，很是热情。
　　“妈，你也该管管我爸了，我都一个星期没有看到他了，老这样玩牌怎么行啊？他应该带你去跳跳舞啊！逛逛街什么的，你看你，长这么漂亮，总呆在家里太荒废了青春吧？”
　　张惜弱心疼地给她母亲按了起了香肩。
　　经张惜弱这么一说，王野禁不住开始仔细地观察了起了她母亲，并自然而然地与张惜弱对比了起来。
　　操！这对母女真像啊！估计张惜弱老了以后也会变成这样优雅美丽的一位老太太，当然，现在眼前的这位岳母还一点也不显老，看上去和萧眉差不多大，尤其是那双灵动的凤眼更加迷人，很难让人将她与一个50岁的老太太联系起来。
　　一想到萧眉，王野的下面突然间胀大了起来，他意识到了不妥，连忙控制，但越是控制，下面硬的越来越厉害，王野的脸微微有些红了。
　　这时就听张惜弱母亲笑道，“傻丫头，妈还有什么青春啊？都五十了，老了，还有几年都退休了，哎！王野，我听丫头说你结婚了？”
　　王野一听，连忙点头，“嗯！是自小一起长大的，一个村，一起上大学的，算是青梅竹马了”张惜弱母亲见王野脸有些红，笑道，“还脸红啊？结了就结了，阿姨不会让你离婚的，只要你对我们家丫头好就行”说着，她笑着将削好的苹果递给了王野，她哪里知道，王野脸红是因为下面憋的，这些天没日没夜地对付媒体采访，和萧眉她们做的时间少了，下面早就憋坏了，今天下午在百利张惜弱办公室他就差点控制不住自己想就地办了张惜弱，但张惜弱害怕，说隔壁就是老板的办公室，放不开，晚上回家找机会给他。
　　张惜弱疑惑地盯着王野，她是了解王野的，像王野这样经历了N个女人的男人，又是练武的人，不大可能因为害羞而脸红，因此，她的目光集中到了王野下面，她一看不要紧，吓了一跳，原来王野下面已经把他的西裤撑得老高了，尽管王野用手遮住了一部分，但因为他那东西体积硕大，一旦在里面胀大了，根本就遮不住。
　　张惜弱母亲见王野还没有伸手接苹果，也无意识地将目光集中到了他的下面，母女俩都看到了王野的窘样。
　　还是张惜弱聪明，她忙接过母亲手里的苹果，笑道，“王野，你想上厕所自己去呀！我刚才见到妈妈一高兴也忘了，就在那边”说着，她用手一指。
　　王野见张惜弱给了他台阶下，连忙满脸通红地站了起来，对张惜弱母亲羞涩地笑道，“阿姨，对不起，我尿急了”张惜弱母亲俏脸上露出了宽容地一笑，点点头，笑道，“傻孩子，尿急了也不说，憋得脸通红，去吧！以后就把这里当成自己家，别这么客气了”王野羞涩地点点头，急匆匆地朝卫生间里跑去。
　　将门关上后，王野拉开拉链，掏出了自己的东西，透了透气，闭上眼开始控制自己高涨的情和欲，但今天不知道怎么回事，越是想让它软掉，下面越是硬得厉害。
　　妈的！怎么回事啊！总软不掉可怎么办？总不能一直呆在卫生间吧？王野心里又急又火。
　　这时侯，外面的张惜弱母女正聊着他呢！“惜弱，王野这孩子还挺害羞的，不像个舞刀弄枪的，不过这孩子确实很帅，你是不是因为他帅气，武功又好才这么迷恋他？”
　　“不是，妈，我也不知道，反正我脑子里整天装的都是他，一天见不到他我心里就发慌，妈，我真的好爱他”说到这里，张惜弱的心情就会激动起来，她好想告诉妈妈，她特别喜欢王野那根无比硕大的东西戳进她的身体里的感觉，那种飘飘欲仙的感觉让她无法自拔，但她又说不出口，她怕妈妈说自己放荡，不正经，因为她和王野在一起，实在忍不住不放荡。
　　“嗯！妈从你的眼里看到了你对他的感情，你们发生了关系有没有戴套子啊？或者吃药什么的？”
　　“妈，你怎么这个也问啊？”
　　张惜弱羞得脸通红。
　　“妈是过来人呀！没有 的话，像他这样的年龄和身体，肯定会怀孕的，你没有想过如果怀孕了怎么办？毕竟他是结了婚的，不可能和你结婚”张惜弱母亲虽然没有反对女儿这样跟着王野，但还是有些担心。
　　“怀了我就生下来，我决定了，这辈子就跟着他了”张惜弱满不在乎地笑道。
　　“你自己想好了就行，哎！这孩子尿个尿怎么还不出来？”
　　张惜弱母亲疑惑地问道。


正文  317、怨妇被诱惑1
　　317、怨妇被诱惑1她哪里知道王野在卫生间忍受着体内火的煎熬，他越想控制，那团火反而越烧越旺，无法遏制，涨得那里怒发冲冠，青筋暴跳。
　　王野的大脑里现在不但是有萧眉光溜溜地搂抱着他的影子，甚至非常荒唐地出现了张惜弱母亲光溜溜的样子，这更加激起了他无穷的。
　　最后，王野实在没有办法了，他只好自己握住自己的东西，急速地弄了起来，他想让自己泻出来就好了。
　　正当他要施以这种下下之策时，咣咣有人敲门。
　　王野停下了动作，忙问道，头“惜弱吗？我还没完呢！”
　　“你开门，我也尿急了”传来了张惜弱好听的声音。
　　“里面也没有两个位子啊！”
　　王野说道。
　　“我在洗澡的那边，快点，我憋不住了”张惜弱焦急地说道。
　　无可奈何之下，王野只好挺着锃亮的钢枪走到门前，闪到一旁将门打开了，张惜弱调皮地挤了进去，王野忙又关上了门。
　　原来张惜弱见王野总不出来，她猜出了王野一定是体内的欲在作怪，那东西软不掉，总矗立着他也不好意思出来，所以，她就想进去看看，帮帮他。
　　进了卫生间，张惜弱的目光自然地落到了王野锃亮的枪头上，她羞涩地指了指王野的额头，“坏蛋，让你总想坏事，软不掉了吧！”
　　王野这时候正是需求最为旺盛的时期，本来在张惜弱的办公室他就忍不住想干她，现在正好憋坏了，又在独立的卫生间里，送上门来的美味，他岂能放掉？
　　王野坏笑道，“知道还问？到我前面来，我从后面进去，这样弄起来好用力，惜弱，你再不进来我都不知道怎么办了，我很努力地想软掉，可这东西不但不软，反而越来越硬，根本不听我的”说到这里，王野已经将掉过身子的张惜弱的裤子扒到了膝盖处，露出了她丰腴迷人白花花的PP。
　　王野举枪在她的PP中间磨蹭了起来，双手用力地揉搓着张惜弱前面的软乎乎的MM。
　　没有几下张惜弱就娇喘了起来，她回眸羞涩地笑道，“死家伙，别弄了，快点进去，我想死了”王野一听命令来了，腰部一耸，果断地进入了这片温暖潮湿的美妙世界里。
　　瞬间，狭小的卫生间里传来了男女办事时特有的喘息声，像一曲动人心魄的春的赞歌。
　　王野和张惜弱在里面弄得热火朝天，她们万万没有想到，自己这样呼天喊地地弄把外面的老美女，张惜弱的母亲给惹得火苗只窜。
　　为什么会这样呢！我来给大家说说这位美貌母亲，前面大家从她与张惜弱的对话里也能看出，他老公一天到晚迷恋打牌，很少回家，其实是她老公在外面有了女人，跟一个寡妇好上了，根本无暇顾及她，真是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，过得非常滋润，但却苦了家里的这位结发妻子了。
　　从老公有外遇到现在，张惜弱的母亲已经有近两年没有被老公弄过了，只要她想了，一摸自己老头子那个东东，他就会说，都五十岁的人了还弄这个，也不嫌害臊，搞得她也不好意思了，想了的话也只好硬扛着，这样，张惜弱也变得慢慢不再想这事了，当然，她并不知道自己老公不是不想，而是子弹都交给那个寡妇了，根本交不出公粮，只好拿这种话来搪塞她。
　　刚才在客厅里，她猛地一瞥到王野下面撑得老高的东西，她的心都要跳出来了，因为她这辈子也没有看到过如此巨大的东西，尽管隔着裤子，但从那鼓鼓的体积看，王野这小子的尺寸一定远在自己老公之上，她到底是五十岁的过来人了，多次见识过自己老公鼓起的样子，跟王野这小子的简直不好比，她激动之余也为自己女儿能拥有这样一个男人而庆幸！
　　女儿进到卫生间后，不一会儿就传来了一阵暧昧的喘息声，这位饥渴的母亲知道，自己女儿已经和里面这个帅气魁梧，武功高强的男孩子弄上了，他那个大家伙是不是已经进入了女儿的身体里了？
　　她一想到这里，突然就觉得丹田处一股热流直往下蹿，她坐在沙发上的身体一绷直，手一使劲，她忍不住嗯了一声，她就坐在沙发上流了出来，她如此迅速地丢了一次。
　　“天啦！我这是怎么了？我怎么会这样？怎么会这么想男人？我不是不想了吗？我不是老了吗？”
　　张惜弱的母亲为自己听着王野和女儿那喘息声就泻火感到很羞愧。
　　她的头脑清醒了不少，连忙站了起来，可是，当她站起来时，更加的声音传到了耳朵里，那分明是男人撞击女人发出的声音，又响又急，张惜弱母亲再也迈不开腿了。
　　其实，不是王野和张惜弱弄得动静大，而是，她们家的卫生间和客厅太近了，又不隔音，所以，在里面办事，外面一定能听到的，由于两人都太需要对方了，完全没有考虑外面还坐着个饥渴的怨妇，只知道拼命撞击对方。
　　有人说，是万恶之源，这句话真是太有道理了，张惜弱的母亲非但走不开了，那股强烈的和好奇心反而让她慢慢地走近了卫生间。
　　她哪里知道王野是个修得深厚 武林绝技的内功高手，尽管他正耸立着身子弄着张惜弱，但听觉还是出奇的好，他听出来了卫生间外面有人走近了，毫无疑问，是张惜弱的母亲想偷听自己和惜弱办事了。
　　难道老美女和萧眉一样，这方面也有瘾？王野一想到这里，脑海里瞬间出现了张惜弱母亲那双迷人的眼睛，的殷桃小嘴，雪白的，仍显苗条的身段，一种从未有过的刺激和快感袭遍了他的全身，他觉得特别好玩。
　　于是，王野退出宝贝，将张惜弱的身子转过来，正面与他相对，他扯掉了惜弱的裤子后，再将她抱了起来让她跨上了自己的腰部。
　　王野坚定地顶入了她的温暖世界，把张惜弱顶得啊了一声，满足之情，溢于言表，王野自豪地坏笑道，声音还挺大，“惜弱，爽不爽？我的家伙大不大？说呀！”
　　王野是故意大声说的，已经被王野弄得神魂颠倒的张惜弱根本没有想别的，连忙点头娇呼道，“王野，你弄得我爽死了，你的家伙好大呀！撑死我了，啊！再用力点，啊！”
　　外面偷听的老美女听到这些充满了野性而刺激的语言，就觉得丹田处一股股热流往下流淌，止都止不住，她的腿在打颤，她无力地扶着卫生间隔壁的墙壁，娇喘了起来。
　　“惜弱，我爱死你了，你这个地方又小又短，夹得我好爽啊！我就喜欢弄你，我要弄你一辈子，我要弄死你”王野说着粗话，下面加紧了冲刺的速度和力度。
　　张惜弱哪里经得起他这样的弄，一会儿又来了新的一轮高峰，她娇呼道，“啊！我要死了，你弄死我吧！啊！我受不了了，我要丢了，啊！、、、、、”张惜弱肆无忌惮的吟唱惹 得外面的母亲也又一次涌了出来，她也丢了，保持和自己女儿一样的节奏，不是她浪，而是她太久没有这么泄洪过了，今天算是一次肆放吧！
　　她刚丢了一次，就听王野在里面叫道，“惜弱，我要，我也快到了，我要射击了，我来了，我们一起上天吧！”
　　然后又听到张惜弱在里面吟道，“好！宝贝，快点，再快点，我又到了，我飘起来了，我上天了，啊！、、、、、、”这下，把外面的老美女叫得魂都要丢了，只见她双腿一软，扑通一声瘫到了地上。


正文 318、怨妇2
　　318、怨妇被诱惑2王野和张惜弱正进入了丢盔卸甲阶段，哪里顾得上外面的老美女，一阵激烈的射击后，两人双双喘着粗气，脸上露出了满足的笑容。
　　激情过后，两人收拾了一下残局，张惜弱望着地上一滩乳白色的混合液，娇笑道，“坏蛋，射这么多，今天非怀上不可”“切！你太小瞧你男人了吧！我敢打赌，如果从我第一次射到你里面你就没有吃药，那你肯定早就怀上了，我告诉你，我家里的两个美女因为停止控制措施都怀了，你也不会例外的，我对自己的东西有信心，不信隔一段时间你来看”王野骄傲地说道。
　　“哦？难怪你射这么多，原来家里的没法满足你，那要不要今晚住这里？”
　　张惜弱提议道。
　　王野心里一阵狂喜，他倒不船是因为晚上可以肆无忌惮地干张惜弱而感到兴奋，而是因为晚上还可以继续引诱老美女而觉得特别刺激，刚才老美女因为听到两人办事时那种疯狂，那的声音而瘫倒地上他是知道的，只是无暇顾及，男人正射击时就是天塌下来也无法停止的。
　　但不代表他不知道外面发生的情况，按王野目前的功力，外面只要有一点动静，他都能感觉得到的。
　　因此，王野毫不犹豫地答应了下来，她吻了一下张惜弱的小嘴，坏笑道，“今晚你死定了，我要一整夜地戳你，一直戳得你投降为止”“还一整夜，再有一个小时我就被你戳死了”张惜弱说着，开始整理自己的衣服。
　　“那可不行，一个小时我还没有热身呢！在家里我一般也要三个小时才会勉强过瘾”王野说着，还摸了一把张惜弱圆实的PP。
　　“别弄了，坏蛋，看看，已经快一个小时了，我妈准得笑我们，吃完晚饭再说吧！”
　　说着，走到门前，将门打开了。
　　当两人都有些不好意思地出了卫生间，来到客厅时，客厅里已经没有人了，原来，张惜弱的妈妈因为被两人引诱得丢了几次后，还瘫倒了地上。
　　当她意识到了自己需求失控后，连忙爬了起来，跑到了厨房用冷水清醒了一下大脑，待激情退却后，开始陷入了自责之中，所以，她也没有好意思呆在客厅，干脆在厨房里忙活了起来。
　　两人一看老妈在忙着做饭，就相视一笑，当然，两人笑的内容不一样，张惜弱是一种庆幸的笑，她在庆幸自己和王野干活时，老妈没有在客厅而是在厨房里做饭，避免了尴尬；而王野的笑则是笑老美女终于不好意思呆在客厅里了，逃进了厨房里。
　　自从有了萧眉，二寡妇，黄佩妮，李强的媳妇，还有王老师之后，这种伦理观念在王野的大脑里已经没有了什么概念，在他看来只要不是干自己的亲生母亲，姐妹，只要不与自己有血缘关系的女人弄都不算什么，因此，当他确认了张惜弱母亲需求很旺盛时，他的内心已经起了涟漪，他觉得张惜弱母亲需要他，他非常享受母女双收的这种结果。
　　刚才在卫生间里干张惜弱时，当他的双手摸着她光洁如碧玉的时，王野的脑海里已经发出了这样的疑问，“惜弱她老妈下面有没有长草呢？”
　　男人都有强烈的猎奇心理，好奇心重，王野也不例外，他已经对比过二寡妇母女，萧眉母女，黄佩妮母女，李强媳妇和女儿，所以，他对惜弱母亲也有了强烈的好奇心和对她产生了强烈的。
　　惜弱刚要让王野坐下来歇歇，王野却拉着她柔嫩的小手笑道，“我们去你房间看看吧！”
　　“好啊！”
　　张惜弱高兴地娇笑道，然后，拉着王野的手朝自己的闺房走去，也就是卫生间隔壁的一间房间。
　　一进张惜弱的闺房，王野才发现，这女人啊！不管什么身份，地位还是年龄，就是喜欢玩具，别看张惜弱快三十了，但闺房里仍然摆满了各种各样的玩具，尤其是地上，因为铺着绒地毯，上面放满了布娃娃，小猫小狗等布玩具，五颜六色的，给人一种很温馨的感觉。
　　“惜弱，你哪里像个经理啊？完全是个小孩子，不过挺好的，以后咱们儿子不用买玩具了，你这些正好传给下一代了”王野打趣地笑道。
　　“去你的！你怎么知道是儿子，都还没有影的事，好像真那么回事似的”张惜弱虽然这么说，但脸上还是挂满了笑容。
　　“你不想有儿子吗？”
　　王野说着，手又搂着了她的小腰。
　　“想啊！我老早就想要了，我们同学都有孩子了，我可羡慕她们了，所以我才不吃药，让你射个够”张惜弱嗲嗲地说道。
　　这下把王野那根敏感神经又勾起来了，他就觉得丹田处一股热浪向下拂过，自己那硕大的宝物再次起了强烈的反应。
　　王野一把将张惜弱抱了起来，手托着她的PP，喘着粗气，饥渴地盯着张惜弱说道，“惜弱，不行，我又好想了，不信，你摸摸，再让我干一次吧！”
　　其实，他不说，张惜弱从他饥渴的眼神里早已读出了他的需求，她也忍不住娇喘了起来，俏脸绯红，但意识尚存，她摇了摇头，为难地说道，“王野，还是等吃完饭再做吧！你没看到，我妈把饭都做得差不多了，我知道，你第二次要做好久才会射的，刚才都快一小时了，你要再做，至少也得两三个小时，你要我妈在客厅里等我们做完才吃饭呀？不好吧！”
　　王野可不管这么多，他一边安慰着张惜弱，一边将张惜弱的裤子褪了下来，“惜弱，我不管了，先进去再说，如果叫我们吃饭，我就先停下来，吃完饭再接着做，但我下面现在憋得痛”说着，掏出了已经坚硬的家伙，果断地分开了张惜弱的一双粉腿，用力杀入了，里面因为前几分钟还是满满一窟窿的混合液，所以还没有干，很容易进入。
　　进去后，王野快速地动作了起来，一次次有力的戳动，张惜弱很快陷入了他制造的情与欲的漩涡之中。
　　长话短说，王野和张惜弱在闺房里干得热火朝天，她母亲的厨房里也已经把饭菜弄好了，当她把饭菜都摆到了客厅饭桌上时，听到了女儿闺房里传来了两人粗重的喘息声。
　　尤其是王野的声音还特别大，边喘边叫着，“惜弱，我爱死你了，你的小窟窿真好，真是宝地，我被你夹得魂都要丢了，噢！爽不爽？”
　　就听女儿在里面叫着，“啊！爽死了，王野，再用力，我要丢了，别停，再快点，啊！我上天了，我上去了”声音渐渐小了。
　　张惜弱的老妈听得再次热血沸腾了起来，她一只手扶着桌子，眼睛紧盯着女儿的闺房，仔细地听着里面的动静，另一只手不知不觉中已经伸到了自己的神秘之地了。


正文 319、酒醉1
　　319、酒后乱套1张惜弱的母亲听着女儿闺房里的动静用自己的手指在下面掏弄起来了，并随着自己女儿的一声痛快的吟唱而一起达到了的巅峰。
　　一轮快乐感受过去后，她软软地坐到了一旁的沙发上，心里想，自己女儿这小男人也太能做了，刚刚在卫生间里做了一个小时了，没有几分钟又转到女儿房间里做去了，难怪自己宝贝女儿说爱死他了，这样的男人谁不爱呀！
　　自己的男人即使年轻时也从没有超过半小时的历史，这孩子咋这么厉害？是不是因为他武功好的原因啊？难道武功高做这事也强？
　　哎！女儿真有福气啊！亏得以前给她介绍的男的她都看不上，否则就错过了一个如此强悍的男人！
　　那他这样没完没了地做身体旁吃得消吗？会不会纵欲过度啊？我这宝贝女儿也是难得的美女，两人都还年轻，不能让她们这样无度地做，我得制止她们。
　　想到这里，老美女对着闺房叫了起来，“惜弱，吃饭了”里面的王野和张惜弱正干得啪啪直响，听到外面老妈叫吃饭，王野停了下来，而这时，正是张惜弱第二轮高峰即将来临的时候，她哀求道，“王野，别停，我马上就到了，快，动呀！等我到了再说，快呀！我要，我要”见此情形，王野再次动作了起来，嘴里还说着粗话，“操！你比我还骚！我弄死你个骚比”说着，狠狠地戳了起来。
　　还没有十下，张惜弱就肆无忌惮地高叫了起来，“啊！坏蛋，啊！快点，再快点，我到了，啊！、、、、、”她的身体一绷直，王野立马感到了一股热浪拂过他的宝物，他知道张惜弱再次进入了巅峰状态。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、两人在里面收拾了半天，张惜弱替王野把那硬硬的东西在裤子里放好了，这才扭扭捏捏地出了房门，尤其是张惜弱，脸羞得像红富士一般，王野还好，脸皮厚，只是不好意思地笑了笑，拉着张惜弱的手坐到了饭桌旁。
　　坐在他们对面的老美女意味深长地瞅了宝贝女儿一眼，再看着王野，笑道，“饿坏了吧！吃饭，哦！对了，你要不要喝点酒？男人大都喜欢喝几口”王野还没来得及说话，张惜弱连忙笑道，“好啊！好啊！王野，我还没有看过你喝过酒呢！喝点吧？”
　　王野见张惜弱挺来劲，不好扫了她的兴，就点了点头，笑道，“那就来点吧！”
　　“黄酒还是白酒？还是葡萄酒？”
　　张惜弱饶有兴趣地笑道。
　　“入乡随俗，还是黄酒吧！”
　　王野笑道。
　　“行，妈你也喝点吧？反正你以前也经常陪我老爸喝，不过我好久没有看到你们在一起喝酒了？我爸不会戒酒了吧？”
　　张惜弱笑道。
　　她妈妈眼里有些黯然，但她还是努力笑了笑，说道，“没有，你爸天天在外面打牌，回家就睡，连吃饭都看不到他，哪里顾得上喝酒了，今天妈妈高兴，也陪你们俩喝点吧！”
　　就这样，三个人推杯换盏地喝了起来，王野这家伙只要是陪美女喝酒那心情好的不得了，尤其是母女俩都是美女，所以，不管是两美女敬他酒还是他敬两美女的，这小子都一口闷，果断的很，潇洒的很！
　　三人聊的也甚是欢畅，张惜弱因为极爱王野，总是不停地赞王野人聪明，武功好，就差一步把他们俩床上的动作都说给老妈听了。
　　她老妈是经历了这么多年男人的老美女，而且在单位里还是个科长，阅人无数，所以，她完完全全地看出来了，自己女儿对眼前这个帅气，阳光，魁梧，聪明的小男人是爱到了痴迷的境地。
　　所谓爱屋及乌，丈母娘看女婿越看越顺眼，受女儿的影响，再加上刚刚被两人那种近乎疯狂的架势所感染，她也喜欢上了王野这个坏蛋小色狼。
　　酒过三巡，菜过五味，一晃，三人喝了五瓶黄酒了，王野一个人喝了三瓶多，当然，他喝这些酒倒没有什么大问题，可也有八成醉了，但张惜弱和母亲两人平均每人喝一瓶黄酒那就有问题了。
　　因此，当五瓶酒见底时，张惜弱和母亲都醉眼迷离起来，王野的眼睛里也开始人影晃动起来，说话也有些不清楚了，当然也更加放肆起来。
　　他醉醺醺地坏笑道，“惜弱，我，我还要给我老婆打电话，告诉她今晚我还要干你，就不回家了，我，我，开始，打，电话”张惜弱一听，娇笑道，“坏蛋，当着、、、、、我、、、、妈、的面、、、说粗话、、、真、、、、坏、、、、，你、、、你打、、吧！”
　　她老妈也笑了起来，还笑得很妩媚，有些痴迷地盯着王野傻笑，结结巴巴地说道，“死、、小、、子、、、以后、、别、、叫我、、阿、、姨了，得、、、叫妈，在、、、妈、、面前、、、不、、、许、、、说、、粗话、、、”王野掏出手机，坏笑道，“好、、、妈、、、我、、听话、、、”说完，开始摇摇晃晃地拨电话号码。
　　别看他醉了，但电话号码倒是没有拨错，电话一通，他就叫了起来，“老婆、、、、、我、、今晚要、、要、、、和、、惜弱、、、睡、、、刚、、、才干她、、、还、、没有、、过瘾呢！啥？、、我在哪里？、、、在、、惜弱、、、家里、、、、不、、不、、说了，我、、要、、挂了、、、”其实，电话里的娟子非常担心他，但萧眉告诉她没事，说只要是在张惜弱家里肯定没有问题，因为她觉得张惜弱是真心爱王野的，一定会照顾好王野的，所以，娟子也就没有再说什么了，但她们都忽视了一点，张惜弱今晚也是醉得不成样子。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、张惜弱一看王野真醉了，她自己也快撑不下去了，就对老妈笑道，“妈、、、你、、和我、扶王野、、、进屋、、吧！我、、也、、不、、行了”王野一听，受不了了，眼一抬，叫道，“不、、行、、我们俩、、扶、、妈、、进屋、、、睡、、去，让、、、让、妈、、扶我、、、怎、、么、、行？”
　　她老妈到底年龄大了，没有等两人说完，就趴到桌上睡着了。
　　于是，王野和张惜弱两人摇摇晃晃地站了起来，一边一个把老妈架着朝她的房间走去。
　　三人摇摇晃晃地进屋后，王野晃了晃脑袋，努力睁眼瞅了瞅张惜弱老妈和老爸的房间，一张两米宽的大席梦思床，横在中间，上面收拾得整整齐齐，被子叠得非常有型，一看就知道这个家庭主妇是个特别爱整洁的人。
　　把她老妈架后，张惜弱体内的酒精开始发作了，她一下子也随着她老妈的身体倒了下去，躺在了她老妈的一侧，呼呼大睡起来，完全没有了知觉。
　　王野一看，叫了几声，见她没有反应，自己也在努力地挣扎，他自言自语道，“草！这黄酒后劲大，我也躺一会儿”说着，他将灯一关，也躺在了张惜弱母亲的另一侧，没几秒钟，就失去了知觉，三个人，岳母中间，女儿，女婿各睡一边，都仰躺在大床上，呼呼大睡。
　　也该得王野这小子有艳福，本来张惜弱的父亲一般每天晚上还是会回来的，就不会发生后来的事情，但今晚他偏偏就留宿在家里过夜，好像上天已经安排好了，他在外面找女人，家里的老婆也就给他戴了一顶大大的绿帽子，自己老婆让女婿给上了，请大家往下看，故事情节会更精彩！


正文 320、酒醉2
　　320、酒后乱套2话说王野，这家伙毕竟是练武之人，而且酒量一直也还可以，尽管他也醉了，但并没有醉到啥也干不成的境地。
　　由于他这些年和萧眉睡已经养成了一个习惯，只要稍有意识发现自己那硕大的宝物没有被萧眉那里包裹起来，他就一定会把萧眉的腿分开杀了进去，然后才会睡的很香。
　　结果，今晚，他睡到半夜，觉得口有点渴，再习惯性地摸了摸自己那东西，很硬，于是，迷迷糊糊地睁眼一看，一片漆黑，他嘟囔着说道，“萧眉，我渴了，萧眉，我渴了”叫了几声，没有反应，他有些气馁地说道，“算了，你也挺困的，我不喝了，但我要进去了，硬的好难过”说完，他迷迷糊糊地把自己压的裤子扒了下来，然后，将自己身边的人揽入了怀里，并将手伸入到了她的裤子里，“哎！怎么也没有脱衣服睡呀？”
　　王野觉得今晚很奇怪，萧眉一般和他睡觉都是脱得光光的，连文胸都不戴，今晚竟然连上衣和裤子都穿着，但他没有深想，只是按照自己的摸黑解开了她的裤腰带，然后用脚将她的裤子连同里面的小裤裤也踹到床尾去了。
　　整个过程，身边的人一点反应都没有，任他所为，王野将她的裤子踹下去后，伸手一探，摸到了她的小腹下一片光滑柔嫩的地方。
　　“耶？萧眉下面怎么没有草了？她啥时候剃光的？”
　　王野觉得很疑惑，但他并没有想到这是在张惜弱的家里。
　　分开两片嫩滑的瓣瓣，他的手指果断地探入了一片温暖湿润的环境里，王野虽然没有完全醒来，但通过手感，他知道那片温润的环境里已经可以让他的宝物进去了，因此他很自然地爬到了对方的身上，用双腿分开对方的双腿，扶正他早已怒发冲冠的家伙，非常准确地挺了进去。
　　各位都知道，他挺入的是张惜弱的母亲的身体，由于老美女晚上被女儿和王野一顿热火朝天的恶战引得下面早就泛滥成灾了，也没有来得及清理，到半夜还保持着里面的湿润状态，这无疑大大方便了王野的进入。
　　“哎！萧眉下面怎么变小变浅了？“，进去后，王野再次疑惑起来。
　　但很快，他被这片潮湿温润的宝地夹得浑身通体舒畅，也就不再想了，尽情地动作了起来。
　　没有几下，身下的人开始热烈地迎合了起来，双手竟然还使劲地搂抱着他的腰部，嘴里发出了畅快的吟唱，“嗯！啊！、、、、、”这样一来，把王野爽的更加卖力了，他忍不住将嘴盖到了对方的唇上，并将舌头攻入了她的地盘。
　　张惜弱的母亲在下面肉与肉的摩擦快感刺激下，也自然而然地与王野忘情地热吻了起来，两个醉得迷迷糊糊的人就这样迷迷糊糊地大干了起来。
　　其实，不只是王野自己感到迷惑，张惜弱的母亲也同样感到迷惑，她有意识是从王野粗野地开始的。
　　刚才，她在熟睡中突然觉得下面有点疼，而且涨得很难受，她感到自己空虚的身体里突然被塞得满满的，但随即一股股快乐感觉袭遍全身，她知道，自己正被男人干，但那东西好像又不是自己老公的。
　　来不及细想，她就被王野急速而有力的冲击刺激得什么都忘记了，她只希望身体里这根粗硬灼热的宝物永远也不要出去，就这样进出于自己的体内那才好呢！
　　尤其当王野的唇一盖住她的唇时，那种无以伦比的快乐几乎让她崩溃了，就在王野用力吸允她的小时，她达到第一次了，双腿拼命地夹着王野，双手使劲掐着王野的背部，尽情地发泄着自己的。
　　王野也感受到了身体下面的人丢盔卸甲了，一股股灼热的液体拂过他的宝物，他连忙将宝物用力地顶到了她的最深处，配合她的泄洪。
　　两人虽然初次合作，但配合的天衣无缝，王野自始至终没有停止对她的热吻，即便是对方正在泄洪，这无疑更大大延长了张惜弱母亲享受高峰的时间。
　　待对方稍微歇息了片刻，王野再次用力地动作了起来，身下的她又非常配合地打开了自己的双腿，迎接着王野深情地撞击。
　　其实，这时候只要两人只要有一个人说话，她们都会彻底清醒过来，但问题是，王野和萧眉半夜干活从来也不说话的，王野这小子每次都是只要发现自己的东西没有在萧眉身体里马上趴到萧眉身上二话不说，直接挺进去，然后，放肆地大干起来，一直到睡着为止。
　　而因为萧眉对他特别宠，任他发泄，他想怎么弄萧眉都会配合他，所以，王野干萧眉从来也是既尽情又尽兴，这也是为什么王野这些年最迷恋萧眉的主要原因之一。
　　而身下的张惜弱母亲，由于很长时间没有和老公过夫妻生活了，她几乎忘记了这件事，但今晚，听了女儿和王野那种疯狂地做法早把她沉睡的欲魔惊醒了，而且一发不可收拾，就在客厅里，她竟然听着女儿的叫声和王野的粗话就达到了好几次高峰。
　　现在，干渴的身体里被王野这根尺寸比她老公大几号的东西有力的摩擦着，她已经彻底沦陷了，她的脑海里，她的身体里只有最原始的需求，她希望身体里的这根东西永远都不要停止摩擦。
　　当然，她确实不知道自己身体里的这根东西是她女儿的男人的，她真的以为自己老公回来了，只是有些疑惑，老公的家伙怎么突然变大了变长了？她还以为是两人时间长了没有做产生的错觉呢！
　　其实，关键还是他们俩都被迷了心智，只要稍微想一想，就会发现自己身体里的那个人并不是自己想的那个人。
　　首先，张惜弱的母亲没有萧眉身材和体格大，她显得更为娇小，王野稍作分析就能分辨出来；而王野显然比张惜弱的老爸身材魁梧多了，一压到身上，张惜弱的母亲也很容易感觉出不对来，所以，两人只是没有去认真体验，才会造成这样的结果，事实再次证明，真的是魔鬼。
　　就这样，王野一个姿势，就是趴到张惜弱母亲身上抬起她的粉腿像机器一样的干着，把老美女数次干到了天上去，可能是她下面太紧太浅的原因，王野每次都戳到了她的底部，所以，特别感觉特别刺激，不到一小时，王野在张惜弱母亲又一轮的高峰来临之时也嗷地叫了一声后激烈地发射出了他浓浓的子弹，直射得老美女忍不住叫了起来，“啊！啊！老公，老公，烫死我了，我上天了，我要死了、、啊！、、、、”两人同时达到了的巅峰，紧紧相拥着，下面结合得无一丝的空隙。
　　射完后，王野感觉全身第*一*文*学*首*发通体舒畅，困意也袭来，他心满意足地趴在了张惜弱母亲的身上沉沉睡去。
　　不过，他习惯性地将上身移到了一侧，只是下面还和张惜弱的母亲紧密地结合着，每次王野和萧眉做完了，他都是这样睡着的，因为他担心自己身体太沉把萧眉的身体压伤，所以就上面趴到床上，下面则还在萧眉的身体里。
　　这次，他身下的张惜弱母亲也因为刚才一个小时里被王野戳得丢盔卸甲的泄洪了多次，在最后二十分钟里几乎都在高峰里度过的，所以，当王野和她最后一次同时进入了高峰后，她也累得不行了，身体极度匮乏，也很快沉沉入睡了。
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文 321、爽到家了
　　321、爽到家了清晨，一缕金色的阳光透过窗户射入了这充满了香艳的的房间里，王野仍旧穿着上衣，斜趴着在张惜弱母亲身上，下面光溜溜地与老美女紧密地结合在一起，姿势无比撩人！
　　如果一个人站在床尾可以清晰地看到两人结合得非常标准，只是王野那硬硬的东西还有大半截留在外面，因为张惜弱的母亲下面太小太浅了，根本无法彻底容纳下他这根已经晨勃的巨大家伙。
　　他们俩的旁边，躺着睡的香香的张惜弱，只见她呼吸均匀，脸上露着美丽而开心的笑容，这是幸福的女人才会有的睡姿。
　　好在她睡的很死，要不然，如果她第一个醒来，看到自己心爱的男人那根无比宝贵的家伙正有力地插进了她母亲的身体里，她不崩溃才怪！
　　第一个醒来的是张惜弱的母跳亲，她朦朦胧胧地睁开了美眸，因为她觉得很累，想换个姿势，可是，当她意识到了自己身体里还杵着一根灼热而巨大的家伙，侧目一看，自己身边还躺着一个大男人时，她才意识到了发生了什么，她的脸腾地就红了。
　　“天啦！这不是王野吗？怎么他的东西还会插在我的身体里？难道我昨晚不是和老公做的，是跟王野做了？我和我女儿的男人做了那事了？天啦！造孽啊！酒害死人了！”
　　想到这里，她的心开始狂跳了起来。
　　她使劲动了动下面，想让王野把他那东西拔出来，可是，她这点力气根本就动不了王野魁梧的身材。
　　她小心谨慎地看了看另一侧的女儿，见她睡的很死，这才放下心来，“怎么办？这死小子肯定是弄错了，以为我是惜弱，我还以为是死鬼回来了呢！难怪昨晚觉得有些不一样，好像里面的东西大了好多，原来是这死小子的，昨晚真是痛快啊！怪不得死丫头爱他爱的死去活来的，这才是真正的男人啊！”
　　一想到这里，老美女突然舍不得王野出来了，但转念一想，觉得不对，天已经大亮了，一定要在女儿醒来之前让王野这小子拔出来，否则，让女儿发现了以后在她面前都没法做父母了。
　　这时，王野也慢慢地醒来了，刚才老美女在下面一动，他已经有反应了，只是没有立刻睁眼，现在他终于抬起了头，睁开了眼睛。
　　当他看到张惜弱的母亲也用一双迷人的凤眼看着他时，他惊得目瞪口呆，因为他知道，自己下面那硬东西还插在她的身体里，他如何能不惊讶。
　　张惜弱的母亲怕他叫出声来，连忙眨眼示意他别吭声，两人都羞得脸通红，虽然王野不是第一次干老美女，但毕竟这事有些突然，他还是抹不开面子。
　　张惜弱的母亲到底是见过世面，她羞涩地小声说道，“别出声，你个死小子，你昨晚肯定把我当成惜弱了，还不快点出来，都被你弄死了！”
　　王野连忙将PP往后一撤，巨大的家伙连根拔起了，上面沾满了白色粘稠状的东东，老美女一下子没有适应过来，还是忍不住轻声嗯了一下。
　　可是，两人都没有想到，昨晚王野射了好多在她里面，因此，王野一拔出来，那男女混合液从老美女那仍显柔嫩的地方涌了出来，直流到了床单上一片。
　　王野一着急PP往里一耸又戳了进去，把老美女爽得忍不住娇呼了一声，“嗯啊！”
　　然后，她吓得赶紧朝女儿这侧一看，见女儿还是睡得挺香，就嗲嗲地瞪了王野一眼。
　　小声骂道，“死小子，你又戳进来干吗？你不怕被惜弱看到啊？快点出去，一会儿说不定惜弱爸爸也回来了，昨晚亏得他打了一个通宵的牌，要是被他看到了我这老脸还要不要了？”
　　说着，她急切地耸了耸下面。
　　王野也瞥了一眼睡姿撩人的惜弱，他坏笑道，“妈，昨晚我是真弄错了，不好意思哦！你别怪我哈？”
　　“咳！我怪你干嘛？都是喝酒喝的，你出来吧！天大亮了，一会儿丫头真醒了那就坏事了，记者，这件事不许对任何人讲，昨晚的事情就成了咱们俩的秘密，记住了？”
　　王野点了点头，“嗯！妈，我知道，要不我抱着你下床吧！到了卫生间再拔出来，否则里面还有好多都流出来了？”
　　“那好吧！你快点，我都吓死了，万一被人家看到了，妈都没法做人了”两人达成一致意见后，王野一翻身将自己翻到了下面，让老美女在上面，然后抱着她移到了床沿，下了床后，拿起两人脱下的衣裤，赤脚抱起老美女朝外面走去。
　　下床前，老美女还用自己的裤子把刚才流出来的东西擦拭了一下，当然，擦干是不可能了，上面仍然留有一大片印记。
　　王野小心翼翼地打开了房门，再轻手轻脚地抱着老美女进了卫生间，一到卫生间里，老美女连忙将门关上了。
　　她长长地舒了一口气，叹道，“天啦！我心都要跳出来了，死小子，快点，赶紧拔出来吧！”
　　王野坏坏地瞅着两人的结合处，色迷迷地笑道，“妈，你下面跟惜弱一样，真好看，你们都是白虎哈？”
　　老美女脸一红，羞涩地说道，“是啊！可惜弱她爸爸不喜欢，说什么就是我这白虎克得他家没有生男孩，哎！不说了，你赶紧出来呀！你弄得我难受死了，再者，惜弱肯定马上就会醒来的，她一醒就要上厕所，所以，你得赶紧出来，还有，她爸爸肯定也快回来了，我刚才看了一下，六点半了，别磨蹭了，有事咱们出去再说吧！”
　　王野突然觉得老美女心急的样子特别可爱和，他一时性起，抱着她站在卫生间里耸了起来，边做边说，“不急，让我再戳戳，你这里面太舒服了，昨晚没有把我舒服死”“啊！你个死小子，还要啊？别弄了，啊、、、我不行的，我忍不住啊！啊、、、、，别停了，快点，啊！再快点、、、、”没有十下动作，老美女的思想就发生了根本性的转变，又开始的扭扭捏捏，到现在求着王野别停下来。
　　王野特别喜欢用下面的动作来改变一个女人，一见老美女如此短的时间里就接受了他的侵略，王野豪气顿起，马上向她柔嫩的发动了猛烈的攻击。
　　几个回合下来，老美女就在卫生间里陷入了欲的海洋里，难以自拔，她跌宕起伏，酣畅淋漓。
　　其实，刚才被王野插在身体里第*一*文*学*首*发抱着到卫生间里，她的心就已经在向王野靠拢了，这种靠拢不是因为，而是情感，她突然觉得这才是自己毕生追求的爱情。
　　曾经，她多么渴望被自己所爱的人就这样地彼此镶嵌在一起，这样香艳地搂抱着在家里无所顾忌地做，让两人身体和心灵都达到彻底地融合，但现实生活中，自己的老公从来没有给过她这样的感觉和体验，没有想到，自己的女婿却让自己快要步入老年的时候有了这样甜蜜的感觉，太震撼了！
　　所以，一旦有了爱情的因素在里面，那么这样的结合就一定会是最销魂的，很快，老美女被王野有力的冲击弄得娇喘吁吁，浑身颤栗不已。
　　正这时，床上的张惜弱醒了，她睁开美眸，发现自己躺在了母亲的床上，于是，她下了床，疑惑地朝门外走去。


正文 322、有福一起享
　　322、有福一起享当张惜弱走到门前伸手将房门打开的一刹那，卫生间里的王野立刻意识到了危险，连忙停下了动作，但这时，老美女正处于崩溃时，根本受不了王野不动作了，她忍不住叫了起来，“啊！死小子，快点动，我到了，又丢了”然后，身体绷直，咬着牙，双手拼命掐紧王野的肩膀，战栗了起来。
　　王野连忙用嘴封住了她的嘴，不让她叫出声来，然后，下面用力往里顶，枪头甚至进入了她那孕育张惜弱的地方，把老美女顶的眼睛一翻，下面立马再次失控，一股股白色液体往外喷射出来，烫得王野的枪头也异常激动，一下没有守住关口，也猛烈地向老美女孕育生命的地方疯狂地啪啪射击，老美女从来也没有受过如此激烈的射击，身体抖了一下，兴奋得晕厥了过去。
　　可以说，这是两人第二次同时达到爱的最高峰。
　　待王野射完子弹后，他松开了嘴，抬眼一看，笑了，“操！把老人家射晕过去了？估计她这辈子也没有这么享受过，这还是我头一回碰到被我射晕过去的女人啊！她的水也真多啊！”
　　正想到这里，听到脚步声越菜来越近了，王野这才从极度兴奋的状态里醒过来了，他环顾了一下卫生间里面，根本没有躲藏的地方，除了一个浴缸，梳妆台，座便池啥也没有，连一块布帘子都没有。
　　“咣咣逛”敲门声响了起来。
　　“妈，你在里面吗？开门，我尿急了”传来了张惜弱动听的声音。
　　王野以最快的速度思考了片刻，开门还是不开，操！老美女还晕着呢！是不是该先拔出来收拾一下？也来不及了，惜弱都在门口了，不开门是不行的，因为作为惜弱，无论里面的人是她妈妈还是我，她要尿急了我们俩都是可以不用回避的人，一个是她母亲，一个是她男人，一个是生她的人，一个是用她的男人，妈的！反正也做了，躲也躲不过了，干脆开门算了，让她彻底知道，就说昨晚把她老妈当成了她搞，完了早上发现了没有憋住继续搞了起来。
　　“妈，你开门呀！我要尿出来了”张惜弱在外面急了，直推门。
　　王野一不做二不休，心一横，抱着，操着老美女走到门前，将门打开了。
　　这下，张惜弱抬眼一看，惊呆了！只见自己心爱的男人下面光光的，那硕大的东西竟然镶嵌在自己母亲的身体里，而母亲像个温顺的小女人睡得香香的趴在王野身上，满脸潮红。
　　“你，你们干嘛呀？”
　　张惜弱一声娇喝，随即气得浑身发抖，指着王野的鼻子骂了起来。
　　“你这个坏蛋，她是我妈，你怎么能干她呢？你坏到家了，亏我还这么爱你！你，你”张惜弱气得都说不出话来，突然，她身体一颤抖，一个激灵，身体绷直了。
　　然后，脸色变得通红起来，王野一惊，以为把张惜弱气出毛病来了，他忙解释道，“惜弱，别误会，我们昨晚都喝醉了，我是把她当成了你，我昨晚和她做了半夜，我这东西就没有离开过妈的身体，刚才醒来时，我们俩都醒了，怕被你看到，我就这样抱着她来到这里想洗洗，结果，我一下子又憋不住了就又干了她，你别骂妈哈，都是我的错，你们俩太像了，下面一模一样，我一干就上瘾了，结果，刚才我一射，把妈射晕了，她也丢了好多，惜弱，别生气了，反正我们俩都不是外人，她是被你男人弄，我弄的也是你自己的家人，肥水还不流外人田呢？是不是？”
　　“你，你这是歪理！我不听，我看看我妈，我问问我妈到底是咋回事？”
　　说着，她走近了王野，伸手摸摸老妈的额头。
　　“别摸了，她真的是兴奋得晕过去的，你先上厕所，你不是尿急吗？我来把她叫醒，你自己问问，都这时候了，我还有必要说假话吗？”
　　张惜弱杏眼圆瞪，狠狠地瞪了王野一样，随即又不要意思地嗔道，“坏蛋，你，都是你气的，我刚才一下没有忍住，都尿到裤子里了”说完，俏脸绯红。
　　看到张惜弱好像不怎么生气了，王野呵呵笑了起来，这家伙心里还是有数的，他知道，张惜弱根本就离不开他，而且他刚才这番歪理对张惜弱还是有用的，所以，他的心放松了起来，他知道，一切问题都解决了，说不定以后身上这具迷人的身体也完全属于自己了！
　　看，这小子多坏！还想长期占有人家老美女呢！不过话又说回来了，经他干过的女人，还没有不被他收服的，这倒是真的。
　　“你，你还笑，你赶紧让我妈醒过来呀！还插在里面，是不是上瘾了？舍不得出来了？”
　　张惜弱气呼呼地说道。
　　王野坏笑道，“那当然，没有上瘾我就不会把她干晕了，别急，我戳她几下她肯定醒的”说完，王野坏水又来了，就当着张惜弱的面用他那虽不十分坚硬，但也可以随意进出的大家伙在她略显暗红的柔嫩地方耸了起来。
　　果真，不到十下，老美女就开始配合起了王野的耸动，嘴里哼哼哈哈地叫了起来，可见，她是在享受着王野的冲击。
　　张惜弱看着两人结合处带出来的浓浓液体，再看着王野那东西逐渐又变得硬硬的，自己体内的火苗也燃起来了，之前气愤的情绪也随着王野和她母亲快乐的而变成了一种异常刺激的饥渴。
　　王野一边耸动着，一边骄傲地观察着这对母女的表情，他也觉得特别刺激，就坏笑着对已经醒了，但又不知道女儿已经在她对面的老美女说道，“妈，刚才你爽晕过去了，现在还爽不爽？”
　　老美女头也不抬，只是伏在王野的胸口上，两手紧紧箍着王野的脖子，兴奋地说道，“嗯！好爽！妈这辈子也没有刚才那样爽过，惜弱爸爸从来都没有把我弄得这么爽，他这最近两年都没有弄我了，想死我了，你再快点，我又要到了，你这东西怎么这么好使，从来也不会软，从昨天晚上起，我就没有见你这东西软过，惜弱丫头真有福气，妈为她感到高兴，这才是真正的做女人，啊！死小子，再快点”她们对面的张惜弱听着自己母亲话，心里真是复杂极了，她既为自己父亲不平，毕竟，现在自己的母亲和自己男人弄在了一起，还大赞自己男人厉害，说父亲不如自己男人，这多少让她心里不爽！
　　可是，当她听到母亲为自己感到高兴，而且听到了母亲有两年没有被她老爸日过时，还是原谅了她，毕竟她现在也是女人了，知道女人是需要男人的，何况，她也清楚，被王野这家伙干了，肯定会爱上他的，自己不也是这样被他收服了？
　　就看王野依照她老妈的命令逐渐在加快动作，嘴里还说着粗话，“我弄死你，我再把你弄晕过去，我要让惜弱看着老妈你是如何享受她的男人的”王野这话一说，老美女把头抬起来了，与她女儿四目相对，两人都满脸绯红，尴尬得说不出话来。
　　“惜弱，对、、、对 不起、、、我、、、我们、、不是故意的”还是老美女先说话，不过，她显得很拘谨了，并且暂时收起了自己强烈的，耸了耸下面，示意王野退出去。
　　王野哪里会听她的，非得没有退出去，反而用力往里一顶，又一次顶入了她那孕育生命的圣地。
　　把老美女顶的条件反射一般的娇呼了起来，“啊！死小子，还弄？你故意气惜弱吧？别玩了，快出来，妈都要羞死了！”
　　张惜弱也气得小嘴嘟得老高，抬玉手朝王野头上敲了一下，嗔道，“叫你坏，快出来，我都不怪你们了，还不出来？真要气死我呀！”


正文 323、有福一起享2
　　323、就这样，王野用一种很原始，很直接的手法让张惜弱母女坦然面对所发生的一切了，张惜弱也不再对这件事耿耿于怀，而且王野还说服了她，以后他王野就代替了他老爸没事时就日她老妈，让她老妈重新找回做女人的快乐。
　　一开始老美女有些抹不开，但一想到自己被这小子射晕过去的那种极度震撼的快乐，心一横，也默认了王野的请求，而张惜弱见老妈已经上瘾了，干脆做个顺水人情，想到这些年母亲对自己的疼爱，现在在她步入老年之际让她重新唤回青春也未尝不是一件好事，反正这事天知地知，她们三人知道就行了，只要瞒住老爸啥事也没有，母亲痛快了，王野兴奋了，自己也在报恩了，一举三得，何乐而不为？
　　、、、、、、、、、、、、、、、、从此以后，王野上张惜弱家就勤了，搞得她家的邻居总说她找了个好男人，对她好，对她老妈好，不过，后来张惜弱老爸对王野一直不冷不热的，好像也不太关心这事，这倒方便了王野和张惜弱母女风流快活。
　　长话短说，王野的事业在张机惜弱的大力协助下，取得了不俗的成绩，张惜弱不但给王野提供扩大规模所需的资金，还替王野找了经纪公司，并且由她兼作王野的经纪人，代理王野进军娱乐业，比如拍广告啊！做代言啊！等等。
　　所以，短短一个多月，王野的事业就有了根本的变化，让王野都没有时间回老家，因为，他答应了少林方丈大师，将自己家的武功秘笈无偿捐献给少林，当然，他已经电话跟方丈大师解释过了，等他忙完这阵子就会回去的。
　　但有些事情是命中注定的，需要回去的时候还是要回去的，这不，催王野回家的电话来了。
　　这一天，王野刚与萧眉做完了早上的功课，两人正相拥着在浴缸里享受呢！床前的电话响了。
　　“宝宝，你去接一下电话，看看是谁的？我还想在浴缸里躺一会儿，你刚才弄得我泄光了，浑身都觉得没有力气，再几年我都经不起你这样折腾了”萧眉柔声说道，并用手着王野的背部。
　　王野光溜溜地站了起来，晃着硕大的东西和荡着两个大炸弹跨出了浴缸，临出去时，还啵了萧眉一下，笑道，“没事，以后我就悠着点，反正你逃是逃不掉的，我现在不干你根本睡不着，成习惯了，没有插在你里面好像心里就有件事没做，心里很空虚的感觉”说完，朝房间里走去。
　　萧眉宠爱地看着王野充满了雄性的身体，心里美极了，有时候她自己都纳闷，为什么王野这么个帅气，阳光，聪明，武功高强的小年轻会迷恋上她这个快要年过半百老女人？四年多了，从不腻歪她！而且还特别喜欢和她睡，难道这真是爱情的力量？可是，他分明也很爱娟子啊！那简直也是宠爱了，这是为什么呢？难道是娟子所说的恋母情结？
　　撇下萧眉不说，单说王野快速走到床沿抓起了正响着的电话，“喂！哪位？”
　　“哦！妈，我的手机关机了？没有啊！有可能没有电了，妈，什么事？哦，一定要回去吗？我现在很忙呀！要不你再跟我老爸说说？行，那我和娟子商量一下，不行，小梅也怀上了，要回去肯定我一个人回去了，行，我先和娟子说说，那好！我也想你”说到这里时，王野朝卫生间里望了望。
　　然后，他接着说，“回去再说吧！我知道，那我先挂了，一会儿我再给你回电话，拜拜！”
　　王野刚要回转身来，萧眉从后面搂着他了，王野转过身来，两人光溜溜地搂抱在了一起，“宝宝，娟子妈妈的电话吗？是不是要你回去啊？发生什么事了？”
　　王野点了点头，笑道，“说是村里的事，让我一定要回去，好像跟我老爸这个村支书有关，再者，村里人都在说，我成了大明星了，是拳王，好多记者到家里去采访她们，村里人想让我出钱给村里修路，让我发财了，出息了不能忘了家乡，哎！其实，我的事业才刚刚开始，还谈不上成功，不过，我们村那条路倒是真要修了，等下我和惜弱商量一下，看能不能募集点资金，把那条路修修”萧眉一听，兴奋地说道，“哦？这是好事啊！傻小子，通过这事可以提高你的知名度啊！没事的，就算惜弱募集不到资金，咱们春香楼出资也行，也算我对我的小男人一点心意，我总觉得不知道该怎么谢谢你这几年来对我这个老太婆这样的痴爱，刚才在浴缸里，看到你健美的身材，我总在想，你为什么会这么迷恋我这个老太婆？你看，家里的娟子和小梅，哪个都算的上非常迷人的年轻美女，可你为什么总想往我怀里钻，还那么喜欢插进我这干巴得没有什么味道的身体里，宝宝，告诉我，为什么？我很想知道”王野不好意思地笑了笑，说道，“我也不知道，你的怀抱让我觉得安全，舒适，你下面其实很迷人，一点都不干巴，至少我要进去时从来没有感到不舒适，我特别喜欢呆在你里面的感觉，那是一种会让我安心的，没有私心杂念的快感，反正，我自己也说不清楚，反正和你在一起，我觉得很幸福，也很性福，我没有觉得你是老太婆啊！”
　　“宝宝，你真好！”
　　萧眉动情地说道，随即紧紧地搂着王野，呼吸急促起来。
　　把王野一下子带入了的世界里，这绝对是情到浓时的一种本能，本来刚才两人已经战斗过一次了，但王野被萧眉搂着，被萧眉情绪带动得又起了反应，他抬起萧眉的，刚要弄进去。
　　就听门被推开了，只见娟子站在了门口，见两人这架势，忙笑道，“阿姨，你们还做呀！我不是刚刚听到你们做完了吗？要不，等我和我哥说完几句话你们继续，好吗？”
　　王野憨笑了一下，放下了萧眉的，萧眉羞涩地笑道，“宝宝，不玩了，你和娟子商量事情吧！娟子，你进来吧！”
　　说完，从床上拿起了衣服当着她们俩的面穿了起来。
　　王野也从一旁拿起了衣服，回眸笑道，“娟子，啥事？是不是妈也给你打电话了？”
　　说着，开始套上了短裤。
　　娟子走到王野的跟前，崇拜地瞅着王野下面露出来的枪头，因为王野还是硬着的，小短裤根本包裹不住它，整个枪头都露在外面。
　　“哥，要不你们先做吧！看把你这东西憋的，等吃早点时咱们再说吧！”
　　娟子心疼地说道。
　　这时候，萧眉已经穿好了衣服，羞涩地笑道，“没事，我们早上做了一次了，刚才一聊天，聊到性头上又想了，要不你陪他做，我先洗漱去了”娟子连忙摇头，笑道，“不，阿姨，我现在不行，医生说了，这两个月要我特别注意，最好不要和他做，他这东西又粗又长的，一不注意就捅到最里面去了，很容易造成流产，我可不敢”这样，王野只好把裤子兜上了，憨笑道，“没事，一会儿就软了，哎！娟子，是不是妈也想让你回去了？”
　　“没有啊！她是让我给你说说，无论如何要回去一次，哪怕是呆上两天也行，好多事等着你去决定呢！说每天都有什么报社的，还有电视台的人到家里去采访，她也不知道那些事能说不能说，咱爸就让你回去再说，还有，村里也有些事情需要你回去，那你就回去呗！”
　　娟子说道。
　　“哦！萧眉，要不我还是回去看看吧？”
　　王野对卫生间里洗刷的萧眉问道。


正文 324、山村事1
　　324、山村艳事1几天后，王野独自踏上了回家的旅程。
　　可以说，从某种意义上讲，王野这次的回家确实可以算得上是衣锦还乡了，毕竟，他身上怀揣着几千万巨款的厚重承诺，这是从百利投资和春香楼募集额而来的，虽没有揣着现金，但他自己两位美女的承诺，和现金没有什么区别，这些钱是铁定来会兑现的，为了给王野的前途和给他树立良好的公众形象，张惜弱和萧眉可谓是煞费苦心。
　　尤其是张惜弱，毕竟这钱不是她自己的，而是公司的，她是花了九牛二虎之力之力才劝说股东同意她的方案，扩大在王野身上的投资和包装，说这几千万投资是非常有意义的，一来，可以给王野树立年轻慈善家的形象，为这个新一代拳王进军娱乐业做好铺垫；二来，顺便可以扩大百利的社会影响力，免费做了一次大型的广告，就算这次不投资，以后百利投资的广告上的费用还可能远远大于这个数；三，投资社会公益事业，利国利民利己，非常有意义。
　　所以，昨天下午，当张惜弱告诉王野，她已经成功说服了公司同意以他和百利的名义共同捐款兴建一条从他们村到镇上的公路，这个消息没有把王野给乐死，因此，昨晚，王野特意跑到张惜弱家去住，狠狠地和张惜弱干了一个晚上，当然，半夜顺便也溜进了张惜弱老妈的房间，把老美女也一并送上了天堂，母女双收，倒也逍遥！
　　、、、、、、、、、、、、屋、、、、、、、、、、、、、、、深秋，漫山红遍，枫叶的妖娆和秋的美丽相互呼应，给山里人们的生活平添来几许绚丽的色彩。
　　一踏上故乡的山路，王野的心就可是激动起来，毕竟这次回家，是为家乡办实事来了，是件光宗耀祖的事情，昨天王翰林一听说这件事，乐得差点没有从轮椅上站了起来。
　　为了能更清晰地了解家乡这条山路，王野选择了步行回家，连摩的都没有打，他就是要看看修这条公路那些地段最花钱，临行前，张惜弱还交给他一个任务，让他回上海时把这条路的草图带回去，她好请专家做预算，看看这些钱够不够。
　　王野一路走，一路做着记录，十来公里的山路，他走了半天，到村口时，已经是傍晚了。
　　和每次一样，妩媚的二寡妇早早地站在了村口，望穿秋水般等待着王野的归来，当她看到王野那魁梧的身影出现在自己的视野里时，心澎湃了起来。
　　她忙摆动水蛇腰，疾步上前，娇呼道，“傻小子，才到？妈都等急了，你再不来，我可要回去找人到路上去找你了，没事吧？”
　　王野也走上前去，看着几个月不见的二寡妇，憨笑道，“没事，妈，回去吧！我走回来的，在路上做些记录，隔段时间不是要修路吗？”
　　二寡妇朝四周望了望，见天色已晚，周围没有其她人，她忙伸手握住了王野有力的大手，嗲嗲地说道，“傻小子，想死我了，赶紧回家吃饭，我做了你最喜欢吃的菜，傻小子，你哪里来那么多钱？为什么要自己修路啊？这不是政府的事情吗？你有那么多钱为什么不自己买房买车呢？”
　　王野心里暖呼呼的，他笑道，“我有房住，有车开，不急，这钱不是我自己的，是一个公司投资的，不过是以我和那家公司名义修的，也算是我报答这片土地养育了我吧！哎！妈，你在电话里说，村里的事情，还有啥事啊？”
　　二寡妇神神秘秘地望了望周围，小声说道，“回家跟你说，反正，村里发生了一些不寻常的事情，你老爸本来都想把这个支书的位子让出去，现在看来不行了，回家让你老爸给你说吧！”
　　王野有种预感，这次回来肯定和李强有关。
　　二寡妇乐颠乐颠地跟着王野的屁股后面，看着王野健硕的身躯，那双有力的迈开大步朝前走着，二寡妇心里就像吃来蜜糖一样。
　　她真恨不得马上就到家，关上门，让王野狠狠地搂紧她，揉搓她，干她，越狠越好，这几个月，她憋坏了，从那天跟王野打来电话开始，她每天度日如年地盼望着王野早日回家，好好给她挠挠痒！
　　路过金宝家的小店时，二寡妇看了看里面，见金宝的胖媳妇正给人称着什么东西，她呸了一声，然后，快步到了王野前面，小声骂道，“臭不要脸的！肥猪！还骂老娘！现在自己也勾人家男人！还有脸卖东西，去吧！”
　　王野听着觉得挺好笑，但也别扭，他小声笑道，“妈！干嘛骂人家胖婶？还骂得这么难听？我知道她以前打过你，骂过你，以前的事情就不要老记着了！”
　　二寡妇见王野不喜欢，就赶紧笑嘻嘻地说道，“傻小子，有些事你不知道，既然你不爱听，妈不说了，一会儿回去了，让你爸给你讲吧！哎！娟子和小梅妊辰反应厉害吗？”
　　王野笑道，“厉害，两人的反应都挺大的，一到吃饭时，跟竞赛一样，娟子一想吐了，小梅马上就跟过去了，或者小梅要吐了，娟子又跟去了，可受罪了，这些日子就没有好好吃过东西”“哦！那你要多买些开胃的给她们吃”二寡妇说道。
　　“嗯！萧阿姨会照顾她们的，我也就打打下手”王野笑道。
　　“傻小子，你说你们萧阿姨咋就对你这么好呢？她一个女人家的，虽然是老板，但也是女人啊！又漂亮，又有高贵气质，你小子就真的没有干过干她？”
　　二寡妇突然小声问道。
　　王野心里一惊，再瞅了一眼黑漆漆的周围，小声说道，“妈？你问这个干嘛？”
　　“我就不信她是这样的烈女！你小子这么有男人味道，她天天和你们生活在一起，再加上娟子丫头和小梅都那么爱你，你们天天在她眼皮底下干，她能受得了？打死我也不信”二寡妇笑道。
　　---------------------------------------------------------------------------


正文 325、山村事2
　　325、山村艳事2王野不知道该不该把他和萧眉的事情告诉二寡妇，尽管他也感觉到了二寡妇应该什么都知道了，但就是不想把这层窗户纸捅破。
　　于是，他笑道，“萧阿姨是个难得的好女人！我很尊敬她”“臭小子，不说拉倒！反正我就是不信”二寡妇娇声说道。
　　、、、、、、、、、、、、、、、当俩人跨进自己家的大门时者，王翰林已经坐在饭桌旁等着了，见俩人回来了，他笑道，“儿子，回来了，来，先洗手吃饭，饿了吧！”
　　王野笑着叫了一声，“爸！你先吃呀！别等我了”说完，他朝后堂走去。
　　“翰林，这傻小子是走回来的，他说做什么记录，他要再不到，我只好让村里的小伙子去路上找他了”二寡妇开心地笑道。
　　说完，二寡妇也坐了下来。
　　王翰林笑道，“哦！难怪这么晚！哎！儿子，你那个什么拳王金牌有没有带回家让老爸开开眼？”
　　他朝后面叫道。
　　王野洗完手，笑呵呵地来到了客厅，从他的包里掏出了一块金黄色的腰牌一样的东西，然后，递给了满脸堆笑的王翰林，“老爸！这就是金牌”王翰林接过来，笑地瞅着，不住地点头，“嗯！果然是金的，小子，真有你的，没有想到老爸教你武功，还真有用，这些日子好多记者来采访你，连市里都派领导过来了，是镇长亲自带过来的，儿子，你现在是咱们市里的名人了，以后一定要多做好事，多做善事，知道吗？不能忘了本”“不会的，咱们家王野不是那样的人，是吧？傻小子”二寡妇看着王野笑道，眼里尽显浓情蜜意。
　　王野憨笑道，“那当然，这次我就是先回来考察的，我一定要把村里到镇上的这条路修好，电话里不是告诉你了吗？都已经落实了六千多万呢！老爸，如果你能联合附近的几个村多出劳力，那要省很多钱，说不定这些钱就够了呢！”
　　“没有问题，儿子，劳力的问题包在老爸身上了，来，先不说这个，反正你得住两天，咱们先吃饭，你看，都是你爱吃的菜，专门给你做的，吃完饭，洗个澡好好休息，正事咱们明天再说”说完，王翰林意味深长地瞅了一眼二寡妇，二寡妇脸一红，忙将饭递给了他们父子俩。
　　王野确实饿坏了，本来他的饭量就大，现在桌上全是他爱吃的菜，所以，风卷残云般，他一个人很快就消灭了锅里一半的饭。
　　把一旁瞅着的二寡妇看到笑得合不拢嘴，看着王野如此享受她做的饭菜，她心里美滋滋的，王翰林没有说话，也是笑呵呵地吃着，看着。
　　用完晚餐，二寡妇洗碗收拾去了，王翰林父子聊了一会儿，王野就上卫生间洗澡去了。
　　考虑到二寡妇又憋了几个月，王野也累了，王翰林就让他们俩早些休息，其它事情明天再说，本来王野还想问问村里的情况，见老爸这样说了，也考虑到二寡妇看他的眼神随时要喷火出来，他也没有坚持。
　　两人兴冲冲地进了王野和娟子的新房，一进屋，二寡妇忙不迭地将门关上了，娇喘了起来，“傻小子，快点，快点脱衣服”王野坏笑着看了眼猴急猴急的二寡妇，笑道，“妈，急成这样啊？刚吃饭，要不咱们先聊一会儿天，你跟我说说村里到底发生啥事了？”
　　说完，王野乐呵呵地坐到了床沿上，不慌不忙的样子。
　　“坏小子！等下我再给你说，你先戳我几下，我里面痒死了，好湿了，你再不回来，我要想疯了！”
　　说着，她自说自话地先把自己扒了个干干净净。
　　这下，王野不配合都不行了，看着二寡妇的身子，特别是她那标志性的那一片黑厚森林，王野那家伙在裤子里面蹭地就硬了，真是有效啊！立竿见影的效果。
　　二寡妇的眼神落在了王野下面鼓起的地方，伸手就摸，刚一摸到他硬邦邦的东西，她娇呼了起来，“天啦！死小子，这么硬还说先聊天，快点，我给你脱”说完，二寡妇急急忙忙地开始给王野宽衣解带，虽然有些手忙脚乱，但动作还是很快的，没有一分钟，王野身上就什么也没有了，只有他那骄傲的家伙直挺挺地矗立在她的眼前，枪头乌黑锃亮。
　　王野喘着粗气，一把将二寡妇抱了起来，放到了床上，“先做就先做，让你先过过瘾”说着，将二寡妇的一双美腿挂于双肩，对着目标坚定地进入了，里面果然泛滥成灾，无一丝阻碍，顺利杀入了敌营。
　　“啊！傻小子，快点，再深一点，用力，快点动起来”二寡妇娇呼着，下面急切地耸了起来。
　　王野受到鼓舞，舞动神枪，在二寡妇的身体里尽情驰骋起来，那一个爽啊！可以说，王野弄二寡妇也是有瘾的，虽说他刚才要让二寡妇给他讲村里的事情，那是他欲擒故纵！
　　几个月没有干二寡妇了，他照样也想得不行，这些天没有干娟子和小梅，他对二寡妇的性趣当然会强很多，因为在他看来，干娟子和二寡妇都有种难以说清楚的快感，有时他干着娟子，脑子里却会想着二寡妇，有时候干着二寡妇，脑子里有会浮现娟子的影子。
　　没有一分钟，也就是说，才戳了几十次，二寡妇今晚的第一次就提前到了，“啊！傻小子，我到了，我就到了，我要丢了，快点，不要停，快点，啊、、、、、”话音一落，曼妙动人的身子一绷直，双腿夹紧，手紧扣王野的腰部，一股股滚烫的热流拂过王野的枪头。
　　王野不但没有停，反而加紧了速度和力度，这让二寡妇更加难以忍受，激情持续不断，“啊！我飞起了了，啊、、、、、、”吟唱中，她越夹越紧，而王野被她一夹，火苗更加旺盛，下面越想摩擦，因此，冲刺的越加急速而有力。
　　三分钟过去了，二寡妇一直没有停止呻吟和嚎叫，她实在无法控制自己澎湃的激情，而王野也是越战越勇，状态越来越好，长枪横挑竖插，不亦乐乎！
　　他们这样肆无忌惮，可苦了对面房间的王翰林，王翰林其实是最苦的，从内心中讲，他是颇爱二寡妇的，爱了她十多年了，这几年，每天和她朝夕相处，看着身边美艳动人的女人，自己却无能为力，这对于任何一个正常男人都难以忍受，何况是一向自尊心极强的王翰林。
　　这几年，虽然他和二寡妇没有夫妻之实，但每次看到二寡妇饥渴的眼神，他连自杀的念头都有过，但他没有，他舍不得，舍不得自己的宝贝儿子，舍不得身边这个美到了极致的女人。
　　因此，尽管王翰林和二寡妇没有办法用传统方式做夫妻，但是，王翰林还是会用手，和嘴给二寡妇止痒的，而二寡妇也会看着，摸着王翰林那抬不起头的东西过干瘾，她摸着王翰林，脑子里想的确实王野，就算这样，她有时候也能达到，所以，两个可怜的人就这样打发日子。
　　今晚，当看到二寡妇兴致勃勃地和王野进了屋，不到一分钟里面就传来了二寡妇酣畅淋漓的叫声，王翰林既难受，又开心，难受的是自己的心里好像有什么东西在挠一样，想发泄却发泄不出来；开心的是，自己的儿子能替自己尽一个男人应该尽的义务，这总比二寡妇到外面去找男人，给他戴绿帽子强百倍，肥水还不流外人田呢！
　　王翰林就是这样安慰自己的。


正文 326、凶杀案1
　　326、凶杀案1第二天，王翰林早早地起床了，经过一个晚上的煎熬，他的眼睛有些红肿，自己穿好衣服后，洗漱了一下，眼睛总算好受点。
　　“这小子也太能干了，昨晚弄了五六个小时，妈的！要是自己行多好啊！”
　　王翰林酸溜溜地想着，自己推着轮椅来到了客厅。
　　此时的王野，正熟睡在二寡妇温香的怀中，头伏在她柔嫩的MM之中，手在摸着二寡妇那柔软的草丛里。
　　需求旺盛的二寡妇，已经醒了，她美丽的脸庞上挂满了幸福的笑容，这笑容里透着满足和性福，她暗自赞道，“这坏小子比前几个月还厉害，昨晚差点被他戳干窟窿了”想到这里，她温柔地瞅了也于眼怀里的王野，手不自觉地伸到了下面，将王野那只摸着她那神秘地方的手按住了，她希望王野的手再深入一些，因为再深入一点就进去了。
　　正这时，就听门外有人喊道，“支书，起床了吗？”
　　客厅里的王翰林忙应道，“在，谁呀？等下，一会儿给你开门去，老婆，外面有人叫，赶紧起床开门”王翰林对着王野他们房间叫道。
　　二寡妇一听有人要来家里了，忙“哦”了一声，然后将手伸到下面想把王野的手拿开，但王野这家伙虽然睡着了，手上的劲却不小，二寡妇竟然没有移动他。
　　二寡妇一着急，小声叫道，“傻小子，醒一醒，起床了，外面有人在叫开门”到底是练武之人，有动静立马就醒的，王野一下子睁开了虎目，看到二寡妇红扑扑的脸蛋，坏笑道，“有人怕啥？昨晚过瘾吧？”
　　二寡妇羞涩一笑，说道，“坏小子，当然过瘾了，就差点没有被你弄死！你把手拿开，起来，你爸都起床了，我听到门外好像有人在叫门，声音像是老光棍癞子的堂弟王勇”王野一听，来劲了，一骨碌就从二寡妇温香的怀里起来了，“哦！肯定是癞子叔让他来找我的，来问我要赏钱的，癞子叔那里一定有好消息”说完，王野开始找衣服穿了。
　　二寡妇疑惑地笑道，“傻小子，那死光棍癞子找你干嘛？什么赏钱？还好消息的？咋回事啊？”
　　王野故作神秘地笑道，“一会儿你就知道了”说着，在一群衣服里翻弄了起来。
　　二寡妇挑了挑，随手将他的衣服递给了他，自己也开始穿，王野边穿，一边将眼睛盯着二寡妇起伏的MM,穿好衣服后，还顽皮地在二寡妇MM上揉了揉，坏笑道，“手感真好，晚上我再好好摸摸”二寡妇拍了一下王野的手，嗲嗲地说道，“臭小子！起来了还没个正经！”
　　两人打情骂俏完毕，衣服也都穿戴好了。
　　两人先后出了房间，客厅里的王翰林对两人笑了笑，说道，“她二嫂，去做饭吧！王野，你去开门，好像是王勇，看看他有什么事？”
　　“哦！”
　　王野应道，然后，朝院子里走去。
　　二寡妇则乐呵呵地扭进了后堂，给心爱的小男人做早餐去了，她昨晚就打定主意了，今天早上一定要给王野好好补补，昨晚干她时，射了两次，每次都射不少，第一次把她的小窟窿都射的满满的，没有把她幸福死！
　　王野到了门前，将门打开了。
　　抬眼一瞧，可不是嘛！正是他当初在村里埋的眼线，老光棍癞子的堂弟王勇，为什么他堂兄癞子没有来？王野心里有些疑惑。
　　“王勇叔，你好！有事啊？这么早！”
　　王野尽管有些疑惑，但礼貌还是有的，毕竟按辈分，王勇也是他的叔辈。
　　就见王勇神色紧张，见是王野，目无表情，而是朝后面望了望，急切地说道，“王野，我们家出大事了，你爸呢？我不听他在里面吗？”
　　王野见他神色不太对，忙笑道，“我爸在里面，你先进来再说”王勇见王野闪一旁，忙急匆匆地进了院子，王野随手将门关上了。
　　到了客厅，王勇一见到王翰林，就像见到亲人一样，欲哭无泪地说道，“支书，出大事了！我家老光棍死了”王翰林一听，惊得目瞪口呆，一旁的王野也是万分震惊，都疑惑地瞪着王勇，王翰林急忙问道，“怎么可能啊？昨天我还见到他，身体壮实的很，现在人在哪里？”
　　王勇忙说道，“支书，现在躺在他自己的床上，直挺挺的，太离谱！昨晚我们还在一起聊过天，他说今天和我一起去镇上，早上一敲门，没有人应，我就推门进去了，到了里面，我发现怎么叫他都没有声音，就走过去摸了摸他的脸，冰凉的，再摸摸他的鼻子，没气了，当时没把我吓死，我也不敢声张，就直接上您这里来了，支书，你看这事咋办呀？支书，我们家癞子哥的死可跟我没有关系啊！你可以要给我们家癞子做主啊！”
　　王翰林听着，严肃地对王勇说道，“王勇，这事非同小可，有点蹊跷，好好的人不可能说没就没了，但他这样的人别人也没有必要害他呀？不是我看不起你们家癞子，他这要长相没有长相，要钱没钱，人还特别懒，谁活得不赖烦了要杀他呀？这么着，王野你和你王勇叔马上打电话报警去，不管他是怎么死的，我们还是让警察处理，你看呢？”
　　王勇忙点点头，说道，“好，支书我听你的，我们家癞子虽说是贱命一条，可也是一条命，他也没有得罪过谁呀！大侄子，你跟我报个警吧！我也不知道跟警察说啥？”
　　王野点了点头，说道，“好的，叔，你跟我过来”说完，朝王翰林的房间走去，因为他们家电话主机在王翰林的卧室里。
　　到了房间里，王野拨通了110，跟警察介绍了一下情况，警方说一个小时之内会赶到现场，让他们不要声张并负责维持好现场，任何人不许进入他的屋子里。
　　“大侄子，你咋回来了？你不是在上海做大老板吗？”
　　打完电话，王勇好奇地问道。
　　王野笑了笑，说道，“有些事要办就回来了，但没有想到，我一回来就碰到这样的事情，癞子叔平时有没有和谁结仇？”
　　王勇想了想说道，“没有啊！你要说他这老光棍跟人家拌拌嘴那是有的，你也知道，他都这么大了也没有个女人，有时看到人家大姑娘小媳妇的难免会过过嘴瘾，但好像没有真的跟哪个女人有过什么事，其它方面就更不会有问题了，说实话，叔也觉得这事挺蹊跷的，昨天还好好的人，今天就没了，哎！”
　　王勇的话里透着不解和一丝心痛，毕竟是自己的亲堂哥，癞子虽然懒，但对他堂弟王勇和王勇的孩子都不错，所以，王勇心里肯定很难过的。
　　两人出了房间后，就见二寡妇正和王翰林聊着癞子呢！
　　“翰林，我觉得癞子是被人害死的”二寡妇很有信心地说道。
　　“你可别瞎说，等经警察来了，法医做了鉴定才能知道，这种话不能乱说的，知道吗？”
　　王翰林认真地二寡妇说道。
　　王勇一听，忙问道，“她二嫂，你怎么觉得我们家癞子是被人害的呢？”
　　二寡妇这下不说话了，脸一红，瞅了瞅王勇，又看了看王翰林，欲言又止的样子。


正文 327、凶杀案2
　　327、凶杀案2王翰林见她这样，不赖烦地说道，“你要知道什么就说吧！但王勇，你也别太信她的话，一切还是听从警方的安排”二寡妇见王翰林这样说，只好淡淡地说道，“王勇，我就是瞎猜的，也没有什么证据，你真的不能当真”“好的，她二嫂，你就说吧！是不是听到什么风声了？”
　　王勇也感觉出了二寡妇好像知道些什么线索似地。
　　二寡妇小声说道，“王勇，半个月前，癞子有次和我一起从镇上回来的，路上，他突然神神秘秘地对我说了一句话，但他又不明说，也不说清楚，所以，我现在还不知道他什么意思”“你就说他说了什么吧？你士真急人！”
　　王翰林有些等得不耐烦了。
　　二寡妇还是有些怕王翰林的，俏脸一红，说道，“哦！那天他突然问我一句话，说他要是帮了我们家，我能不能陪他睡一觉，我一听火了，还踢了他一脚，结果，他就跟我嬉皮笑脸的，说不陪他睡也行，但要给他一笔钱，否则，他就啥也不说，让我们家吃亏，让人家害我们家，我觉得他说话不靠谱，就没有答应，后来，他说我不给就拉倒，他等我们家王野回来再说，后来我也没有把这事放在心上，我觉得他的死或许和这件事有关”二寡妇这一说，王野心里一动，他隐隐感觉到癞子的死也许真如二寡妇所说，和村里的事情有关。
　　王勇也似乎很认同二寡妇的话，说道，“她二嫂，我觉得你了解的这些情况一定和我家癞子的死有关的，他一定是发现了某些人的一些不可告人的秘密，否则人家谁会对他这样一个人下毒手啊？是不是，支书？”
　　王翰林也点点头，说道，“嗯！也有这种可能，但我们这样一个穷山村里能有啥事非得杀人灭口啊？哦！对了，警察怎么说的？”
　　说着，王翰林将目光移到了王野的身上。
　　王野也反应过来了，他忙对王勇说道，“叔，你别在这里呆着了，你得回家，别让人破坏了现场，警察不是让你守在那里吗？”
　　“他那个家除了我们家孩子，鬼会过去哦！但我们家孩子都在学校，没事的，说实话，我心里蛮难过的，虽不敢说和癞子有多深的感情，但他对我们家孩子真是不错，哎！”
　　王勇又长叹了一声。
　　长话短说，王野连饭也没有来得及吃，就陪着王勇来到了癞子家门口等着，当然，他们俩都没有再敢进去，警察说的很清楚，从报了案开始，任何人未经警方同意再也不可以踏入癞子家半步了。
　　渐渐地，周围也站了许多从村民了，大家都在议论纷纷，好些老太太都在掉眼泪，说哪个狠心的家伙连癞子这样可怜的人也要杀，良心被狗吃了。
　　王野则被一些大姑娘，小伙子围着，大家都对王野目前的身份特别好奇，竟然还有人叫他小拳王的，说这些天老有记者到村里来跟她们了解王野小时候的生活情况。
　　但王野并没有心思和她们闲扯，他在想癞子的死因，其实，他很想进屋看看癞子的尸首，他的看法和二寡妇类似，觉得癞子的死一定和他们家有关，他现在有些后悔自己当时要癞子给他做眼线，弄得现在让他送了命。
　　一会儿，警车的笛声响彻了整个山村，在一个村民的带领下三辆警车呼啸着来到了村里最东头的癞子家门前。
　　警车停好后，从第一辆车上走下来一个警官，对着众人嚷道，“谁报的警？过来一下”王勇和王野连忙分开人群走了过去，王野冲警察说道，“警察同志，是我们俩报的警，这是死者的堂弟，叫王勇，我是王野，王翰林支书是我父亲，他行动不便，我替他来的”“哦？你就是王野，我们镇上的名人啊！好了，你们先在这里等着，不许走开，一会儿要问你们话，门没有锁吧？”
　　说着，警官指了指癞子家的门。
　　王勇忙说道，“没有，到目前为止就我进去过一次，发现他死在了床上才让王野大侄子给我报的警”“哦！好了，知道了，法医，你们进去看看”警官朝后面已经等着的法医叫道。
　　两个法医还有几个警察呼啦啦地朝癞子的家门走去，为首一个人推开了门，其他人则跟着进去了，有些村民好奇，就想往前凑，但被警察给拦住了。
　　“你们别围在这里，都回家去吧！死人了有什么好看的”警官冲围观的村民嚷道。
　　王野也帮助警官疏导群众，一会儿，癞子家门口就只剩下了王野，王勇和警察，其他人都离开了。
　　这时，警官对王勇说道，“你是死者的堂弟，你见到他的最后一面是什么时候？”
　　“昨天晚上，我们约好了今天早上一起去镇上”王勇说道。
　　“去干什么？”
　　“我去批点调料，我堂哥说他想去逛逛，让我早上叫他，要不他起不来，我堂哥有睡懒觉的习惯”“哦！他平时跟什么人有过节吗？比如打架之类的”“没有，他光棍一条，也就我这个堂弟算是他的亲人了，平时还算老实，一辈子没有结过婚，没有过女人，所以，有时候也喜欢和村里的大姑娘小媳妇开开玩笑，但没有发生过什么事”“哦？他真的没有过女人？”
　　警官还是有些疑惑。
　　“肯定没有，谁能看上他呀？”
　　正说到这里时，里面走出来一个法医，是个小伙子，他来的了警官面前，对他说道，“头儿，死者临死前喝过酒，有过性生活，他的上还有女人的排泄液，身下有大量已经干涩的精斑”警官疑惑地问道，“你确信那是女人的排泄液体？可他堂弟说他从没有过女人？”
　　法医点了点头，说道，“肯定是，杨医生也认为一定是的，我们俩初步认为他死于兴奋过度，脱精而亡的，一个正常男人很难一次性射出如此量多的，只有一种解释，他做之前服用了过量的性药，但是否真如我们判断的，必须把尸首运走，我们要对死者尸体进行解剖才能确定”法医的结论，让在场的所有人都大吃了一惊，警官看了一眼王勇，说道，“我们要把死者的尸首运走，进行司法鉴定，你去办个手续吧！”
　　王勇看了看王野，说道，“大侄子，你给我去办吧！叔也不会写字”王野点了点头，随他和法医到了警车里，与一个警察履行完了手续，其他警察也把癞子的尸体运上了车。


正文 328、老光棍与胖嫂1
　　328、老光棍与胖嫂1撇下王野及众人对此案的疑虑和警察如何破案不说，我们先来还原一下癞子这些天发生的事情。
　　两个月前的某一天下午，癞子像往常一样，他刚睡完午觉，就到金宝家店里去买汽水喝，因为，天气炎热，外面也没有什么人，按惯例，村里人这时候一般都窝在家里纳凉，午休，极少有人出来活动。
　　他刚走到金宝家小店不远处的一棵百年樟树旁，就看到一个熟悉的身影从金宝家小店出来了，出来时还左顾右盼的，仔细一看，是村里的会计李强，这让他起了疑心，于是，他尾随过去。
　　一直跟着李强到了李强家，然后，他就站在李强家附近的一棵枫树下驻足了，这时候，李强进屋了，不一会儿，李强媳妇在她家窗户里探出了头，还四下张望了起来。
　　癞子更觉得这夫妻俩形迹可代疑，于是，他悄悄地来到了李强家窗户旁，蹲了下去，静静地听着，看看这夫妻俩大白天的搞什么鬼。
　　一会儿就听里面李强在说，“媳妇，刚才我把和胖嫂商量的那些账目都改了，凭证都重新做了，几年的加起来，包括支书平时招待镇里领导的费用，咱们可以分一万多，发财了，媳妇，你还别说，这胖嫂出的这个主意真不错，她说我现在模仿支书的签字完全可以以假乱真，根本看不出来”“啊？这么多？咱们这个穷山村哪里来的这么多钱还？你们弄的太狠了吧？人家支书能看不出来？”
　　李强媳妇说道。
　　“看不出来，四年的账目，每年加几千，分到每个月才几百，没有问题的，还有，你以为咱们村没有钱啊？咱们村后头那些山头，每年就算卖树苗都能卖几十万，还别说树木了，咱支书心里是打另外的算盘”“啥算盘啊？”
　　李强媳妇问道。
　　“贫困村呗！贫困村有政策扶持，支书是想等到政府修路后再利用起这些资源，你们妇道人家不懂”李强说到这里时，有些洋洋得意起来。
　　“哦！那真没事？”
　　“没事的，不信你看看，这是支书的签字，这是我的，你能分辨得出来吗？”
　　“嗯！真看不出来，老公，没有想到你还有这手！但这好几年的帐怎么没有还给人家金宝家？”
　　“有些还了，但支书有时喝了酒，他自己肯定也不敢确定了，到时候再加上我来作证没有还，不就可以了？支书上次说了，等镇上有笔钱过来就还，何况，村里账上还有钱呢！计划生育罚款就有十几万没有动过”“那有钱还不还人家的？支书不像这样的人啦？”
　　李强媳妇疑惑地问道。
　　“支书说，金宝家开这个店从来没有交过什么税收，都村里跟他顶着呢！先拖拖，等村里真的通路了，有钱了，一次性还给他”“那要总不通路呢？”
　　“不会的，镇里说了，就这几年会通路的，一来在吸纳社会资金，二来，镇里在给上面打报告，不出三年肯定会通路的”“哦！难怪你敢这么干”“是啊！你想想，最久的账目都七八年了，他支书还记得？怎么可能啊？所以，根本没事的”李强很自信的说道。
　　但这夫妻俩都没有想到，隔墙有耳，她们的精彩对话都被窗户下的癞子听了个清清楚楚，明明白白。
　　“死李强，你这个王八蛋，原来你还在打村里的钱的主意，并且要害支书，亏得人家支书这么信任你”癞子暗自骂道。
　　然后，他气呼呼地回家了，连金宝家的小店都没有去。
　　本来，他想跟王野打电话，告诉王野这件事，或者直接跟王翰林讲，但考虑到没有证据，就想等机会成熟了再说。
　　第二天，天蒙蒙亮，癞子因为有好几天没有干金宝媳妇了，憋不住了，晨勃的家伙总软不掉，于是，套上裤子，披上衣服就往金宝媳妇那里赶。
　　他知道，目前的金宝媳妇除了他，这个村里没有哪个男人看得上她的，当然，他不知道，会计李强有事没事也会拿金宝媳妇泄泄火，换下口味。
　　当他来到了金宝媳妇的店门口时，先四下看了看，见没有人，就轻轻地敲了几下门。
　　没有动静，癞子再敲了几下，里面传来了金宝媳妇嘟嘟囔囔地声音，“谁呀？太早了，天亮了再过来买”她以为是有人过来买东西的。
　　“是我！癞子，开开门”不一会儿，小门打开了，金宝媳妇穿着睡衣站在他面前，骂道，“死癞子，这么早过来干嘛？想老娘了吧！快点，别让人看到了”癞子溜一闪就进去了，金宝媳妇赶紧把门锁上了。
　　“你们家姑娘睡着了吧？”
　　癞子猴急地说道。
　　“嗯，但你个死家伙动作太大会弄醒她的，还是到后院来”说着，金宝媳妇把癞子引到了她们家后院一处杂物间里。
　　癞子一看，里面方面了稻草，忙笑道，“小鹅，你是不是早就看好这个地方？”
　　“去你的，老娘这不是怕你个死家伙射得太多，收拾起来困难嘛！这里随便你怎么射，流多少也没有关系，稻草干，一下就吸收掉了，快点吧！一会儿天完全亮了”说着，她将睡衣睡裤脱掉了，铺在稻草上，躺了下来。
　　借着窗户外射进来的微弱光亮，癞子看到了下面躺着的这堆白花花，圆鼓隆东的，顿时更加高涨，他急急忙忙地将裤子和上衣都扒拉干净。
　　然后，奋不顾身地扑了上去。
　　“小鹅，想死我了，昨晚一个晚上没有软过，尽想你了”癞子还没有忘记说几句煽情的话，一边说一边往金宝媳妇那个地方掏。
　　“死家伙，轻点，这是肉，不是庄稼地，有没有洗手啊？”
　　金宝媳妇问道，看来她是对癞子的个人卫生有些不放心。
　　“洗了，放心吧！你上次跟我说了以后我就很注意了，连棍棍都洗了，昨晚洗澡时好好地用香皂洗干净了，你忘了，前天上你家买的香皂”说着，手已经伸进了金宝媳妇那已经潮湿的地方。
　　“嗯！死癞子，别弄了，直接进去吧！我也好想你了，你晚上干嘛不来呀？我以为你晚上会过来的，你不是说了至多三天过来一次吗？”
　　金宝媳妇嗲嗲地说道，一只肉乎乎的手握住了癞子已经雄起的宝贝。
　　“是啊！昨晚有事，现在来了也不晚嘛！不行，我要先进去了，憋死我了，今天让我射两次吧！我觉得一次不会过瘾的”癞子说完，扶正了宝贝，蘸了蘸，腰一挺全根没入了。


正文 329、老光棍与胖嫂2
　　329、老光棍与胖嫂2“啊！你小子的真硬，快点动起来，老娘都想死了”金宝媳妇说着，耸了耸肥大的PP。
　　癞子应了一声，“好的！小鹅，我马上就满足你”说完，急切地在金宝媳妇这幽深的宝地做起了活塞运动。
　　一时间，金宝家里奏响了一曲和谐的春的赞歌。
　　别看金宝媳妇长相蛮吓人的，但也属于那种另类的，不但癞子这个光棍汉迷上了她这堆嫩肉，就连李强，这个村里人公认的文化人，也对她的身体恋恋不舍。
　　有时候，弄完了她后，一瞅关她这副胖的令人愤怒的样子啥想法也没有，但是，当她把衣服一脱，李强哪次都是像狼见到羊一样的扑了上去，可以说，金宝媳妇给他带来的是另外一种强烈的刺激。
　　因而，李强这小子每次弄金宝媳妇，两人都做的很酣畅，很过瘾，比自己老婆舒服多了，其实，这只是正常男人的一种猎奇和占有心理，你要真让他娶了金宝媳妇，天天弄她，没有几天他也会像金宝一样提不起性趣了。
　　再说癞子，一口气戳了金宝媳妇一百多下，把金宝媳妇戳得哼哼唧唧地，一股股热浪往外涌，随着癞子嗷地一嗓子，她也把她那双粗壮的粉腿夹紧，身体绷直，两人同时进入了的顶峰。
　　激情过后，金宝媳妇娇喘着骂道，“死癞子，射满了，这次快比第一次都多了，就是快了点，一会儿还行吗？老娘还没有过瘾呢！”
　　“放心吧！我就没有准备一次完事，我这么快射掉就是为了第二次戳久点，好好过把瘾，先出来吧！出来聊一会天，没有几分钟就会硬的”说着，他就要拔枪。
　　“死家伙，慢点，我把下面的衣服拿开，要不一会儿全流上面去了，流到稻草上没有关系，再换新的铺上去”说着，她在下面抬了抬肥大的PP，将下面的衣服抽走了。
　　“可以了，出来吧！”
　　金宝媳妇吩咐道。
　　癞子腰一后撤，那半软的东西退出了她的幽谷之中，果然，一股两人的混合液从里面涌了出来。
　　癞子躺到了金宝媳妇的旁边，满足地笑道，“小鹅，你对我真好！这辈子我癞子都不会忘记你的”“死家伙，知道就好，隔两天我要上镇里了，要去批点货，你跟我一起去吧？”
　　说着，金宝媳妇头靠在了癞子肩上。
　　“行，我愿意做你的搬运工，金宝兄弟真不回来了？”
　　“不管他，这王八蛋在省城有相好的了，就是回来了也是来看女儿的，我们离婚是迟早的事，老娘现在心思都在你身上了，也不在乎他，癞子，你会不会一辈子都这么爱我，这么喜欢干我？”
　　金宝媳妇说到这里有些动情了。
　　癞子这小子虽说没有什么文化，也挺懒，但人还算善良，又加上这个女人是他第一个女人，也是唯一的一个，他对金宝媳妇还是有感情的，所以，他听到这里，也蛮激动。
　　“小鹅，你放心，金宝兄弟不要你，只要你说你想嫁给我癞子，我倒插门都干，我做梦都想整晚整晚的抱着你睡，一天到晚干你，说真话，我真没有一次过足瘾，要不哪天你上我屋里去，咱们好好弄一个晚上，行吗？”
　　“嗯！等我女儿上初中了，住校了，我天天上你那里住都行，我也想让你整晚的都干我，癞子，虽说你长得不好看，但你这东西真的好厉害，顶的我想死在你下面，如果我真跟你了，你能不能不这么懒？你要总这么懒我就不敢嫁给你了，哪个女人敢一辈子跟着个懒汉呀？你明白吗？”
　　癞子忙点头应道，“我明白，小鹅，只要你嫁给我，你让我干嘛我就干嘛，绝不会像现在这样了，你放心吧！”
　　“好，我信你，癞子，你对我女儿也得好，知道吗？我可不会让金宝把女儿带走的”“没有问题，你的女儿就是我的女儿，不过，我想要个自己的孩子，可以吗？”
　　癞子小心翼翼地问道。
　　“嗯！可以，放心吧！老娘这块地肥沃的很，只要老娘不吃药了，你射进来保证不出一个月就能怀上，等我们结婚了，我就给你生个大胖小子”“好！小鹅，你真好，我癞子死活要定你了”说到这里时，癞子就觉得下面又开始起反应了。
　　“癞子，我也跟定你了”金宝媳妇也动情地说道。
　　“小鹅，你给我弄弄下面，马上就会硬的”说着，癞子也伸手开始揉搓起了金宝媳妇那两只大白兔。
　　金宝媳妇被他揉得嗯了一声，手也探到了癞子的下面握住了他那已经慢慢起了反应的家伙。
　　“还真行，没有两分钟又硬了，癞子，你比金宝强多了，比他的还大，也长一些，弄得老娘舒服死了”说着，手上加快了速度。
　　癞子被她弄得热血沸腾了起来，一下爬上了她的身子就要往里顶。
　　“慢点，你先换一点稻草过来，重新铺一下”金宝媳妇吩咐道。
　　癞子连忙起身，从旁边抱了一点稻草过来，金宝媳妇把下面那些被印湿的稻草掀到了一边。
　　铺好后，两人再度搂抱到了一起，但癞子那物已经下垂了，金宝媳妇握住它套弄起来。
　　没有一分钟，再度起了反应，癞子伸手往金宝媳妇那地方摸了摸，把手指伸了进去，金宝媳妇一激灵，骂道，“死家伙，别用手，刚流出来了那么多，里面还湿着呢！快点上来，可以进去了”癞子连忙撤手，火速上了金宝媳妇的身体，挺枪刺入。
　　这次，时间确实不短，从早上五点一直弄得快六点，金宝媳妇泄了多次身，癞子才在极度快感中一泻千里，两人都激动得没命地抱着对方。
　　“真爽啊！小鹅，今天是我干得最爽的一次”射完后，癞子满足地趴在金宝媳妇身上感叹道。
　　“嗯！我也是，癞子，你小子真行，老娘这辈子也没有一次这么舒服过，你弄得老娘丢了十来次了，再弄下去，老娘非得被你小子给弄昏过去不可，太舒服了，那种飘起来的感觉太爽了”金宝媳妇对癞子这次的表现也是赞不绝口，同时，她在心里也暗下决心，以后自己的身子就给癞子一个人了，不能再让李强那家伙凭空占了便宜。
　　所以，从某种意义上讲，金宝媳妇除了有些太爱财之外，还不算太坏，也不算太荡，可以说，她现在会跟李强和癞子同时保持着这种不正常的关系，关键还是性得不到正常的满足，当然，也存在对金宝的报复。
　　激情退去后，癞子突然想起了昨天在李强家窗户下听到的事情，他试探着问道，“小鹅，你觉得李强这人咋样啊？”


正文 330、老光棍与胖嫂3
　　330、老光棍与胖嫂3金宝媳妇一愣，她以为癞子知道了李强和她有一腿，但也不太确定，所以疑惑地问道，“癞子，你干嘛突然问这个问题？”
　　癞子见金宝媳妇眼里起了疑心，忙装作若无其事地样子，笑道，“没有，我就是觉得李强这个人有些看不起人，他从没有拿正眼瞧过我”“他就是那德性！别管他，你起来吧！一会儿天大亮了”金宝媳妇按了按癞子的PP，示意他退出来。
　　癞子将疲软的家伙退出后，两人收拾了一下杂物间，先后出来了，金宝媳妇没有回屋里，直接上茅房去了。
　　去之前，她对癞子说道，“完癞子，你先在屋里等等我，我上完厕所后再给你开门”“好的，那你快点”癞子带着满足感悄悄地进了屋。
　　金宝媳妇住的地方是小店里面的一间隔间，外面是柜台和货柜，摆满了日用杂货，还有些小菜之类的东东。
　　金宝没有到货柜旁去，而是在金宝媳妇床边坐了下来，透过一缕微弱的晨光，他看到了金宝十岁的女儿躺在床上，睡得无比香甜，脸上还挂着甜甜的笑容，蛮可爱的。
　　“草，小鹅长得不咋的，但她这个女儿挺漂亮的，摸样更像金宝，有这样一个女儿也不错，就不知道小妮子会不会接受我”癞子暗自想道，然后，他的目光不经意间集中到了床前桌上的一本账本上了。
　　他的心一动，暗自想道，“这会不会是小鹅和李强这个王八蛋做的假账呢？”
　　想到这里，他伸手拿了过来，走到窗口，借着晨光翻阅了起来，别看癞子书没有读多少，但字却认识不少，因为他懒嘛！没事的时候就到镇上借一些小说，特别是黄色小说看，不认识的字就查字典，所以，这小子还有些文字功底。
　　翻阅了几张后，他没有看出什么名堂来，就听到院子里有脚步声，他快速地走到床前将账本放回了原处。
　　刚放回去，金宝媳妇掀开门帘进来了，摆动肥硕的身子走到癞子跟前，小声说道，“走吧！我给你开门去”癞子点了点头，站了起来，跟在金宝媳妇后面。
　　到了门前，金宝媳妇拉开栓，轻轻地将门打开了，先伸出肥头朝外面望了望，见四下无人，手往后面招了招。
　　癞子在后面心领神会，从金宝媳妇旁边一闪出了屋子，回头小声说道，“小鹅，我走了，晚上再过来哈”“再说吧！我关门了”金宝媳妇连忙将门轻轻地掩上了。
　　回到家里，癞子开始每天注意起了李强和金宝媳妇的一举一动，通过他几天的观察，他发现，金宝媳妇和李强的关系并不仅仅是合作关系，好像还有一腿，一想到金宝媳妇那肥硕水嫩的身体也会被李强占有，癞子杀人的想法都有。
　　为了拯救金宝媳妇那已经开始堕落的灵魂，防止她越走越远，癞子决定择机点醒金宝媳妇，但他知道，要想让金宝媳妇回头，最好的方式就是抓住她们的把柄，否则，金宝媳妇肯定是死不认账。
　　这一天下午，刚过两点，也是山里人正睡午觉的时刻，癞子又一次来到了金宝媳妇店里。
　　金宝媳妇正在调制凉菜，见癞子嬉皮笑脸的来了，用眼瞟了一下周围，佯骂道，“死家伙，又想了？老娘现在没空呢！”
　　癞子呵呵一笑，赔笑道，“就几分钟也行，现在大家都在午休，你看，外面的太阳，多厉害！从我那里到你这里，皮都晒裂了！你摸摸，滚烫着哩！”
　　“去你的！今天真不行，王大龙家的儿子今天过十岁生日，要我给他家调几个小菜，真没空，要不，你来帮我？”
　　“那行，帮你切菜，其它事我就不会做了，哎！小鹅，你说你块头这么大，调出来的小菜咱村里人还真喜欢吃，也教教我吧！”
　　说着，癞子挽起了袖子，走到了小鹅的跟前。
　　“你小子要学也行，把老娘伺候好了，老娘啥也教你，不过你得快点，到了三点，村里人都下地了，人家看到你在我这里不好”“知道，但我今天真的挺想你，不信，我掏出来让你看看，状态好的很哩！”
　　癞子坏笑着说道，然后，开始帮金宝媳妇切起了腐竹和黄瓜。
　　金宝媳妇肥硕的脸上堆满了笑容，还有点红晕，她斜视了一眼外面，嗲嗲地骂道，“你个死癞子，你哪天不是挺想啊？每次都那么猴急猴急的，老娘真有那么好看？”
　　这样的话一出口，癞子活干不下去了，他下面那玩意猛地涨得老高，把裤子顶了起来，他放下刀，看了一眼外面，然后一双眼睛盯在了金宝媳妇那特别的前面，眼里透着强烈的性号。
　　金宝媳妇一见，羞涩地骂道，“死癞子，你不会真要做吧？老娘真没空”可是，她说话的时候，已经明显没有了底气。
　　癞子朝外面望了一眼后，不管三七二十一，拉开拉链，将他那斗志昂扬的丑陋东西掏了出来，摆在了金宝媳妇的面前，很有点示威的味道。
　　“你看看，多想你了！”
　　癞子坏笑着握住了自己的宝贝对金宝媳妇说道。
　　果然，金宝媳妇没有经得起这种面对面的诱惑，她也忙不迭地放下了手中的筷子，急速地走到了门前，将门拉上了。
　　癞子知道勾引成功，心里乐开了花。
　　金宝媳妇返回来，佯骂道，“你个死癞子，老娘拿你就是没有办法，看到你那东西，就是想往里塞，但你今天你小子得快点，要不然，三点后肯定有人过来敲门买东西，明白吗？”
　　癞子拉着金宝媳妇就往里屋跑，同时，嘴里应道，“放心，保证十分钟解决问题”“不行，十分钟老娘还没有快活够呢！最少也得二十分钟，你不能把老娘弄得死不死活不活的，扔下老娘就不管了”说着话，两人到了里屋的床沿，为了节省时间，两人都以最快的速度宽衣解带，没有半分钟，两人就光溜溜地滚到了床上，紧紧地搂在了一起。
　　也没有任何前奏，癞子挺枪就日进去了，金宝媳妇也是个需求很旺盛的女人，身体也好，每次偷情，两人都是废话少说，多余的动作没有，直奔主题思想，日进去后就疯狂地大干起来。
　　但今天不同，癞子是带着使命来的，他是想通过日金宝媳妇的过程中向她提账簿的事情，要她放弃和李强合作，不要去做犯法的事情，当然，他更想通过这种方式了解金宝媳妇和李强的关系到底密切到什么程度了。
　　俩人一口气弄了几分钟，直把金宝媳妇弄得娇喘嘘嘘，癞子觉得时机差不多了，突然停了下来，问道，“小鹅，你和李强那家伙是不是在做犯法的事情啊？”


正文 331、欠日
　　331、欠日金宝媳妇一听，吓得魂不附体，刚才高涨的瞬间消退了，她一急把癞子推了下去，骂道，“你个死癞子到底想说啥？老娘啥时候做犯法的事了，滚下去，以后别碰老娘的身子了”癞子一看金宝媳妇翻脸了，忙嬉皮笑脸地说道，“小鹅，我是为你好，那李强李会计不是个玩意，跟个阴司鬼一样，村里人都这么看他的，你别跟他扯到一起”说着，重新爬到了金宝媳妇这堆白花花的肉上，分开她的双腿，又挺了进去，刚才金宝媳妇流了好多，所以，他很容易就再度占领了她的领地。
　　金宝媳妇嗯啊了一声，双手搂着了他的腰部，癞子那粗硬的东西对她是致命的诱惑，只要一进去，她的身体就会背叛她。
　　“死癞子，你到底知道什么？”
　　金宝媳妇也冷静了下来，她想看看癞子都知道些什么，也好有个对策。
　　“我听到李强和他媳妇说，员他和你把咱们村的账目改了，你们这是犯法的，要坐牢，我是舍不得你坐牢啊！小鹅，你真是为你好”癞子一边耸着下面，一边苦口婆心地劝说金宝媳妇。
　　享受着癞子深情的耸动，金宝媳妇内心里起了挣扎，她现在确实对癞子也有了感情，也知道癞子这番话是为了她好，但是，她又觉得这钱来的很容易，反正，模仿签字都是李强干的，出了事情她也没有什么大问题，所以，她想劝说癞子别管这些事。
　　“癞子，这些事跟你没有关系，你就别管了，再说了，现在我能多弄些钱，也是为了你呀？等我们结婚了，我啥都是你的了，现在人都归你了，那弄的钱还不是也有你的一份”癞子一听，停了下来，说道，“小鹅，这种钱我癞子不稀罕，尽管我这辈子也没有过钱，但我不觉得亏欠了谁的，活的也算逍遥自在，我告诉你，有句话叫法网恢恢疏而不漏，你知道吗？迟早要暴露出来的，那支书是啥人啊？他那个儿子王野是啥人啊？人家多精啊？就李强这点小聪明还能瞒得过人家的法眼，我不相信，小鹅，你也不想一下，那支书都残疾了，为什么李强还做不了支书，替代不了他？李强在下面说了人家支书多少坏话，可有人跟着他吗？到了投票时，绝大多数人还是选了人家支书，跟你说，李强是玩不过支书的，你可别跟着他一起做这些犯法的事，他是要把你啦下水，陪他一起死”“哎哎哎！死癞子，没有你说得这么邪乎，你要日就好好日日老娘，说这些有什么用？快点弄，老娘里面痒死了”金宝媳妇在下面耸了耸。
　　癞子连忙重新做起了活塞运动，但嘴里还是要说，“小鹅，你听我一句，别跟着李强这样，他这个人心术不正，跟着他迟早要出事的”“谁跟着他了？不就是和他一起改了一下账簿吗？我告诉你，你可别到处乱说啊！”
　　金宝媳妇提醒着癞子。
　　“多余的，我要告诉别人还跟你说啥？不直接举报了？小鹅，听我的，好吗？”
　　癞子几乎是哀求着说，当然，下面的动作也越来越猛了。
　　金宝媳妇那感觉也快到了，忙点头应道，“好，死癞子，就听你的，以后不跟他合作了，快点，快点啊！我要到了，要丢了，啊、、、、”癞子在金宝媳妇的鼓舞下，以最快的速度，最深的日，将金宝媳妇日到了天上，自己也嗷地喷射出去了，全部日进了金宝媳妇那孕育生命的宝地里。
　　考虑到时间紧迫，两人快速地清理了一下战场，“癞子，你先在里面呆着，老娘开门看看，没有人你再出来，有人的话，你就从后门出去”“行，小鹅，记着，千万别和李强搞在一起了，他这个人不是好人，跟着他没有好结果的”癞子还是有些不放心，他觉得小鹅有点在敷衍他的味道。
　　金宝媳妇扭头不耐烦地挥了挥手，说道，“行了，我知道了，你个死家伙刚才射多少啊？怎么还往下流呢！”
　　说着，她又返回床前拿了一些纸。
　　癞子笑呵呵地说道，“那不能怪我，小鹅，你那个地方日起来就是爽，恨不得把自己身体里的东西全射给你”“去你的，今天不是安全期，别到时候怀上了？你赶紧走吧！马上三点了”金宝媳妇一边脱裤子往里面垫纸，一边下了逐客令。
　　癞子瞅了一眼她那黑乎乎地下面，坏笑着应道，“好，那我走了，记着我的话，别跟他合作了，那些账目废掉它”“知道了，你小子真嗦”金宝媳妇说着，将裤子兜上了。
　　癞子从金宝媳妇家后门出去后，心里美滋滋的，刚才狠狠地日了一通他心爱的女人，还成功地劝说了她，癞子有种成就感，所以，拐出了金宝媳妇家后吹着那首纤夫的爱就回家了。
　　单说金宝媳妇小鹅，待癞子走后，心里就嘀咕起来了，“满以为和李强做的这事神不知，鬼不觉的，没有想到竟然让这死癞子知道了，好在是他知道了，如果是其她人，那就麻烦大了，不但面临坐牢的危险，自己这个店铁定开不了了，这个店不是当初人家王翰林支书和村里的支持，金宝哪有这本事？现在自己竟然鬼迷心窍地和李强这个王八蛋搞在一起害人家支书和吭村里人的钱，自己这不是恩将仇报吗？不行，等和李强散伙，不能再和他合作了”金宝媳妇打定主意，等李强来了就跟他摊牌。
　　当天晚上，吃完晚饭的李强借到她店里买烟的机会，想喀喀她的油，金宝媳妇见他来了，四下看了看后，忙让他进了里屋。
　　李强这小子还以为金宝媳妇也想他了，兴奋得要死，下面日他老婆的那玩意突然就起了反应。
　　他小声坏笑着说道，“小鹅，想老子日了吧？快点关门去，反正也8点了”金宝媳妇没有理他，只是不紧不慢地走到门口，见附近的人家都关上了门，街道上也没有什么人了，她就将门拉上了。
　　转身到了里屋时，见李强已经把自己扒了个干干净净，那日她的东西直挺挺地矗立着，小鹅那本来不高涨的顿时有了需求，但她还是冷静地思索了片刻，目无表情地对李强说道，“李会计，我不想和你干那些事了，那些改了的账簿我要你再改过来”她的话让李强十分惊愕，他小声骂道，“你个臭婆娘你说啥？不干了？改过来？门都没有，你今天到底咋了，这么容易的来的钱都不要？我可告诉你，真账簿可已经烧掉了，新帐都是你记的，现在后悔可真迟了，来，先上来，刚才老子态度不太好，马上日，你就舒服了”说完，李强伸手就摸金宝媳妇那两座肥硕的峰岚。
　　金宝媳妇往旁边一闪，哀求他道，“李会计，我真不想干了，这钱我不想要了，这两天我回头想一想这些年来人家支书和村里人对我家的关照，我觉得心里不是滋味，咱还是别弄这些歪门邪道了，你也别老跟支书弄这些阴招，好好做你的会计吧！”
　　这些李强火了，他一把将金宝媳妇拉到了床沿，自己也下来了，走到金宝媳妇的背后，将她的裤子一拉，褪到了膝盖处，对着那幽深的谷中就日进去。
　　嘴里则骂道，“你个臭婆娘，就是欠日，到底是哪根筋搭错了，老子给你正一正”


正文 332、床上商量对策
　　332、床上商量对策由于金宝媳妇里面还很干涩，李强使劲往里捅，就是捅不进去，金宝媳妇其实现在从心里上不愿意让李强日她了，她的感情的天平确实偏向了癞子那个老光棍，因为她感觉出来了，癞子才是真的爱她的男人，尽管他表面上最不男人，但床上却很男人，那东西比金宝和李强都粗硬，耐久度也比他们俩强，几乎每次都能将她日到天上去，她能不喜欢吗？
　　何况，早上癞子那番话她仔细想了想，觉得还是很有道理的，这个村里还有谁玩得过支书？李强那阴司鬼肯定不行，到头来真的会变成给他陪葬的，所以，她是打定了主意要跟李强做切割了。
　　可是，女人往往是情感动物，情感动物的特点就是善变，这不，她被李强按在床沿，躬腰挺臀的，被李强那硬硬的东西出来进去的一摩擦，很快被勾起来了，水一流出来，浸润了李强的宝贝，兹地就到了最深处。
　　两人几乎同时嗯啊了一声，来宣告她们身体上得到的快乐和满足。
　　“操！还是你这一亩三分地应最爽，又深又暖和，宝地啊！金宝兄弟真傻，把这么好的一块地荒着，便宜了老子”说着，他耸起了PP.“你个王八蛋李强，这是最后一次了，老娘不是跟你说着玩的，从今天起，第一，老娘不和你合作害人了，第二，你也别再打老娘的主意了，老娘想好了，等和金宝离婚了，老娘就找个人嫁了，好好过日子”金宝媳妇一边咬牙说着，一边撅起PP迎接着李强的撞击。
　　“妈的！你傻呀！你又没有风险，有钱干嘛不赚？还有，你想把老子一脚踢开，门都没有，你个臭婆娘今天有点不对劲了，是不是又勾上了哪个野男人了？快说，快点”李强一边催促着，下面的动作也急速了起来。
　　金宝媳妇被他快速的撞击，弄得快要丢了，她忙娇喘着应道，“你再快点，老娘要到了，啊、、、、、、、、、”“那你快说，是不是又有野男人了？”
　　说着，李强缓缓地推动着下面。
　　这下金宝媳妇受不了了，没有了强烈的摩擦感，她顿觉里面奇痒难忍，不禁自己耸动了起来，嘴里娇喘着说道，“死李强，快点弄呀！一会儿跟你说，老娘都快到了，快点呀！”
　　“不行，你先说”李强这小子干脆停了下来，只是那东西死死地日在了金宝媳妇的最里面按兵不动。
　　金宝媳妇受不了这样的饥渴，很快就宣布投降了，忙应道，“好，那老娘告诉你，你别停呀！快点日老娘，你小子和你老婆说的话，就是说咱们俩合作的事情让癞子知道了，他说如果我们害村里人和支书，他就告发我们”这句话犹如一个炸雷，李强就觉得大脑嗡地一声，他彻底不动了，惊得呆呆发愣，这可急坏了金宝媳妇，“你小子先日嘛！那事等下再说，老娘已经给钱给他了，封了他的口，暂时没事，你先日，快点”听她这样一说，李强才缓过气来，又动作了起来，嘴里却说道，“小鹅，你说要结婚是不是和老光棍啊？”
　　“嗯，这是他的条件，否则就告发咱们，你快点，啊、、啊、、、快了，我要到了，我丢了，啊、、、、、”金宝媳妇站在床体一绷直，夹紧了下面，一股热流直袭李强那物的头部。
　　烫得李强连忙急速动了起来，“操！你个欠日臭婆娘，原来是看上老光棍了，是不是已经被他日过了？他会不会日呀？”
　　已经被迷了心智的金宝媳妇连连点头，说道，“嗯，是的，癞子那东西比你和金宝的都粗长，日得老娘舒服死了，老娘就要嫁给他，这是你最后一次了，快点，老娘又要到了”就这样，金宝媳妇和李强一边日，一边交流着，等到李强日到了他那最后一哆嗦时，金宝媳妇这个傻女人也将癞子如何听到他和他媳妇在家里的谈话，还有她和癞子打算结婚的事都兜了出来。
　　干完后，李强将自己的作案工具随便擦拭了一下就套上了裤子，他瞅了瞅金宝媳妇那肥硕的身躯，厌恶地说道，“臭婆娘，日的舒服吧！现在咱们来谈正事了，快点把你的裤子穿上”金宝媳妇就见不得李强这种不买票就上车，上完车还不认账的小人嘴脸，她气呼呼地说道，“你个王八蛋，刚日完了老娘就一副公事公办的样子，不喜欢你干嘛把老娘按在这里就干，害得老娘站得腿都打软了，你再用这种恶心人的眼神瞅老娘，你就马上滚蛋，老娘说不跟你合作就不跟你合作”“行了行了，老子上辈子欠你的，妈的！竟然每次见到你都想，一听到你要嫁给死癞子，以后不让老子日了，老子这心里跟被人刺了一刀一样，你就理解理解吧！说正事吧！小鹅，反正你怎么说我都不会同意就这样退出来，你不要那钱拉倒，我一个人要”“那你一个要呗！反正老娘不要了，从今天开始，真的别再找我了，李强，看在老娘让你白日了这么长时间的份上，你放过我吧！”
　　金宝媳妇说完，拉着李强的手坐到了床沿。
　　“不行，第一，你要继续和我合作，只要涉及到村里和你家的账目你都要听我的，钱我会给你，但你要不要是你的事，第二，老子想的时候就日，不管你嫁不嫁给老光棍，这和老子没有关系，小鹅，有些事一旦做了就没有回头路了，还有，关于癞子知道咱们俩的事情，你警告他，如果他敢说出去，老子就宰了他，到时候你别说老子心狠手辣”说着，李强眼里露出了摄人的凶光。
　　这缕凶光让金宝媳妇看得不寒而栗，她真的觉得李强到时候会杀了癞子的，这让她心里充满了恐惧。
　　但是，她已经决定了不再干了，所以，她麻起了胆，柔声说道，“李强，你别这样好吗？我们好聚好散，要么这样，咱们别再干这伤天害理的事情了，以前的账目我还有数的，咱们再做一份，假的就不要了，你要喜欢小鹅，小鹅还让你日行吗？只要以后癞子不在的时候，你随时可以日，但你可别伤害癞子，我可以让他不会告发你，因为告发你也就告发了我，所以，这点你尽可以放心的”李强疑惑地瞅了一眼金宝媳妇，伸手捏了捏她的嘴角，阴毒地一笑，说道，“这态度就对了，以后别在老子面前老娘老娘的，你一说老娘，老子就想，还是那句话，你现在没有资格和老子谈条件，事情已经发生了，你就老老实实地配合，不过，看在每次你都让老子舒服得要死的份上，老子不再逼迫你做假帐了，以前的就这么着了，再改过来是不可能的，只要你随时让老子日，控制住癞子那张嘴，咱啥事都好办”金宝媳妇见李强口气也软了些，忙顺杆子往上爬，她手放在李强那地方，陪笑道，“李强，账目还是改了吧！别弄这些了，我真不要那种钱，你也不要了哈！再说了，这钱还指不定啥时候还呢？这些账目放在这里反而是定时炸弹，你说呢？”


正文 333、她咬着牙，闷哼哼地忍着
　　333、她咬着牙，闷哼哼地忍着“你懂个屁！女人头发长见识短，你也不想想，咱们村现在是越来越富了，又不是越来越穷，你着几万块钱村里随时可以还的，只是王翰林说村上的钱留着做大事，先欠着你的，反正自己村里的帐又跑不了，所以才赊到现在，这事你别说了，我李强干了的事就不会回头的，你也不可能回头，当时这可是我们俩一起合计的事情，不是我李强逼你做的，但考虑到你现在也算我李强的女人了，我不想把事做绝了，还是那句话，只要你能控制癞子的嘴巴，随时让老子这堆嫩肉，老子还是会考虑你的感受的，行了，我得走了，要不我们家那口子打牌都回家了，见我没在家，说不定就跑这里来了”说完，李强将金宝媳妇搁在他那地方的手拿开，从床沿上站了起来。
　　金宝媳妇见李强那东西也没有了反应，知道自己勾引这招没有效果了，再勉强也只不过会得到他的羞辱，索性先让他回去再说。
　　金宝媳妇打开了后门，让李强悄然无息地离开了她的家。
　　转身回到屋里后，金宝媳妇的大脑里开始七上八下的翻腾起来，“哎！真后悔当初惹上了这么个恶人！他死活就放过我这可怎么办？让他日倒没有什么，反正都这么大年纪了，谁日不是日？这王八蛋日的还挺舒服的，只要不让癞子知道就行，可是，如果一旦和癞子结婚了，癞子肯定会知道我还在和这王八蛋合作的，到时候，就癞子那犟脾气，说不定他真的就去告发李强了，那我不也进去了吗？
　　金宝媳妇陷入了极其复杂的快矛盾之中、、、、、。、又是几天过去了，金宝媳妇周旋与癞子和李强之间，跟癞子说，已经不和李强有合作了，那些账目也毁掉了，搞得癞子每次日她都日的欢天喜地的；跟李强说，癞子不会把她们之间的合作告诉任何人，让他大可放心，不过，李强这个阴司鬼却没有像癞子那般好哄骗，嘴上不说什么，他的心却很阴沉。
　　因此，有件事却让金宝媳妇颇为为难，但又不敢违抗，什么事呢？听我慢慢给大伙唠叨。
　　原来啊！李强那小子自从几年前眼睁睁地看着王野那小子当着他的面日了他老婆和女儿后，他一直有个心愿，有生之年还可以再看看这种活色鲜香的刺激场面，他发现那年目睹王野日他妻女特别刺激，虽然他的心很痛，但他却感觉有种异常的刺激，他甚至希望有机会再让这种场面重现一番。
　　如今，他知道了金宝媳妇还有个男人，就是老光棍癞子，他那根奇怪的神经再次搭起来了，他突然有个想法，他想看着老光棍日金宝媳妇，而且要日得越狠越刺激，于是，他就把这个想法告知了金宝媳妇。
　　金宝媳妇一听断然拒绝了，但禁不住他的软硬兼施，被迫同意了，金宝媳妇倒不是怕自己被癞子日让他欣赏，而是摸不清这王八蛋心里到底是咋想的，她最担心李强会因此算计癞子。
　　其实，他的担心是有道理的，李强这个阴司鬼还真有了一条毒计，我们继续往下看。
　　这一天，也就是王野回来的那天傍晚，李强打发老婆出去打牌去了，他则悄悄地溜进了金宝媳妇的小店的里屋，交给了金宝媳妇十几粒颗粒状东西。
　　“你给我这个干嘛？”
　　金宝媳妇疑惑地问道。
　　“这是壮阳的，老子用不着，但日李梅她妈没有这个不行了，硬不起来，只要吃下去，妈的！立马见效，每次都把老娘们干得爽死了，时间长，最长的记录达到了三个小时，把李梅她妈日得晕死过去了，今天你和癞子干的时候，你让他吃下去，保证他爽你更爽，舒服死你个骚娘儿们”李强说完，阴毒地一笑。
　　金宝媳妇觉得李强的笑有些让人害怕，但又不敢拒绝，就点了点头，说道，“真的？有那么厉害？”
　　“当然了，试了你就知道了，舒服死你，记着，你一会儿上癞子家时先把他哄得脱光衣服在床上等你，你就说你上茅房，等你开门时我就溜进去，躲起来，臭娘们！癞子家在村最东头，附近连个鬼影都没有，你就放开了嗓门叫吧！保证有了这次，你还想下次”金宝媳妇脸一红，羞涩地说道，“其实癞子不用这个做的时间也挺长的”“操，你个骚娘儿们是不是被他日上瘾了？妈的！你是成心气老子的？不行，老子要先一次再让那个老光棍日，让他吃剩菜剩饭”说着，李强就开始动手了，一把就撩开了金宝媳妇的衣衫开始揉搓她胸前的MM。
　　金宝媳妇吓得忙后后撤，急忙说道，“别，门都没有关，还有，现在才六点多，一会儿就会有人来买东西，你要真想了，等下去之前让你日行不？”
　　“不行，老子现在就要，你看，都硬了，你说过，老子想随时都可以，你想反悔？”
　　李强说到这里，一只手已经伸到了她那黑软的森林里了。
　　“那我先关门去”金宝媳妇拿这无赖实在没有办法，只好妥协。
　　“不行，我就要现在日，马上，如果有人来了你就在里面应一声马上出去，我不脱你的衣服，只把你的裤子褪到PP下面一点，能进去就行”说着，李强果真将金宝媳妇那宽松的睡裤褪了下来。
　　这小子拉出黑亮的家伙从金宝媳妇那幽深的谷中穿了进去，摩擦了几下，一枪见底，“草！个骚娘儿们”金宝媳妇为了早些结束，主动配合起了他，因为她实在是担心这时候和他做太危险了，不但是买东西的人不少，连癞子都有可能过来，万一让癞子看到了李强在日她，那事情真的就麻烦了。
　　“舒服吧！”
　　李强用力地撞击着她的PP,笑着问道。
　　“嗯！你快点，我怕有人买东西来了”金宝媳妇一边尽力配合李强的抽动，以便让他进得顺畅而彻底。
　　不到一百下，李强越来越有力了，金宝媳妇也快要到第一轮了，她咬着牙，闷哼哼地忍着，不敢放肆地叫出来。
　　就在这时，门外传来了一声好听的女子声音，“胖嫂，打酱油，在里屋吗？”
　　“快点出来，是虎子的媳妇小红”金宝媳妇吓得连忙将身子往前移动。
　　李强小声对金宝媳妇道，“操！老子正过瘾呢！你让她等一会儿，等老子日完了再说”


正文 334、有野男人了
　　334、有野男人了这句话没把金宝媳妇吓死，她紧张兮兮地说道，“你不想让你老婆知道就快点出来”说完，她才发现李强那硬硬的东西已经彻底撤了出去，这下，她忙不迭地弯腰将裤子提了上去，然后对外面叫道，“小红，来了，你先在外面坐一下”李强捂着嘴笑道，“骚娘儿们，快点回来，老子等着呢！”
　　金宝媳妇没有答理他，略整衣衫，急匆匆地走了，掀开布帘出去了。
　　一到外间，果然，那个在王服野新婚宴席上被王野调侃的小媳妇小红正拿着个塑料酱油壶等着她呢！
　　“胖嫂，你的脸怎么红红的？”
　　小红见金宝媳妇脸色布满了红晕，疑惑地问道。
　　“哦！有点感冒”金宝媳妇尴尬地一笑。
　　“你要打多少？”
　　随即她问道。
　　小红将壶递给了她，打趣地说道，“两斤，感冒？不会吧！是不是和你们家金宝正办坏事呢？不对，你们金宝没有回来，那就是里面有野男人了？”
　　金宝媳妇打酱油的手都抖了起来，差点没有把酱油弄到地上，她忙强作镇定，陪笑道，“小红，你真会说笑话，真的身体不舒服，有点烧呢！我胖成这样，哪个男人能看上我？
　　这句话把里面的李强也吓得半死，他连忙躲到了门后，他真担心万一这小红趁金宝媳妇做事的时候，突然掀开帘子闯了进来，那事情就大了。
　　就听小红又笑了起来，还真的伸手摸了摸她的额头，娇笑道，“话不能这样说，那些臭男人只要是别人老婆眼盯得紧得很呢！我们家虎子就说过，说胖嫂那PP蛋子才有呢！说我的太小了没味道，耶？没有烧啊？”
　　亏得小红前面有段话，金宝媳妇还算聪明，忙将话题转移，“小红，你们家虎子真这么说了？”
　　说完，将打好的酱油给了小红。
　　“当然了，那还能有假，来，钱给你”说着，小红递给了金宝媳妇两块钱。
　　金宝媳妇接过来，笑道，“那你让他晚上来找我呀！你胖嫂半年没有男人了，正需要像他那样粗壮的男人暖暖身子呢！”
　　“去你的！我可舍不得，走了哈！我们家虎子正炒菜呢！家里一点酱油都没了”说着，小红转身出了门，走了。
　　小红一走，金宝媳妇拍了拍胸口，长舒了一口气，向门外望了望，对里面说道，“李会计，你也走吧！等到8点你到那里等着，别玩了，太危险了”李强在里面说道，“你赶紧进来，老子再日几下，你个骚婆娘不能就这样放老子的鸽子”“太危险了，你就不怕真被人撞见了？”
　　金宝媳妇边说边朝外面瞅。
　　“没事的，人家谁会不打招呼直接进你家里屋的，快点，你再不进来，老子到外面去”李强有点气急败坏了。
　　无奈，金宝媳妇只好将门关上了，提前歇业。
　　到了里面，将李强这小子自己握着坚硬的宝贝等着她呢！见她进来了，一把将她按到了床沿，二话不说，将她的裤子扒掉，就往里顶。
　　“臭婆娘，你啥时候半年没有男人了？老子一个礼拜至少三次吧！”
　　李强边顶边骂道。
　　金宝媳妇被动地迎合着他，回眸说道，“你个王八蛋，得了便宜卖乖，老娘不这样说，难道还告诉她老娘真的被你这个王八蛋日着呢？你敢吗？”
　　“操！跟你说了，别在老子面前老娘老娘的，说的老子更想干你了，我真纳闷了，你这一亩三分地咋日起来就那么爽啊！水真***多，里面还密实！”
　　李强加快了速度。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、激情过后，李强带着满足提上了裤子，笑道，“妈的！有了你，老子日老婆越来越少了，等下老子开开眼，看看你个骚婆娘被咱们村的老光棍日起来有没有老子日的你舒坦”金宝媳妇一边擦拭着下面涌出来的浓白液体，一边骂道，“你们臭男人都***只管自己爽，射这么多，怀孕了咋办呀？叫你别往里射，这几天是老娘的排卵期，很容易怀上的，你***还猛往里顶，射一窟窿不怀上才怪！跟你说，你得掏药钱哈！上次你射了那么多，害得老娘花几十块钱买药，你要不给钱，下次别想日老娘了”“怀了就怀了呗！大不了生下来，你不会说是金宝的，或者是癞子的？”
　　李笑道。
　　“你***真坏到家了，明明是你的，我干嘛要说是人家的，你就说你给不给钱吧？不给你下次别来了”金宝媳妇气呼呼地把裤子提上去了。
　　“行了行了，给你，五十够了吧！够老子日两次吧？”
　　李强不耐烦地从兜里掏出了五十元钱往床上一扔。
　　“你个王八蛋，你把老娘当成啥了？你不能让老娘陪你睡了还得搭上吃药的钱？你这样说话还是不是男人？”
　　“行了！老子这不给你了？”
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、长话短说，时间一晃就到了8点，黑漆漆的夜晚笼罩着这蛮荒的山野之地，金宝媳妇和李强一前一后，相隔百米朝村里的老光棍癞子家走去。
　　癞子住的是祖上给他留下来的老宅，现在村里人的宅子都往村西建了，他这里就是钉子户了，他没有老婆孩子，也没有钱，所以，住在那里都无所谓。
　　金宝媳妇来到了癞子家门口，见门留着缝，她轻轻一推，开了，大厅里里面黑漆漆地，她心里有些发憷，叫道，“癞子，在里面吗？”
　　这时，房门一开，微弱的灯光从里面射了出来，只见老光棍从里面急匆匆地出来了，笑嘻嘻地说道，“小鹅，你可来了，你再不来我就去叫你了，想死我了”金宝媳妇朝后面看了看，将门带上了。
　　癞子走到她的跟前，拉起她的手就往里走，手还有些颤抖，“小鹅，今晚就住这里，让我好好疼你一个晚上”别看金宝媳妇看不上癞子这个地方，但还很享受癞子对她这份情义和在乎劲，她心里一热乎，柔声说道，“嗯！癞子，等我们结婚了，你就住我那里去，这里咱们不住了，哎！你喝酒了？”
　　癞子傻乎乎地笑道，“嗯！喝了点，等下你也喝点，我弄了点好菜，我们喝完酒就开始办事，听说这样办事时间久，特别过瘾”说着，两人到了房间里。
　　可不是嘛！房间里放着一张小木桌，上面摆了几个盘子，两个酒盅，两双筷子，一看就知道癞子为了她的到来做了一些准备。
　　“癞子，你小子还真上心”金宝媳妇喜滋滋地坐了下来，她突然真的想喝点酒，一来，跟癞子浪漫一下，二来，教训一下外面的李强，让他在外面干等着，杀杀他的威风。
　　癞子傻乎乎地笑着，一脸的幸福，他边替金宝媳妇倒酒，边说道，“妮妮一个人在家睡呢？”
　　“没有，这些天都在我妈那儿，放心吧！没有人打扰咱们了”金宝媳妇笑道。


正文 335、不用壮阳药吧
　　335、不用壮阳药吧就这样，癞子和金宝媳妇在房间里面推杯换盏地喝了起来，把个李强完完全全地晾在了院子外面，直气得这小子在外面跺脚，但又没有办法，只好躲在癞子的窗户下偷听她们俩的谈话。
　　酒过三巡，菜过五味，一晃两人都酒足饭饱了，癞子打了饱嗝，对金宝媳妇说道，“小鹅，不喝了，我有点醉了，得留着身体，你也别喝了，我不想的时候，你啥都不知道，我就喜欢的时候你那种又痛苦又快乐的叫声，你一叫我就越想日，越叫得越厉害，我就越想日”“嗯！你个坏家伙说得老娘都想了”金宝媳妇满脸潮红地笑道，她这时候也真被癞子煽得有了了。
　　癞子站了起来，拉开拉链，直接把自己那粗长的东西掏了出来，放在微弱的灯下仔细观看着，憨笑道，“小鹅，长不？粗不？”
　　金宝媳妇见了抿着笑，说道平，“嗯！老娘就稀罕你这根玩意，那还等啥，吧！”
　　“好勒！小鹅，今晚就是我们俩成亲的日子，我癞子能得到你真是八辈子修来的福分，今晚我到天亮，好吗？”
　　说着，癞子把裤子彻底扒了下来，走到了金宝媳妇面前。
　　金宝媳妇也站了起来，娇喘了起来，她被癞子的深情所打动了。
　　没有想到，更让她感动的事情发生了。
　　只见癞子弯下腰来，拦腰将她抱了起来，虽然有些吃力，但他还是把她抱起来了，“小鹅，从现在起，我天天，让你天天晚上都上天入地的，快活地过日子，金宝兄弟不要你，癞子一定把你当宝贝一样疼着”“嗯！好癞子，小鹅觉得好幸福，你还是把我放下来吧！我太沉了，小鹅也舍不得累着我的好癞子哥哥”两人都进入了角色了。
　　完全无视外面还有个无耻的听房者，当然，癞子是不知道了。
　　“没事，小鹅，只要你抱着你，累死我癞子也觉得幸福，到了床上你就知道癞子又多疼你多爱你了”说着，癞子将金宝媳妇轻轻地放到了他那张掉了漆的老木床上。
　　这张床已经有一百多年的历史了，是癞子的太爷结婚时做的，可以说，这张床见证了他癞子家几代男女的颠鸾倒凤的欢爱，也见证了他家几代人的新老更替。
　　此刻，癞子也终于要在这张祖传的大木床上再次演绎他们家的欢爱史，这一刻，他等了二十年了。
　　癞子刚要将金宝媳妇的衣服扒拉下来，金宝媳妇突然想到了外面还有个人要进来，她的心猛地一颤，她开始犹豫了，不知道该不该去配合外面那个阴司鬼，配合又有些不甘心，她真的希望今晚好好地陪癞子玩个痛快，让她找回曾经的梦想，她就是梦想着有一天被自己心爱的男人这样疼她一晚上，爱她一晚上，她需要这样的一份感情经历；可是，一想到李强那阴森森的眼神，她的心就开始发抖，她真的很怕这个阴司鬼，她真的不敢得罪他，她现在很后悔当初自己鬼迷心窍，财迷心窍，惹上了这个无赖，弄得现在如此被动。
　　最后，她还是下定了决心，就配合他玩这次，以后再也不配合他了，于是，她捂着了癞子伸过来的手，娇媚地笑道，“癞子，你先等等，我去一趟茅房，你自己先把衣服脱光了，我要一回来就让你日我，好吗？”
　　没有想到，癞子不干，他将金宝媳妇的手按在了自己那东西上，喘着粗气说道，“小鹅，不用出去，那角落里有盆，你就在里面拉就可以了”“不，我不喜欢在屋里，还是出去吧！你好好呆着，我马上回来，记着，我要你全身都扒拉干净，身上啥也没有”说着，她开始下床了。
　　癞子见金宝媳妇执意要到外面去，忙也跟着下了床，还找裤子穿，“那我跟你一起去，你一个女人家到那黑漆漆的茅房里会害怕的”癞子的贴心贴肺，知冷知热，让金宝媳妇眸子里瞬间就涌出了热泪，她感动地抽泣道，“癞子，不用了，咱山里女人还怕这个？你喝了酒容易着凉，快上去吧！要不我生气了”“你咋哭了？癞子对你不好？”
　　见金宝媳妇在抽泣，癞子疑惑地问道。
　　“傻癞子，小鹅是感动的，你对我真好！我去了，马上就回来，尿憋得难受”说完，金宝媳妇穿上了鞋，向门外走去。
　　癞子没有再坚持，欢天喜地地脱光了衣服窝在被窝里喜滋滋地等着他心爱的女人。
　　外面的李强足足在等了一个小时，早把肺气炸了，听到金宝媳妇的脚步声近了，连忙闪到了门口等着。
　　金宝媳妇以探出头来，他就气呼呼地说道，“你个骚婆娘，搞得俩人还像咋回事似的，你要急死老子？”
　　“小声点，这不是来了吗？癞子有些醉了不是更好吗？门没关，你等下跟我进去”说着，朝癞子家的茅房走去。
　　几分钟后，金宝媳妇迈着碎步回来了，“记着，要让他吃那药，那日起来才够爽的，知道吗？”
　　“知道了，你那药没有啥问题吧？能不能吃？你可别害了癞子？”
　　“放心吧！我自己也吃过，没事”两人嘀咕完了，李强躲在金宝的身后也跟了进去，金宝媳妇返身将门栓插上了。
　　在进房间前闪到了一旁，他没有跟进去，怕被癞子发现。
　　“快点，小鹅，我想死了”癞子在床上笑嘻嘻地叫道。
　　“来了，猴急个啥？”
　　金宝媳妇走到了床前。
　　“哎？咋不关房门”癞子笑问道。
　　“反正就咱俩，大门关了不就行了，你脱了没有？”
　　金宝媳妇问道。
　　“脱了，你的话我还不照办？快点，就等你了，我想马上就日进去哩！你上来，我来给你脱衣服”癞子开心地笑道。
　　“我自己脱了上来”说着，金宝媳妇开始一件一件地扒拉自己的衣服。
　　瞬间，一副白花花的身子将暗淡的屋里耀得荡人心魄，癞子兴奋地伸手将金宝媳妇拉了，“小鹅，你这身肉真迷人，又白又嫩”“别急，癞子，我今儿个给你带了点东西来，你吃了它会更猛”说着，金宝媳妇从兜里拿出了李强给她的胶囊。
　　癞子笑嘻嘻地看着这玩意，说道，“是壮阳药吧！没有必要，我根本就不用它，你看看，多硬啊！多余的，快点，让我先日再说”说着，癞子趴到了金宝媳妇肉乎乎的身上，双脚用力地分开她的一双，那玩意对准了目标，就要往里顶。
　　“你慢点，人家说了，吃了这东西，男人下面那玩意会更厉害，你试试看嘛！”
　　金宝媳妇见癞子不想吃，也有些急了。
　　“不用，等下不行了再说，我憋不住了”说着，腰部一用力，那坚硬的东西长驱直入，一下就到了金宝媳妇那最深的底部了。


正文 336、梅开几度
　　336、梅开几度癞子没有理会金宝媳妇手上那几粒胶囊，双手支起了身子，向金宝媳妇那湿地发起了猛攻。
　　“小鹅，你里面好湿啊！”
　　癞子耸起来了才发现今天金宝媳妇那温柔乡里特别润滑。
　　他哪里知道，金宝媳妇那灼热的窟窿里一个多小时前被李强这王八蛋种满了种子，虽然流出了不少，但最深处肯定还潜藏了不少，因此才会如此顺畅。
　　金宝媳妇在下面哼哼唧唧地吟道，“癞子哥，你日的老娘舒服死了，快点，再猛点、、、、、、、”在金宝媳妇的鼓励下，癞子咱日了十分钟后，与金宝媳妇一起上了天，两人激动地紧紧搂抱在了一起。
　　这两人在里面干得热火朝天，李强那个阴司鬼借着门缝往里瞅，眼睁睁地看着癞子那体格比他粗长多了的黑亮的东西在金宝媳妇那柔嫩的窟窿眼里进进出出，还带出了一股股白色液体，他的心都要跳了出来。
　　他的手也忍不住摸住了自己的家伙，套弄了起来。
　　随着癞子刚才一声痛快的嚎叫，眼瞅着癞子猛地耸了几下，然后那东西死死地顶住了金宝媳妇的胯部，他也激烈地射了出来，扑哧扑哧地射在了癞子家的门板上了。
　　这时候，四周围万籁寂静，只有癞子和金宝媳妇这对痴情男女满足地喘息声回荡在这百年老屋里，回荡在她们躺着的这张百年木床上，似乎是在向这张癞子家传婚床诉说着她们的欢爱情长。
　　“癞子，你真行，日得小鹅爽死了，不过，我还没有过瘾，你还行吗？”
　　小鹅抚摸着癞子的背部柔声说道。
　　“行，等一会儿肯定行，哎！小鹅，你有没有和金宝兄弟提离婚的事？我都等不及了”“没有，不过，他提了，他说他跟我没有共同语言，要我把女儿给他，家里的东西都留给我，我没有答应”金宝媳妇恨恨地说道。
　　“你干嘛不答应啊？这不挺好啊？”
　　癞子不解地问道。
　　“好个屁！那女儿是我的，我宁可少要钱也要女儿，你没有做过父母，你不会明白的，我死也不会同意把女儿给他的”躲在外面的李强暗自骂道，“死脑筋的女人，又不是儿子，女儿迟早也要成别人家的人，养大了有什么用？”
　　癞子笑道，“小鹅，你真善良，金宝兄弟不珍惜你，我癞子肯定会把你当成宝贝疼着，放心吧！我也会把你们家妮妮当成自己的女儿的，我不介意你带着一个女儿嫁给我”“嗯！癞子，就凭这点，你比其他男人强多了，只是你以后要勤快些，知道吗？不要让人家说你是个懒汉”“小鹅，你放心，现在有了你，我肯定不会懒的，以前没有老婆孩子，反正自己饱了全家不饿，也就没有动力，我保证今后按你的要求改，让村里都看看，小鹅嫁给我癞子没有嫁错人”老光棍越说越来劲。
　　“嗯！癞子哥，只要你能把这个毛病改了，我小鹅肯定掏心窝窝地跟你过日子，还给你生个大胖小子，让你也能给你家续上香火”“小鹅，我爱你，我还要你，我今晚就要你给我怀上种，来，我们再播播种”说着，癞子翻身又上了金宝媳妇的身子。
　　金宝媳妇手往下一探，娇笑了起来，“真行，又硬了，快点，进来吧！”
　　说着，主动将自己两条壮硕的粉腿打开了，方便癞子的进入。
　　癞子找准位置后，刺了进去，两人都满足地嗯啊了起来。
　　房间外头的李强心里恨恨地骂道，“骚婆娘！说不定都忘了老子交代的事情了，妈的！这死癞子那根牛鞭鞭还真厉害，才不到五分钟又***硬起来了，怪不得这骚娘儿们真心喜欢上了这个老光棍，操！老子倒要看你们能弄几次？老子就不信，就凭你个死光棍不要老子那给你备的壮阳药，你还真能折腾到半夜？”
　　撇下李强在外头艰难地忍受着时间和的煎熬不说，单说癞子和金宝媳妇小鹅，两人梅开二度，再次战到了一起。
　　金宝媳妇如今早被性福冲昏了头脑，完全忘记了外面还有人在欣赏着他们俩这活色鲜香的表演，她尽情地，肆无忌惮地嚷着，叫着，呻吟着，真切地感受着癞子深情而激烈地冲击，撞击着她。
　　这一次的时间比上次长多了，癞子在金宝媳妇的指导下，换了好多个姿势日她，直把金宝媳妇日得欢天喜地，香汗淋漓，浑身战栗不已，到底泄了多少次身，连她自己也不知道，她只知道，癞子真的很能日，很能干。
　　一个小时后，癞子终于向她的宝地发射子弹了，两人又同时进入了爱的天堂，这次，两人整整抱了又十分钟，紧紧地，依依不舍地彼此镶嵌着，那是快乐到了极点的满足。
　　“小鹅，日得你爽吧？”
　　癞子骄傲地笑道。
　　“嗯！爽死了，癞子哥，你真能日，没有想到你比金宝厉害多了，老天爷让我丢了老公，却也还给我一个宝了”金宝媳妇幸福地说道。
　　“小鹅，我真是你的宝？”
　　癞子笑道。
　　“当然了，你人好，下面这东西又粗又长，日得小鹅心都要跳出来了，我觉得我越来越喜欢你了”金宝媳妇激动地说道。
　　“我也是的，小鹅，我一天都不想跟你分开了，要不，你答应了金宝，咱们赶紧结婚吧！小鹅，你刚才教我的这几个姿势很爽的，以后我要天天这样，你懂得真多啊！”
　　外面的李强心里暗自骂道，“死癞子，老光棍，这几招算个球啊！有机会老子当着你的面日日这个骚婆娘，让你见识一下啥叫懂得多哩！耶？这骚婆娘不会是忘了老子还在外面等着她呢？”
　　金宝媳妇确实已经忘记了外面还有个人在等着她献药呢！因为癞子没有吃药已经日得她连老娘都忘了，哪里还会记得要让癞子吃壮阳药？
　　两人光溜溜地躺在床上说着绵绵的情话，李强在外面等得既焦急又愤怒，但却无可奈何，他又不能自己现身，让金宝媳妇快些把那些胶囊让癞子吃了，让他好重整旗鼓地日这个骚婆娘，他能做的只能是等待。
　　然而，金宝媳妇和癞子话题却越说越远，最后竟然谈到了举办婚礼的事情了，这让李强异常焦虑，情急之下，李强抬手弄了一下门板。
　　就听砰地一声，把床上的癞子惊醒了，他忙叫道，“谁？”
　　这一声叫把金宝媳妇给叫清醒了，她这才想到了李强那个阴司鬼还在外面等着呢！这王八蛋说了今晚一定要看到癞子吃了那药日她的样子，这动静肯定是这个王八蛋在提醒她。
　　想到这里，金宝媳妇连忙对癞子说道，“肯定是耗子，没有人的，我都关门了，哎！癞子哥，我还想要你日，你还行吗？”
　　“啊？你还要？行，那你给弄弄吧！看看还能不能硬起来”说着，癞子将金宝媳妇那肥嫩的手按在了自己那软耷耷地东西上了。
　　金宝媳妇握住了他疲软的东东，套弄了起来，但努力了半天，仍不见效果，她试探着问道，“癞子哥，要不你把我给你带的那几粒胶囊吃了，说不定就行了”癞子可能是没有什么性趣了，毕竟连一个晚上连发射了两次，但又不好拂了金宝媳妇的心意，只好说道，“行，只要你想要我，我就，那我就吃掉它看看”


正文 337、脱阳而亡
　　337、脱阳而亡癞子下了床，走到了桌前，端起了茶水，将几粒胶囊分三次借着茶水倒入了腹中，没两分钟，下面那东西就鲜活地雄起了。
　　直看得金宝媳妇小鹅连连称奇，“癞子，这药可真厉害，你看，你那东西翘得多高，快点，快日我”金宝媳妇果然日瘾很重，见不得男人这根东西在她眼前耀武扬威的，说完，她主动分开了腿，露着那鲜红的窟窿眼。
　　但她没有想到，癞子吃了那几粒胶囊后会变得像一头猛兽一般，只见癞子重新爬上了她的身子，挺着火热的东西用力捅了进去。
　　烫得金宝媳妇嗯啊地叫了起改来，“比刚才还硬呢！还很烫，跟火棍一样”金宝媳妇说出了自己的感受。
　　癞子呼哧呼哧地猛戳了起来，嘴里叫着，“我要，、、、、、、、、、、、、”他就像一头野牛一样地很戳着金宝媳妇。
　　十几分钟后，金宝媳妇开始吟唱了起来，并很快达到了最高峰，可是与以前不同的是，癞子没有像之前那样配合着她的而先拥抱着她，让她泄得快活些，这次，癞子只是一个劲地日她，像机器一样，没有休止，直日得她浪声不断。
　　一直把金宝媳妇日的嚎叫不止，连连宣告投降，“癞子，别日了，小鹅吃不消了”“不，我下面难受，我不日不行了，这药太厉害了，我想日，我只想，我，、、、、、、、”就这样，癞子越来越厉害，直日得他自己口干舌燥，他下了床再喝水，喝完了继续日，一个小时过去了，金宝媳妇下面已经被他日得红肿了起来。
　　“别日了，癞子，我吃不消了，我没有快感了，痛啊！”
　　金宝媳妇痛苦地叫了起来。
　　门外面的李强从门缝里看得心里爽死了！“操！叫你个骚婆娘浪，你浪呀！日不死你，死癞子，日吧！日死这个臭婆娘”这小子一边暗自得意，手也急速地套弄着自己那东西，他觉得这样看着一对男女办事特别刺激。
　　又日了半个小时，金宝媳妇已经痛得晕了过去，癞子才开始发射子弹了，只见他挺起身子，没命地往里挤压，嘴里发出了一阵阵满足地嚎叫声。
　　足足一分多钟，癞子趴在金宝媳妇身上一动不动了。
　　几分钟后，金宝媳妇醒了过来，她推了推身上的癞子，叫道，“癞子哥，你下来，我都要被你日死了，下次再不敢让你吃这玩意了”见癞子没有反应，她以为癞子是太累了，就自己把癞子翻到了下面，癞子那东西也随之退出了她的宝地，她痛得嗯了一声，她那宝地一触碰就疼得厉害。
　　借着灯光一看，原来她那里早已红肿得老高了，一股股浊液从她那里往外涌，她也顾不得许多了，一直让那些浊液流到床上，没有去管它。
　　“癞子，你射了好多呀！我里面好像流不完了”金宝媳妇笑道。
　　说完，她发现癞子还是没有动静，这下她开始注意癞子的表情了，只见癞子紧闭双眸，完全像是熟睡了一般。
　　她伸手摸了摸癞子的额头，吓了一跳，原来癞子的体温很低了，与刚才日自己时那火热的身体完全不是一码事，她叫了一声，“癞子哥，你咋了？”
　　还是没有动静，出于本能，她把手放到了癞子的鼻子下面一试，惊叫了起来，“癞子，癞子，你咋死了呢？”
　　这下，外面的李强也清醒过来了，但他倒显得轻松了许多，他连忙将自己那东西塞进了裤子里，脸上露出了阴毒的一笑。
　　“死李强，你进来，癞子死了，你到底给我啥药？”
　　金宝媳妇这才想起了肯定是药的问题，她一边急速地起床穿衣服，一边叫着外面的李强。
　　李强故意装作很惊讶地样子，闪了进来，见癞子直挺挺地躺着，光溜溜地身子下面一滩浊液，他冷静地对金宝媳妇说道，“你瞎叫唤个啥？你不怕坐牢啊？”
　　金宝媳妇穿好衣服后，强忍着悲痛，指着李强小声骂道，“好你个王八蛋李强，你是借老娘之手害死了癞子，我，我要告你去”李强嘿嘿一声冷笑，“你去呀！你有什么证据证明那药是我给你的？就算你能证明是我给你的，我可以说是因为你告诉我你那方面瘾重了，得不到满足就想让我给你买一些，其它我也不知道啊！”
　　金宝媳妇看着阴毒的李强，气得浑身发抖，可又没有办法，只好骂道，“你个天杀的李强，你太毒了，你是不是知道这样会害死癞子？”
　　李强坏笑道，“不知道，我只知道，一个男人一次吃不要超过五粒，否则就有可能有危险”“那你为什么不告诉我？”
　　金宝媳妇指着李强骂道。
　　李强无耻地双手一摊，说道，“你又没有问我？而且一般没事的，老子也曾经吃过五粒也没有啥事呀？要说还是它自己该死，他要是一开始就听了你的，就吃，根本没事的，他是在你们做了两轮后才吃的，精力已经不挤了，硬挺着要干，那也怪不得我”“你，你、、、、、、”金宝媳妇气得说不出话来了，扑到在癞子逐渐僵硬的身体上哭了起来。
　　“癞子哥，小鹅真的没有想到要害你呀！小鹅是真的想嫁给你，想和你一起过下半生的，都怪小鹅不该不听你的话，和这个流氓无赖在一起、、、、、、、”金宝媳妇一边哭，一边和已经死了的癞子数落着，咒骂着李强，李强只是在一旁冷冷地看着她。
　　见她情绪发泄得差不多了，他喝了一声，“行了，臭婆娘，事情已经这样了，你要是不想坐牢的话，赶紧离开这里，时间越长，就越危险，老子可不陪着你在这里等着人来抓”这句话把金宝媳妇惊醒了，她回眸瞅了一眼可恶的李强，幽怨地说道，“那你说现在该怎么办呀？”
　　她也知道，事已至此，再也没有回头路了，现在虽然她的肠子都悔青了，后悔听从了李强的安排把心爱的男人害死了，可又无法挽回后果了，只能继续听从李强的，因为她已经六神无主了，毕竟是个女人！
　　“把里面收拾一下，主要是你自己的东西不要留在现场，就算警察来了，一看这场面也知道，他是脱精而亡的，根本没事的，而且癞子也没有什么很亲的家人，就一个堂弟王勇，王勇也不一定会管他这条烂命的死活，说不定他还希望他早死呢！也免得到头来这家伙老了还要他的儿女来照顾他，放心吧！没事的，不过，话要说清楚些，我可真没有想过要害死他的，最多我想要出你们俩的丑，明白吗？我对天发誓我没有想过要害死他”李强说着，还举起了手，一副很真诚的样子。
　　金宝媳妇按照李强说的，把里面收拾了一下，替癞子盖上了被子，把灯熄灭了和李强一前一后溜出了癞子这孤独寂静地阴森之地。


正文 338、美女记者
　　338、美女记者整个事件叙述到了这里，朋友们都清楚了，癞子的死因有必然也有偶然因素在里面，那警察能不能破案呢？我们继续往下看。
　　王野回到了家里后，跟老爸和二寡妇说了一下警察来的情况，并把癞子死前有过性生活的事情跟两位一说。
　　二寡妇当时脱口而出一句话把王野和王翰林吓了一跳，她好像胸有成竹地说道，“癞子的死肯定和金宝媳妇有关”“跟人家胖婶有啥关系啊？妈！你又没有看到怎么会知道？这话不能乱讲的，人命关天”王野说道。
　　王翰林也说道，“是啊！这空话在咱们家里说没有关系，到外面可不能乱讲的，毕竟是瞎猜的，你又没有证据，破案是要讲证据的”二寡妇快人快语地说道，“知道，我虽然是没有证据，但我的话一定会得到验证的，你们来看就是了，我跟你说，我就好几次看到癞子黑咕隆咚的时候从金宝家的小店里出来，你们想想啊！那金宝都多长时间没有回家了，还听说他在外面有女人了，要跟他媳妇离婚，只是孩子抚养的问题还没有达成协议，现在的小店就是小鹅的，她一个女人，三十多岁，这么长时间没有男人了，她受得了才怪！而癞子又是老光棍，这辈子也没有碰过女人，现在有了这样的机会，两人正好是干柴烈火的，一碰到一起肯定点着了，我还不是看到一次呢！要我说，一定和小鹅有关”二寡妇这番话一出来，王野和王翰林都觉得有道理了，但王野还是疑惑地问道，“就算和金宝媳妇有关，也不能说是金宝媳妇害了他的，她没有这个必要啊？”
　　“管它呢！反正有警察会去破案，你们也别在这里瞎猜了，儿子，你做下准备，一会儿镇上的宣传干事会带人过来，好像哪个什么报社的人要来采访你，刚才打电话来了”王翰林说道。
　　“哦！其实我都不想见他们，没有意思，爸，要不你替我推掉，或者你跟我说几句就算了，我还得办我自己的事情呢！”
　　王野说道。
　　“你爸他呀！这些天尽替你接受采访了，他也怵了，而且人家就是要采访你本人，你还有啥事呀？村里的事情可以让你爸下午或者晚上跟你说，那都不急的，反正你也回来了”二寡妇笑道。
　　王翰林笑着点了点头，说道，“说得对，你老爸也真是怵他们了，你自己的事情还是你自己搞定吧！你有啥事啊？”
　　“我得去一趟镇上或者是市里，我想到交通部门去咨询一下修路的事情，回到上海我好把调查的结果给我们的合作伙伴汇报一下，看看这次修路到底需要花多少钱”“哦！那也不急，这次回来了就多住两天，还是先把今天这事对付一下，老爸已经答应了人家，说不定都快到了”王翰林说道。
　　王野只好点头答应了下来。
　　果然，不到半小时，王野刚刚吃完了二寡妇给他做的可口的早饭，镇上的一位宣传干事真的领了一位美女记者和一个摄影师到了家里。
　　王野一看到这位美女记者，第一个反应就是想日她，因为这位美女记者长得太像一个人，谁呀？雨涵，也就相当于是萧眉了，因为雨涵和萧眉特别像，只是雨涵年轻漂亮，而萧眉气质优雅。
　　连一旁站着的二寡妇都惊讶于这位美女记者的美丽和她酷似萧眉的长相，她情不自禁地笑道，“小姐，你长得真漂亮，很像我儿子的一位阿姨”美女记者也显得很惊讶，忙笑道，“是吗？那有时间要去拜访一下，还有这么凑巧的事情？”
　　王野笑道，“好啊！到上海你就能见到她，请问小姐贵姓？”
　　这时，旁边的镇里宣传干事走了过来，笑道，“我来介绍一下，这是省体育频道的记者，叫李香香和摄影师小杨，这我就不用介绍了，王野，中国新一届拳王，你今天要采访的主人公”“李记者你好！你确实很像我萧阿姨，猛地一看，太像了，有时间让你们认识一下”王野笑道，然后冲那个摄影师也点了点头。
　　“哦？那太好了，不过，我是要上上海采访你的，听说你办了一所武术学校，以你这样的年龄和资历却有了如此辉煌的成绩，确实很了不起，值得我们新闻工作者持续关注，那我们到那里采访你好呢？这里不太好，有景色好一点的地方吗？”
　　美女记者笑问道。
　　“有，那我带你去我们那娘子河边吧！那里青山绿水，景色非常迷人，拍摄的效果绝对非常棒！”
　　王野兴奋地说道。
　　王野一听美女记者要找景色好的地方，第一个反应就是娘子河边，对那个地方，他有着非常复杂的情感，不单是那里景色好，而是他在那个地方日了娟子，萧眉和二寡妇，也在那里第一次见识了小梅那幼嫩的神秘之地，那是个让他容易产生冲动的地方。
　　出门的时候，二寡妇意味深长地瞅了一眼王野，王野收到了她的电波，心里想，“她也有那种感应吧！”
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、出了门后，村里许多的孩子都跟在了后面，想看看王野接受记者采访的，但出村时都被王野赶回去了。
　　王野仍旧吓唬他们，说娘子河里好多蛇，还有鬼，专门抓小孩子，那些小孩子本来从小就被父母灌输了这种思想，怕他们年龄小跑到娘子河边玩有危险，所以，王野这样一忽悠，真的没有人敢跟过去了。
　　路上，王野一边带路，一边和美女记者搭讪，给她讲述自己儿时的经历和娘子河的这个名字的由来。
　　把美女记者乐坏了，她尤其对娘子河这个名字的由来特别感兴趣，王野本来语文水平就比较高，现在面对的又是酷似萧眉的美女记者，那精彩的词句脱口而出，把这个本就凄美的爱情故事讲述得更加传神，让美女记者听得享受无比。
　　“王野，没有想到你语言表达能力这么强，你给我讲述的这个故事完整已记录下来就是一部非常棒的短篇小说，难怪人家说你是文武全才，果然不是浪得虚名啊！”
　　美女记者非常欣赏地瞅着王野。
　　“再厉害也没有你们专业的厉害”王野笑道，回眸也瞅了一眼美女记者，他惊讶地发现，美女记者笑的时候更加酷似萧眉。
　　这让他心里一动，忙笑问道，“李记者，你家是哪里的？”
　　“就是本省的，袁州市，你问这个干嘛？查户口？”
　　李香香笑问道。
　　王野更是一惊，因为萧眉就是袁州市的，他忙说道，“不是，只是觉得好奇，因为你实在太像我萧阿姨了，你知道吗？我萧阿姨也是袁州市的”“真的？那我更要见见她了，那也太巧了！不过我妈妈好像没有什么姐妹的，所以，就是像也应该没有什么关系的”李香香说道。
　　王野一听，也点了点头，笑道，“是的，但这种缘分还是挺难得的，我好像也没有听说过家里还有什么姐妹，我认识她几年了，好像她家从没有来过什么亲戚，她说她从小就随父母学做烧鸡，父母过世了，家里也没什么人了”李香香再次惊讶地说道，“哦？真的？不过，我妈妈也很会做烧鸡的，那我们真的是太有缘了！王野，采访结束后，你啥时候回上海，我一定要亲自去看看你那个阿姨，她勾起了我的强烈的好奇心”


正文 339、瓜熟蒂落
　　二十多分钟后，王野在美丽的娘子河畔接受了省电视台体育频道美女记者李香香的独家采访，俩人就在厚厚的草地上席地而坐，采访的气氛非常轻松，王野为了吸引美女记者，拿出了看家的本领，不断以机智幽默的语言应对美女记者的提问，而美女记者也被王野阳光帅气，英武阳刚，机智幽默，博闻强记的优点勾得神魂颠倒。
　　到采访结束时，她居然舍不得和王野分开，弄得她随从的那位摄影师小杨总笑她，说她已经被自己的采访对象迷住了。
　　其实，王野何尝不是呢！毕竟这位李香香是他最爱的老女人萧眉的翻版，酷似雨涵，从上到下，俏脸，美眸，的小嘴，的MM，纤细的小腰和翘翘的PP,无不强烈地吸引着王野想将她按到草地上日进她那迷人的身体里去。
　　所以，当王野送走了美女记者李香香时，心里顿觉失落，只希望快些把家里的事情办妥，早日到省城去，带着美女记者一起回上海，这是她们俩结束采访时的约定，王野当然是铭记在心了。
　　回到家里，王野还没有一屁体股坐下来，就见二寡妇扭着水蛇腰笑呵呵地来到了他的身边，手里拿着他的手机，笑道，“傻小子，你的电话，是你萧阿姨打过来的，你刚才不在，我接了，你赶紧给她回过去吧！”
　　王野一听是萧眉的电话，立马来劲了，连忙接过手机，走到了院子外面，二寡妇还笑他，说还有啥事似的？瞒着她，王野回眸笑了笑，没有答理她。
　　拨通电话后，里面传来了萧眉温柔的问候，“宝宝，家里都好吧？”
　　一股暖流涌上了王野的心头，他幸福地应道，“嗯！家里没事，但村里出事了，有个光棍离奇地死了，警方已经介入进来了”“啊？你们那么淳朴的地方还会发生这样的事情吗？那你自己小心点，早点回来，我有个好消息要告诉你”萧眉柔柔地说道。
　　“真的？我也有个好消息要告诉你呢？”
　　王野笑道。
　　“我都知道了，宝宝，是不是有个采访你的记者长得特别像我和雨涵啊？”
　　萧眉笑道。
　　“嗯？耶？你咋知道了，哦！对了，肯定是我妈告诉你的吧？”
　　王野反应过来了。
　　“嗯！真的很像我和雨涵？”
　　萧眉笑道。
　　“当然了，猛地一看吓死了，特别像雨涵，估计年龄大了就跟你现在一模一样，哎！我告诉你，她采访我的时候，我思想老会开小差，脑子里时不时地把她想成了你和雨涵，那个东西就会好硬，就想把她按到草地上弄她”王野见周围没有人，就小声对萧眉说道。
　　“坏家伙，这么多女人还不满足？”
　　萧眉嗲嗲地笑道。
　　“谁叫她长得那么像你？不想都难，哎！你说你也有好消息告诉我，啥事啊？”
　　王野笑道。
　　“你旁边有人吗？”
　　萧眉小声问道。
　　王野回眸瞅了一眼后面，见二寡妇正坐在客厅里打毛衣，注意力并没有在自己身上，小声说道，“没事，你说吧！”
　　“我说出来你可能都不信”萧眉神秘地说道。
　　“啊？是不是有啥惊喜啊？”
　　王野疑惑地问道。
　　“嗯！天大的惊喜，我自己都不太相信，但我查过了，是真的，所以，不信也得信了”萧眉美滋滋地笑道。
　　“到底啥喜事啊？你都急死我了”王野急切地问道。
　　“我怀孕了”萧眉激动地说道。
　　“啊？怀孕了？真的还是假的？不可能吧！”
　　王野惊呼道。
　　可以说，萧眉的话让王野几乎要跳了起来，因为他实在是没有想到，萧眉这样的年龄还会怀孕，自己都日了她这么多年了，也日了二寡妇和王老师这么多年，都没有出现这样的奇迹，难道是爱情的滋润让她奇迹般的怀上了？
　　就听萧眉在电话里激动地说着，“宝宝，告诉你，一开始我也不敢朝这方面想，因为我生雨涵时就上环了，那时候她爸爸和我的经济条件有限，怕怀孕，经济上承担不起，就先上了环，这么多年来，我也没有摘下来过，谁会想到还能怀孕啊！我今天早上实在吐得难受了才到医院去看看，结果医生一检查，说我已经有了两个月的身孕了，把我都羞死了，还有两年我都快五十的人了，我现在又激动又担心，你早点回来吧！”
　　听着萧眉情绪激动的叙述，王野知道，错不了了，萧眉真的被自己日的怀孕了，妈妈的！老子的种子咋这么厉害，上了环的女人都会怀上，难道是神功起了作用？
　　王野对自己的性能力感到无比的自豪，他看了一下后面，见二寡妇还在低头打毛衣，就小声问道，“娟子和小梅知道吗？”
　　“不知道，你是唯一的，我想等你回来再商量，你哪天能回来呢？”
　　萧眉问道。
　　“三天后，这两天我要办一些家里的事情，还有要完成惜弱交给的任务啊！村里发生这么大的事情，我想替我老爸跑跑腿，你别急，我会尽快回去的”王野说道。
　　“那好吧！宝宝，你自己也要小心点，想你！”
　　萧眉嗲嗲地说道，像个幸福的小女人盼着自己的小情郎早日回家。
　　“我也是，萧眉，记着别累着自己了，还有，我想告诉你，你有了，我很开心，这是我们俩爱的结晶，不管有多大的阻力，我一定要这个孩子，明白吗？”
　　王野很清楚萧眉此时此刻的心情，她一定希望王野也喜欢她有了他们爱的结晶。
　　“嗯！宝宝，我知道，你这么爱我，一定会喜欢她的到来的，这是上天赐给我们的天使，宝宝，你真厉害，让我这么大年龄的女人都能怀上你的种，别的先不多说了，娟子上来了，我挂了”萧眉不等王野回话，把电话挂掉了。
　　王野心里暗自狂喜，“草！现在好了，萧眉竟然被出了孩子来了！家里三个女人全部中标，那王老师会不会也被出孩子来？屋里这个打着毛衣的老美女呢？昨晚把她那窟窿里面射满了，该不会也播种成功吧？”
　　王野想到这里，自己抿着嘴笑了起来。
　　“傻小子，自己一个人偷着乐啥？跟捡到宝似地，是不是你萧阿姨有什么喜事告诉你？”
　　二寡妇手里打着毛衣站在了门口，看着王野嗲嗲地笑着。


正文 340、熟悉的体香
　　自从知道了萧眉那迷人的身体里已经孕育了他们的小生命，王野的心情每天都非常开心，也急切地盼着早日回到上海，好好抚摸一下萧眉那娇媚的身子，俯首聆听她腹中的动静。
　　所以，他把家里的事情安排的满满的，几天中，白天走村里，跑镇上，市里办事，晚上吃完饭就陪二寡妇睡觉，夜夜笙歌，他知道这几天的时间对于二寡妇来说太金贵了，所以，每次干的都很努力，直滋润得二寡妇脸上天天挂着甜甜的笑容，幸福的很！
　　王翰林也是看在眼里，喜在眉梢，一个是自己最疼爱的儿子，一个是自己爱了多年的女人，看着他们每天晚上弄到半夜，听着他们肆无忌惮地欢叫，他虽说嫉妒的要死，但还是很乐于看到他们如此恩爱地弄在一起，毕竟肥水没有流到外人的田里，这是最重要的。
　　王野呆在家里的第三天，他见癞子的案件并没有实质性进展，也不能等下去，警方只是告诉他癞子死于脱阳，死前吃了过量壮阳药物，与某女人有过激烈的性活动，谋杀还是纵欲过度目前没有定论，只有等着找到这个女人才能解开谜团，但经过调查，还没有找到这个女人。
　　所以，王野等不及了，也就跑准备回上海，因为其它的事情都已经忙完了，去了一趟小梅家，给他那贪财的老丈人送了一些礼品过去，这家伙都乐疯了，现在他也知道了自己那已经被那个王八蛋用烂了的女儿还能跟着这个中国新一代拳王，他倍觉自豪，逢人就说王野很爱自己女儿呢！也不觉得丢人了。
　　关于修路问题，该调查的调查了，调查报告他都写好了，老爸村里的一些事情他也帮着弄好了，他是归心似箭。
　　二寡妇本来还想让王野日她两天再回去，可是见王野心思早跑上海去了，也就没有拦他，依依不舍地替他准备了一些他爱吃的东西送他上了路，分手时叮嘱王野一定要多回家，她太需要他了，她说等娟子生了，她就过去给王野带孩子，再也不和王野分开了，王野答应了她。
　　王野知道，二寡妇是个可怜的女人，又是娟子的妈妈，也是自己喜欢日的女人，让她天天和自己生活在一起，也是一件不错的事情，何况家里现在的女人，连萧眉都有了身孕，供他开垦的女人太少了，有个迷人，床上功夫精湛的二寡妇供他日，相当不错了，这几个晚上没把他舒服死，二寡妇倾其所能地发挥出了自己那收缩功的威力，让王野每次都发射地酣畅淋漓，王野如何会拒绝她？
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、这次回上海，王野顺便揣上了祖传的那部武功秘笈，他记住了自己和少林方丈的约定，王翰林一开始有些不理解儿子的举动，但经过王野的耐心解释，他还是理解了，确实，这部古书放在自己家里远不如放在少林寺里安全，反正自己儿子现在早已将这部书里的武功练得出神入化，牢记于心了。
　　一踏上归途，王野就迫不及待地给美女记者李香香拨通了电话，告诉她自己在三小时后到省城，让她做好准备，下午一点准时在省城机场会合。
　　长话短说，经过几小时的颠簸，王野平安地到达了省城国际机场，路上，王野就和李香香约好了，在机场附近的肯德基里见面。
　　当他下了车向肯德基里走去时，看到肯德基的门口站着一位跨着小背包的女郎，正是酷似萧眉母女的李香香，她见王野来了，俏脸绯红，垫着脚在跟王野摇手。
　　“王野，这里呢！”
　　王野兴奋地疾步来到了美女的面前，走近美女，王野深呼吸了一下，盯着她那俏丽的脸蛋，坏笑道，“呵！来到美女面前，一股香风扑鼻而来”“去你的，你们做老板的都这样喜欢调侃女孩子吗？”
　　李香香娇笑道。
　　“真的，你身上真有股我特别熟悉的香味，走，进去吧！我们先坐一会儿再去买票”说完，王野笑地做了一个请的姿势。
　　李香香羞涩一笑，跟了进去，两人找到座位后，王野给两人点了一些饮料，然后，于她对面坐了下来。
　　李香香抬起美眸，羞涩地问道，“你刚才说我身上有股特别熟悉的香味，真的还是假的？”
　　“当然真的了！”
　　王野不假思索地应道，随即，他觉得自己失口了，因为李香香知道她很像他的萧阿姨，自己这样一说，不是在告诉她自己和萧眉特别亲近吗？
　　果然，李香香美眸流转，“呵呵”地笑了几声，样子很顽皮，好像抓到了王野什么把柄似地。
　　“你笑什么？”
　　王野问道“没什么，就是觉得奇怪，你连你阿姨身上的味道都这么清楚吗？”
　　李香香坏笑着问道。
　　“天天生活在一个家庭里，当然知道了，因为她身上也是这样的香味啊！只要走近她，就能闻到，有什么不对吗？”
　　王野说完，心里暗爽，觉得自己这话圆的蛮有水平。
　　“我也没有说不对啊！你好像急于要和我解释什么呀！”
　　李香香毫不退缩地说道。
　　“草！这女孩嘴巴可够厉害的，不愧是女记者，不知道这样的女孩弄到床上会是啥感觉？”
　　想到这里，王野下面硬了。
　　“你在想什么？我怎么觉得你看人那样啊？”
　　李香香可能看出了王野的心思，脸更红了。
　　“哪样啊？”
　　王野坏笑道。
　　“不跟你说，没想到你这个拳王心眼那么坏，是不是你们男人都这样的德性？”
　　李香香撒起了小脾气。
　　王野呵呵地笑了起来。
　　“不和你开玩笑了，哎！问你个私人的问题，可以吗？”
　　王野表情认真了起来。
　　李香香见王野恢复了正常表情，也认真了起来，疑惑地问道，“啥呀？你想知道什么？”
　　“你有男朋友吗？”
　　王野笑道，然后，盯着李香香的眼睛。
　　“不告诉你，你问人家这个干吗？”
　　李香香嗲嗲地应道。
　　靠！这丫头发嗲的语气和摸样都酷似雨涵，王野下面更加跃跃欲试了，他嬉皮笑脸地说道，“香香，我觉得我有点喜欢你了”这下，李香香生气了，她鼓起的胸前一起一伏的，脸上布满了红晕，气呼呼地说道，“你咋这样啊？人家和你才认识几天啊？谁让你这样叫我的名字了？哼！不理你了，我走了，不跟你去了”说着，她从座位上拿起了挎包站起来就往外走，头都不回。


正文 341、你是色狼
　　这下让王野呆住了，自从把娟子咔嚓了以后，还从来没有一个美女这么不甩他，说走就走，这对于王野来说简直是耻辱！
　　“老子越来越帅呆了，酷毙了！怎么反而魅力呈下降趋势呢？”
　　王野站了起来，心里很是不爽，但作为男人，还是应该主动追出去的。
　　所以，他也快步跟了出去。
　　这时，李香香已经到了肯德基门口，正扬手要打车呢！一辆红色桑塔纳嘎然而至。
　　王野连忙跑了过去，几个箭别步到了车前，手一拦，笑道，“香香，别这样，师傅，没你事了，你走吧！不好意思哈”出租车司机瞥了他们俩一眼，气呼呼地一踩油门，走了。
　　李香香眼眉一挑，不理王野，但也没有动。
　　“香香，走吧！饮料好几块钱一杯，不喝完就走，倒掉太浪费了，我又不敢喝你的”王野嬉皮笑脸地说道。
　　李香香疑惑地问道，“为什么？难道我嘴巴里有毒？我喝过的你一碰就会被毒死？”
　　“不是，你看你，动不动像个斗士！我的意思是你已经用嘴巴喝过了，那我要是再用嘴巴喝你喝过的，不是间接和你接吻了？不是有变相占你的便宜的嫌疑？”
　　“你，你简直是、、、、、我说不出口，你色狼，我不和你说了，你让我走，我今天肯定不跟你去了”李香香看上去更加气愤了，但语气虽然很强硬，可就是不动弹。
　　王野看出来了，李香香纯粹是因为女孩子的矜持才这样的，于是，他灵机一动，坏水又出来了，“是不是色狼我就不发表意见了，但香香，你今天肯定会和我一起去的”李香香柳眉一挑，疑惑地问道，“为什么？你凭什么这么自信？你以为你是拳王我就稀罕你？”
　　美女说话火药味依然很浓。
　　“这倒不是，据我所知，你非常可能是我萧阿姨的女儿”王野故作神秘地说道。
　　“什么，什么？你别瞎说哈？我妈可在家里，那才是我亲妈，我是有妈的孩子”李香香狐疑地说道。
　　“我阿姨可说了，她有个女儿自小就走失了，年龄和你差不多大，我前天一跟她说，她就说你八九不离十是她的女儿，让我尽快带你到上海去，那可是你亲妈，你要不去就拉倒，反正和我也没有关系”说完，王野装作扭头要走的样子。
　　“等等，你说的是真的？”
　　李香香有些动摇了。
　　“当然了，我骗你干嘛？”
　　王野很肯定地应道。
　　“可我长得也和我妈很像的，那你怎么解释这个问题？”
　　李香香问道。
　　“正常的，长期生活在一起的人很容易变得相像，反正我都跟你说了，你要是不去就算了”“要不我问问我妈妈？”
　　李香香问道。
　　“亏你还是个记者，一点也不用脑子，妈养了你这么多年，她能告诉你真相？她舍得把你给别人？”
　　王野说道。
　　“也是哈，但我就算找到亲生母亲，我也会孝顺她的呀！”
　　李香香说道。
　　“那不一样的，一般养母都尽可能的不让自己女儿见到亲生母亲，你还是先自己看看，认不认再说，去了，心里有数了，再做打算，这样自己也不留什么遗憾的”王野说得好像跟真的一样。
　　、、、、、、、、、、、、就这样，李香香被王野连哄带骗地带上了飞机，当然，飞机票是王野买的，人家给了个冠冕堂皇的理由，说是给她阿姨寻找亲生女儿花点差旅费算不了啥，弄得李香香更没底了，还真以为自己家里那是养母呢！
　　要说王野这小子现在为了泡妞也够缺德的，开始使骗术了，不过，对李香香他倒是没有恶意，因为不这样，两人都僵在那里了，他就完不成萧眉交给他的任务，萧眉在电话里可跟他说了，务必请李香香到上海一趟，她要亲自看看这位长相与她们母女酷似的女孩。
　　路上，王野尽力地好生照顾着李香香，渐渐地，李香香对王野有了好的脸色了，也接受了王野称呼她“香香”了，不再那么反感，反而会主动和王野说笑。
　　“操！再有个性的女孩都经不起甜言蜜语，难怪尝到了甜头的色狼都会越来越色！这位香香记者已经再次大大方方地向我绽开了她迷人的笑容了”王野坐在她的一旁心里暗自得意。
　　这小子自从把张惜弱母女弄服了，对于新鲜的女孩更加垂诞了，见了就想抱在自己怀里，让人家变成他的女人。
　　“王野，问你个事，你说你这个萧阿姨在上海有几十家门店？那都是她一个人在管理吗？她现在只有一个女儿？再也没有结过婚？我都有些不信，太传奇了吧！”
　　李香香扭过头来疑惑地问道。
　　“传奇是传奇，可是这是事实啊！要不说成功人士总有和普通人不一样的地方，那跟普通人一样，她怎么会成功呢？”
　　王野反问道。
　　“也是哦！你说快到了，我的心咋怦怦直跳了，我现在又有些后悔自己跟你来了”李香香说道。
　　“为什么又后悔了？”
　　王野急忙问道，不过他现在也不怕了，因为一下了飞机，就能见到萧眉了，自己的任务也就完成了。
　　“我觉得背着我妈妈来寻亲，有些对不起她，就算她真的是我的养母了，我也不该瞒着她”说到这里，李香香神情有些难过。
　　“没事，香香，你想多了，这是人的本能嘛！”
　　王野安慰着她道。
　　两人又聊了几分钟，飞机徐徐降落在了虹桥国际机场。
　　当王野带着李香香走到了机场出口时，只见一身时尚富贵艳丽着装，戴着金丝边墨镜的萧眉笑吟吟地站在了出口，王野忙迎了上去，甜甜地叫了一声，“阿姨，你来了”尽管王野现在叫萧眉叫阿姨很不爽，但在外人面前，她们还是很默契的，萧眉笑呵呵地嗯了一声，然后，摘下了墨镜，眼光落在了李香香的身上了，上上下下地打量了起来。
　　李香香也一样，她的目光也落在萧眉的身上。
　　两人都呆住了！
　　可以说，两人都惊讶于眼前的人的确酷似自己，虽然年龄相差很大，但轮廓中可以清楚地看出两人的长相何等相似！
　　萧眉觉得这女孩与自己女儿雨涵简直是双胞胎一样的相似；而李香香也觉得自己眼前的女人和自己母亲十分相似，真是活见鬼了，如果不是萧眉穿着很时髦，加上气质上高贵而优雅，她真的会觉得眼前的就是自己的母亲，这世上真有这么巧合的事情吗？


正文 342、双胞胎美女
　　还是王野打破了她们之间的沉默，他笑道，“来，我们先上车再说，站在这里发愣干嘛！我说了太像了吧！”
　　两人都反应过来了，尴尬地冲对方一笑，萧眉连忙说道，“来，香香，我们先上车，车在下面的停车场”李香香笑着点了点头，萧眉瞅着她的笑脸，心里更加确认一件事了，“跟雨涵笑起来真像，难道这是天意？”
　　三个人上了车，王野在前面开，萧眉和李香香在后面坐着。
　　王野心里在打鼓，毕竟，自妈己在家乡时是把香香骗过来的，萧眉可没有告诉他自己还有个女儿走失了，都是自己瞎编的，这下得露馅了。
　　就听萧眉在后面问道，“香香，你爸爸妈妈做什么的？”
　　“我爸爸是工程师，妈妈是退休纺织女工”李香香应道。
　　“那妈叫什么名字？”
　　萧眉又问道。
　　“王苒”李香香回答道。
　　两人就这样一问一答，李香香现在开始有些纳闷了，她心里有种隐隐的感觉，眼前的这位和妈妈长相酷似的女人肯定不是自己自己的亲生母亲，家里的就是自己的母亲，眼前这位一定和自己母亲有着某种关联，但她不敢冒然确认。
　　“你外婆在吗？”
　　萧眉再次问道。
　　“不在了，前年去世了”“那妈还有什么亲人呢？”
　　“我还有舅舅，但听我妈说，她和我舅舅不是一个娘生的，其它我就不知道了”李香香说道。
　　萧眉心里越加肯定了自己的感觉。
　　“香香，你对阿姨有什么感觉吗？”
　　萧眉开始反问李香香了。
　　李香香点点头，说道，“嗯！阿姨，你长得太像我妈妈了，简直一模一样，如果我妈妈换上你的衣服，我觉得我都会认不出来，难怪王野说我和你长得酷似”不等萧眉回话，王野在前面笑道，“我说了嘛！你们长得太像了，不但形似，神也似”没有想到李香香瞪了他一眼，说道，“还说呢！我还没有找你算账呢！”
　　萧眉一惊，忙笑问道，“你们怎么啦？是不是王野这坏小子欺负你了？”
　　“你问他自己”李香香说道。
　　萧眉将眼光移到了王野身上，王野扭头朝萧眉笑了笑，说道，“我也不是故意的，不那样说，她也不过来，那就没有你们这场旷世奇缘了”“那到底和人家香香说啥了？”
　　萧眉疑惑地问道。
　　“我说，香香是你女儿，你说她长得和咱们家雨涵一模一样的，谁不会认为她是你女儿？你不信，咱们马上把车开到春香楼，十有八九店里的员工会把她当成雨涵回来了，不信，咱们试试！”
　　王野笑道。
　　“哦，是这样啊！香香，王野骗你是不对，不过，我想你现在心里也有些感觉了，你肯定不是阿姨的女儿，因为阿姨只有一个女儿，但你肯定是阿姨的外甥女”萧眉非常胸有成竹地说道。
　　“啊？外甥女”王野和李香香几乎同时惊叫道。
　　“嗯！妈肯定是阿姨从小就分开的孪生妹妹，阿姨小时候有个双胞胎妹妹被人家抱走了，当时正值三年困难时期，我父母养不活两个孩子，就把我妹妹给了镇上的一户人家，等到我们稍大一些我妈妈想去认认这个妹妹，可是，这户人家都搬走了，说是到东北去了，但具体去哪里我妈妈一直没有打听到，这个妹妹从此就音讯全无了，我妈妈去世时跟我说，让我有机会再找找，毕竟，我真正的亲人也就是这个妹妹了，香香，当阿姨第一眼看到你时，心都要跳出来了，阿姨都不用和妈通电话就能确认你一定是阿姨的亲外甥女，不是亲人，哪有长得这么像的？”
　　“难怪我妈妈说，她是外婆抱养的，但是我外婆，没有去过东北，我外婆一直生活在省城里，这点却和你了解得不一样”李香香说道。
　　王野插话了，他笑道，“这没有什么，第一，很可能是你外婆故意和别人说是去了东北，主要不想让阿姨的妈妈找到她们；第二，当时的社会变化太快，也乱，没两年又是文革，啥事都有可能发生，说不定你外婆根本不是第一个抱养妈的人”王野的话让萧眉也点了点头，她笑道，“王野说得也有道理，不排除这两种可能，但我有个最简单的办法判断出妈是不是阿姨的亲妹妹”“什么办法？”
　　王野和李香香同时问道。
　　“我妹妹左侧腰部下面有个胎记，约莫有鸡蛋那么大块，这个是无论如何也不会变的”萧眉说道。
　　“啊？我妈妈左侧腰部下面真的有块鸡蛋大的胎记，阿姨，你真的是我姨妈呀！”
　　这下，李香香惊叫了起来，随即，眼泪在眼眶里打转转，因为萧眉说出来的证据那是无法作假的。
　　萧眉的情绪也开始激动起来，她一把将李香香搂在了怀里，不住地点头，她颤抖着说道，“孩子，阿姨就是你的姨妈，当阿姨第一眼看到你时心里就有了这种感应，阿姨可找到你们了！”
　　说完，萧眉紧紧地搂着李香香，两人抱头痛哭。
　　把王野都惹得眼眶红红的，但心里却美滋滋的，他有一种自豪感和成就感，因为他替他最爱的老美女找到了失散半个世纪的妹妹了，这当然比送萧眉任何礼物都有价值。
　　“阿姨，香香，你们都别哭了，这是好事啊！香香，你赶紧给妈打电话，告诉她这个好消息，让她老人家也高兴一下”王野笑道。
　　萧眉和李香香松开了对方，都替对方抹着泪眼，脸上露出了开心的笑容。
　　“香香，赶紧给妈拨个电话，姨妈都等不及了”萧眉激动地说道。
　　李香香也连忙从包里拿出了手机，快速地拨通了一组号码。
　　“妈妈，我是香香”李香香甜甜地叫道，语气非常快，可以看出她内心的激动。
　　“香香，出啥事了？这么火急火燎的”里面传来一声酷似萧眉的中年女人的声音。
　　“妈妈，告诉你个天大的好消息”李香香激动地说道。
　　“啥天大的好消息？你找到对象了？要结婚了？”
　　里面的女人笑道。
　　“不是，哪有这么快？”
　　香香说道。
　　“那能有啥事是天大的好消息？在妈妈看来，你找到了满意的对象就是天大的好消息，都二十好几了，还不找对象”“妈妈，你别打岔，这个好消息和我没有关系，这是关于你的事情”李香香说道。
　　“妈妈能有啥好消息？你就直说吧！”
　　“嗯！我替你找到了你的亲生姐姐，我的大姨，妈妈，你是不是有个孪生姐姐？”
　　李香香急忙问道。
　　“啊？我有个孪生姐姐？这不胡扯吗？妈妈只有你舅舅一个弟弟，哪里来的一个姐姐啊？你别让人家给骗了？”
　　李香香的妈妈非常肯定地说道。


正文 343、世纪奇缘
　　李香香有些愣了，她拿着电话看了一眼旁边坐着的萧眉，见萧眉很自信地瞅着她笑，示意她相信眼前的一切。
　　于是，她又对电话里的妈妈说道，“妈妈，你先别这么急着否定我把我这些天经历的事情都给你说一遍，你也许就相信了”“那你说说看，妈妈听着呢！”
　　接着，李香香就把她上王野家采访，到上海来见萧眉，萧眉千里之外把她妈妈身上的胎记都说出来的这些情况如实地告诉了妈妈。
　　这下，李香香的妈妈沉默了革，如果不是真的，世上哪有这么相似的人？谁能够在千里之外判断一个陌生人身上的胎记在哪里？可见，自己女儿所经历的事情并不是自己刚才想象中的那么简单。
　　良久，她终于再次说话了。
　　“香香，你让这个阿姨接电话吧！”
　　李香香将电话递给了萧眉，而王野也已经将车子停在了离春香楼约一公里远的一处街道旁，静静地听着她们的谈话。
　　“你好！香香妈妈，我是你失散多年的亲姐姐，叫萧眉”萧眉接过电话后，先开了口。
　　“、、、哦！、、、你好！、、、你、、、真的、、是我姐姐？”
　　李香香的妈妈还不太敢确认，或者说不太适应。
　　“是的，自打一见到香香，我就很肯定，她一定是我的亲外甥女，她和我的女儿雨涵长得特别像，也很像我，所以，雨涵的男朋友，王野他们全家都吓了一跳，差点把香香当成了雨涵；刚才香香不是也说了，她说我和你长得一模一样吗？萧苒，咱们俩是双胞胎呀！”
　　“萧苒？”
　　“嗯！你没被抱养时叫萧苒，妹妹，你不用怀疑了，咱们就是失散多年的亲姐妹呀！等香香住一天，我明天就让她带我去见你，我一刻都等不及了”萧眉说着，激动地直流眼泪。
　　一旁的香香连忙给她递纸巾。
　　“姐姐，这个消息太突然了，我都有些不知所措了，你先让问问家里的老人吧！我妈妈去世了，爸爸走的更早，我想去问问附近的老邻居，要不等两天吧！”
　　萧眉没有想到香香妈妈会婉拒她。
　　但她转念一想，也能理解，毕竟，妹妹也是被隐瞒了几十年，猛地出现了个孪生姐姐，说得都有鼻子有眼的，太突然了，她需要时间消化。
　　“好的，那姐姐等你的电话”“嗯，请让香香接电话吧！”
　　萧眉将电话递给了香香，她接了过来，放到了耳旁。
　　“香香，这个萧眉肯定是你大姨了，她的声音都像妈妈的，但妈妈还需要时间来接受，你玩两天就回来吧！等你回来咱们再说，好吧！”
　　“好的，妈妈”“那就这样了，妈妈挂了”“嗯！妈妈，再见！”
　　萧眉疼爱地瞅着香香，用手着她的秀发，柔声说道，“香香，先到酒店吃饭，晚上咱们回家，傻小子，一会儿把娟子和小梅也叫过来”“好勒！香香，这下彻底相信了吧！今天晚上要好好喝两杯，庆祝一下你们的相逢，这绝对是个奇缘故事，香香，你在报道我的时候，应该把你自己的经历写进去，名字我已经给你想好了，就叫：采访新一界拳王，引出世纪奇缘，这名字怎么样？”
　　说着，王野启动了汽车朝春香楼驶去。
　　“不怎么样？那不是成了报道我自己了？偏题了”香香嗲嗲地笑道。
　　王野回眸一看，笑道，“这无所谓，阿姨，你看看，香香笑起来多像雨涵”“知道了，你好好开你的车，都要进门了，慢点，注意安全”萧眉见王野不认真开车，叫了起来。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、当车子停在了春香楼大门口，三个人相继下了车时，里面进出的员工都笑着和她们打招呼，“萧总，王总，哎？雨涵回国了？”
　　所有的人都把香香当成了雨涵。
　　香香有些木然地笑着，她觉得眼前发生的一切像是在做梦一样，但是她也彻底地相信了这不是梦，这是现实。
　　这时候，丹丹和陈洁也都来到了客厅里，“萧总，王野，你们来了，耶？雨涵姐？你回来了？”
　　丹丹惊喜地叫道，陈洁也笑着说道，“雨涵，这么快就回来了？有事吧？”
　　香香忙对两美女笑了笑，将眼光递给了萧眉。
　　萧眉兴奋地对大伙说道，“丹丹，把所有的员工都叫过来，我要向大家宣布一条好消息”几分钟，春香楼所有的员工都到齐了，齐刷刷地站在了大厅里。
　　萧眉站在了前面，笑道，“各位，今天是我萧眉这辈子最开心的日子，我找到了我失散了近半个世纪的亲人，告诉大家，这不是雨涵，这是我的亲外甥女叫香香，她的妈妈是我的双胞胎妹妹，我们失散了四十多年了，今天终于相聚到了一起，所以呢！我宣布，今天晚上不管上班不上班的人，每人一个红包，下班后到财务去领，另外，今晚所有客人的吃喝都免费”“好啊！萧总，祝贺你，今晚我们可以喝酒了？”
　　有的男员工跟着起哄了。
　　萧眉大方地点了点头，眼中还噙着泪水，可见，这件事对她而言是多么的重要，一旁的香香也被萧眉的情绪所感染了，眼眶里也有了泪水在打转。
　　宣布完毕，大家各忙各的去了，萧眉拉着香香的手直奔她的办公室，王野、丹丹和陈洁都跟在后面。
　　“王野哥，咋找到的？”
　　丹丹小声问道。
　　王野骄傲地对小美女说道，“香香是我们省里的记者，她去采访我时，我们家人都吓一跳，太像雨涵了，能不跟萧总提吗？后来一交流，我就把她带过来了，结果刚才在车上萧总问了一些她的情况，就更加确定了两人的关系了，巧吧？”
　　“也太巧了！跟演电影似地！”
　　丹丹惊喜地说道。
　　后面的陈洁也笑道，“是哟！无巧不成书嘛！那丹丹今晚住哪里？上家里还是在这里给她安排客房？”
　　“一会儿问萧总吧！”
　　王野笑道。


正文 344、荡妇？
　　344、我是荡妇吗？
　　当晚，兴奋的萧眉，破天荒地喝得酩酊大醉，王野倒是没有醉，离开春香楼时，王野考虑到香香可能一下子接受不了自己多妻的事情，而且，看样子，今晚他肯定要陪萧眉睡的，所以，就把香香安排在了春香楼的客房里。
　　他抱着萧眉出了春香楼，驾车回去了，本来娟子和小梅都要过来，但两人考虑到怀孕了不方便，就没有来，她们说明天到家里再替香香接风。
　　路上，王野一边小心地开着车，一边是不是回头看看瘫在了后座上的萧眉，心中感慨万千，“多美的女人啊！多善良的女人啊！多温柔的女人啊！”
　　王野心里暗暗地赞道。
　　车子快要进别墅区的时候，他的手机响了，王野掏出电话一看，是敏儿的短信，“王野，结婚多日了也没有和你联系，结婚那天，因为考虑到你来了我的心会发慌，还是没有邀请你，也没有惊动娟子，你知道吗？那晚我没有享受到新婚的快乐，他进入我的身体后，发现我不是第一次，很愤怒，他发泄完了以后一直没有理我，第二天早上还扇了我一个耳光，他说，他很失望，说我表面纯情，骨子里却是个荡妇，这些天来，他一到晚上就虐待我，骂我，打我，王野，我是荡妇吗？你告诉我，我该怎么办呀？我快受不了了”看完短信，王野的心如刀割原，不管敏儿是否结婚了，但在王野的心里，敏儿始终是他心爱的女儿，是他心里永远的天使。
　　他迫不及待地给敏儿回了信，“敏儿，我心爱的敏儿，看到你的信，我的心被撕裂了，你不是荡妇，你是天底下最好的女人，你现在受到的伤害都是我给你的，我想和你通话，可以吗？”
　　“等五分钟打，我马上出去”敏儿回信了。
　　趁着这五分钟，王野火速地把萧眉送到了家里，娟子和小梅知道萧眉喝得烂醉，都下楼来搀扶了。
　　王野把萧眉交给娟子和小梅安顿后，刚要出去打电话，娟子在楼上对他说道，“哥，下午冷秋雁过来了，她说她很想你，反正我和小梅也不能做了，阿姨今晚都醉成这样了，要不你晚上上对面去睡吧！阿姨我们会照顾的”王野一听，嗯了一声，就出去了，他现在的心思不是找女人日，而是心疼敏儿被虐待。
　　来到外面，他仰头看一眼对面的窗户，见有灯光亮着，知道冷秋雁在等他，走到窗户下面，拍一下手。
　　窗户打开了，一个美丽的头伸了出来，王野四下一看，见周围没有人，一哈腰，身形一纵，上了窗户，再轻轻地飘落到了房间里。
　　只见美丽的少妇冷秋雁穿着一声的粉红色睡衣，羞涩地看着王野，然后，扑到了王野的怀里，“王野，想死我了，今晚让姐好好伺候你吧！”
　　王野点了点头。
　　冷秋雁就要伸手替王野宽衣解带，被王野按住了，他笑道，“姐，等一下，我先打个电话”说完，他给敏儿拨了过去。
　　“你先到床上打你的，就算是给美女打，姐也不吃醋，姐看看你这里有没有硬”说着，冷秋雁把王野拉到了床沿坐了下来，然后开始给王野宽衣解带。
　　王野索性拿着手机，放在耳边，然后，配合着冷秋雁往床上一倒，方便她将自己。
　　电话通了，里面传来了敏儿那甜甜的声音，“王野，是你吗？”
　　“嗯，敏儿，你在哪里？”
　　王野急忙问道，然后，看了一眼身下的冷秋雁，只见冷秋雁已经将他的下面完全脱干净了，自己那玩意也已经被冷秋雁握在了手里，被她急速地套弄着，而且也已经硬到了最佳状态了。
　　“我在他家楼下，我出来了，没事，现在这里没有人，王野，我后悔了”敏儿边说，声音哽咽了起来。
　　“敏儿，我都不知道该怎么办了！你要是很痛苦就离了吧！我除了不能给你婚姻之外，我至少可以给你爱呀！至少舍不得打你，骂你，要不然你到我们学校来当老师吧！你的外语这么好，我们本来也需要你这样的人才，而且，这样我们就可以天天在一起了，我相信娟子会同意的”王野说道。
　　这时，冷秋雁瞥了王野一眼，看样子是吃醋了，她气呼呼地把自己的睡裤脱掉了，半坐在王野的下面，用手扶正了王野那玩意，对准了自己的小窟窿，坐了下去，然后，起起伏伏的扭动了起来。
　　王野舒服得闷哼了一声，“嗯啊！”
　　一股强烈的快感袭来，这冷秋雁的身体永远都那么温暖舒服紧凑，摩擦得王野忍不住向上耸了起来。
　　当然，他还是强忍着坚持和敏儿通话，就听敏儿在电话里说道，“王野，事情有这么简单就好了，我父母收了人家那么多礼，为了我的工作，他们家花了不少钱，现在我真的好矛盾，王野，我到底该怎么办呀？”
　　王野一边耸着下面，一边说道，“敏儿，没事的，不就是钱嘛！你给他们算算，欠他们多少，我给你还，不受他们的鸟气”冷秋雁在上面气得使劲套弄，也许这样的做法，更加刺激，没有两分钟，冷秋雁就到了，开始丢盔卸甲，激烈地抖着身子，嘴里忍不住，喊道，“啊！、、、、、王野，别动了，我到了、、、、”其实，冷秋雁这时已经是情不自禁了，她倒真不是故意喊出来的，但是，电话那头的敏儿听了真真切切，她疑惑地问道，“王野，你在干嘛？怎么有女人的声音，你在做吗？你跟女人做着给我打电话吗？”
　　王野一看瞒是瞒不住了，他只好抱歉地说道，“敏儿，你别生气啊！我和冷姐在做，她一个月没有和我在一起了，不是故意气你的，我刚才说的，你好好考虑一下吧！要不你和你父母商量一下，反正看样子，你即使不离婚，和他也不会有幸福的，你看呢！”
　　“不要你管了，你做你的吧！你气死我了”敏儿气得把电话按掉了。
　　王野对着电话叫了几声才发现电话已经挂了，再拨，已经关机了。
　　冷秋雁嗲嗲地瞅着他，笑的，柔声说道，“这下没人打扰咱们了，姐安慰一下你”说着，开始给王野剥上衣。
　　王野有些生气了，将她的手拿开了，并且还试图将自己那宝贝撤出冷秋雁的身体。
　　冷秋雁见王野真生气了，忙趴到了他的身上，泪眼婆娑地说道，“别生气了，我是忍不住，又不是故意气她的，你那个东西顶到人家那最里面去了，人家怎么忍得住啊！”
　　说完，冷秋雁的小嘴靠近了王野的唇，舔了起来。


正文 345、谁说怀孕了不可以？
　　345、谁说怀孕了不可以？
　　王野就是受不了女人在她面前一副可怜楚楚的样子，何况那冷秋雁本就是绝色美女，温香的身体再加上的一压过来，他在顷刻间意志力就不受控制了，将冷秋雁一翻，压倒在了下面，支起了身子，挺长枪，猛地动作了起来。
　　一翻激情后，冷秋雁无比满足地窝在王野的胸前，开始诉说着回家后对他的思念和渴望。
　　“王野，我家里在催姐结婚了，给姐介绍一位大学老师，还是个博士，可是姐离不开你，姐该怎么办呀？”
　　冷秋雁摸着王野健硕的胸肌说道。
　　“冷姐，有合适的就嫁了吧！我给不了你一辈子的幸福，这个台巴子也给不了你一辈子的幸福，甚至连起码的性福都没有，你要缺钱，等我事业再好些，我给你，你已经知道了我在郑州的拳王争霸赛上得了冠军吧！”
　　“嗯，下午娟子告诉我的，建王野，你真是个男子汉，哎！娟子和小梅都怀孕了，就萧总一个人陪着你睡了，萧总年龄也不小了，她吃得消吗？要不要姐也住过去？”
　　冷秋雁试探着问道。
　　“不好吧！万一哪一天台巴子突然回来了，没有发现你在家，那就麻烦了，还是我两边跑好一些，反正对我来说，只是从窗户下轻轻一跃而已，咱们还是说说你那订婚的事吧！”
　　王野说道。
　　“哦！也是，订婚有啥说的了？你都想快点把姐推出去了”冷秋雁有些不高兴了。
　　“哪里啊！我是怕你过得不幸福，怕我耽误了的终生大事，毕竟你已经不小了，你好像快三十了吧！”
　　王野说着，轻轻地着她的PP，王野每次日完了她，都喜欢她的身体，毕竟是专业模特身材，摸起来确实很爽，所以，日起来更爽，王野和她在一起，每个晚上都会日好几次。
　　“可是我现在也离不开你呀！这辈子也许都离不开了，你这东西又粗又长，日得人家心都跟着它了，哎！要不我也给你生一个吧？我总觉得这辈子不给你生一个不甘心”“还是算了吧！台巴子都日不了你，发现你怀孕了，肯定会知道的，那对你太不利了”王野说道。
　　就这样，两人一边聊，下面又起了反应，没办法，再次紧密地结合在了一起，深情相拥。
　　、、、、、、、、、、、、又是一番惊天动地酣战，战斗结束时，王野试着再次拨了敏儿的电话，但电话仍然是关机的，他心开始为她而激烈地跳着。
　　第二天，王野从冷秋雁家里回到了自己家，娟子和小梅已经做好了早餐，见王野神采奕奕地回来了，小梅笑道，“哥，昨晚过得还好吧！”
　　王野伸手拧了拧她的俏脸，坏笑道，“当然好了，冷姐一个月没有被了，憋坏了，你也憋坏了吧！走，上楼去，咱们玩玩”说着，一哈腰，把小梅抱了起来。
　　小梅没有想到王野会来这一手，娇笑着箍着王野的脖子，笑道，“哥，你小心点哈！里面可是你自己的儿子”“你咋知道是儿子？”
　　王野抱着她一边上楼一边问道。
　　正好娟子从厨房里出来了，她一见这架势，就知道王野想日小梅了，小梅也想的要死，“你们俩动作别太大了，小梅，你要你哥轻点进去”“知道了，姐，要不你也来吧！反正你也有日子没做了？”
　　小梅笑道。
　　“我不行，我怕哥弄到孩子”娟子担心地说道。
　　“没事，娟子，上来吧！你让我弄几下吧！我也好想你了，我会轻一些的”王野在楼上回眸叫道。
　　终于，娟子没有经得起诱惑，也跟着上了楼，进了房间。
　　三个人火速地清除了自己身上的衣物，两位绝色美女躺在了床上，王野还是带着一点私心地先日进了娟子的身体里，“娟子，你里面都这么湿了，还硬扛着干啥？医生的话不能全信，真舒服！娟子，你这里面一呆，我啥都不想干了，只想干你”娟子俏脸绯红，笑嘻嘻地看着王野那粗长的硬物在自己柔嫩的身体里缓缓进出，那超级刺激的快感一阵阵袭遍全身，她还是忍不住吟了起来，“啊！哥，快点，我受不了了，快点，啊！、、、、我就要到了，我丢了、、、啊！、、、、”王野用力往里一顶，不动了，配合着娟子全身的战栗，待娟子泄一次后，一旁的小梅露出了无比饥渴的眼神，她痴痴地盯着王野和娟子的接合处。
　　王野转眸一看，笑道，“小梅，马上就你了，躺好！”
　　小梅幸福地躺在了娟子一侧，主动将两条的粉腿叉开，等着王野那神物的临幸。
　　王野从娟子身体里出来后，爬上了小梅的身体，找准目标后，一枪到底，里面早已泛滥成灾，毫无阻碍。
　　结果也差不多，没有几下，小梅就泄身了，两人粗略地过了把瘾，王野刚要重新杀入娟子的身体里，就听门口有人说道，“宝宝回来了？”
　　三人抬眼一眼是萧眉，只见萧眉穿着宽松的睡衣，懒洋洋地站在门口，脸上布满了红晕，娟子知道萧眉肯定也想了，就主动让贤了，她笑着招了招手，“阿姨，进来吧！我们已经做过了，你来吧！小梅，咱们下去吧！”
　　说完，示意小梅开始穿衣服。
　　娟子每次的主动谦让都会让萧眉对她有种莫名的疼爱，她觉得娟子是王野最适合的妻子，美丽，善良，谦让，宽仁，大气，聪明，反正，萧眉怎么看娟子都是那么舒服。
　　萧眉走了进来，不好意思地笑道，“没事，你们做吧！阿姨就是好几天没有抱宝宝了，总觉得心里缺了什么，昨天喝得太多了，刚才起来洗漱才发现昨晚是自己一个人睡的，突然就特别想他了”娟子和小梅笑呵呵地穿戴好了，一前一后地出了房间，回眸对萧眉笑道，“阿姨，好好玩！我哥那里硬死了，刚才我的魂都差点被他戳走了”“死丫头！跟阿姨还说这个”萧眉嗲嗲地笑道，然后，走到门口，将门关上了。
　　王野一直乐呵呵地瞅着几个美女的表现，他也不答话，见萧眉已经走到了自己身边，眼睛直勾勾地盯着自己那雄起的神物，他一把将萧眉搂住了，手伸到了萧眉的下面直接探入里面。
　　“湿了，先进去吧！”
　　王野笑问道。
　　萧眉羞涩地笑着点了点，自己主动把睡衣脱了下来，柔声说道，“宝宝，快点进来，我想死你了，你好好日我几下，咱们一会儿要去看香香呢！”
　　王野将萧眉放倒后，趴了上去，分开她的粉腿，找对位置，挺枪进入了。
　　萧眉紧紧地夹着了他，娇呼道，“宝宝，别动，让我夹一会儿，真舒服！宝宝，你这东西一进来，我就觉得踏实，安全，对生活有信心”王野啵了她一口，笑道，“有这么灵吗？”
　　“嗯！我的宝宝是全世界最优秀的男人，你说你都让我这么大年龄的人怀上了你的种，能不厉害吗？我们等下有时间好好商量一下咱们孩子的事情吧！”
　　萧眉满足地笑道。


正文 346、和萧眉有分歧了
　　346、和萧眉有分歧了王野小心翼翼地和老美女萧眉弄了半个小时，让老美女三次进入了迷离状态，彻彻底底地泄了几次身，萧眉满足得搂着王野不肯放手。
　　“宝宝，你真好！”
　　萧眉抚摸着王野那仍旧雄起的枪头妩媚地笑道。
　　“你也好啊！要不然，我怎么会这么喜欢，你这下下面的小窟窿还挺厉害，竟然还能孕育生命，来，我好好看看”说着，王野身形往下，钻到了萧眉无暇的胯下。
　　“臭宝宝，别玩了，有啥好看的，女人不都差不多”萧眉羞涩地将尽力的打开了。
　　王野瞅着红彤彤的里面，坏算笑道，“当然不一样了，像你和雨涵的还差不多，其她的女人都不一样的，要不然，我怎么会老想日别的女人呢！每个女人日起来都不一样”正说到这里，萧眉的手机响了。
　　她从一旁抓起了手机，一看号码，小声说道，“宝宝，别动我下面啊！否则我受不了的，是香香的电话”王野点了点头，只是趴在她的胯下眼睛一眨不眨地瞅着里面动着的红色嫩肉，上面还有不少粘糊糊的液体。
　　就听萧眉说道，“香香，你起床了？一会儿姨妈就过去了，你先在店里看看电视，嗯！知道了，我们会快一些的，拜拜！”
　　她的电话刚挂，王野玩心顿起，嘴唇一下吻上了萧眉那玫瑰红，把萧眉激动得忍不住身体一抖，啊了起来，“别，别弄了，我受不了你这样的弄，咱还是起来吧！香香在店里，不太好！她不认识其她人”王野从她胯下爬了起来，笑道，“行，晚上再好好弄弄，没过瘾！”
　　“天啦！以后咋办呀！昨晚弄冷秋雁半夜了吧？今天早上把我们仨都日遍了，还不过瘾？”
　　萧眉边说边起床。
　　“那不一样的，你们仨现在不能让我尽情地日，不敢用力，不过瘾啊！我们仨都没有射一次，你看看，还硬的很呢！”
　　王野笑道，然后，将挺起的家伙硬塞进了裤子里。
　　“那怎么办？要不一会儿回酒店里让丹丹陪你玩一会儿？或者陈洁也行，我放她半天假让你们弄个痛快？”
　　萧眉笑道，就要往外走。
　　王野也跟了出去，“算了，我还不至于憋成这样，不能影响她们的工作，等下你陪香香到上海好玩的地方玩一会儿吧！娟子和小梅要回学校，要不咱们晚上集合，我今天还要上张惜弱她们公司去，我要把这次回去的情况给她们通报一下，而且，张惜弱昨天还给我来电话了，说要我准备一下，有个电影公司的老板找到她，想让我签约拍武打片”这下萧眉驻足不前了，她回眸说道，“啊？宝宝，你真要往娱乐圈混呀？这个圈子不适合你的”萧眉的脸色有些不好看了。
　　“为什么？”
　　王野问道。
　　“你看看，娱乐圈里几乎没有什么秘密，那些娱记一天到晚的抓拍你，打听你的私人生活，你想想，按你目前的情况，你这一大堆的女人，哪有不被曝光的道理，我只是不希望这些事情害了你，咱们不在娱乐圈发展照样能把日子过得舒舒服服的，是不是？”
　　萧眉冷静地给王野分析着利弊。
　　“我还没有答应呢！我只是觉得这是个赚钱的机会，萧眉，你想想，我是个男人，现在过上这么好的日子都是你给我的，实际上我自己什么也没有，我想通过自己的努力干成一件大事，如果你不喜欢，我就再考虑考虑吧！”
　　王野笑道。
　　萧眉见王野虽然没有坚持，但确实动心了，心里有些难过，脸色暗淡了下来。
　　“萧眉，你不喜欢就算了，我不去了，那我过去只和她谈修路的事情，我报告都写好了”王野看萧眉不高兴了，只好放弃了自己的想法，他实在不想让萧眉伤心。
　　其实，他心里很清楚，萧眉主要是怕一旦王野和她的事情曝光了，她就没脸到社会上混了，更会影响到她春香楼的生意，说不定他们什么都没了，毕竟从道德伦理的范畴上讲，他们这种关系是不被社会接受的。
　　“宝宝，我知道你想去，可是我怕，我怕你去了我什么都没有了，人也没了，事业也没了，现在有了你，事业并不重要，可是没有你，我现在根本没有办法活下去了，你明白吗？为了我，为了我们的孩子，哪儿都别去，咱们好好干咱们的酒店和学校，好吗？”
　　说着，萧眉眼泪都下来了。
　　两人正说到这里，门被推开了，是娟子，她挎着包，见萧眉眸子里有泪水，惊讶地说道，“阿姨，你们怎么了？”
　　“没事，萧眉不想让我去拍电影，娟子，你们现在去上班吗？”
　　王野问道。
　　“啊？哥，你要去拍电影？”
　　娟子惊喜地叫道。
　　“张惜弱说有个电影公司的老板想让我去拍武打片，不过萧眉不喜欢就算了”王野笑道。
　　娟子非常聪明，见萧眉的脸色不好看，也点了点头，说道，“那就不去了，我们现在过得也挺好的，阿姨，我和小梅先上班去了，你等下把香香带到咱们学校去吧！我们这两天事情很忙，现在就不去酒店见她了，可以吗？”
　　“嗯！去吧！没关系的，都是自己人，还是以工作为主”萧眉淡淡地说道。
　　娟子冲两人笑了一下刚要走，萧眉又叫住了她，“娟子”“怎么啦？阿姨”娟子停了下来，回眸问道。
　　“你不会怪阿姨阻止你哥去拍戏吧？”
　　萧眉问道。
　　娟子摊了摊手，笑道，“无所谓的，阿姨，我只是觉得我哥的武功和长相都是超级明星像，不去有些可惜了，但如果会伤害到你和他的家人，还是不去的好！反正咱们把学校办好也不错的，阿姨，我没事，拜拜！”
　　、、、、、、、、、、、、、、、、娟子和小梅上班去了，萧眉和王野也随便吃了点东西，就上路了，王野先把萧眉送到酒店去，然后他再去张惜弱她们公司。
　　路上，萧眉抚摸着王野的手，对王野说道，“宝宝，别生我的气，我就是怕失去你，何况现在我都怀了你的孩子了，咱们还应该为他考虑一下，对吗？”
　　说着，萧眉非常幸福地抚摸了一下自己的肚子，尽管还没有一点鼓起来的迹象。
　　“嗯！萧眉，你放心吧！只要你不让我干的事情，我肯定不干”王野若无其事地笑道。
　　“宝宝，你真的太好了，可是，有件事我很矛盾”萧眉认真地说道。
　　“咋了？”
　　“我这么大年龄怀孕了，而且人家都知道我是单身，你说到时候肚子大了我怎么办呀？总不能一直呆在家里？到时候生的时候还是要上医院的啊？”
　　萧眉苦恼地说道。
　　“是啊！你说得也有道理，那你想怎么办呢？我听你的”王野说道。
　　“我是想，要么回我的老家，可是老家我也没有什么人了，要么回你们老家，可是我也没脸和你爸妈这样生活在一起啊！你们村的人也会看笑话的，最稳妥的办法就是上国外去”萧眉无奈地说道。
　　“啊？那怎么行？谁照顾你呀？我可不放心你一个人呆在国外”王野断然拒绝了萧眉的提议。


正文 347、敏儿受虐
　　347、敏儿受虐“我想上雨涵那儿，我去陪读算了”萧眉说道。
　　“啊？你走了我怎么办呀？”
　　王野急忙问道。
　　“你不是有娟子她们在吗？我才最麻烦呢！我已经适应了和你睡在一起了，不搂着你睡，每天不让你戳一戳，我下面就会痒”萧眉羞涩地说道。
　　“所以你不能出去啊！我不弄你我也难受啊！”
　　王野坏笑道。
　　“你还开玩笑？我说的是真服的！”
　　萧眉羞红了脸。
　　“我知道，我说的也是真的，反正我不同意你离开我”王野说道。
　　“我更不想离开你，宝宝，那你有更好的办法吗？”
　　萧眉说道。
　　“还没有，再想想吧！”
　　王野说道。
　　“那好吧！到了，你不进去看看香香吗？”
　　车子在春香楼停了下来。
　　“不了，我要赶过去，你替我问候一下香香，我们下午见，如果下午我回不来，晚上我一定回家的”王野对萧眉说道。
　　“好吧！路上小心点！拜拜！”
　　萧眉跟王野挥手告别后，径直朝酒店里走去。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、王野将车子开得飞快，他的脑子里仍旧记挂着敏儿，但又不敢贸然打电话，于是，他给敏儿发了短信过去，“你现在怎么样了？”
　　不一会儿，敏儿回了短信，“不怎么样”“我可以打电话过去吗？”
　　王野又回了过去。
　　“不可以”敏儿又回了短信。
　　“为什么？”
　　王野问道。
　　“在上班，旁边有人，我打给你吧！”
　　敏儿回了过来。
　　“嗯！等你”王野回了过去。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、几分钟后王野接到了敏儿的电话，敏儿一说话声音就开始哽咽，“王野，我真的受不了了，他昨晚看到了我的短信，他气疯了，折腾了我一个晚上，我想见你，可以吗？”
　　王野听了，心就揪得厉害，他毫不犹豫地应道，“行，你说，在哪里见面？什么时候？”
　　“马上，老地方，我马上打车过去，可以吗？”
　　敏儿急切地问道。
　　“我是没有问题，我先把事情搁置一下，那你请假了吗？”
　　王野关切地问道。
　　“我已经请假了，我跟我们科长说了，说我身体不舒服，今天不想上班了，我现在已经出了单位了，我们见面再说吧！”
　　“好，那我马上开车过去，你要先到了就在房间里等着我”“好的，拜拜！”
　　王野把电话挂了。
　　然后，他掉转车头，向两人以前经常私会的宾馆疾驰而去。
　　路上，他给张惜弱打了个电话，告诉她，自己今天过不去了，明天再过去，张惜弱显得很失望，她说，她几天没见王野，很想他了，都跟她妈妈说好了，中午回家去吃饭的，让她妈妈把饭弄好。
　　王野只好编了个理由，说学校临时有事走不开，明天再过去，让她跟她妈妈说一下，为什么要这样说呢？王野知道，张惜弱老娘绝对是想他了，准确地讲是想他去临幸一番。
　　回绝掉了张惜弱母女的盛情邀请，王野专心驾车，以最快的速度向目的地疾驰，穿街走巷，速度飞快。
　　二十分钟后，宝马在那家宾馆门口停了下来，王野下车后直奔宾馆里面，前台小姐见是王野，笑着指了指楼梯口。
　　王野心领神会，点头致谢，然后，急匆匆地往楼梯上跑，连电梯都不坐了。
　　他就是想快些见到敏儿，看看敏儿咋样了，毕竟，敏儿是他心头的一块肉，可以说，除了娟子，这些年轻美女里面，他最疼敏儿了，敏儿确实是那种惹人疼的美女，温柔，美丽，善良，多情，还有，她很顺从和柔弱，这让王野爱她之余还多几分怜爱。
　　到了他熟悉的客房门前，王野的心跳得更厉害了，他敲了敲门。
　　没过两秒钟，门就开了，只见一身职业套装的大美女敏儿，泪眼婆娑地站在了王野的面前，直看得王野心疼不已。
　　王野将门反锁后，一把将她搂进了自己宽阔的胸怀里，“敏儿，我害了你！”
　　说着，他自己也流下了泪水。
　　敏儿紧紧地搂着王野的腰部，脸扎进王野的怀里，颤抖着哭泣了起来，哽咽道，“王野，他不是人，他只是个披着人皮的狼，他昨晚用烟头烫我，好疼啊！”
　　“啊！你说什么？我看看，在哪里？”
　　王野听后，猛地抬泪眼，盯着敏儿的眼睛。
　　敏儿用袖子替王野擦拭了一下他眼角的泪水，说道，“在下面，现在还疼”王野一把将她抱了起来，朝大床走去，边走边狠狠地说道，“宝贝，我看看，这个畜生，女人的这张膜有那么重要吗？他不是很爱你吗？如果他爱你怎么舍得这样摧残你呀！我非扒了他的皮不可！”
　　当王野将敏儿的身体后，他彻底惊呆了，眼里露出了愤怒的凶光，他的身体在发抖，他咬牙切齿地说道，“敏儿，从现在起，你就在这里住，别去上班了，更别回那个破家了，一会儿我给你买些药来涂一下，安顿好了你，我就去找那个畜生，我非揍死他不可”“别，王野，算了，我不想让你去和他斗，他家有权有势，但我真的不敢和他睡了，他每天晚上都做我好几回，射完以后还要打我，有时用嘴巴咬我的MM，你看，这块红的地方就是他咬的，有时一想到我不是处女，就用几个手指使劲在我里面掏，捏，昨晚还用烟头烫，我都被他吓死了，他除了人长得有些摸样，狠起来像魔鬼，其它方面毛病一大堆，我彻底后悔了，可是，一想到家里欠他家这么多，我就好矛盾，你说我到底该怎办呀？”
　　说到这里，敏儿又泪如泉涌。
　　王野俯身看着当初这具洁玉无暇的现在遍体鳞伤，他的心都碎了，尤其看到敏儿那无比柔嫩的，那让王野度过了无数个的圣地被那个畜生烫得到处是伤痕，他心疼得全身发抖。
　　“敏儿，别说了，不管你说什么，我是绝不会让你回去的，心疼死我了，一会儿你把他的地址告诉我，我一定要找他算账”王野恶狠狠地说道。
　　“不，王野，我不想把事情搞大，也不想让你卷进这件事情里来，我听唐婉儿说了，你现在是拳王，你是公众人物，不想由于我的事情 ，让你有什么负面的绯闻，以后我们来这里都要注意了，这里的人大都认识咱们俩”“无所谓的，我又没有要去做什么大明星，这些你就不要考虑了，你的事情本来就是因我而起的，我现在有今天也是因为你们的付出啊！我要对你负责到底，只要有人加害你，我就一定要管的”“王野，真的不要，我就是想你，想的厉害，要不，你爱我吧！我想你了”敏儿说完，脸上布满了红晕。
　　“你下面好几处伤呢！我不忍心”王野心疼地说道。
　　“没事，你小心点，痛我就会告诉你，我要你进来，抱紧我，爱我”敏儿饥渴地说道。


正文 348、依然冰晶玉洁
　　348、依然冰晶玉洁其实，自从和敏儿通上了电话那刻起，王野裤裆里的家伙一直处于一级备战状态，刚才将敏儿了，他一看敏儿下面的伤痕累累的摸样，既心疼，又有股莫名的兴奋，裤裆里的家伙早就跃跃欲试想蹦出来一亲芳泽。
　　“一定要吗？我怕伤到你，你看这个地方，离进去的地方这么近，我都舍不得碰，哪里还敢日进去”王野说着，用手拨弄了一下她那两片红红的瓣瓣。
　　就见敏儿激动得嗯啊了起来，她羞涩地说道，“王野，不，我没事，你进来吧！难道我被那个畜生占了，你不想我了？你嫌弃我了？”
　　王野一看再不日她，反而会让敏儿心里难受，于是，他连忙起身，当着敏儿的面，将自己身上清理干净了，扒掉裤子的时候，王野特意让雄起的家伙直挺挺地对着敏儿。
　　“敏儿，你看我到底想不想钱你，你摸过比它更硬的东西吗？告诉你，从在车里听到你的声音那刻起，它的头就没有低下来过，我都要想死你了，我真怕它会伤到你，因为我进到你里面除了想使劲地，我啥也不想”说着，王野坐到了敏儿的对面，将她的两条粉腿放到了自己的腰间。
　　“你不上来吗？”
　　敏儿羞涩地问道。
　　“不，我怕压得你难受，你身上好多伤呢！还是这样抱着你好些，那我进去了，我憋不住了”说着，王野用手扶着自己那东西，拨弄着敏儿那两片红红的瓣瓣儿，蘸着滑溜的液体。
　　敏儿发出了爱的邀请，“嗯、、、啊、、、、好难受、、、”她的表情似乎有些痛苦。
　　“痛吗？”
　　王野以为自己弄疼了她，停了下来。
　　“不，快进去，我好想让你日到最里面去，我好痒”敏儿饥渴地向前耸了耸，这无疑给了王野信心。
　　王野搂着她，将她的身体往自己这边一按，自己的下面则向前猛地一挺，那让多少美女的宝贝，随即进到了敏儿的最深处，原来里面早已泛滥。
　　敏儿兴奋得发出了令王野崩溃的呻吟，“嗯啊！好舒服！王野，我、、、我爱你、、、我只爱你一个人，快点爱我”王野啥也不管了，耸着下面，与敏儿做着人世间最深情的摩擦动作，敏儿很快就到了第一轮高峰。
　　“啊、、、、、、、、、”她一直闭着眼，身子不停地发抖，一股股热流直袭王野的枪头。
　　王野紧紧地搂着她，吻着她的芳唇，敏儿的第一轮持续时间蛮长的，几分钟后，她娇喘吁吁地说道，“王野，我和他做了这么多次，没有一次达到，不管他用什么姿势，也不管他时间多长，我都没有和你做的这种飘到空中的快乐，像做了一回神仙的感觉”“那王八蛋性功能很强吗？”
　　王野好奇地问道。
　　“当然没有你强了，有时候他看着我的身体就会发疯一样的要我，可是要了一回，第二次硬不起来就开始折磨我，打我，硬了就霸王硬上弓地日我，反正，他只把我当成泄欲的工具，从没有把我当成人看待”敏儿说完，又抱紧了王野，头伏在王野的胸前。
　　王野叹道，“敏儿，听我的话，别跟他过了，你想想，他已经开始习惯这么折磨你了，你还有好日子过吗？钱的事情我来想办法，欠他多少，咱就还他多少，现在他只要把我心爱的女人还给我，我啥都答应他，他用了我最心爱的女人这长时间，我没有找他就算很便宜他了是不是？另外，我已经知道了你现在过得很惨，你身上到处是伤痕，你让我怎么放心得下？”
　　“你真的不介意我被他占了快一个月了？我的身子已经被他弄脏了，我是个不干净的女人了”敏儿可怜楚楚地盯着王野看。
　　王野深情地凝视着眼前这张美到了极致的脸庞，笑了，他开心地说道，“我一点都不介意，只要你回到我的身边，我任何时候都欢迎，你的身子都是我破的，其它我还介意什么？没事，在我的心里，你永远都是这么冰晶玉洁，来，咱们再继续吧！我很想用力，要不我从后面进去，你PP上没有伤吧？”
　　敏儿羞涩地点了点头，“嗯！没有，那你从后面进吧！”
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、两人调整好了姿势后，敏儿狗爬式躬着跪在床上，王野也跪在她的后面，扒开她那两片圆润的PP，从沟股中挺了进去。
　　果然，这样弄起来，王野顿觉得舒服多了，他卖力地在后面推着，耸着，撞击着，每一次都饱含深情，每一次都充满了浓浓的爱意，每一次都蕴含了无限的激情和。
　　又没有几分钟，敏儿再次被王野弄上了天，让她半天漂浮在空中，像仙女一样遨游太空，她不住地吟唱着，高叫着，诉说着她的快乐，她对王野的爱，对王野的渴望。
　　一小时过去了，两小时过去了，王野和敏儿一直做做停停，累了就聊天，歇过来了就接着做，一直到了中午。
　　期间，王野还没有丢过一次，那物什依然斗志不衰，威武不屈，让敏儿更是爱不释手。
　　当俩人搂抱着躺在一起时，敏儿对王野说道，“王野，你决定要接我出他的门了？”
　　“当然了，难道你又反悔了？”
　　王野疑惑地问道。
　　“不是，我还有件事没有告诉你，一见到你啥都忘了，只想要你这东西进到我的身体里来”说着，她调皮地拨弄了一下王野的枪头。
　　“这就对了，我哪一次见到你，第一反应也是这样，就像马上挺到你这个迷死人不偿命的小窟窿里去”说着，王野也用手拨弄着敏儿那两片绽开的瓣瓣儿。
　　“心有灵犀哈？”
　　敏儿幸福地说道。
　　“嗯！你说是啥事没有告诉我？”
　　王野问道。
　　“我好像怀孕了，但不敢确定，不知道是不是你那次做的，你忘了，那次我结婚前，咱们在这里做了好长时间，那次你射了好多，而且那天是我的排卵期，很容易怀上的”“你首先确定是不是真的怀了，你有啥感觉？”
　　王野问道。
　　“从昨天起，吃东西开始反胃，看到酸的就想吃，我还没有告诉其她人，本来昨晚想跟你说的，听到你和我通电话还跟人家做着，我气死了”说着，敏儿嗲嗲地瞥了王野一眼。
　　“没办法，冷姐一个月没有被了，都想得要发疯了，我一上她的房间，她就扒我的裤子，刚拨了你的号码，她就把我的宝贝塞进去了，你也见过她，那是魔鬼身材，我哪里受得了她哪有的疯劲，肯定会很想日她的，这你就别多心了，你们都知道，我离不开你们这些美女，无论见到你们当中哪一个，我都会没命地扑上去日的”王野的话还没说完，敏儿就嗤嗤地笑了起来，“流氓就流氓，还说得这么好听！你每天都做这么多，身体会不会吃不消啊？”
　　“你现在还怀疑我的实力，我和一般的男人不一样，可以说是正好相反，我一天不日女人，下面很难受的，憋得这东西痛，下面两个炸弹都疼，一日进你们的身体，尤其是发射掉了那些东西，全身通体舒畅，爽死了，浑身有劲，和别的男人是完全不同的”“嗯，真的是这样的，我和你做了几年了，就没有见过你累过，那次都是生龙活虎的，他就不同了，一个晚上要日我两次 ，早上都爬不起来”“以后再也不让他了，下午咱们去医院检查一下，看看是不是真的怀上了，根据你的反应，我可以断定，肯定是怀上了，和娟子现在的情况一模一样”“那要是真的怀孕了，怎么办呀？他肯定不会和我离婚的，他父母天天催我们俩要孩子”敏儿担心地问道。
　　“那就打掉，反正他不知道”王野说道。
　　“可我觉得这是我们的孩子，不是他的”敏儿说道。


正文 349、借酒瞎来1
　　349、借酒瞎来1敏儿和王野最后日了一次，她让王野尽情地泄到了自己的身体里，两人满足地起床，吃饭了。
　　王野让宾馆里的服务员把饭菜端到了房间里，两人吃得非常开心，敏儿和王野在一起的这几个小时里，俏丽精致的脸上始终充满了幸福和满足。
　　吃完饭，俩人搂抱在一起说了一会儿情话，就出门了，到附近的医院检查身体去了。
　　果然不出王野所料，敏儿确实是怀孕了，时间正好是王野那天播的种，两人得到这个准确信息时，兴奋得几乎要跳起来了。
　　车子一出医院大门，敏儿就令激动得啵了一口王野，娇笑道，“王野，我决不会让任何人碰了咱们的孩子，我一定要好好把他生下来，王野，你真厉害，那天真的一枪就命中了”“当然了，我告诉你，我们家好几个怀孕了呢！”
　　王野自豪地笑道。
　　“不是两个吗？娟子和她那个表妹？难道还有其她人？”
　　敏儿疑惑地问道。
　　王野差点就把萧眉也供出来了，他忙点头笑道，’“对呀！两个还少吗？加上你就三个了”“哎！你和婉儿有联系吗？她好像也快要过来了，她跟我说，她不想怀孕，只想让你弄她，她说怀孕了还要带孩子，累死了，还是在外面玩几年再说，你想不想婉儿？”
　　敏儿笑着问道。
　　“当然想了，我们隔两天就会联系一次，你们这些美女我都想，赵雪、吴兰她们都上班了，我也不好老去骚扰她们，不过，她们只要想我了，我随时是她们的，我说过，这辈子我都会对你们好的，其实，我还是很担心李小玲，她都被了几年了，现在回到她们那个地方，她们老家那边的人思想又很封建的，我真担心她的命运跟你一样，一旦她老公知道了她早就不是黄花闺女了，肯定接受不了，哎！都是我害了你们”“算了，都过去这么多年了，我们这些女人没一个怪过你的，相反，我们都很爱你，这都是我们自愿的，不存在是你害了我们，不说这个了，我会尽快跟他离婚的，我离婚后是直接住到你们那里还是另外再找房子啊？”
　　敏儿开心地问道。
　　“我回去先和萧阿姨说说，应该问题不大的，萧阿姨是个通情达理的人，她清楚我对你的感情，会同意的，还有，你把现在的工作也辞了，不欠他们家任何人情债，你就到我们学校当英语老师去”“嗯！我都听你的，王野，只要能和你生活在一起，做什么我都愿意”、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、送走了敏儿，王野干脆直接杀回家去，下午他和敏儿正在床上日得津津有味的时候，娟子给他来过电话，告诉他晚饭在家里吃，她们三个在家里烧饭为香香接风，并告诉王野注意点，不要让香香看出来萧眉也是他的女人，其实娟子简直多次一举，王野他傻呀？
　　王野见到香香的第一眼，脑子里产生的第一个反应就是香香脱光了衣服的样子，因为香香太像萧眉母女了，而萧眉母女这些年来都被他日了无数次，让他度过了无数个的日日夜夜，他不产生这种反应才怪！
　　所以，在他的内心中，他对香香是极度渴望和好奇的，他还指望着有一天也把香香弄到床上去，像每天日萧眉一样的日她。
　　回到别墅里，将车子停到了车库里，进门前，王野习惯性地扭头看了一眼冷秋雁的窗前，只见大美女正冲她吟吟一笑，王野也笑着点了点头，随即进了屋，他不想让香香看到这一幕。
　　刚踏进大门，只见香香穿着雨涵的衣服从楼梯上笑吟吟地走了下来，后面跟着小梅和萧眉。
　　王野一下子看呆了，眼前的香香穿着雨涵的衣服简直和他的雨涵一模一样，身材，五官和雪白的，活脱脱一个雨涵的翻版！
　　王野痴痴地盯着她款款下来。
　　“傻小子，看傻了吧！是不是和雨涵一模一样？”
　　萧眉走下来笑道。
　　“嗯！如果不了解情况，肯定会认为雨涵回国了呢！”
　　王野色迷迷地盯着香香耸起的，笑道。
　　香香嗲嗲地看了王野一眼，鼻子里哼了一声，撅着小嘴说道，“原来你这个大色狼真的有几个老婆，你不怕犯重婚罪呀？”
　　王野不好意思地看着她笑了笑，小梅在后面呵呵地笑着，还是萧梅给他解围了，“香香，王野有几个女人是有原因的，到时候大姨给你讲讲他的传奇经历，来，我们先吃饭，要不要喝点酒，傻小子？”
　　萧眉一说到酒，王野的脑海里一瞬间就闪现出了那晚把张惜弱老妈卡擦了的情形，他那物又不老实的挺了起来。
　　“草！喝醉了是不是可以借酒乱来呢？”
　　王野暗自窃喜。
　　“哥，你咋笑得这么坏呀？”
　　小梅戳了一下王野的腰部，笑道。
　　“咋坏了？是你想坏事了吧？”
　　王野拧了一把小梅的脸蛋，并当着香香的面啵了小梅一口。
　　“哎！你们两口子要打情骂俏的，到上面去，别影响我和我大姨的食欲”香香说的时候，脸微微泛红。
　　这时候，娟子从厨房里端着热汤过来了，王野连忙上前替她，“娟子，小心点，你该叫哥来端，烫着你咋办呀？”
　　王野的语气里透着对娟子的深切关怀。
　　“真会马后炮！你要是心疼老婆，自己早点回来做饭呀！”
　　香香好像今天就是故意找王野的茬，替娟子鸣起了不平。
　　其实，香香的心里现在特别复杂，经过一天和萧眉在一起，她跟着萧眉去了几处酒店的分店，王野的武术学校，见到了王野的两位娇妻，也从萧眉的话语里知道了她的表妹雨涵也是王野的女人，她的心里就涌出了一种特别复杂的情感。
　　因为，她的潜意识里已经喜欢上了王野这位新一代拳王，她迷上了王野阳光般的笑脸，率直的个性，幽默风趣的谈吐，机敏的临场反应，还有他看人时那双有点坏，有点色的眼睛。
　　可是，当她看到了娟子，小梅两位美丽绝伦的女孩时，尤其知道了娟子和王野已经婚配了，而且娟子和小梅都有了王野的孩子，她的心情就很郁闷，但又不好表现给萧眉看，只能心里闷着，嫉妒着，所以才会无端地奚落王野。
　　萧眉对香香 的表现多少也看出了一些端倪，但她没有往心里去，只是给王野解围，“香香，他工作挺忙，这种小事我们女人干了就行，来，都坐下来，今晚就算咱家的一个小团圆饭了，等把香香妈妈接过来了，等雨涵回来了，咱们就是大团圆了”王野坐到了娟子和小梅的中间，并替她们俩摆好了筷子，然后，他看了香香一眼，见香香美眸中透着一丝不易察觉的醋味，连忙起身要给她也摆好，但却遭到了香香的拒绝，她装作若无其事地笑道，“不用，我自己来，你是我表妹的男朋友，还是我自己来吧！举手之劳”“嗯！都是自己人，不用这么客气，来，傻小子，娟子，小梅，咱们先敬敬香香，从今天起，香香就正式是咱们家的人了，香香，咱们家的大记者，来，姨妈敬你”说完，萧眉带头将倒好的酒一饮而尽了。


正文 350、借酒瞎来2
　　350、借酒瞎来2香香见萧眉对自己如此热情和疼爱，喝起来也是豪爽的很，端起来就往的香唇里倒，可能也是表现给其她人看的，这只有她自己心里最清楚了。
　　王野是这个家里唯一的男子汉，又考虑到萧眉有了身孕，昨晚就喝多了，今天再高兴也不能让她喝得太多，所以，王野瞅了个空挡，给萧眉使了眼色，阻止了她继续敬酒，而把这个光荣而艰巨的任务完全揽到了自己的头上，因为，这个家里的女人都被他日得有了他的孩子了，都不适合喝酒。
　　酒过三巡，香香话题越来越多了，但始终离不开王野，这让现场的几个美女都看出来了苗头，香香这位美女记者喜欢上了她们共同的男人。
　　“大姨，你咋会同意把我表妹也许给这坏小子？在他家采访他的时候，这个坏家伙看我的时候就色迷迷的”香香说话时，舌头有些捋不清了。
　　娟子和小梅抿着嘴笑，娟子爷心里想，“你长得这么像雨涵妹妹，在我哥眼里你就是雨涵，他和雨涵都做了多少次了？又天天和萧阿姨睡，不色迷迷地盯着你才怪！我看，说不定今晚你这小丫头就得被我哥给日了，省得他憋不住到外面找，也挺好，看阿姨的样子，好像并不反对的”就听萧眉笑道，“那是他把你当成了雨涵了，这小子很爱你雨涵妹妹，所以才会这样”“那他会不会把雨涵又当成我呢？坏蛋，这么多漂亮的女孩跟着你，太便宜你了，你得多喝，我告诉你，你以后可别再把我当成雨涵了”王野傻傻地憨笑着，他心里已经很清楚了，这李香香绝对喜欢上了自己，喝了半天，话题就没有离开自己，而且还喜欢逞能，明明酒量不行，喝得还挺豪爽，好像自己是女中花木兰。
　　“香香，你比雨涵大两岁，比她更成熟些，不会的，就是有时候猛地一看会搞错的，只要是入洞房是不搞错就行，是不是啊？”
　　王野坏笑道，他这时候喝了点酒说话也开始无所顾忌了，当然，更重要的原因还是他也感觉到萧眉好像不反对他喀香香的油。
　　他和娟子的感觉都是对的，萧眉确实不反对他把香香一并收到自己床上，但前提是香香自己要喜欢王野，而让她高兴的是，香香显然已经爱上了王野，从她今天陪了香香一整天，到现在在酒桌上，她就发现，香香三句话不离王野，看王野的眼神也是含情脉脉，就算瞪着王野，那种眼神也充满了温情，萧眉何等样人！还能看不出端倪？
　　萧眉和娟子的想法是一致的，反正王野的女人也够多了，再加她一个又算什么？只要她们俩自己情投意合，另外，萧眉还有自己的私心，她知道只要她和妹妹相认了，妹妹母女迟早会看出来她和王野的这种不伦关系。
　　甚至，萧眉还想有机会把她妹妹萧苒都拉进来，也变成王野的女人，这样，大家都成了一条线上的人，就不会阻止她和王野相爱了，一举多得，既能让自己永远和王野在一起，又没有把王野这么好的男人往外面推，还是留给自己家的女人用更加值。
　　这时候的萧眉已经完全被王野给迷住了，心里有些不正常了，基本上已经失去了自我，她的心里除了王野还是王野，现在又多了一个人，那就是她肚子里这个她和王野爱情的结晶，这种突如其来的幸福感，将她的心胸变得无比开阔，只要不让她和王野分开，她可以接受王野日任何女人，王野喜欢就行！
　　香香嗲嗲地瞪了王野一眼，撅着小嘴说道，“雨涵是我妹妹，我就是你姐，你想占你姐的便宜啊？喝酒，这次要喝三杯，说错了话要罚的，这是我们老家的规矩”“行，香香姐，只要你不怕我酒后真的占你的便宜，那我就喝，我再问问你，你怕还是不怕？”
　　王野借机开始试探了。
　　萧眉和娟子她们仨都看着两人斗酒，调情，没有去阻止他们，因为她们都知道，王野喝了酒特别能日，一日就可以日到半夜，没有几个女人让他日，他会憋死！今晚这家里缺人手，如果香香真爱王野，正好可以让她顶一下，免得一会儿让对面的冷秋雁一个人也吃不消他。
　　“谁怕谁啊？不怕，你喝，是三杯哦！不许撒赖的”香香是真的喝多了，都没有听清楚王野的问话就应了，她不知道，她这一应，让王野抓到了喀她油还可以不负责任的理由。
　　长话短说，两人从六点一直喝到了八点，香香是彻底醉了，中途兴致来了的时候，竟然会走到王野的身边，和王野搂搂抱抱地喝交杯酒，当然，都是王野激她的，说她敢不敢替雨涵喝交杯酒，她立马豪气干云地和王野喝，王野还问她敢不敢替雨涵入洞房，她则笑骂王野占她便宜，罚王野喝酒，王野当然满不在乎地喝了下去。
　　尽管香香是醉了，但王野也有几成了，说话，举止也有些放荡了，有时看着香香，脑子里真的会浮现雨涵光溜溜地躺在他身边的影子，下面那玩意就一直蹦着不肯软下去，他就会情不自禁地摸摸娟子，揉一揉小梅，左拥右抱的，有两回直接把手伸到了娟子的深处，把娟子惹得下面湿漉漉的。
　　萧眉见两人都醉了，就让娟子和小梅搀着王野上楼上休息去，自己则架起了外甥女香香。
　　“阿姨，我哥今晚和谁睡呀？”
　　娟子和小梅搀着王野上了楼后，回眸对萧眉说道。
　　“还是睡我屋里吧！你们俩都有了身孕，怕他晚上撒野，动了你们的胎气”萧眉仰头说道。
　　“哦！那你一个人吃得消吗？要不要让冷姐过来？”
　　娟子担忧地说道。
　　“再说吧！今晚不太方便”萧眉应道，然后，扶着几乎瘫了的香香向楼上走去。
　　当萧眉把香香也搀到了自己房中大水床上的时候，娟子和小梅都有些惊讶，娟子疑惑地问道，“阿姨，你不会真的让我哥把香香妹妹也收了吧？”
　　萧眉点了点头，笑道，“阿姨看她们俩也算情投意合，如果她们俩自己愿意，阿姨双手赞成”“啊？阿姨，她现在可是完全醉了耶！什么都不知道，我哥晚上需求那么旺盛，肯定会欺负她的，到时候她清醒过来了，还不恨死咱们这家人了？”
　　娟子对萧眉的举动的确感到狐疑，这好像不是她心目中的萧阿姨，所应有的举动了，毕竟，这样让王野把香香日了，多少有些趁人之危的味道，非正人君子所为呀！
　　娟子的表情萧眉尽收眼底，她笑道，“娟子，你想哪里去了？阿姨只是同意她们俩在一起，但也没说让傻小子今晚就要了她呀！没事，你们把王野搀到那边让他睡那个大沙发上，我和香香睡床上，你看，她们俩都睡着了，应该不会有事的，傻小子实在需要女人，就把冷秋雁叫过来，让她今晚辛苦点”“那还是早点叫过来的好！阿姨，你说这些年，我哥那次喝了酒不把咱们折腾到半夜？有时一个晚上都在做，我看，今晚还应该把陈洁和丹丹叫过来，现在才8点，一会儿他口渴了就醒了，一醒过来就要做的，阿姨，你看，他那下面鼓得那么高了，我刚才搀他的时候，碰了一下，早就很硬了，他哪次不是这样的？”
　　娟子有些担心地说道。
　　躺在香香身边的王野心里乐开了花，他尽管有些头晕，但意识特别清晰，他心里想，“今晚再多女人过来供我开垦都不能阻止我把香香给咔嚓了，妈的！小样，日不死你！让你跟我叫板！”


正文 351、孤男寡女
　　351、孤男寡女最终，萧眉没有让娟子把冷秋雁等美女叫过来救援，她怕一旦香香醒了，看到了自己屋里简直是乱的宫殿，那她肯定是接受不了的，弄不好，连刚刚建立起来的亲情都没有了。
　　所以，娟子和小梅出去后，萧眉一直坐在床沿守着这对金童玉女般的青年男女，两人看上去都睡的很香。
　　不到半小时，沙发上的王野就自说自话地把自己裤裆里的那硬硬的东西掏了出来放风，枪头直指上方。
　　萧眉知道，这是王野的习惯，他睡觉时喜欢身上毫无束缚，于是，她站了起来，走到了王野的身边，蹲了下去，替王野把身上的衣服都了。
　　看着王野健硕的，充满了雄活性的身体，萧眉那里已经开始忍不住了，她已经感觉到了自己的湿润。
　　她回眸望了一眼熟睡的香香，蹲到王野身边，手握住了王野的东西，用嘴含住了，她深情地舔，吸，套弄了起来。
　　早已按耐不住的王野，被这股灼热的刺激弄得情不自禁地上下顶了起来，由于他的家伙太长了，好几次都顶到了萧眉的嗓子眼里，把萧眉顶的差点吐出来。
　　萧眉见自己这样弄根本解决不了问题，只好用手用力地套弄着，可是，王野这家伙昨晚和白天都S了不少，里面存货不多，萧眉弄了半天，王野那东西青筋暴跳的，越来越硬，就是没有发S的迹象。
　　累得萧眉香汗淋漓，她刚要到隔壁叫上娟子和小梅来帮忙弄，就听后面香香嘟囔着，“渴死了！”
　　萧眉连忙应道，“哦！香香，等下，大姨马上来了”暂时放下了王野，萧眉连忙到了香香身边，将她扶了起来，把早就凉好了的茶水端到了她的嘴边。
　　萧眉看着香香的香唇，心里暗想，“多像雨涵的唇啊！”
　　可是，让她没有想到的是，当香香张了香唇时，身体猛地前倾，哇地一口，从口中喷出了一股带着浓浓酒味的东西，全部喷到了萧眉心爱的水床上。
　　把萧眉喷了个措手不及，“天啊！你这孩子要吐也不说呀！”
　　刚一说完，香香再次喷出了第二口，第三口，然后，一直喷了个彻彻底底，水床上满是污迹。
　　一股浓烈刺鼻的夹杂着酒味的恶心味道布满了整个房间，萧眉本来就怀孕了，把她恶心的放下茶水和香香就往卫生间里跑。
　　当她回来时，香香已经好多了，斜躺着在床上，看着萧眉，羞愧不已，“大姨，对不起，我吐你床上了，我马上给你清理”生性极爱干净的萧眉强作笑脸，说道，“没事，阿姨来弄，要不大姨先扶你起来，你到椅子上先坐着，喝点茶水，等大姨换了床单被褥，再扶你洗个澡，咱们再睡”说着，萧眉来到了香香身边，将香香扶下了床。
　　这喝了酒的人，只要是吐出来了，头脑马上清醒了，香香被萧眉搀下床后，抬眼一看，这下看到了不远处沙发上的王野了，她尖叫了起来，“啊！大姨，那不是王野吗？他咋那样啊？羞死了！”
　　说完，连忙将头转了过来。
　　萧眉知道，迟早要面对这个问题的，索性轻描淡写地说道，“哦！这小子喝了酒就是这样的，没事，你不要看就是了，你先坐着，大姨马上把你吐的地方清理一下”说着，她先走到窗前，将窗户打开了，透透气，然后转身开始清理满床的污迹。
　　香香这辈子只见过一次男人的东西，那还是一次进她老妈的房间时无撞上了她老爸在换，无意中看到了她老爸那软耷耷的大虫吊在下面，当时她觉得男人那东西真丑，但刚才一瞥王野那锃亮乌黑的枪头和雄起的姿态，她就觉得心一阵阵的悸动，她还想再看几眼，但又觉得难为情，怕王野醒过来看到自己的窘样。
　　而躺在沙发上的王野，仍旧坏坏地假装睡着了，其实，心里跟明镜似的，知道自己正引诱着美女记者呢！
　　香香终于还是没有忍住，借着眼角的余光，瞥了王野几眼，她的脸上开始泛起红晕，她觉得身体的某个部位有了反应，是一种瘙痒的感觉。
　　这时候，萧眉已经把她吐的那块床单和被褥卷起来扔到了房间外面了，路过王野身边的时候，也兴奋地而又显得若无其事地瞥了王野一眼。
　　借看萧眉的机会，香香再次大胆地将目光锁定在了王野那英姿勃勃的大家伙上了，突然，她有种感觉，她觉得自己的这位大姨萧眉和眼前这位赤条条的一代拳王的关系非同一般，决不是普通的丈母娘与女婿的关系。
　　“为什么王野会躺在大姨的房间，为什么不和自己的老婆睡？为什么他身上一件衣服也没有？为什么，为什么、、、、、、、？”
　　香香陷入了迷茫之中。
　　通过一天来对萧眉的了解，她打死也不敢朝伦理这方面去想，她觉得萧眉是个美丽，善良，自信，气质优雅，有魄力，有能力，有思想的女企业家，不应该和自己女婿有那种不伦的关系，可现在这种场面如何解释呢？
　　香香百思不得其解，一点睡意都没有了，当萧眉重新弄好了被褥后，她还是用一种狐疑的眼光审视着屋里的一切。
　　萧眉看出来了，她笑了笑，柔声说道，“香香，先洗澡吧！”
　　香香迟疑地，羞涩地斜了一眼王野那边，不好意思地说道，“大姨，不方便吧！你看他那样睡在屋里，他为什么不睡到娟子姐屋里去？”
　　萧眉笑道，“娟子和小梅都怀孕了，他睡在那里不好，容易动了她们俩的胎气，你不用看他就当他不在这里，走，大姨扶你去洗，吐了现在好多了吧！”
　　香香点了点头，站了起来，但还是不解地问道，“大姨，为什么他和自己老婆睡还会动了她们的胎气？”
　　萧眉扶着她，呵呵一笑，“你这丫头，大学毕业了，这个也不懂！有没有过男朋友？”
　　香香脸一红，笑道，“有过一个，读书的时候，现在没有了”“那你们有没有发生过那事？做、、、、、爱”“没有，大姨，你干嘛问人家这个呀？”
　　香香嗲嗲地说道。
　　“难怪你不懂，先进去吧！洗完澡，大姨再告诉你为什么”说着，扶着香香进了卫生间。
　　躺在沙发上的王野心里笑翻了，他见萧眉领着香香进了卫生间，一骨碌爬了起来，低头瞅着自己那雄壮的大家伙，暗道，“今晚要不日了香香，就对不起自己下面的兄弟了，这就要看萧眉的了！”
　　王野刚要站起来走到卫生间旁边去偷窥一番里面的春景，就听门响了，王野赶紧再次躺了下面，将眼睛闭上了。
　　就听门被拉开的声音，然后是萧眉的说话声，“香香，你先躺在里面，大姨到楼下给你拿沐浴露，上面的用完了”“哦！”
　　香香应道。
　　再就是萧眉轻轻掩上浴室门的声音，完了萧眉直接打开了房门，掩上后下楼去了。
　　屋里只剩下了两个光溜溜的孤男寡女了，王野在一秒钟之内做了一个重大决定，他快速地起了身，光着脚丫子向卫生间里走去。


正文 352、霸王硬上弓
　　352、霸王硬上弓王野是在萧眉说到那句，到楼下拿沐浴露时下的决定，他知道，楼下的沐浴露是在她们家的储藏室里，而储藏室在别墅里的最西边的一个小屋里，王野算了一下，从萧眉出房间，开灯，下楼，再开灯，往西走，再打开门，开灯，找东西，、、、、、、、等，一个来回怎么也要几分钟。
　　这几分钟对于王野来说，是非常重要的，也足够了，按他的能力，可以在一分钟之内把香香搞定，也就是日进香香的身体去，还有空余的时候做至少上百次的活塞运动，肯定没有问题的。
　　王野对自己充满了信心。
　　当他扛着自己威武的红缨枪拉开了卫生间的玻璃门时，惊呆了，只见美丽的香香，地躺在浴缸里闭着美丽的眼眸，享受着热水带来的舒适感。
　　香香只顾着享受沐浴带来的向快乐，完全没有想到王野会进去，所以，连头都没有抬，只是闭着美眸，娇笑道，“大姨，这么快呀！”
　　王野没有回答她，将门关上了走到她的跟前，驻足色迷迷地盯着她前面那白花花的两座峰岚在水波荡漾间起伏。
　　香香见没有人回答，抬眼一望，吓得大惊失色地叫了起来，“流氓，你出去，快出去呀！”
　　说着双手护住了自己的前面。
　　王野见自己吓着香香了，灵机一动，笑道，“雨涵，你回来了？你想死我了！”
　　说着，跨进了浴缸里。
　　这下把香香真吓坏了，她想站了起来，可是浑身无力，只是焦急，羞愧地叫道，“王野，我不是雨涵，我是香香，你别乱来呀！”
　　王野故意装糊涂，他知道，这个时候根本不用听香香的解释，只要日进她的身体，一切问题都解决了，于是，他色迷迷地笑道，“雨涵，你想死我了”说完，他俯身向香香压了下去，瞬间，一股水从浴缸里溢到了外面，因为王野的身材多高大，萧眉这个浴缸尽管大，也经不起他这样突然扑下去。
　　香香苦于被热水泡得浑身无力，就这样被王野死死地压在了下面，一点反抗的力气都没有，只是吓得泪眼婆娑，“王野，别，别这样，我真的是香香，你搞错了，你醒醒，我不是雨涵妹妹”王野完全不听，一把将香香搂得紧紧的，扶正下面的东西后，找到了目标就往里顶。
　　由于香香在里面浸泡了几分钟，又是在水里，王野知道，水中日女人很容易进去的，根本不用前奏，这个浴缸，王野和萧眉已经无数次地进行了鸳鸯戏水，所以，无论是姿势，还是动作，亦或是技巧，王野都非常娴熟，至少在这个浴缸里做，王野能够准确地击中目标。
　　刚才他一瞅香香躺的位置，就知道自己可以在几秒钟之内杀入香香的体内，因为雨涵和萧眉都在这个位置，这种环境下被他的神枪戳过，每次都能准确无误地日进最深处。
　　所以，王野能够从伏到香香身上，到分开她的，锁定目标到奋力一击，一气呵成，一枪定乾坤。
　　就听香香发出了一声惨叫，“啊！痛死了”王野只是一顶，就完全进入了她的最深处，尽管有了阻碍，但这些阻碍对于王野来说就算不得什么了。
　　王野觉得香香里面紧凑得很，于是，他一边舔着香香的眼泪，下面则缓缓地耸了起来，一股股洗澡水从浴缸里涌了出来。
　　“你出去，你这个流氓，我是香香啊！我真的不是你的雨涵”香香无助地被迫接受着王野的冲击，尽管的痛感已经不再，但心里的屈辱感却增强了。
　　“我知道，香香，我要的就是你，香香，我爱你！对不起，我只想这样，在家里采访时，记得在草地上吗？那时候不是有别人在场，那天我就会的，现在好点吗？不疼了吧？”
　　王野的话让香香惊呆了！“那你是故意的？你没有醉？”
　　“嗯，我就是想，做我的女人吧！永远”说着，王野加快了下面的速度，浴缸里浪花四溅。
　　毕竟是真刀实枪地干，又经过了两分钟的磨合，香香下面逐渐由不适转而变得通体舒畅了，只是她还不愿意承认，可是她的身体却已经不自觉地配合起了王野的进进出出。
　　香香正要骂王野时，门被推开了，萧眉手里那种一瓶外国进口沐浴露惊讶地瞅着里面这一幕活色鲜香的春宫图。
　　她倒不是惊讶于王野的举动，她知道，王野现在急需要女人的滋润，酒醒后发现浴室里有女人肯定会上她的，这点毋庸置疑，她是惊讶自己这个外甥女第一次就在这么短的时间之内被王野俘虏了，她发现，两人的动作配得如此的默契！
　　香香抬眼见萧眉站在了门口，羞得脸通红，但下面被王野摩擦得实在又忍不住，她颤抖着说道，“大姨，你让他出去呀！我以后咋嫁人呀？”
　　王野一听火了，决定惩罚她一次，于是，动作加大，速度加快了，这下，香香受不了了，她就觉得一阵难以抑制的快感从下面传遍了全身，她等不及萧眉的回话，就在萧眉的眼皮底体一阵，双手情不自禁地搂紧了王野的腰部，下面紧紧地往上凑贴，大声叫了起来，“啊、、、、、、、、、、”王野见自己成功了，趁她进入了状态之时，用力往里一顶，紧紧地搂着她，让她发泄着自己的第一次。
　　萧眉笑地看着两位年轻人在自己的浴缸里做得如此酣畅，她关上门，搬过一把椅子坐到了两人的跟前，笑道，“香香，大姨早就看出来了你喜欢这小子，没事，喜欢就做吧！大不了以后和雨涵一样，就这样跟着他，咱们家王野是男人中的男人，不应该只有几个女人”这时候，香香激情消退了一些，头脑也清醒了不少，她突然有些醒悟过来了，“大姨，我们这样在一起，你咋还进来？”
　　王野骄傲地啵了香香一口，坏笑道，“你躺着的这个地方，我和萧眉不知道弄了多少次了，萧眉，有一万次吗？”
　　“去你的！坏家伙，哪有这么多次数？”
　　萧眉嗲嗲地笑道。
　　“你、、、你们这是在、、、、、”香香这下真的惊呆了，原来她的怀疑真的应验了，自己的这个大姨和王野本来就是那种关系了，原来这个别墅里的女人都是王野的，太不可思议了！
　　萧眉柔声说道，“香香，别想得太多了，人活着，一辈子说长也长说短也短，大姨守寡二十年了，现在碰到了自己喜欢的，而且他也喜欢你大姨，你雨涵妹妹和娟子她们也不反对，我们又没有伤害到别人，为什么不可以在一起？你说说。就所谓的伦理道德？只要我们自己人接受，我们又不到外面去宣传，没有对社会造成影响，我们之间也没有血缘关系，有什么不可以？香香，你说呢？”
　　王野一边笑地听着萧眉的话，下面则开始了新一轮的攻势，香香经历了一次的快乐后，从身体到心理已经不再排斥王野的进攻了，相反，她觉得自己的身体完全被王野束缚了，只要王野不动，她就觉得难受，王野一动，她就觉得舒服和快乐。
　　再加上萧眉的一番话，她也认为不无道理，所以，她在下面点着头，说道，“大姨，我是没事了，我也确实很喜欢他，可是，我妈妈肯定不会同意的，她是个很传统的人，我爸爸更不会同意，他要知道我这样跟着王野，会气疯的，啊、、、、啊、、、、快点、、、、快点呀！”
　　香香再次被王野带入了极乐世界。


正文 353、上课都在想你
　　353、上课都在想你在上海玩了几天，香香踏上了归途，萧眉率王野和娟子姐妹俩一直将她送上了飞机才离开的，通过几天的朝夕相处，香香也开始喜欢上了这个充满了爱、情和欲的家庭，所以，她答应萧眉，回去后安排好工作马上接老妈过来与萧眉相认，另外，择机向老妈坦白，自己爱上了王野，要生生死死地跟着他。
　　这几天王野是过得爽歪歪，白天办正事，和张惜弱一起筹备家乡修路，募集款项办武术学校分校等事宜，当然，有时候也会上张惜弱家去临幸她老妈，不能把人家老美女弄上瘾了就不管了，这很不道德的，王野不是这样没心没肺的人，他始终对老美女有着异乎寻常的兴趣和性趣，不是吗？
　　晚上则基本上被香香包了，有时候王野实在不过瘾就偷偷跃到冷秋雁家去日她，没办法，香香是刚被开了苞的美女，需求虽然旺盛，但战斗力不足，经不起王野的神枪横挑竖捣的，其她三个美女又都有了身孕，日起来也不能尽兴。
　　这几天，王野还收到了一个不好的信息，敏儿离不了婚，因为她怀孕的迹象还是被他老公看出来了，结果，他老公就把这个消息告诉了他父母，老两口听了高兴坏了，哪里还会允许她们离婚？门也没有。
　　不但没有离成婚，还被公公干婆婆禁止出门了，班也不用上了，专心在家里保胎，她还告诉王野，他老公自从知道她怀孕后，也不再打她骂她了，对她也好了不少，她又说不出口了。
　　尽管王野很郁闷，可是，当听到敏儿不再受虐待了，心里也安慰了不少，只是老惦记着她和她腹中的胎儿，毕竟，敏儿那肚子里怀的是他王野的种！
　　这一天，王野正和张惜弱商量具体哪一天回老家招标施工队伍时，接到了王老师打来的电话。
　　“王野，你这几天有空吗？”
　　王野听到王老师动听的声音，下面就会跃跃欲试，操！好像又一个星期没日老师了，难道她憋不住了？
　　“嗯！没事，老师，你说吧！”
　　王野瞅了一眼正看着方案的张惜弱，笑道。
　　“我想去一趟北京，你能陪我去吗？”
　　王老师的语气里透着期盼。
　　王野迟疑了一下，忙问道，“老师，您说吧！啥事，我可以调整工作安排”“蒙蒙要参加一个国际性比赛，她希望我们俩一起去看看，给她一些力量”“哦！那我一定去的，哪一天出发？”
　　“明天早上，你晚上过来睡吧？”
　　王老师小声问道。
　　王野瞅了一眼张惜弱，见她专心看着方案呢！没有注意到他，他忙应道，“好的，我会准时过去的”“嗯！晚上来吃饭，我会做好你喜欢吃的菜”“好的，那先这样，我还有点事要做”王野想早些挂掉电话，他觉得自己体内的火正在随着和王老师的交流渐渐旺了起来。
　　王野和王老师通完话后，就在张惜弱的办公室，俩人干了一场，王野把被王老师勾起来的火在张惜弱美妙的身体里发泄了一通。
　　激情过后，张惜弱问道，“你这个老师和你挺投缘的嘛！你都毕业了，她还老找你”“干嘛？你吃醋了？她可是我老师，你别胡思乱想”王野边收拾残局边笑道。
　　“我吃啥醋？要吃醋就不会跟你了！胡思乱想倒是没有，你也别跟我说什么老师不是老师了，我又没有干涉你，那我妈你还要呢！要起来那股劲可不像是随便敷衍的，哪次你不是猴急猴急地上了我妈，哎！我发现你这家伙对年龄可以做的女人特别感兴趣，你是不是小时候心理有阴影啊？”
　　张惜弱笑问道。
　　跟了王野这段时间，张惜弱也渐渐了解了王野内心深处的一些东西，毕竟是个名牌大学的研究生，的确聪慧过人，她通过王野对女人的一些作为，感觉到了王野心理上的一些异常。
　　有一次她和老妈一起聊到了王野在女人身上的表现，她更确定了王野现在的一些作为就是小时候没有母爱造成的，她老妈跟她说，每次王野和她做的时候，总喜欢将头埋入她的怀里，像个婴幼儿一样地钻入她的怀里，完全没有了现实生活里那种高大威猛的阳刚男人的感觉，但他下面进攻的动作却非常凌厉也很霸道和深情，总会让他的女人们兴奋不已和迷恋。
　　王野不好意思地笑了笑，他其实自己也有些明白，知道自己有恋母情结，喜欢和比自己年龄大的女人做，他觉得这些老美女能给他带来一种特别的安全感，无论是二寡妇，萧眉还是王老师，包括现在张惜弱的老妈，这种感觉在小美女们身上是没有的。
　　下午回家时，王野跟萧眉她们请假了，说晚上不回去了，就住在张惜弱家里，第二天要和王老师去北京参加蒙蒙的国际传统舞蹈比赛。
　　萧眉她们一听王野要跟王老师去北京，当然没有什么话说，她们都知道，王野和王老师感情很好，王老师把王野当成了准女婿了，其实，她们不知道，王老师现在最怕的就是王野把蒙蒙也占了，倒不是不愿意让王野占了她的宝贝女儿，而是她自己无法接受这种母女同侍一夫的事实，毕竟，她是个大学老师，毕竟，她死去的丈夫可是个副厅级干部，也是有身份有地位的人，她不想在自己心爱的丈夫死去后还让他遭受非议。
　　所以，她无论如何也做不到这点，这是她对王野的唯一要求，她可以这辈子都跟着王野，就是不能让蒙蒙也跟着他，这是原则问题。
　　车子停在了南华大学教师宿舍门口，王野徒步进去了，门卫都和他很熟悉了，笑着让他进去了，毕竟，王野曾经可是南华大学的风云人物，谁会不认识他？
　　上楼后，见四下无人，王野掏出了钥匙，打开了门，自己闪进去了，他觉得敲来敲去的反而让别人听到了，对王老师影响不好，虽然人家都知道王老师和王野是师生关系，但毕竟还是孤男寡女吧！
　　“是王野吧！”
　　厨房里传来了王老师好听的声音。
　　“嗯！做饭呢！”
　　王野笑着应道。
　　换好鞋，王野见客厅桌上摆了两个菜了，香气扑鼻，他笑着进了厨房，见王老师穿着宽松的睡衣睡裤，系着围裙正炒着菜呢！
　　她知道王野进来了，笑道，“你先坐一会儿，这里有油烟，很快就好了，我也没有多做菜，就几个你平时喜欢吃的”王野走到她的身后，看着她那被宽松的睡裤分割得很清晰的两片翘起的PP，及中间那幽深的沟部，他的顿起，双手搂着了她的纤腰，下面硬硬地顶在了那幽深的地方。
　　“啊！你个坏小子，炒菜呢！别玩了，吃完饭再做吧？”
　　王老师话里虽然是拒绝的，但身体尤其是PP却不由自主地往后撤。
　　“没事，你炒你的菜，我做我的爱，各干各的活，两不耽误”说着，手伸到了王老师的腰间，将王老师睡裤往下一扯，雪白的PP和中间那的沟部露出来了。
　　王老师轻轻地吟唱了出来，“啊！”
　　手上的动作随即停止，她连忙将火熄灭了，想要将身体转过来。
　　但王野没有给她这样的机会，他果断地掏出了自己的神枪，对着那雪白幽深的神秘之谷挺进。
　　让他兴奋不已的是，王老师那个地方早就湿润了，王野只是随便进出了几次，腰部往前一耸就彻底杀到了她的最深处。
　　“啊！嗯！、、、、、到底了”王老师发出了满足的呻吟声。
　　“老师，你很想了是吧？”
　　王野边问道，一边缓缓抽送了起来。
　　“嗯！都要想疯了，你答应了晚上过来，我一个下午都在想你，想你这个坏东西，上课的时候都走神了，你这些日子咋那么忙？”
　　王老师扭过头来，娇喘吁吁。


正文 354、花样要翻新1
　　354、花样要翻新1“前些日子回家做调查，想给老家修路，没办法，现在我有了经纪人了，自己很多事情要听人家的安排，对不起，老师，以后我尽量一个星期来三次吧！我答应过你，这辈子要让你过得性福美满就一定要做到”说着，王野用力地戳了起来，唇也吻住了王老师的樱桃小嘴。
　　王野双手搂着老师的腰，与扭过头来的老师激情热吻，下面则有力地撞击着她如雪般的PP，每一次的深入浅出，都带出了一股股粘稠状液体。
　　两分钟后，王老师到了今晚的第一次，她突然挣脱掉王野的唇，高声叫了起来，“啊！死小子，快点，我到了，啊、、、、”说完，身体绷直，紧紧夹着王野的宝贝，全身战栗起来。
　　王野用力地顶到她的最深处，不动了，感受着一股股热浪拂过他的枪头，滋润着他的宝贝。
　　第一轮过后，王老师娇喘着阵笑了，脸上带着余韵，满足地笑道，“王野，你真好，谢谢！老师觉得做你的女人真的好幸福，你先出来吧！等我炒完这个菜，咱们吃饭，吃完饭休息一会儿，咱们放开来做，好吗？”
　　“不行，我没有过瘾呢！”
　　王野说完，拍了拍老师雪白的PP，又开始缓缓动作了起来。
　　“你不饿吗？”
　　王老师问道。
　　“饿，但我只想吃你”王野坏笑着说道，低头看到了自己的长枪快活地进出于老师的身体。
　　王野日王老师和日其她的老美女感觉是不一样的，日二寡妇觉得特别快乐，那种快乐是二寡妇高超的床上功夫带给他的，其她老美女都不如她；日萧眉觉得幸福，那是一种介于爱情和母爱之间的一种幸福；日黄佩妮觉得自豪，那种征服的感觉非常痛快；日张惜弱的母亲是一种好奇，有一种偷情的快感的在里面，毕竟，张惜弱的老爸还在嘛！
　　而日王老师，他有一种更为复杂的情感的在里面，毕竟，王老师最初只是他最为尊敬和爱戴的老师，在他眼里，王老师是高高在上的，是凛然不可侵犯的。后来，王老师的丈夫去了，他和她共同经历的那些事让他明白了再坚强的女人也有她脆弱的一面，再强悍的女人，也是女人，当他那根让所有女人的神枪进入到她的身体那一刻起，他才发现，老师也是个平常的女人，她有着所有女性都有的情感和，她也会强烈地需要男人，需要他。
　　因此，王野每次将老师日到了肆无忌惮地泄身境地时，就特别有成就感，他觉得他可以给老师带去快乐和享受，这种成就感都成了他下一次进入老师身体的最大的动力。
　　王老师也被王野的激情所感染了，她放弃了抵抗，扭头娇笑道，“那我们到屋里去吧！老师想叉开来让你好好地干一次，这里站得人累，老师可是快五十的人了”王野坏笑道，“先不，我抱着你草，来，你转过来，把双脚夹着我的腰部，我托着你的PP，这招我们以前也用过的，这样你就不累了，只要搂着我的脖子享受就可以了”退出来后，王老师快速地将自己的睡裤和里面的蕾丝边小裤裤也扒掉了，然后，幸福地攀上了王野的身体。
　　王野托着她柔嫩的PP，长枪找准目标后，长驱直入了。
　　王老师发出了无比快乐的呻吟，“啊！真舒服、、、、你会不会太累了？”
　　“小意思，你这点重量对我根本不算什么”说着，王野一边耸着下面，一边托着老师的身体走出了厨房。
　　到了客厅里，王野一边做，一边笑着问道，“老师，蒙蒙这次参加的比赛是国际性大赛？”
　　“嗯！所以小丫头想让咱们亲自过去给她助威，她也知道了你拿了全国武术冠军，所以更加努力了，怕跟不上你的步伐，我越来越担心她了”“没有什么担心的，我答应过你不碰她就不碰她，你们母女俩我只要你，好吗？不会让你觉得难堪的”王野站在电视前面舒缓地动作着。
　　“啊！你稍微快点，弄的我里面痒死了、、、、，我现在不是担心你会对她怎么样，我是担心蒙蒙，她一根筋的个性，不和你在一起恐怕会有问题，所以，我也好矛盾，虽然上次给她立了那些规矩，但我怕到时候也没有什么用，总不能因为我和你有这种关系，而失去自己的女儿吧！”
　　“不会的，你不会失去我，也不会失去蒙蒙，我不会让这种事情发生的，因为你们俩我都爱”王野深情地说着，下面开始发动第二轮凌厉的攻势了。
　　“啊！你说你也爱蒙蒙？啊！、、、、、、快点、、、”王老师被王野戳得话都说得不顺流了。
　　“嗯！但这不代表我会和她发生这种关系，没有你的许可我不会的，你放心好了”王野安慰她道。
　　“哦！先别聊了，快点弄吧！我要到了、、、快点，再快点，用力，再用力一点，快，别停、、、啊、、、、、、、、”王老师的一双粉腿猛然直了，闭上美眸，再次泄身了。
　　待他泄过之后，王野抱着她到了沙发上，坐了下来，啵了一口她的香唇，笑道，“过瘾吧！”
　　“嗯”她点了点头。
　　“还早着呢！我才刚刚热身，但有点饿了，要不我们边吃边做？”
　　“啊？你能吃得下？”
　　王老师对于王野的提议既好奇又怀疑。
　　“嗯！能，但我要你喂我，来，我们转移到饭桌旁坐下来”说着，又站了起来抱着王老师走到了饭桌旁。
　　王老师羞涩地瞅着王野，笑得非常妩媚，她用手指点了一下王野的额头，娇笑道，“你这傻小子啥鬼主意都想得出来，亏你还是个全国冠军呢！”
　　说归说，王老师还是伸手抓起了筷子，给王野夹了一块炒鸡蛋送到王野的嘴巴，就要给他喂。
　　王野将嘴巴一闭，摇了摇头，笑道，“不是用筷子喂，我的意思是用你的嘴巴喂，你先送到你的口中，再用嘴巴喂给我”“啊？你不嫌老师的口水？”
　　王老师被王野的提议羞红了脸，毕竟是这么大年龄的人了。
　　“怎么会呢？我们接吻的时候还不是要吃对方的口水？老师，你身体的任何地方我都觉得非常干净，你下面流出来的我都喝，还会嫌弃你的口水？”
　　王野笑道。
　　“你这坏小子！真拿你没有办法，那张开嘴吧！”
　　说着，她将那块鸡蛋送入了自己的口中，然后，朝王野的嘴巴喂了过来。
　　王野玩心又起，一边耸着下面，一边将嘴巴也移了过去，当四片唇接触在一起时，王野下面猛地一戳，直达老师的最深处。
　　就见王老师忍不住啊！地叫了一声，那块鸡蛋竟然自然而然地出了她的口，而进了王野的嘴里。
　　王野笑着嚼了几口后一下吞到了肚子里。
　　“坏小子，这么好玩呀？你那东西一动，就像弄到人家心坎上了，还要这么喂吗？”
　　其实，王老师也发现这样的玩法挺有意思的。
　　“当然了，今晚咱们就这样结合在一起，一个晚上都不出来，哎！有了，我有更好玩的花样，老师，你要不要听？”
　　王老师脸一红，嗲嗲地瞅着王野，笑道，“又有啥鬼主意？说来听一听，只要不太离谱就可以”


正文 355、花样要翻新2
　　355、花样要翻新2原来，王野突然想到了自己曾经看过的里有过这样的片段，男主人公把沙拉，水果片，酸奶还有一些其它食品都放在女人身体上，然后，自己有嘴巴从女人身上取过来吃，那些酸奶之类的就用嘴巴舔着吃。
　　这种玩法很容易让女人达到高峰，非常刺激，王野打算和王老师就玩这种把戏，但他没有完全的把握王老师会同意，毕竟，王老师还是很传统的。
　　果然，当王野把这些方式一说出来的时候，王老师的头摇得跟拨浪鼓似的，她羞涩地说道，“坏家伙，那种玩法太变态了吧？我可不想玩”“没事，如果你不舒服，我就停下来，行不？要不咱先试试？”
　　“还是不要吧？太离谱了呀次？”
　　“人家能玩咱也可以，要不每次都这几招没有新鲜感了，是不是啊？”
　　王野极力地规劝王老师同意他的提议。
　　“你是不是现在看老师没有味道了？”
　　王老师对王野的话有些在意了。
　　“哪里啊？我看到你就想往上扑，要不怎么一进厨房就呢！你别瞎想了，我就是喜欢刺激，你就让我玩一次嘛！就一次，你要是不舒服就停下来，说不定玩过你也会喜欢呢？没有试过先不要排斥，好吗？”
　　看到王野兴趣如此高涨，王老师终于不忍拒绝了，她点了点头，羞涩地问道，“那你要怎么玩呀？你不会把这些菜倒在我身上吃吧？那我可不同意，油乎乎的，脏死了！”
　　“不会的，那是折磨你，我要的东西都是让你从心里上就认可的东西，酸奶，葡萄酒，水果，这些东西你不排斥吧？”
　　王野笑道。
　　王老师点了点头，说道，“行，那就试试吧！你先出来，我来准备这些东西”王野兹地将长枪连根拔起，上面黏糊糊的液体还有些往下滴，他坏笑道，“老师，你流得可真多，这可全是你的，我还没有射呢！”
　　“坏蛋，都是你弄的，还笑话老师”说着，王老师扭着雪白的PP,往冰箱走去。
　　王野看着老师的身材，暗自感叹，“操！怎么我草的老美女个个身材都这么好！妈的！连张惜弱的老妈那身材也是一级棒，我王野是不是太有艳福了？”
　　王野正美的时候，老师手里多了一瓶葡萄酒和一罐酸奶，她笑吟吟地走了过来，递给了王野，“水果你喜欢吃什么？里面有苹果，葡萄，橘子还有香蕉”“要葡萄和香蕉吧！”
　　王野挑了两样。
　　“为什么？”
　　王老师疑惑地问道。
　　“等下你就知道了”王野坏笑着瞥了老师一眼。
　　“你个坏小子，看你今晚能玩出什么花样来”王老师嗲嗲地笑道。
　　其实，王老师对王野的提议也感到好奇，内心也充满了期盼，刚开始主要还是抹不开面子，现在既然要玩那就看看结果如何！
　　王野在沙发上铺了一层塑料，让王老师躺在了上面，然后，他打开了酒瓶和酸奶，笑道，“老师，你别紧张，我也是第一次玩，但我看片子里人家女主人公很喜欢，肯定很好玩，要不然人家就不会这么玩了”说着，他俯去，趴到了老师洁玉无瑕的身体上开始和老师热吻，他要先把老师的情绪调动起来再玩，不到一分钟，老师被王野的吻弄得双腿开始交叉着活动了，王野明白，这说明老师下面又开始痒了，王野把女人的这种反应称之为，“欠日”于是，王野停止了身体上的动作，下了她的身体，拿起了酒瓶，在老师胸前的沟部倒了一点，王老师的身体猛地一颤，毕竟，这酒是从冰箱里拿的，温度很低，“坏小子，有点凉”“我知道”王野看着那葡萄酒顺着沟部往下流了，他的目光集中到了它的流向，当酒流到了老师肚脐眼时，王野俯身开始吸住了它，然后，用舌头舔过葡萄酒流过的地方。
　　王老师被王野弄得身体开始起伏，“痒痒的”王老师笑道。
　　“这是热身呢！”
　　王野抬起头，舔了舔嘴巴。
　　然后，他又把酸奶拿过来，分别倒在了老师的胸前，肚子上，肚脐眼里，小腹，小腹下面黑厚的草丛里，甚至将她的两只粉腿一提，直接倒入了王老师那的窟窿里了。
　　“啊！你这坏小子，这里你也倒进去呀！凉丝丝的”王老师忍不住呻吟了起来。
　　王野笑道，“坚持一下哈，一会儿就好玩了”说着，王野又将葡萄拿了过来，摘了一颗把它塞到了肚脐眼中，然后，又拿起一个香蕉将皮刨开，瞅了瞅，再看了看老师下面那的窟窿，下面正滴着酸奶呢！
　　“你不会用香蕉塞到我里面去吧？”
　　王老师惊讶地看着王野，她有种直觉，觉得王野会把这根香蕉塞进去。
　　“啊！就是啊！里面刚才不是倒了酸奶吗？沙拉不是就是水果蘸着酸奶吃吗？里面再配上你流出来的东西，估计味道很不错，反正片子里演的男主人公吃得是津津有味，我先试试吧！”
　　说着，王野俯身下去，用手指分开了老师那暗红的两片瓣瓣，另一只手拿着香蕉将它缓缓地向里面推进了。
　　王老师发出了呻吟声，“啊！凉、、、、啊！、、、、”“妈的！这根香蕉有点短，还没有我下面的长呢！都没进去了”“啊？那能拿出来吗？”
　　王老师一听急了。
　　“那当然了，别怕，肯定能的，耶！酸奶流出来了，我先吃点”说着，王野趴到了老师胯下，眼瞅着白色的酸奶从香蕉与窟窿内壁的缝隙里渗了出来。
　　王野伸出舌头，开始又舔又吸，没有几下，王老师就被他吸允得呻吟起来，“啊！王野，快点把香蕉拿出来，你还是用你那个东西弄吧！老师里面痒”“是欠日吧？”
　　王野笑道。
　　“嗯，是欠日，你快点，别舔了，别呀！啊、、、、、、、、”王老师被王野猛地一吸，快感袭来，忍不住将身子往上一挺。
　　王野感觉到老师开始进入状态了，他将手指伸到了老师那里，夹住了埋在里面的香蕉，缓缓向外撤，每撤一点，老师下面就忍不住动一下。
　　弄到一半时，王野停了下来，看着香蕉上面沾满了酸奶和老师流出来的东西，王野笑着俯身下去开始舔了起来，尽管是舔香蕉，但每动一下，老师还是能感觉出来，也会忍不住叫一声出来。
　　“王野，你快点，肚子上的都流下去了”王老师焦急地喊道。
　　王野抬起头一看，原来老师肚子上的酸奶顺着她的谷沟一直往下流，都快要汇集到草丛里了。
　　“那我先从上面吃下去吧！都给你吃掉，不能浪费了”说着，他身体前移，开始舔吸老师身上的酸奶。
　　舌头温柔地抚摸着老师的身体，她兴奋得手足无措，口中念叨着，“快点，再下一点，再下一点”一会儿，王野将她身上的酸奶都吸收到了肚子里，只留下了草丛中和窟窿里的了，王野坏笑道，“这两个地方的要慢慢来，我先吃点香蕉，如果香蕉好吃的话，我就再往里面倒一些，再蘸着吃”说着，他伸手握住了香蕉连根拔起来。


正文 356、花样要翻新3
　　356、花样要翻新3香蕉一出窟窿，王老师顿觉里面空虚的很，她嗯了一声，王野忙笑道，“等下，我先尝尝”说着，他咬了下面那一截，细细地品味了起来。
　　“嗯！味道果然不一样，很好吃，来，老师，你也吃一点看看”说着，将香蕉送到了老师的唇边。
　　王老师羞涩地瞅着王野，骂道，“死小子，啥也学，真的会更好吃？”
　　“你尝了就知道，有股怪味友，但我喜欢这种味道”说着，将香蕉塞进了老师的嘴里。
　　王老师疑惑地咬了一口，嚼了起来，然后，笑了，“差不多呀！不过，不难吃，还行！”
　　“我觉得是你流出来的不多，不行，我先用我的家伙，多流一些出来再倒入酸奶，然后塞进去蘸，估计味道就不一样了”说完，也不等王老师回应，将她的一双粉腿拉到了沙发边，他则蹲在一旁，挺长枪进入了王老师的身体里。
　　、、、、、、、、、、、、半个小时的战斗，王野数次将王老师送到了的巅峰，里面已经泛滥成灾，王野一会儿将酸奶倒入，用香蕉和葡萄蘸着伴有酸奶和老师浪液的混合液体和老师分享得津津有味。
　　完了还嘴对嘴喝着葡萄酒，你喂他一口，她喂你一口，两人将一大瓶葡萄酒也喝光了，后面还换上了黄酒，结果王老师炒的菜没有吃，把她冰箱里的储备都干得差不多了。
　　后来，王老师也适应了这种刺激的玩法，思想上开始放开了，任王野在她身上胡来，家里一派糜艳欲之景象。
　　最后，王野还在达到巅峰之时将自己的家伙塞入了王老师嘴里，积攒了一天的精华全部发射到了王老师的嘴里，弄得老师一个不注意，全部吞入了腹中，因为他的家伙太粗太长了，顶的王老师没有办法不吞下去。
　　“你这坏小子咋射这么多？全进我肚子里了”事后，王老师嗲嗲地笑对王野说道。
　　“没办法，刚才憋的时间也不短，一发射肯定全部出来了，味道不错吧！娟子不知道吃了多少呢！”
　　王野自豪地笑道。
　　“是吗？她喜欢吃？”
　　王老师笑道。
　　“嗯！一开始觉得有些腥，后来习惯了这种味道，隔一段时间就要吃了一次，她太想我了就要吃，可是，我太想她的时候只想使劲地顶在她窟窿里发射，那种感觉最爽，其实射到你们嘴里我不是最爽的，还是趴在你们身上射最舒服，尤其是我发射的时候，你们使劲夹紧，夹得越紧我射的越多越彻底，当然也就越爽了”“那你吃完饭还要吗？我是不想吃了，你这么壮的体格肯定还要吃的东西吧！”
　　王老师边说边收拾残局。
　　“嗯！我吃的饭”王野说完，光着身子站了起来，那软耷耷的粗虫和后面两个超级炸弹吊在下面晃荡着。
　　“你看你那两个炸弹，比蒙蒙她爸的大了整整一倍，怪不得每次射那么多，里面存的东西也多吧！”
　　“嗯，有见识，哎！老师，你说我要把你日得怀孕了怎么办？”
　　王野突然脑子里蹦出来了一个奇怪的念头，想把王老师也日得怀孕，像萧眉一样，萧眉都能怀上，她也应该能，况且萧眉还比王老师大两岁。
　　“去你的，老师都上环了怎么会怀孕呢？况且如果真的怀孕了老师还不吓死了？那你让老师怎么在学校教书啊？谁都知道老师现在是寡妇一个”说着，王老师走到厨房给王野盛饭去了。
　　王野心里想，萧眉不一样是上了环，还不是被我命中了目标？不知道二寡妇会不会怀？好像也是上环了，这几个老美女里面好像只有张惜弱的老妈已经闭经了，怎么日都不可能怀孕了，其她的只要下了环就肯定怀孕了，妈的！把老美女日的怀孕够刺激的！
　　正想着，王老师把饭端到了王野的身边，笑着坐到了他的对面，“王野，老师想等蒙蒙毕业了，让她到国外去深造，你看怎么样？”
　　“啊？你说的还是她说的？”
　　王野吃了一惊。
　　“我说的，你看哈，这丫头太恋你了，但现实又不允许她嫁给你，一来你已经结婚了，二来，我本来就是你的女人，从伦理道德上讲也不行的，为了绝了她的念头，我想了很多办法，但还是觉得出国是比较稳妥的，虽然老师也舍不得她一个人出去，但为了她好，也只能这样了”听了王老师的解释，王野点点头，笑道，“嗯！我同意，这样也好，或许到了国外，优秀的男孩子也多了，到时候说不定她就看上了一个比我更优秀的男孩子，那这次过去你跟她说说吧！”
　　王老师长叹了一声，“是啊！人生在世，总有很多无奈之举！如果社会伦理道德允许的话，老师何尝不愿意让她也跟着你啊！做你的女人多幸福啊！她找遍全世界也不可能找到比你这个东西还厉害的男人”王老师的话让王野倍觉自豪，心里美滋滋的，“操！那当然的了，要不然七个小处女不就白白牺牲了？”
　　吃完饭，王老师洗刷完毕，两人早早地相拥着上了床，王老师的俏脸上一直挂满了幸福的微笑。
　　她被王野粗长有力的大手揽入了怀中，像个幸福的小女人，头伏在王野滚烫的，“王野，如果老天爷可以让我年轻十五岁，我愿意少活十五年跟着你，被你这样搂抱在怀里的感觉真是太幸福了，我以前一直以为自己活的很幸福，没有想到，这才是真正的幸福，蒙蒙她爸从来没有这样抱过我，也没有像你那样疯狂地要过我，更不会像你那样没完没了地戳我，一直把我戳到想死在你的下面，那种感觉太震撼了，难怪像唐婉儿那种漂亮，又有身份的高干子女都肯做你的小，你说说，你怎么会看上我这个快成老太婆一样的女人？”
　　“不是跟你说了嘛！你下面戳起来让我觉得爽嘛！”
　　王野自豪地笑道。
　　“去，那你没有戳的时候咋会知道呢？”
　　王老师嗲嗲地说道。
　　“还不是因为你长得美，像我这么好色的男人，看到你这样美丽的女人，不想日不可能，我记得我告诉过你，那时你在上面讲课，只要你背对着我们在黑板上写字，我看着你的PP，下面就会硬，你不知道吧？你的PP是最的，圆圆的，翘翘的，又修长，每次看了以后，我整节课下面都憋得疼，没办法只好等下课后把娟子或者唐婉儿拉到没人的地方发泄掉”“真的呀？那她们不会说你？”
　　王老师羞涩地问道。
　　“说什么呀？我当然不会告诉她们我是因为想日老师憋的，我就说我想她们了，所以，她们都配合得不得了，扒掉裤子就让”“你真是个小色鬼！小小年纪老师的主意也打”说着，王老师忍不住将手又伸到了王野那黑厚的森林里，将他已经雄起的家伙握在了手中。


正文 357、美女如云
　　第二天，王野和王老师早早地坐上了飞往北京的航班，因为蒙蒙来电话说让他们俩早些过去，先在北京玩一天，她的比赛是在明天。
　　在飞机上，空姐和附近的乘客都把她们俩当成了母子，弄得王老师颇不好意思，但也没有解释什么，待没人注意的时候，王野就小声地对王老师说，“老师，如果人家知道你是我的女人，肯定会昏倒！”
　　“去，小声点，这时候还开老师的玩笑”王老师羞涩地瞥了王野一眼。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、这时候的北京，天气已经转有凉了，一下飞机，王老师就被这里的冷风吹得倒吸了一口凉气，王野看在眼里，忙将自己的西服脱了给老师披上了，然后再一把将她搂住了。
　　王老师羞涩地瞅了王野一眼，小声说道，“这样不好吧！你自己也会冷的”“有什么不好的？反正人家以为我是你儿子，我牛一样的身体你又不是不知道，别说脱件西服，把身上脱光了也没事的”王野笑道。
　　“我是怕让蒙蒙看到，这丫头大了，很多事情她看得透的”“看得透不是更好？没事的，你不要紧张，我总不能看着你冻得哆嗦还无动于衷，那怎么能配做你的男人呢？”
　　王野坏笑着说道。
　　尽管王老师没有再说什么，但脸上洋溢着幸福的笑容，出了机场，两人打了个车直接杀向了蒙蒙她们学校。
　　“要不要先去买衣服？”
　　王野笑问道。
　　“不要，我包里有，等下到了蒙蒙那儿再换上就可以了，倒是你要不要买一件羊毛衫穿在里面？”
　　王老师关切地问道，这时候，坐到车里了，王老师脸上已经恢复了正常的色彩了。
　　“我完全没有问题，那直接去蒙蒙那儿就行了，我跟蒙蒙打个电话，告诉她我们快到了，让她在学校门口等我们”说着，王野掏出电话给蒙蒙拨了过去。
　　当出租车停在了蒙蒙学校门口的时候，还没有下车，透过车窗，王野就看到了站在门口的一位美丽女孩，上身穿着一件乳白色小袄，下面则穿着一条纯白色的牛仔裤，将她修长的衬托得更加曼妙动人。
　　正是王老师的宝贝女儿，蒙蒙。
　　下车后，蒙蒙一路小跑着到了她们俩的跟前，先和她老妈亲热的搂抱了一会儿，再羞涩地瞅着王野笑。
　　王野更是上上下下地打量着这位美丽动人的小师妹，“王野哥，我漂亮吗？”
　　王野笑道，“当然了，我们的蒙蒙越来越漂亮了，蒙蒙，先上你们宿舍吧？老师都冻坏了，北京比上海冷多了”蒙蒙这才将目光转移到了老妈身上了，“妈，对不起，我都没有注意你衣服穿少了，那快点吧！我们宿舍在最里面”一进蒙蒙她们学校，王野即被她们学校美女如云的景象所惊叹，“妈的！怎么全是美女呀？一个丑得也没有，个个身材一流，五官端正，操！在这样的学校读书，少活几年也值”王野色狼本性里面显现出来了。
　　尤其当王野她们跟着蒙蒙来到了女生宿舍时，他的眼睛更是眼花缭乱，好在蒙蒙和王老师两人款着胳膊，聊兴正欢，无暇顾及他，这让王野更加肆无忌惮地盯着每个从旁边经过的美女看。
　　到了蒙蒙宿舍，里面还有三个美女正拨弄着她们的乐器，见蒙蒙带着她妈妈和王野进来了，连忙起身打招呼。
　　还不等蒙蒙给她们做介绍，其中，有个魔鬼身材的美女盯着王野和王老师笑道，“蒙蒙，长得真漂亮，又年轻，你可真有福气啊！这是你男朋友吧？好帅哟！比照片上还帅耶！”
　　其她两个美女都笑了起来，其中一个也盯着王野看，笑道，“蒙蒙，难怪你在学校拒绝了所有的求爱者，有这样的帅哥藏在家里当然不稀罕他们了”蒙蒙嘟起了的小嘴，娇骂道，“耶！你们别瞎说好不，他是我妈妈的学生，是我师哥”“我们知道，还是你师傅呢！教你练太极的，人家还是拳王呢！哎！比电视上还帅哈？”
　　那个魔鬼身材女孩笑嘻嘻地说道。
　　蒙蒙羞涩地笑着对王野说道，“王野哥，你别怪她们哈！我们平时开玩笑开习惯了，妈，你先到里面换衣服吧！一会儿我再给你们介绍一下”王老师冲几个女孩笑了笑后，跟着蒙蒙进了卫生间。
　　“帅哥，老实交代，是不是我们小仙女的男朋友？”
　　蒙蒙和王老师刚进卫生间，那个魔鬼身材的美女就欺负起了王野。
　　但她们太低估了王野，现在的王野久经情场考验，每天在花丛中游戏，哪里会怕她们几个黄毛丫头，他坏笑道，“是和不是有区别吗？”
　　这丫头没有想到王野会这样反问她，被王野问懵了，另外两位美女娇笑了起来，其中一个笑道，“安妮，人家问你呢！”
　　“去，没有区别，就想问问，怎么啦？是男人的就正面回答，哼！”
　　美女嘟起了小嘴，扬起了柳眉。
　　王野很喜欢这样的美女，有个性，根据他的经验，只要生活中很有个性的女孩，在床上也特别有味道，看着她可爱的摸样，王野觉得自己下面开始起反应了，他突然想把这位有着魔鬼身材的美女扑到在地，然后霸占她的身子。
　　正想入非非之时，蒙蒙和王老师从里面出来了。
　　“聊什么呢？”
　　蒙蒙笑道。
　　那位叫安妮的美女冲蒙蒙笑道，“小仙女，不好对付哦！以后有你苦头吃的，阿姨，我们开玩笑的哈！”
　　说着，她对王老师笑道。
　　“好，我正式介绍一下，这是我妈，这是我妈妈的学生，叫王野，是今年全国拳王争霸赛的冠军”“我们都知道了，还是把我们介绍给帅哥吧！不能好事一个人占了”美女们又开始调侃蒙蒙和王野了。
　　王老师怕这群美女总这样开玩笑，让蒙蒙更加迷恋王野，所以，她笑了笑，说道，“你们几个丫头以后别这样说了，王野只是我的学生，他和蒙蒙是兄妹关系”王老师的话让几个美女都愣住了，而一旁的蒙蒙脸瞬间就变了，她强忍着，虽然没有哭出来，但表情非常尴尬，只好不自然地说道，“安妮，娜娜，紫鹃，以后别这样说了，他真是我哥”“哦！”
　　几个美女表情复杂地应道。
　　接着，蒙蒙情绪很低沉的给王野和她妈妈介绍了一下这几个美女，原来，这宿舍里住的四个美女都是学民族舞的，所以，她们都有着魔鬼一般的身材，说话时表情也很丰富。
　　看得出，四个美女感情非常好，其中喜欢开王野玩笑的叫安妮的美女，老家是东北的，所以，她性格更加外向，思想也更加开放；另外两位一个是川妹子，另一位是湘妹子，和唐婉儿是老乡，所以，介绍到她的时候，王野的脑子里就会闪现唐婉儿美丽动人的摸样，尤其是她在床上那种豪放的表现更让王野回味无穷。


正文 358、校园采鲜花1
　　358、校园采鲜花1晚上，王野和王老师住在了蒙蒙宿舍对面的一家三星级宾馆里，本来王野想开一个房间，但王老师没有同意，她说不能让蒙蒙发现她和王野有着这种不正常的关系，王野也不好太坚持。
　　当然，虽然房间是开了两间，但睡还是睡在一起，送走蒙蒙后，王野和王老师就滚到了床上，迫不及待地做了起来。
　　“蒙蒙要是坚持不走，你今晚就得憋一个晚上了”王老师躺在王野身下，娇喘吁吁地笑道。
　　“你还不是让她走了？你也憋不住了吧？”
　　王野坏笑道，然后，用力地耸了起来。
　　“啊！、、、、、、轻点、前、都被你戳穿了，你那东西硬的跟铁棍一样”王老师娇呼道。
　　“呵呵，知道就好！喜欢吗？”
　　“嗯！王野，以后还是不能让你和蒙蒙接触多了，我发现丫头陷得太深了，今天我那样在她同学面前一说，丫头今天一天都没有什么笑容，我怕影响她明天的比赛，刚才她走时我告诉她，如果她毕业了到国外去深造，再回国有成就了我就不阻拦她喜欢你，她的心情才好点，我这做妈的是不是有些过分了？”
　　“不，你是为了她好，其实，我这么多女人，真是配不上她，我也觉得她应该找一个比我更好的”“你真是这样想的？”
　　王老师问道。
　　王野用力顶了一下她，咬着牙，点了点头，说道，“嗯！心里话，蒙蒙太完美了，我觉得自己根本配不上她，所以，你不用担心这个问题”“那就好，王野，只要你不打蒙蒙的主意，老师愿意这辈子做你的奴隶，你让老师干什么都行，就像昨晚那样你愿意怎么玩老师，老师都配合你，快点，我马上要到了，再快点、、、、、啊！、、、、”激情过后，俩人紧紧相拥，一会儿王老师进入了甜蜜的梦乡，王野见老师睡着了，也慢慢合上了眼，渐渐入眠。
　　第二天，王野和王老师早早地来到了蒙蒙学校，因为这次比赛的地点就设在她们学校。
　　到了宿舍，王野没有上去，因为这个时候，是禁止男孩子进女生宿舍的，王老师让王野先在下面等，她自己上去叫蒙蒙。
　　蒙蒙和几个美女一起下楼了，应该说她是被几个美女簇拥着下来的，几个人一到楼下，见到帅气的王野，安妮就嚷开了，“帅哥，有机会教几手防身术给我们姐妹几个，行不，你妹子说你身手老厉害了”王野笑道，“行，走，先请你们吃早点去！蒙蒙，你是几点开始比赛”“我是九号，还早呢！估计轮到我要十点左右，八点进去化妆来得及，妈，今天比赛结束你们再玩一天吧？”
　　王老师笑着看了一眼王野，王野笑了笑，“老师，还是你自己决定吧！我就是来给蒙蒙加油的”“那行，就多陪蒙蒙几天吧！反正明天也是周六，要不我们下星期一回去？你有空吗？”
　　王老师看着王野。
　　其实，王老师是最不愿意回去的，这两个晚上和王野睡，她睡得最踏实，最舒服，王野这家伙总是一个晚上戳在她身体里，把她性福死了，如果有机会让她多和王野睡在一起，她当然不肯放弃这样的机会，但她没有想到，人只要贪心不足就一定会受到惩罚的，我们接着往下看就知道了。
　　王野见王老师想多呆几天，也不好把她一个人扔到这里，只好点头笑道，“行，我没有问题”事实上，王野这些日子还是挺忙的，家里的修路问题，学校的扩张问题，还有广告签约，电影签约等等，尽管萧眉不让他做，但张惜弱代表的是公司，又是王野的经纪人，她也不知道萧眉是王野的女人，所以，并没有完全站在萧眉的角度上考虑这些问题，因此，她仍旧在外面替王野揽一些业务，借与提升王野的个人品牌价值。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、蒙蒙的比赛顺利得让所有人惊讶，她临场发挥得相当完美，她在舞台上的表现力震撼人心，她优美而又婀娜多姿的舞姿，她丰富而又热情奔放的表情，感染了现场所有的评委和观众，笑傲花丛，毫无悬念地捧回了金杯，花中仙子美誉再次被冠以。
　　从蒙蒙上台开始，王野的心就被她柔美的动作所牵引，他的心情异常复杂，既不愿意让王老师为难，又担心蒙蒙接受了其他追求者，一想到蒙蒙有可能由于自己的拒绝而负气将自己随便交给一个男人，王野的心就会疼得厉害。
　　王野知道，自己已经深深地爱上了这个他看着长大的美丽女孩，可是，由于自己的贪欲，而不得不放弃她，他现在也知道了，不是每个女人都能接受自己这样母女通吃，一网打尽。
　　晚上，为了给蒙蒙庆祝，王野在她们所住的酒店里摆了一桌，请上了蒙蒙的几个漂亮室友，席间，个性豪放的东北女孩安妮一个劲地和王野拼酒量。
　　还别说，这女孩确实很能喝，王野这是头一回碰到酒量如此好的女孩子，别看她长得妩媚动人，可喝起酒来跟男人一样豪爽，说干就干，毫不含糊。
　　不仅如此，她说话还特别直白，这不，酒一干掉，说话又不把门了，“小仙女，我可告诉你，我看上你哥了，我要做你嫂子，从小你姐我就喜欢像他这样的男人，长得帅，武功又老霸道了，脾气还好，行不？帅哥，让我做你的老婆”王老师被这丫头大胆直白的话弄得惊讶不已，眼睛瞪得大大的，简直不敢相信自己的眼睛一样，一旁的娜娜和紫鹃也都抿着嘴笑开了。
　　“阿姨，你别见笑，安妮开玩笑的，她就这样的风格，王野，你别被她吓着，她平时就这样开玩笑的”娜娜连忙打起了圆场。
　　蒙蒙也笑着说道，“妈，王野哥，你们别当真，她是开玩笑的”王野笑而不答，其实，他挺喜欢安妮这样想说就说的个性。
　　“蒙蒙，我这次可不是开玩笑的，姐们真看上你哥了，哥们！你看上我没？看上了就给个痛快话”王野一个大男人还会怕她开玩笑，他坏笑道，“你长得这么漂亮，我当然看得上你了，但我已经结婚了，你做我小老婆行吗？”
　　“去，做小的不行，你得先离了，我一个黄花闺女嫁给你一处理品，你还不得先处理干净了？”
　　安妮那一句黄花闺女让王野顿觉精神一抖，他是深刻了解黄花闺女对他的重要性的，“靠！难道这么豪放的女孩竟然会是处女？那这朵鲜花我要不给她摘了是不是太对不起自己下面的兄弟了？”


正文 359、校园采鲜花2
　　359、校园采鲜花2因为是酒桌上的酒话，所以大家都不往心里去的，散席时，安妮是被娜娜和紫鹃架回去的。
　　王野和王老师母女则上楼了，三个人都来到了王野的房间里，王老师见王野喝了不少酒，就让他躺在床上，自己则像个妻子一样地给他擦脸，洗脚。
　　这让蒙蒙多少有些惊讶，但她一想到自己这条命都是王野救的，想起了她妈妈跟她说的，对王野要像对自己的亲哥哥一样好，她又觉得妈妈做的对，这也算是对王野的一种报答了。
　　王野本来不想让老师给他洗脚，但看老师挺坚持的，也就没有多讲了，任凭老师那双柔嫩的手着他的大脚。
　　“妈！王野哥，明天我们逛想街去吧？去王府井逛逛好吗？”
　　蒙蒙坐到王野旁边，笑问道。
　　“行，都听你的，哎！蒙蒙，你们这安妮一贯都这样的风格吗？”
　　王野脑海里又闪现出了安妮那豪放的英姿，尤其是她那曼妙动人的身段和胸前鼓鼓的MM,，猛地，他下面的家伙硬了起来。
　　由于王老师正蹲着给他洗脚，一抬眼，将王野下面的变化瞅了一个清清楚楚，她误以为是自己的手抚摸的王野起了反应，连忙用力掐了一下王野。
　　王野眼光与王老师相碰了，忙故作镇定起来。
　　幸好这时蒙蒙没有注意，她笑着说道，“我们宿舍就属她最野了，但你还别说，我们四个人里面，就她和我没有男朋友，娜娜和紫鹃都有男朋友了”“啊？这样啊？我还以为她肯定有一个加强连了，她真没有男朋友？”
　　王野疑惑地问道。
　　“啊！怎么拉？你还真想做她的男朋友？我可不答应”蒙蒙嘟起了小嘴。
　　王老师一边给王野擦拭脚，一边笑道，“你瞎吃醋干嘛？你哥这样一说就是对那丫头有意思了？”
　　王野将干净的脚放到了床上，朝蒙蒙笑了笑，没有做声，但心里却充满了幸福，他很喜欢看到蒙蒙吃醋的样子，这让他心里感到踏实。
　　“妈，我不是吃醋，安妮的男朋友可不是那么好做的，是不少追她的男孩子，可是不是被她打了就是被她羞辱一番，你们别看她嘻嘻哈哈的，要是哪个男孩子不知深浅追她，免不了被她戏耍一番”“为什么？”
　　王老师也被蒙蒙说得来了兴趣了，很想知道这个疯癫的东北女孩到底是啥人。
　　“下次和你们说吧！王野哥，你现在是拳王，武术冠军，你有没有想过要进入演艺圈啊？”
　　蒙蒙笑问道。
　　“啊？你问这个干嘛？”
　　王野笑道。
　　“我希望我哥和李小龙，李连杰一样，成为武打巨星啊！说不定我也可以沾沾光啊！”
　　蒙蒙可爱地笑道。
　　“你都是花仙子了，还用得着借别人的光？”
　　王老师也笑道，“是啊！丫头，你已经是妈妈的骄傲了，今天你的表现太出乎妈妈的意外了，如果你爸爸活着，一定会为你感到骄傲和自豪的”“妈妈，你说得我真想我爸爸了，明年夏天咱们去一趟西藏吧！我想去看看我爸爸”蒙蒙说到这里时，表情有些黯然。
　　王老师的情绪也受了一些影响，她点点头，同意了蒙蒙的提议。
　　三个人聊了一会儿，王老师考虑到王野喝了酒，需要休息，就带着蒙蒙回自己的房间了，所以，这一晚，王野艰难地独自过了一个晚上。
　　第二天，王野、王老师母女及安妮一起去王府井逛街去了，娜娜和紫鹃没有去，周末人家两美女都有男朋友相陪，就没有跟过去。
　　四个人打了一辆车直接杀到了王府井，一到王府井，特别是进了像东安商场这样的购物中心，蒙蒙和安妮简直疯了，看到漂亮的衣服，饰品等女孩子用的东西，就迫不及待地掏钱。
　　王野是四人中唯一的男性，他只好抢着付钱了，不过，让王野觉得心里舒坦的是，这安妮虽然让王野付钱了，但随后都会将钱还给王野，这让王野对这个性格豪放的东北女孩产生了非常的好感。
　　而蒙蒙就不一样了，她就一句话，让她老妈回去后把钱还给王野，所以，王野付钱她才不管呢！
　　一天下来，四个人买了满满几袋子东西，王野顺便给王老师也买了一身衣服，另外，给娟子、小梅和萧眉也带了礼物，毕竟是上了一趟京城，不能白来了。
　　在外面吃完了晚饭，王野和王老师回了宾馆，蒙蒙和安妮回了学校，本来蒙蒙还想会宾馆陪老妈睡的，但王老师还是有私心，女儿陪着，她就不能和王野做，昨晚没有被王野日，下面已经很想了，毕竟这种肆无忌惮的机会还是蛮难找的，所以，她并不希望女儿打扰她们俩，但又不好明说，只好说让蒙蒙陪安妮回去，别让人家一个人回学校。
　　王野和老师回到宾馆，首先进了王野的房间，王野将买的东西放到地上，用脚将门踢上了，然后就把她给搂住了，坏笑道，“老师，想吗？”
　　王老师没有回答，但她娇喘吁吁的气息已经是最好的回答了，把王野撩得一把将她抱了起来，朝大床走去。
　　日进老师的身体后，王野爽歪歪地笑道，“昨晚喝了酒，下面憋了一晚上，憋到半夜真想去敲你的门，但想想昨晚你和蒙蒙一定聊得特别欢，还是忍住了，毕竟你们母女现在见一面也不容易”王老师躺在下面，满足地笑道，“嗯！昨晚是聊到半夜了，小丫头总在说，让我改变观念，她愿意不要名分的跟着你，做你的秘密，我没有正面回答她，让她以学业为重，出国深造几年再说”“这次她同意了？”
　　王野一边律动着，一边问道。
　　“嗯！她自己也想出去，但小丫头说这和爱你没有关系，哎！我也不知道该怎么办了，我又实在离不开你了，不管了，你先好好爱我吧！快点，我要到了，再深一些，用力，啊、、、、、、、、、、、”王野连忙将身体支起，激烈地撞击着老师那柔嫩的丰腴之地，啪啪声响如一曲和谐美妙的春曲伴着两位相爱的人在彼此的身体里深入浅出。
　　王老师忍不住高声吟唱起来，她那介于最快乐与最痛苦之间的吟唱声，像是战鼓一样，鼓舞着王野不断地向前冲锋，不停地变换着姿势，以不同的角度，游刃有余地在老师那的身体里进进出出，王野那杆神枪从她身体里带出来的白色粘稠液体一股股地往外溢出，见证着两人的至尊快乐。
　　两人做的正酣时，也就是王老师正到了第一轮的巅峰状态时，泄身泄得人似浮云飘到半空中，哪里会想到，刚才王野并没有将门关死。
　　她整个的泄身过程被一双眼睛看了清清楚楚，明明白白，彻彻底底，如果她不是忍不住在门口发出了一声娇喘，王野和王老师是绝不会知道自己被人偷看了，可偏偏让武功高强的王野发觉了，也就注定了她要成为王野的女人。


正文 360、摘鲜花1
　　360、校园采鲜花3话说蒙蒙和安妮，两人到了学校的时候，安妮突然说，她有笔钱忘了还给王野，便要回宾馆归还给他，本来蒙蒙要跟过来，安妮说蒙蒙也逛了一天了，她自己来就行，让蒙蒙先回宿舍休息，自己打了个车就折回了宾馆。
　　路上，这位漂亮的东北女孩脑海里一直浮现的是王野迷人的笑容，尤其是他掏钱的动作和那双迷死人的眼睛，好像能够洞悉她的内心世界一样，每次都看得她心一阵阵起波澜。
　　尽管她知道王野结婚了，可她还是忍不住想和他呆在一起，听他带有男性磁性的声音，看着他魁梧的身材，尤其是下面被裤子遮住却总是鼓鼓的样子，特别男人，一想到这里，安妮就觉得自己的身体很需要王野的拥抱。
　　下车后，安妮急急忙忙地朝王野的房间而去，虽然是刚刚分手，但她还是急于想见到他，其实，还钱只是借口，随便让蒙蒙明天带过来就可以，她还是想借机会和王野多呆一会儿，这就是动了情的女孩可爱和可悲之处。
　　让她万万没有想到，当她来开到了王野的房间门口时，她刚要抬手敲门，就听到房间里面传来了女人娇喘的声音，她还以为自己走错了门，但仔细看了一下周围，知道没有错，而且里面女人的声音像极了蒙蒙她妈妈的声音。
　　毕竟是女大学生了，她一下子就明白过来了，知道这是女人在干那事时嘴里发出的快乐声音，而且他还听到了王野自豪地叫着，“老师，我了，我想死你了！”
　　她一惊，“难道王野和蒙蒙妈妈是一对？怎么会这样？”
　　为了让自己彻底明白，她选择了用眼睛去看，她瞅了一眼四周，万籁寂静，只有墙角微弱的节能灯无力地照耀着宾馆的走廊。
　　于是，她开始在门上寻找缝隙，也该得她要被王野咔嚓掉，王野刚才焚烧，只是随脚一踢，并没有把门完全关死，安妮真的从门缝里看到了两具光溜溜的身体紧紧地结合在一起，纠缠在一起，而且，她还看到了下面那具女性身体被一根又粗又长的东西有力地进出着，带出的液体似曾相识，最后，她看到了下面的身体突然绷直了，而上面的身体则猛地往下面的身体戳入，两人紧紧地结合着，颤抖着、、、、、。
　　看到这里时，安妮自己已经伴随着房间里面的王老师一起也泄了身，并情不自禁地娇呼了一声。
　　就这一声，让她立马就失去了女人中一生最宝贵的东西。
　　“谁？谁在外面”王野第一个反应了过来，并迅速地抓起了被子，将王老师和自己盖上了。
　　“啊！外面有人吗？”
　　王老师也叫了起来。
　　“嗯！我听到了一个女孩子的声音”王野在被窝里对王老师说道，随即，他拔出了神枪，钻出被子，穿好了睡袍，来到了门前。
　　本来，安妮想赶快逃走，但也不知出于什么原因，她自己也不知道，她就没有选择逃走，而是在门口等着王野出来。
　　门被王野打开了，一向豪放大气的美丽东北女孩俏脸通红地站在了门的一侧，王野瞬间就明白过来，他一把将安妮拉了进来。
　　“安妮，怎么是你？快进来再说”说完将门反锁上了。
　　进屋后，安妮首先是将眼光锁定在了大床上，见被子里很明显地还躺着一个人，她的脸更红了，羞涩地说道，“王野，对不起，我不是故意的，我是来给你还钱的，我回到学校才想起来了，我那条白色的牛仔裤还没有把钱还给你”王野笑道，“没事的，算我送给你的，刚才你什么都看到了？”
　　安妮羞涩地点了点头，头也不敢抬，丝毫没有了平时那股子辣劲了。
　　“老师，出来吧！反正安妮已经知道了，憋在被子里难受”王野笑着对被子里的王老师说道。
　　没有办法，王老师只好尴尬地从里面钻了出来，和安妮一样，俏脸红得跟殷桃似的，“安妮，别跟蒙蒙讲好吗？”
　　说着，她用一种近乎哀求的眼神看着安妮。
　　安妮点点头，但表情中透着不解，然后，她又将眼光锁定在了王野的脸上，似乎在寻找答案。
　　“安妮，我们是相爱的，都好几年在一起了”王野说着，坐到了床沿上。
　　“可是，、、、可是、、、”安妮欲言又止，眼光盯着王老师看。
　　“可是什么？你说吧！”
　　王野问道。
　　“可是蒙蒙跟我们讲，她的妈妈是天底下最好的妈妈，最好的妻子，她的父亲过世后，她的妈妈拒绝了所有的求爱者，一心为她死去的爸爸守寡，我们都相信了，阿姨，你们欺骗了蒙蒙，这就是你阻止蒙蒙爱王野的理由吧？”
　　王老师被安妮说得泪如泉涌，羞愧难当，就算是个普通女人被一位小辈这样说也很难为情的，何况她还是个非常传统的大学老师。
　　王野见老师表情痛苦，心疼了起来，他有些不悦地对安妮说道，“安妮，有些事情不是你们想象中的，被这样说我老师”“你老师？应该是你的女人吧？”
　　被嫉妒迷了心窍的安妮斜了王野一眼。
　　“也对，那也用不着你来说她呀！毕竟，她是你们的长辈，她是蒙蒙的妈妈，你没有资格这样说她”王野有些气愤了，他不喜欢安妮用那种眼神看着他心爱的老师。
　　“是吗？行，我马上离开这里，你们继续，刚才真对不起你们了，打搅你们的好事了”说着，她抬腿就要往外走。
　　王野见她生气了，忙将她拦着了，说道，“安妮，你别生气，我不是怪你，事实真的不是你们想象中的那样，就是要走，你也要答应我们，决不能跟蒙蒙说，明白吗？她会受不了的”“你们还知道她会受不了啊？你们是师生，年龄相差的又太悬殊了，换成是谁也接受不了的，不知道你们怎么会搞在一起，哎！、、、、、但你们放心，我不会把我看到的和蒙蒙讲的，我走了，王野，以后我也不想再看到你了”说着，她幽怨地瞪了王野一眼，绝望之色让王野看了不禁为之一动。
　　“安妮，你讲的阿姨无地自容了，但阿姨实在是太爱王野了，如果阿姨离得开他早就离开了，阿姨知道自己在干什么，阿姨不苛求你能理解，但请你一定要替阿姨保守这个秘密，行吗？”
　　王老师哀求着说道。
　　安妮没有看王老师，低头用脚无意识地踢着椅子的脚，冷冷地说道，“阿姨，放心吧！我不会说的，不想把蒙蒙逼到绝路上去，你知道吗？蒙蒙爱王野爱到了痴狂的境地了，我可以肯定地告诉你们，如果不能和王野在一起，她死的心都会有，每天晚上睡觉前，她不抱着王野的照片睡就不踏实，哎！想起来我真为她感到不值，她爱得死去活来的男人却和自己母亲搞在了一起，还好几年了，哎！、、、、、”“安妮，你不要这个样子，我老师她是个好女人，是个好妻子，好母亲，好老师，她是天底下我见过的最好的女人，我不想你这样说她”王野说道。
　　“是吗？以前我还这样认为，现在看来，不见得吧！会在老公去世后跟自己的学生搞在一起的女人，是好妻子，好母亲，好老师？有点牵强了吧？”
　　安妮脸上露出了不屑的表情。
　　王老师被她说得忍不住哭了起来。
　　王野一看，火了，他一把揪起了安妮，厉声说道，“安妮，别得理不饶人好吗？我还没有说，她还是个可怜的女人，我不允许任何人这样说她，你明白吗？”
　　“我不明白，你凶啥？我更不明白，一个相貌堂堂的男子汉竟然会喜欢上一个可以做自己母亲的女人，你的嗜好是不是有点太奇怪了”安妮讥讽地说道。
　　这下让王野彻底火了，他怒气冲冲地说道，“安妮，别逼我犯浑哈！”
　　“你要再用这样的眼神看我，我就把你们的事告诉蒙蒙”安妮那股子倔劲也上来了，和王野争锋相对了起来。
　　“你敢！”
　　王野厉声叫道。
　　“我就敢，你能把我怎么样？”
　　安妮毫不退让。
　　这下把王野惹急了，王野这家伙有个怪癖，他要是说不过哪个女人，就特别想用自己下面那根家伙征服人家，于是，他站了起来，一把将安妮给提了起来，扔到了床上，嘴里骂骂咧咧地说道，“小妮子，你找日啊！”


正文 361、摘鲜花2
　　361、校园采鲜花4可以想象，现场的两位女人都被王野吓着了，王老师和王野认识四五年，也上了近四年了，还是头一回见王野发这么大的火，把一个小姑娘提起来就往床上扔。
　　而安妮也被王野粗鲁的行为吓了一跳，她被扔到王老师的一侧，神情紧张地看着王野，娇呼道，“你要干嘛？你别乱来啊？”
　　王野看到安妮一副可怜楚楚的样子，顿时高涨，他那股强烈的征服欲瞬间在体内散发，直逼他本就硬蹦蹦的。
　　他的眸子里射出了强烈的，他的眼睛直盯着安妮起起伏伏的，咽了一口唾沫，冷冷地说道，“安妮，我要你做我的女人”这下把王老师也吓坏了，她劳忙将安妮揽到了自己怀里，冲王野说道，“王野，你别犯浑，你这是在犯罪”安妮更被王野吓傻了，哆哆嗦嗦地伏在王老师的怀里，几乎要哭出声来，她对王老师说道，“阿姨，你别让他过来，我不会把你们的事告诉蒙蒙的，我是吓唬你们的”“晚了，你现在说晚了，老师，你别信她的，她铁定会和蒙蒙说的，老师，这事你就交给我了，你别管，只要按我的做，啥事也没有，否则，蒙蒙就要毁在她的手里”王野说着，就要过来扯安妮。
　　“王野，你别犯浑了，你这是在，是犯罪，你明白吗？”
　　王老师厉声说道。
　　王野一看，不把王老师制服，不把安妮制服，肯定做不成好事的，于是，他飞快的王老师的胸前点了一下，只见王老师眼睛瞪得大大的，看着王野，却动不了，而安妮吓得惊叫了一声，“你别碰我啊！我还是处女”王野坏笑了起来，对她说道，“安妮，别恨我，你只有做了我的女人才会和我们一条心的，对不起了，我最喜欢处女，你放心，我会温柔一点的”“啊！你别、、、、、、”后面的话都没有说出来，也被王野点了穴道，只剩下一双惊恐的眼睛瞪着王野。
　　王野制服了王老师和安妮后，将本来就的王老师移到了一旁躺了下来，而安妮则被他移到了另一侧，他坏笑着看着自己的猎物，一副胸有成竹的样子，他有这个自信，不管多么强悍的女人，只要被他王野日了，就一定离不开他了，就一辈子只记得他下面这杆神枪了。
　　当他俯身将安妮的上衣扒掉后，惊呆了！他万万没有想到，将上衣和文胸去掉后的安妮，MM竟然如此巨大，峰体大而挺，沟部幽深，这是王野女人中最撩人的一对MM了，果真是极品啊！
　　王野忍不住爱不释手地捧了起来，赞叹道，“安妮，我发誓，你这个是我王野这辈子见到的最的MM了，我会对你好的，我发誓”说完，王野俯身开始允吸了起来，一左一右，对换着来，王老师一动不动地看着王野在安妮的胸前撒野，她心急如焚却无可奈何；身下的安妮羞得脸通红，屈辱的泪水挂满了脸庞，一直流到了无暇的脖颈上，柔嫩的胸前。
　　其实，她的内心深处极为复杂，她并不是担心自己被王野上了，从某种意义上讲，她还希望或是渴望被王野上，而是这种方式让她感到屈辱，还有，她对这种和一个与自己母亲年龄相仿的女人共同分享一个男人感到郁闷。
　　但是，当王野的唇一接触到她那从未被男人碰过的MM时，她就觉得自己陷入了万丈深渊，一股热浪拂过她的身体，她娇喘了起来，可是说不出话来。
　　王野知道安妮开始进入角色了，他坏笑着说道，“安妮，我要吻遍你的全身，连你身上最隐秘的地方我都不会放过的，我要你知道，做我的女人是天底下最快乐的事情，我要让你知道，你身边躺着的这位阿姨，我最爱的女人，她爱上我不是没有理由的，她是情不自禁的，正如你一样，也会情不自禁地爱上我的，我会让你相信的，对不起，我要扒掉你的裤子了，我等不及了”说着，王野将手伸到了安妮的腰间，开始给她解开腰带，缓缓地将她的裤子往下拉，当裤子褪掉了小腹以下部位时，王野色迷迷地盯着了那蕾丝边白色裤子里面那隐隐戳戳的一大片黑色森林。
　　王野感到了自己下面的家伙跳了几下，他知道，这表明自己下面的兄弟已经被安妮这神秘的宝地深深吸引了，它需要到这神秘之地去寻芳探秘。
　　脱掉了安妮的长裤后，王野没有急于扒掉她的蕾丝边小裤裤，而是隔着小裤裤吻上了这片神秘的。
　　一股幽香从里面发出，而且，王野还感觉出来了森林中已经饱含雨露了，说明了她内心早已充满了饥渴，其实，安妮在门缝里看着王野不停地日王老师时，就已经泄过一次身了，所以她那里面早就湿润了。
　　王野双手按住了安妮那高耸入云的大号MM,这手感让王野很着迷，他一边揉搓着，嘴唇则婆娑着安妮的，尽管隔着小裤裤，但安妮还是被他弄得不停地扭动着。
　　几分钟后，王野见安妮的动作越来越大了，连忙将她身上仅存的小裤裤也清除了，果然，完全的安妮下面芳草萋萋，也是他这辈子见过最厚实的草地了。
　　黑厚的草丛中一条小溪早已泛滥成灾，周围溢满了洪水，王野用手一摸，黏糊糊的，他自豪地笑道，“安妮，你已经很想让我了，是不是？如果是的话，你就眨一下眼睛，如果不是的话，你就不用眨眼睛”王野以为安妮一定会眨眼睛的，但结果让他挺意外，安妮闭上了美眸，连看也不看她，这下，让王野很是不爽。
　　他气呼呼地将自己完全覆盖在了安妮的身上，吻着她的香唇，下面则伸手扶正了早已按耐不住的家伙，对准了安妮那条小细缝，缓缓向里面挺进了。
　　安妮终于忍不住露出了惊恐的神色，泪眼婆娑地瞅着王野，眼神中透着哀求。
　　王野停了下来，没有继续往里挺进，坚硬的枪头留在了安妮的小窟窿里面，安慰她道，“安妮，放心吧！我会温柔一些，如果你想开口说话，你就眨一下眼睛，但你必须答应我不能乱喊乱叫，否则我只好再封你的穴道，然后使劲地戳你，现在到了这个时候，我们都没有退路了，你只能做我的女人，明白吗？”
　　安妮犹豫了片刻，终于眨了一下眼睛，表示接受了王野的建议。
　　王野抬手在她的后脑勺上拍了一下，安妮长长地舒了口气，美眸中流下了泪水，哽咽地说道，“王野，你轻点，我疼”“还没有真正地进去呢！就疼吗？”
　　王野似乎不太相信。
　　“嗯！你不是已经进去了吗？你那个多大！我这洞才多大一点呀！”
　　安妮幽怨地瞥了王野一眼。
　　“呵呵，也是哈！一会儿我稍微小心点，不过我想继续了，可以吗？”
　　王野那枪头留在她紧凑的窟窿里被她那两片肉夹得早就憋不住想往里深入了。
　　“嗯！王野，我真的就这样成了你的女人了？”
　　安妮似乎心有不甘。
　　“啊？你不是很喜欢我吗？这样对你对我对王老师都好啊！别废话了，我现在啥话也不想听了，只想干你”说着，王野将宝贝抽出，又缓缓挤压了进去。
　　“啊！你轻点，疼、、、”安妮皱起了眉头，好像不是装的。
　　王野感觉了一下，确实，这安妮别看哪里发育得都特别好，身体像水蜜桃一样的成熟，可下面好像真的特别小，就算枪头进去一点点，都被她两边夹得有些疼，还是头一回碰到这样的处女。
　　长痛不如短痛，王野决定快刀斩乱麻，早点破了她的处，完全进去后，好好在里面摩擦摩擦，给她松松里面的肌肉，想到这里，王野开始不断地进出，由浅入深，最后，碰到了一层阻碍了。
　　王野知道那是女人最为珍视的处女膜了，为了不让安妮太专注了这上面，王野吻上了她的香唇，下面加快了律动的速度，很快，安妮就被他带入了的深渊，禁不住呻吟了起来、、、、、、。


正文 362、保证让你们爽个够
　　362、保证让你们爽个够王野趁着安妮完全进入了状态，突然身子猛地向下一沉，就听扑的一声，然后是安妮的惨叫声，“啊！、、、、、、”随即，王野感到了肩膀被安妮的双手深深地一抓，有些疼痛，但王野没有吭声，下面也停止了攻击。
　　“好了吗？”
　　一分钟左右，王野关切地问道。
　　“嗯！就是里面有些胀，也痒”安妮羞涩地说道。
　　“是欠操！我马上给你止痒国”说着，王野开始在她狭小的窟窿里缓缓推动起来。
　　“啊！你把阿姨的穴道也解开吧！被你封了穴道其实挺不好受的”安妮一边享受着王野的临幸，羞涩地说道。
　　王野笑了笑，伸手给王老师也解了穴道，“老师，对不起，你看现在不是没事了？”
　　被王野解开了穴道的王老师，抬美眸，见王野那雄壮的东西上沾着安妮的处女红和浪液在她那细小的窟窿里欢快的进进出出着，她叹了口气，说道，“哎！事已至此，安妮姑娘，别怪他了，除了女人多了点，王野是个极品男人，一会儿你就知道了”“我已经知道了，阿姨，他日得我好舒服，怪不得娜娜和紫鹃说被男人这东西一弄，女人会舒服得死过去，原来是真的，啊！、、、、、、王野，你快点，再快点，我要飘起来了，我飘起来了，啊、、、、、”安妮终于在絮絮叨叨中迎来了人生中第一次真正意义上的巅峰。
　　趁着安妮中场休息的当儿，王老师连忙起身给她擦拭下面处女红和浪液的混合液，“安妮，阿姨还真没有想到你是个黄花闺女呢！看你平时的个性，真是不太像”说完，再捏了捏王野那仍旧坚硬无比的东西，“要不要拔出来也擦一擦？”
　　王野非常听话，滋地将沾满了混合液的巨物连根拔起，笑道，“擦一下摩擦感会更强烈，日起来更爽”这时候，安妮已经完全接受了这个事实，她也感觉出来了，王野和蒙蒙的妈妈虽说有这种不太正常的关系，但两人都是好人，于是，她对她身下工作的王老师笑道，“阿姨，我现在理解了你为什么离不开他了，他这东西一顶我，我就觉得自己的魂魄都是他了，你是不是也是这样的感觉？”
　　王老师笑着点了点头，然后，说道，“安妮，所以，你一定要替阿姨保守这秘密，千万不能让蒙蒙知道，否则，她受不了的，当她知道了我这个她最敬爱的妈妈和她最爱的哥搞到一起了，还搞了几年，她一定接受不了，会崩溃掉的，她会觉得我这个妈妈占了她最爱的人，她是阿姨的命，所以，一定不可以让她受到伤害，明白吗？”
　　安妮应道，“嗯！阿姨，我知道厉害关系”说完，她耸了耸下面，羞涩地对坐在一旁的王野说道，“你再进去弄一弄吧！我里面还痒”王野坏笑着，瞅了王老师一眼，见王老师是鼓励的眼神，他一翻身上了安妮的身体，安妮连忙将自己的一双粉腿成大字打开，王野扶着自己的宝贝，对着那柔嫩的小窟窿用力杀入、、、、、。
　　“啊！、、、”进到最深处后，安妮发出了幸福的欢叫声。
　　“阿姨，其实你可以让蒙蒙也像我一样让王野日一次，这样她就会像我一样的理解你们了”安妮在身下给王老师出了一个不错的主意。
　　至少律动的欢快的王野，这是一个不错的主意！
　　王老师叹了口气，说道，“姑娘，阿姨何尝没有想过这个法子？但一想到阿姨是个为人师表的老师，却和自己女儿共同拥有一个男人，阿姨接受不了，毕竟有违伦理”“什么伦理不伦理，你们自己不说出去，鬼知道啊！不行，王野，快点弄，别这么慢，再深一些，快，我要受不了了，快、、、啊！、、、、、、”王野发现安妮这东北女孩需求出奇的强烈，精力也旺盛，很容易达到巅峰状态，刚才自己只是稍微慢一点，想陪两美女说说话，一边说一边弄，没有想到，她就受不了了。
　　又是一轮至尊快感过去了，安妮娇喘吁吁，王老师早已被两人的激情惹得下面如山洪暴发了，她羡慕地对安妮说道，“安妮，够了吧？”
　　安妮双脚一瘫，玉手抚摸着王野的PP，看着满眼饥渴的王老师，娇笑道，“不够，我今晚不回去了，我要让她日我一个晚上，不过，阿姨，你也先过过瘾吧！我知道你也肯定好想了”安妮的话，多少让王老师感到一丝惊讶，心里想，“现在的大姑娘可真够开放的，第一次就要求男人这样弄她们，哎！不过，自己现在不也一样？甚至比她们还开放，还、、、、、、”王野扭头冲王老师笑了笑，伸手将她拉到了一旁，“老师，该你了，今晚咱们索性不睡了，你们俩车轮战我，保证让你们一个晚上爽个够”“去，别这样放纵自己，做一会儿行了，伤身体的，你们都还年轻，这种事不能太放纵了，安妮，你今晚是第一次，更不可以这样了，等下你就知道了，王野这根东西可以没完没了地戳你，你想想，你这是肉做的，而且是细嫩娇艳的肉，哪里经得起他没完没了的摩擦，会肿起来的，明天你走路都会痛，阿姨倒是没什么，下面早被他弄得一层老茧了，不会疼了”王野一听，笑了起来，“呵呵，谁说你不会疼了，那天晚上在家里，了你一个晚上，第二天你照样肿了，上课都不敢去了，你说站起来就疼”“去，你个坏小子，那是我一个人，今晚是两个，而且，那是我们第一年在一起，现在都被你弄了几年了，哪一次你不日几个小时？不摩擦几个小时？早练出来了”王老师嗲嗲地笑了起来。
　　王野指着王老师那暗红的小瓣瓣坏笑道，“但我看还是这么细嫩啊！你看，这地方多嫩啊！哪里像是快五十的女人，我说过，我要一辈子，一直到进不去为止，安妮，你歇一会儿，看看我是怎么日我的老师的，让你欣赏一下我们的精彩表演”说完，不容分说，王野滋地从安妮洞窟里拔起神枪，然后，他移身上了王老师的身体，分开她的，对着目标，轻车熟路地进去了。
　　一进去，王野就往她最里面顶了几顶，把王老师顶得闭美眸就欢叫了起来，“啊！死小子，想死我了”话分两头，再来说说蒙蒙，蒙蒙回到宿舍后，见宿舍里空无一人，她想起来了，今晚是周末，娜娜和紫鹃一定是和男朋友压马路去了。
　　每当到了周末，娜娜和紫鹃就被两个男孩子围着，绕着，粘着，把她和安妮羡慕得要死，但因她心从小就交给了王野，一般的男孩子根本入不了她的眼；而安妮也是，尽管追她的男孩子一箩筐，但她法眼甚高，也一直没有碰到心仪的对象，所以，一般到了周末，蒙蒙和安妮两人就一起过，看书，习舞，上网也算不孤单。
　　“这安妮怎么回事啊？去了这么长的时间还没有回来？”
　　蒙蒙坐在电脑旁边，左等右等，就是没有安妮的身影回来，很是郁闷。
　　“耶？安妮会不会看上我王野哥了？她不会追我哥吧？”
　　突然，蒙蒙脑海里闪过一个念头，她猛然觉得安妮和王野会在一起，这种感觉让她的心骤然揪了起来，所以说，女孩子的直觉是特别敏感而准确的。
　　她开始细细地回忆起了今天购物，逛街的点点滴滴，她越来越确信，安妮喜欢上了她的王野哥，而且，她的王野哥好像也挺喜欢安妮，“不行，我得回宾馆看看去，今晚我不能在宿舍住，我得和妈妈一起住，我不能让安妮抢走我的王野哥，绝对不行”


正文 363、蒙蒙崩溃了
　　363、蒙蒙崩溃了打定主意后，蒙蒙再也坐不住了，她起身拿起了自己的外套，关上宿舍的门急匆匆地朝外面走去。
　　一路上，她都在自我安慰，“安妮明明知道王野是她最爱的男人，她不应该会趁她不注意偷偷与她的王野哥私会的，应该没事的，何况妈妈还和她们在一起，也许是自己多想了”到了大街上，她拦了一辆出租车，几分钟后，就到了王野所住的宾馆。
　　此时王野的房间里，正演绎着一幕幕精彩的车轮大战，王野那根神枪不断变换着角度与位置，不断变换着进出的窟窿，在安妮鲜嫩欲滴的狭小窟窿和王老师熟透了的窟窿里挑弄得无比欢快，两位美女幸福得躺在下面直哼哼，完全没有想到，或者说根本没有时间去想，外面还会来人。
　　蒙蒙径直来到了王野的房间使门口，她连想也没有想去她妈妈的房间看看，因为她知道，安妮一定会在王野的房间里，不管两人是在聊天，还是看电视，一定是在一起，不会和她妈妈在一起，她这种感觉很强烈。
　　到了门前，当她侧耳听到里面有她妈妈的声音时，心稍微放松了一些，“哦！没事了，妈妈在里面呢！”
　　她正要抬手敲门，就听她妈妈在里面叫道，尽管声音很小，但她还是听清楚了，“死小子，快点，再快点，我要到了，又到了，啊、、、、、我飘起来了、啊！、、、、、、、、”蒙蒙不是白痴，她突然意识到了什么，“啊！难道妈妈和王野才是真正的一对，妈妈这是在和王野做、、、、爱、、、呀！怎么会这样？怎么会这样？”
　　蒙蒙觉得心猛地一沉，瞬间觉得头昏眼花，她颓然地坐到了冰冷地走廊上。
　　尽管王野玩性正酣，但毕竟是武林高手，蒙蒙坐到了地上的声音虽然很轻微，但他还是听到了，他连忙从王老师身体里拔出神枪，小声说道，“嘘！别说话，外面有人偷听”这下把王老师和安妮吓坏了，“真的？你别吓人”王老师惊呼道。
　　“你们赶紧穿衣服，我来看看”说着，三个人开始快速地穿起了衣服。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、待王老师和安妮穿戴整齐地坐到了一旁的沙发上了，王野悄悄地走到了门前，猛地一拉门，看到了地上坐着的蒙蒙。
　　“蒙蒙，你怎么坐在地上，快点起来，多凉啊！”
　　王野心疼地要把蒙蒙扶起了，同时，一种愧疚感从内心升起。
　　但蒙蒙并不领情，她用胳膊肘别了一下王野，冷冷地说道，“别碰我”说完，她倔强地自己站了起来，怒视着王野，再瞅了一眼房间里的王老师和安妮，这时候，王老师和安妮听到王野叫蒙蒙，也都走了过来。
　　“你们，你们不知廉耻，我恨你们，一辈子都不要见到你们了”说着，玉手掩面哭着向外跑了。
　　王野领着老师和安妮追了出去，他们的举动引来了宾馆工作人员和其她客人的注目，但无暇顾及这些，他们只想把蒙蒙追了回来。
　　到了门口时，王野三个眼睁睁地瞅着蒙蒙哭着上了一辆红色出租车，王老师羞愧而悲痛地对王野说道，“王野，快点追过去，千万别让她出事，否则，我哪里还能活呀！”
　　王野连连点头，对王老师和安妮说道，“你们先在这里等着，我马上去追她，老师，放心吧！我一定会把蒙蒙完好无损地带回来的”“嗯！别说了，去吧！要不都追不上了”王老师急切地说道。
　　王野应了一声后，心急如焚地拦了一辆出租车朝刚才蒙蒙坐的那辆车跑的方向疾驰而去。
　　“师傅，就那部红色桑塔纳，快点，我妹妹在里面，再慢点就看不清楚了，这是在晚上”“放心吧！就哥们这技术，保证不会跟丢的，兄弟，是不是情妹妹呀？”
　　北京司机跟王野侃了起来。
　　“开你的车，是我亲妹妹，不是情妹妹”王野没好气地说道。
　　“呵呵，好，放心，误不了您的事，哎！看样子她要去西郊啊！都上高速了”“跟过去，不管去哪里，都跟上，千万别跟丢了，否则，我一分钱也不会给你的”王野冷冷地说道。
　　“好，一定，一定”这哥们见王野一脸怒容，一副人家欠了他几块钱没有还的瘟神像，连忙认真开车，再也不和王野说话。
　　二十分钟后，前面的红色桑塔纳下了高速，朝不远处一条小河边驶去，因为王野透过车窗已经看到了粼粼波光了。
　　“快点，这丫头不会想不通吧！”
　　王野在车上都急了。
　　“没事，司机在里面呢！我们北京人不会见死不救的”“你快点吧！那是我妹妹，不是你妹妹”王野大声叫道。
　　“我已经很快了，再快也要注意安全啊！这是晚上，又不是白天，你看，他们停了下来，别急，一分钟就到了”月色下，王野看到了蒙蒙从车里钻了出来，好像在跟司机说着什么，还不等蒙蒙从口袋里掏钱，王野他们的车已经嘎然而止了。
　　“师傅，一会儿我来给你结账，你们先到一旁休息一下，我和我妹妹说几句话再说”王野说着，已经快步到了蒙蒙的身边。
　　“你走，我不要你管”蒙蒙冲王野挥了挥手。
　　“蒙蒙，你听我说，你总不能真的不要妈了吧？要不，我先让司机回去，咱们好好聊聊？”
　　王野总觉得两个司机在一旁很多话也不好说。
　　蒙蒙尽管生气，但脑袋并不糊涂，她心领神会地甩了一下王野的手，径直沿着河岸走去。
　　王野知道，蒙蒙算是默认了他的安排，于是，他转过身来到了两个司机身旁，掏出了四张百元大钞，分别递给了两人，“你们先回去吧！一会儿我们自己想办法，我刚才看了一下表，每个人两百元足够了，也不用找了，你们走吧！”
　　“哥们，这荒郊野外的，太不安全了，你又带着一个女孩子，要不，我们哥俩在高速入口那里等你们？”
　　其中一个司机好心好意地说道。
　　“谢谢，不用了，安全问题应该没有关系，不耽误你们做生意，等下我自己会想办法的”王野说道。
　　“好吧！那你们小心点”说完，两人刚要上车，那个载蒙蒙过来的哥们还是不放心地回眸看了一眼王野。
　　然后，他走到另外那个司机旁边，两人嘀咕了起来，最后，两人一左一右地把王野围了起来，说道，“哥们，为了安全起见，你还是让我们哥俩看看你的身份证吧！”
　　王野疑惑地看着他们俩，问道，“你们想干什么？”
　　“哥们，别误会，那女孩子是我们带过来的，你又是一个男的，我们不太放心，放心，我们只看看你的身份证就行”“我要是不让你们看呢？”
　　王野火了。
　　“那不行，我们只好报警”一个司机说道。
　　“行了，你们别瞎操心了，他是我哥，他不可能会害我的，你们走吧！”
　　蒙蒙不耐烦地在前面嚷道。
　　“姑娘，我们可是为你好，你要觉得我们多管闲事，我们就走了”“你们就是多管闲事，要不是看你们出于好心，我非教训你们不可”王野冷冷地说着。
　　、、、、、、、、、、两个司机拿了钱，驾着车一溜烟消失在了夜色之中。
　　王野快步到了蒙蒙的身边，将自己的外套脱了下来，给蒙蒙披上了，她倔强地甩了甩香肩，哼了一声。
　　“蒙蒙，你别这样，有啥话好好说，事情总要解决的”王野按住了她的香肩，极力地安慰着她。
　　“怎么解决？你明明知道我的心早就属于你的了，我就是为了你才努力习舞，努力读书，可是，现在，就在刚才，你却搞了我的妈妈，她是我妈妈呀！你却和她发生了这样的关系，我恨你！我恨死你了！你给我滚！你离我远点，你是流氓，你不配站在这里和我说话，你走！”
　　蒙蒙歇斯底里地喊了起来。


正文 364、母女之间的战争
　　364、母女之间的战争王野没有动身，只是静静地搂着她，听着她发泄着内心的痛苦，他也无话可说，毕竟，他王野已经干了人家老妈好几年了，直到今天才被蒙蒙逮个正着，已经算便宜他了。
　　“你放开我，臭流氓，你说，你是啥时候搞了我妈妈的？”
　　蒙蒙的话语里带着浓浓的醋意和强烈的嫉妒，所以，她的语言也很粗俗和放肆。
　　王野是头一回看到一向温雅的蒙蒙出口如此粗鲁和充满了野性，他心平气和地说道，“蒙蒙，你别这样说好不好，不要总用搞这样难听的词，我和是两情相悦的，实不相瞒，我们在一起快四年了，那时，正是你昏迷期间，妈一来每天为你担心，二来，自己身体就不好，我心疼妈，就用内功给她治病，后来，我们都没有控制住，就很自然地走到一起了，你不要用那种老眼光去看妈，她是个可怜的女人，难道你一定要她守寡才高兴？”
　　“可是，她是你老师耶！你们这样不是乱、、、、伦吗？”
　　蒙蒙语气稍微有些缓和了。
　　王野应道，“啥？我们之间表又没有血缘关系，乱什么伦啊，她只不过年龄比我大了许多而已，我又不在乎，我只想对她好些，蒙蒙，你还小，还不懂，女人像妈这样的年龄，如果身边没有一个疼她的男人是很可怜的，以后你就会知道的”“那她可以找人嫁了呀！多少男人想追她呀！我又不反对，她现在这样和你在一起算怎么回事啊？何况，她还知道，我从初中就爱上你了，她这不是抢女儿的男人吗？”
　　蒙蒙气呼呼地说道。
　　“蒙蒙，你不要这样想，妈和我在一起，也是时间长了，感情太深了，分不开了，她又不能接受这种母女俩共同拥有一个男人，她很传统的，其实，妈活的很辛苦，她又怕你知道，又想让你知道，反正，蒙蒙，你要怪就怪我，打骂随便你，行不？你跟我回去，什么事都好商量”“谁要打你呀？你的身体我就是打能起什么作用啊？反正我无法原谅你们，还有，安妮算怎么回事啊？刚才我在门口明明听到你和我妈妈在做那事，可是，安妮竟然也会在里面，太离谱了吧？你这个臭流氓，你是不是看到美女就要弄到床上去呀？她是我最好的朋友和同学耶！”
　　蒙蒙娇喝道。
　　王野见事情已经到了这个天地了，干脆把前因后果，统统告诉她算了，看样子她现在也在逐渐接受这个现实。
　　于是，王野就把刚才草了安妮的原因告诉了蒙蒙，把蒙蒙气的直哼哼，“你真过分，家里那么多女人，还花心，我恨死你了！”
　　王野不好意思地笑了笑，说道，“有时候也是没有办法的事，安妮她说要把我和妈的事情告诉你，我能让她说嘛！只好先制服她再说”正说到这里，王野的电话响了，他掏出来一看，是王老师打过来的，连忙按键应道，“老师，蒙蒙和我在一起，放心吧！不会有事的，哦！行，我让她接”说着，王野将电话递给了蒙蒙，“要跟你说话，注意说话别伤着妈哈”王野担心蒙蒙一生气，说出伤王老师心的话来。
　　“知道，我们母女间的事情不关你的事”说完，将电话放到了耳边。
　　“蒙蒙，妈妈对不起你！”
　　王老师这句话一说出来，立马在电话里哭了起来。
　　惹得蒙蒙也泪如雨下，王野连忙掏纸巾给她擦拭。
　　“妈，你咋这么糊涂啊！你都这么大年龄了，你要是寂寞就给我找一个后爸我也不会怪你的，可是，你不该抢我爱的男人，他都可以做您的儿子了”蒙蒙尽管话里充满了责备，但语气尚且缓和。
　　“别说了，蒙蒙，你要羞死妈妈呀！太迟了，妈妈已经离不开他了，蒙蒙，你还小，别任性，你会碰到更合适的，早点和王野回来吧！妈妈特别担心你”王老师试图向说服蒙蒙退出来。
　　蒙蒙听了老妈的话，半天没有言语，但她并没有松口，而是强忍悲痛，说道，“妈，我也好爱他，从那年他陪我们去西藏开始，我的心就全在他的身上了，妈，这些你都知道啊！我现在想一个人静一静”“那你们在哪里啊”“我也不知道，妈，你放心吧！我没事，他不也在吗？”
　　蒙蒙说着，用眼瞪了一眼王野。
　　王野苦笑了一下。
　　“宝贝，那你让王野接电话吧！”
　　王老师不放心地说道。
　　蒙蒙瞥了一眼王野后，将电话给了王野，虽然看不太清楚，但王野还是感觉出来了蒙蒙的不快。
　　王野接过电话，“王野，你们在哪里？”
　　“不太清楚，好像出了北京城，在西郊，我能隐隐约约看到不远处有高山了，估计快到门头沟了，不过你放心，有我在，蒙蒙肯定不会有事的”“天啦！这孩子，那你们一定要注意安全，早点回来”王老师焦虑地说道。
　　挂掉电话后，王野戳了一下蒙蒙，笑道，“蒙蒙，咱们边聊，边往回走吧？”
　　“不，我就不想回去，要回去你自己回去”蒙蒙说完，自说自话地沿着河岸还往西走。
　　“别往前了，再朝前走就进山了”王野拉住了蒙蒙。
　　“放手，你不放我就跳到河里去”蒙蒙气呼呼地说道。
　　王野无奈，只好放手，紧紧跟在她的身后，“蒙蒙，别任性了，还是早些回去吧！妈很担心你”“担心我干啥？又死不了，死了还更好呢！就没有人干涉你们了，你们不都称心了？”
　　蒙蒙尖刻地说道。
　　“蒙蒙，你不能这样说妈，你是她活下去的唯一理由，你是她心里真正的宝贝，等你做了母亲你就知道了”“她现在不是有你了吗？不是离不开你了？我就纳闷了，你说我妈喜欢你我能理解，你年轻有活力，可是，我就不理解，我妈的年龄都可以你做了，你为什么还和她，你们真恶心！”
　　说到这里，蒙蒙的气又来了。
　　“蒙蒙，其实妈是个很有魅力的女人，我是真心喜欢她的，她美丽，优雅，有气质，有水平，善良又有个性，我从没有觉得她老过，我很喜欢和她在一起，我说的是真的”“那你是爱我妈妈了？”
　　“嗯，可以这样说吧！只要她需要我，我这辈子都不会不要她”王野认真的说道。
　　“那我呢？你、、、你都看过我的身体了，我以后咋嫁人啊？”
　　蒙蒙羞涩地说道。
　　“蒙蒙，我不是个好男人，你不该喜欢我的”王野狠心地说道，其实，说这话时，他的心也很疼。
　　“我知道，可我的心都给了你，已经容不下别的男孩子了，王野哥，我该怎么办啊？呜、、、、、”说到这，蒙蒙终于爆发出了一声撕心裂肺般的哭声。
　　王野情不自禁地将她紧紧地搂在了怀里，任她放声发泄着心中的苦闷和无奈。


正文 365、小仙女投怀送抱
　　365、小仙女投怀送抱蒙蒙趴在王野的身上哭了几分钟后，情感经过宣泄，情绪慢慢也好转了，冷静下来后，她对王野说道，“我们回去吧！”
　　王野见事情有了重大转机，高兴坏了，忙笑着应道，“好，这就对了，走，到了高速入口，哥拦辆进城的车”“不，我要你陪我走回去”“啊？我没有听错吧！开车在高速上近半个小时你知道有多远吗？四五十公里，咱们走到天亮也走不到的”王野惊讶地说道。
　　“那我不管，我走不动了你海得背我”“好，好、、就这么定了，你是活祖宗，来，立正，向后转，齐步走”王野无奈的话语里透着开心，毕竟，蒙蒙气消了才是最重要的。
　　“就不立正，就不听你的口令、、、、、”“我叫你不听，老实点、、、、、、、、，还不老实、、、、、”“就不老实，坏蛋、、、、、臭流氓、、、、让你上我妈妈，你气死我了、、、你还想做我的后爸呀？、、、、、、”“没有啊！、、、、我是没有控制住、、、你知道的，我、、、反正现在说什么都晚了、、、走吧！”
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、就这样，两人打闹着一直往城区走去。
　　路上，蒙蒙突然问道，“王野哥，你、、、你和我妈妈什么感觉？”
　　“你问这干嘛？小孩子别问这些东西，不合适”这句话让王野觉得自己下面已经硬了，刚才和她打情骂俏的时候，他就有股冲动，想把蒙蒙按到一旁的草地里干了她，但又不忍，怕伤害到了她敏感的自尊。
　　再者今晚和王老师，安妮做的正尽兴的时候，都来不及射击就被蒙蒙中途打断了，所以，尚没有得到发泄，现在身边有个爱自己，自己也很爱的极品小仙女，不想草她才怪！
　　“啥不合适的？还小孩子，安妮只比我大一个月，你不还干了她，我就是好奇，你为什么会喜欢我妈妈？为什么？是不是我妈妈那方面经验丰富让你着迷？”
　　说到这里时，蒙蒙的声音变得很小了，小得王野几乎听不清楚。
　　“你真想知道？”
　　王野坏笑道。
　　“嗯！你说说嘛！反正就我们俩”蒙蒙小声说道。
　　“因为妈很有魅力，有女人味，其实，妈在那方面一点经验都没有，更谈不上丰富了，我第一次见到妈就被她的气质迷住了，当时只是不敢朝那方面想，后来你爸爸去世后，我有时候就会自然地往这方面想，觉得她好可怜，就特别想疼她，想照顾她，那次她生病了，你又出事了，我就很冲动，和她在一起就想抱她，想用自己的身体去安慰她，体贴她，最后真的没有忍住，就进了她的身体”说到这儿，王野感觉到了自己下面已经很紧了，憋得有些疼痛，好像自己叙说的时候，又一次身临其境了。
　　接着，他继续说道，“一开始妈很火，还打了我，但我让她打，还是忍不住在她身上发泄我对她的思念和，再后来，她也开始回应我，那天，我们做了好多次，妈也切实感受到了我对她的感情，也感受到了我给她带来了一种全新的快乐体念，一直到现在，我们俩都保持着这种状态，她也爱我爱的很深，我也很爱她”蒙蒙静静地听着王野的叙说，她突然觉得自己身体开始燥热起来，本来深秋的北京，尤其是晚上，已经很冷了，尽管走了一个小时的路程，但不至于燥热，可见王野有意无意地引导，对她已经起了作用。
　　王野现在是个对爱和性都有一定认识的男人，他知道，自己的叙说一定会让蒙蒙有所反应的，可以说，他的这种心理有些龌龊，但也是好色男人的正常思维。
　　就听他接着说道，“蒙蒙，你要接受这个事实，我和妈相爱了，我们都不想失去对方”“你们都想失去我？”
　　蒙蒙醋意甚浓地反问道。
　　“不是这个意思，我们怎么会想失去你呢？妈更不可能了，就算失去我，也不会想失去你呀！”
　　王野极力抚慰她。
　　“我知道了，你就从来没有喜欢过我，一直都是我自己一个人在自作多情，一直以来，我还以为你和我一样，也喜欢我，只不过在等我长大就会要我，没有想到，你要的是我妈妈，我真的很失败”蒙蒙气呼呼地说道。
　　“蒙蒙，我和妈已经在一起了，又分不开，妈是个大学老师，不会接受这种事情的，我不想伤害她”“你的意思是说，你其实也喜欢我，就是不想伤害我妈妈，是吗？”
　　蒙蒙的语气里有了一些惊喜。
　　“嗯！这还用说，你一直以来的感觉都是对的，我当然喜欢你了，可是如果在伤害妈和得到你之间做选择，我还是会选择不去伤害她，她真的很不容易，一个人守着一个大房间过，尽管我每星期会过去和她睡一两晚上，但毕竟我有自己的妻子和其她的女人，也有自己的事业，不可能把她照顾得太好；何况，在我的心里你就是天使，是女神，我就是一个好色成性的无赖加混蛋，根本配不上你，觉得自己是癞蛤蟆想吃天鹅肉”王野故意自毁形象。
　　“王野哥，你别这么说你自己，我从来都没有这样看你的，我知道你好色，读初中时就知道，那时候我就知道你和娟子姐，唐婉儿姐都不清不楚的，可是我更知道，你人好，心好，那次去西藏，我真的已经把你当成了我以后的男人了，现在我长大了，懂得事情也多了，知道男人大都好色，我对男人的理解更加宽容了，娜娜和紫鹃都说她们的男朋友就算和她们热恋之中，看到一旁走过的美女，眼里还是会放光的，这说明什么？说明好色是男人的本性，我已经看开了，所以，上次回去我才会跟我妈妈说，我不在乎名分，就想跟你，可是，我妈妈接受不了这样的事情，不过那时候我还不知道你们俩在一起了，要知道，就更能理解她为什么一定要阻止我和你在一起，我现在真的完全懂了”“真的懂了？”
　　王野笑问道。
　　“嗯！真的”“不怪妈了？”
　　“不怪她”王野突然觉得有些失落了。
　　“王野哥，但我有个想法，不知道你会不会同意？”
　　“啥？你说”“我想既然你和我妈妈暗度陈仓了三四年，我们也可以暗地里在一起的，这样不就不会伤害到我妈妈了？”
　　蒙蒙的提议让王野的心几乎要跳出来了，可以说，得到蒙蒙几乎是他这些年最想做的一件事，是他泡妞的终极目标了，甚至，他心里早就暗暗下了决心，这辈子只要能做蒙蒙的男人，他以后再也不增加新的女人了，有了蒙蒙这位极品小仙女陪床伴驾，此生足矣！
　　但为了稳妥起见，王野还是想先确认一下蒙蒙的真实想法，他故作生气地说道，“这怎么行呢？蒙蒙，万一让妈知道了，她会崩溃的”“怎么不行？安妮都可以做你的女人，我为什么不行？我妈妈那里我会慢慢和她解释的，既成事实了，她也就想开了，我不也是这样想开的，王野哥，我真的不想离开你，你还是要了我吧！王野哥，我爱你，是很爱很爱很爱、、、、、”情到浓时，蒙蒙的美眸里已经溢满了泪水。


正文 366、禁不起引诱
　　366、禁不起引诱此前，王野真的没有想到事情会出现如此戏剧性的变化，从在宾馆房门前发现坐在走廊里的蒙蒙那刻起，他就认为，这辈子也别想小仙女了，没有想到，小仙女对自己用情如此之深！
　　尽管王野已经经历了不少老老小小的美女，但爱情和面前，他还是无法克制自己，当蒙蒙这一连串的排比句从她的小香唇里飘出时，他情不自禁地将蒙蒙搂住了，然后，疯狂地吻住了她。
　　从未经历过异性如此热烈拥抱和激情相吻的蒙蒙，措手不及，当王野的吻落到了她的香唇上时，她几乎幸福得晕厥过去。
　　“啊！嗯、、、啊！、、、、哥，、、、”然后，陷入了王野的深情里面。
　　此时，正值夜色深深，寒风令虽不凛烈，但轻轻地拂过人的脸庞，也照样让人产生寒意，可是，身处热恋，激情中的年轻男女，显然毫不在乎的，她们需要的只有对方的激情。
　　王野老道娴熟的接吻技巧，很快把蒙蒙带入了的深渊里，身体已经熟透了的蒙蒙，紧紧地抱着王野腰部，拼命往王野那坚硬如钢的地方贴凑，她喜欢这种被王野硬硬地顶着的感觉，这种感觉会让她快乐，让她觉得浑身舒服。
　　当王野霸道的舌头强悍地进入了蒙蒙的小嘴里，并牢牢控制住了她的小时，蒙蒙彻底崩溃，她的身体变得无比柔软轻盈，像一片被风吹起的树叶随着风的牵引而漫无目的的飘荡在空中，完全失去了自我。
　　蒙蒙的表现让王野非常兴奋，作为一个资深泡妞高手而言，他非常清楚，他霸道的吻已经将深爱他的小仙女深深地吸引了，他可以在任何状态下打开她美丽的花苞，彻底拥有她这让他魂牵梦绕了几年的香躯。
　　但今天是时候吗？就现在，可以吗？合适吗？这是在荒郊野外，难道我要在这样不正式的地点和时间把自己深爱着的小仙女开了苞？这样是不是太不尊重她了？可是不干她，下面的家伙如箭在弦，一触即发了，如果自己的魔手一旦探入了她的神秘之地，肯定没有回头路了，无论如何都控制不住的，可是不进一步，总这样吻她，解决不了根本问题啊！怎么办呢？王野在不断地问自己，他的心处于极度矛盾之中，这时候，蒙蒙已经娇喘吁吁了，嘴里一直是“嗯嗯啊啊、、、、、”地宣泄着自己的对她深爱着的王野哥的渴望，但有不知道下一步该怎么办。
　　王野决定还是征求一下蒙蒙本人的意见，他突然停了下来。
　　这下把蒙蒙急坏了，借着明亮的月光，她娇喘着疑惑地看着王野，“哥，我还要你吻我、、、、我喜欢这种感觉”“可是我不喜欢”王野坏笑道，但嘴里也喘着粗气，这是典型的意犹未尽的状态。
　　“为什么？我感觉出来了你很想吻我的”蒙蒙狐疑地问道。
　　“这样不过瘾”王野说道。
　　“那你要怎么样才过瘾？”
　　蒙蒙问道。
　　“我、、、我不好说，你会骂我的”王野说道。
　　“我干嘛要骂你，哥，你快说嘛！我还想要你像刚才那样搂着我，吻我”蒙蒙有些急了。
　　“你摸摸我这里”说着，王野抓起蒙蒙的小手朝自己如钢般的下面摸去，尽管隔着裤子，但粗硬度足以将他的裤子顶的老高。
　　“啊！你坏死了，你不会现在想要跟我做、、、、、、爱、、、吧？”
　　蒙蒙惊呼道。
　　蒙蒙的表现多少还是让王野有些吃惊，他认为蒙蒙一摸到他的钢枪肯定是如获至宝般的欣喜，然后，自己就火急火燎地脱裤子。
　　结果，这一幕没有出现，蒙蒙反而表现得非常惊讶，好像根本就没有往这方面想一样，多少让王野有些不甘和挫败，对于一直以来对他的钢枪引以自豪的王野来说，这是个耻辱。
　　王野索性将拉链拉开了，将蒙蒙的手按在了他灼热的神枪之上，“蒙蒙，我一看到你，下面就会变成这样，憋得又痛又难受”“天啦！哥，你这个咋这么大？还好热！是不是要进到我那里面才会舒服，就不会疼了？”
　　蒙蒙已经用手握住了王野的宝贝。
　　“真聪明，上帝创造了男人和女人，就是为了让她们这样在一起的，你想不想让我这个放到你里面试试？”
　　王野继续引诱方面无知的少女。
　　“就在这里？”
　　蒙蒙疑惑地问道。
　　“你看，那边有片草地，旁边还有小树林，好像是果林，我们到里面去，你要不想就算了，那咱们还是早点回去吧！我找妈去”“找我妈妈干嘛？你又想去跟我妈做呀？”
　　蒙蒙有些生气了。
　　“啊！不做我憋得难受啊！你还是把手拿出来吧！你的手摸得我更难过了”王野抓住蒙蒙的手，想让她退出来。
　　其实，王野已经感觉出来了蒙蒙内心的饥渴，只是他觉得蒙蒙还没有足够的心理准备才会这样的，所以他才步步紧逼，他现在的心理和刚开始是完全不一样的，那时他纵然看到蒙蒙就想干，但总考虑王老师的感受从没有真正想过要付诸行动，可是，刚才蒙蒙的提议将他的色心和色胆全激发出来了，可以说，他现在对干蒙蒙有恃无恐，想干就干，只是他想做得绅士一些。
　　“哥，我不是不想让你这个进去，我怕呀！你这个太大了吧！也太长了，我感觉它会把我戳穿的”蒙蒙爱不释手地握住王野的家伙，没有退出来，她说话时的语气充满了战前的紧张情绪。
　　“没事，哪有你说得这么厉害？到底了我就不会再往里戳了，你想还是不想？不想咱就赶紧回去，想得话我们前面拐个弯进那片树林子”就在两人的前面，果然隐隐戳戳地出现了一片小树林，规划得整整齐齐，看样子确实是果树林。
　　蒙蒙抬眼望了望，见四周无比寂静，只有远处高速路上的流动的车灯为这深秋的夜色带来一丝生气，这种氛围让蒙蒙感到没有安全感。
　　“哥，在外面做这事我还是有些怕，要不我们到附近找地方住吧！我也走的好累了”蒙蒙终于提出了自己的建议了。
　　“好的，蒙蒙，那咱们就到前面的路上去拦车，拦到车进了城就好办，今晚哥一定要让你做成女人”王野坏笑道。
　　蒙蒙羞涩地说道，“哥，你真坏，一个晚上做了三个女人，你给我说说你和安妮做的时候的感觉吧！”
　　说完，蒙蒙从王野的裤里撤出了玉手，款着王野的胳膊朝前走去。
　　蒙蒙的话让王野的心又重新飘回来到了晚上强蛮上了安妮的那一幕了，他将拉链拉上后，一脸的坏笑，他的内心深处充满了自豪感。
　　“妈的！这辈子真***值了，一个晚上又收获了两位搞舞蹈艺术的绝色小处女，操！真过瘾！”
　　王野心里美滋滋的，就盼着早些找到旅馆或宾馆，和人见人爱的小仙女蒙蒙共度良宵美景。


正文 367、仙女的味道
　　367、仙女的味道在进入海淀的一条公路旁，王野拉着蒙蒙的手，终于拦到了一辆黑车。
　　“哥们，上哪里？”
　　黑车司机打开车窗笑问道。
　　“进城找家宾馆住就行”王野笑道。
　　“那不行，我这车不能进城，就在这附近十公里左右有个园区，旁边就有宾馆，要不我送你们上那里去？”
　　“宾馆安全吗？”
　　王野问众道。
　　王野自从和娟子在上海国贸附近被警察骚扰过后，对会有自然反应，生怕再碰到这样的鸟事。
　　“绝对放心，我看二位也是正经人，不就是男女朋友，没有买票先上车吗？啥年代了，谁还管你这个？上来吧！”
　　黑车司机说得非常透彻。
　　把蒙蒙羞得脸通红，赶紧将头躲进了王野宽阔的胸怀里。
　　王野笑道，“也是，那行，就去那地方了”两人上车后，蒙蒙一直倚在王野的身上，呼吸着王野身上发出的那股男人特有的味道，这种味道让她非常着迷，一想到今晚自己就要真正成为王野的女人了，蒙蒙的心房里的小兔兔就活跃得厉害。
　　王野和她的心里略有不同，既兴奋，又紧张，兴奋得是自己多年来梦寐以求的小仙女总算长大了，终于可以让自己尽情地开垦她那片神秘而的圣地了，这一刻他等了四年，现在终于要梦想成真了，能不激动吗？紧张的是，一会儿进入了蒙蒙身体的那一刻起，就等于背叛了王老师对自己的信任和忠诚，这种感觉让他非常郁闷，也很紧张，他怕由此而伤害了王老师，他更担心会由此而失去王老师，这是他不愿意看到的结果。
　　尽管是深夜了，但远郊的北京，公路两旁的路灯还是很明亮的，王野透过车窗远远地就看到了一大片林立的厂房边，有一个貌似小区的地方，小区外霓虹灯闪烁，两旁店铺大都还没有关门。
　　司机将王野他们送到了一家装修得还算可以的小宾馆门前停了下来。
　　“哥们，就这里了，这是附近最干净整洁的一家宾馆了，这里有家兵工厂，来往的客人大都住这里，下车吧！保证安全，不会有事的，明天要不要我送你们？”
　　司机扭过头来笑问道。
　　王野从口袋里掏出了钱，一边递给他，一边问道，“这里进城方便吗？你这车不是不可以进城吗？”
　　“方便，我这车是不行，我可以送你们到离城近一些的地方，给你们打八折”司机笑着接过了钞票。
　　“不用了，谢谢了！”
　　说着，王野拉着蒙蒙的手下车了。
　　王野心里想，“老子还用得着省这点钱？”
　　进到宾馆里，王野办好了入住手续，还挺便宜，标间才一百多，里面设施齐全，床也挺大，被子看上去很干净卫生。
　　“王野哥，我好紧张，也有些冷”蒙蒙站在王野的身后羞涩地说道。
　　王野深情地瞅着眼前含苞待放的小仙女，尤其见她身体冷得有些抖，浑身的细胞都活跃了起来，他有股强烈的保护欲在胸中腾起，他柔声说道，“蒙蒙，第一次都是这样的，别怕，哥会好好疼你的，你告诉哥，真的想好了吗？”
　　说着，王野情不自禁地将蒙蒙搂进了怀里。
　　“嗯，从第一次见到你就想过这一天，王野哥，就算入地狱，我也不后悔”蒙蒙说到这里，眸子里有了泪水。
　　王野刚要亲吻她，蒙蒙不好意思地笑了，说道，“哥，我想先上厕所”王野呵呵一笑，刮了刮她精致的小鼻子，说道，“屎急尿涨，皇帝老子都要让，去吧！”
　　“哥，这么粗的话也说”蒙蒙嗲嗲地瞥了王野一眼，径自进了卫生间。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、等她回来，王野坐到床沿，对她说，“来吧，坐在我腿上吧！这样你就不冷了”蒙蒙腼腆的一笑，“我可重啊，100斤了，你受得了吗？”
　　“没问题，来吧！”
　　王野坏笑着说道。
　　她一下子就坐到王野的腿上，王野也没有客气，就把她紧紧地抱在了怀里，王野想通过这样的方式，让蒙蒙慢慢放松紧张情绪，尽量让她度过一个终生难忘的良宵。
　　过了一会，王野觉得蒙蒙的心跳在加快，很明显，他知道，这是她第一次被男人抱吧，应该会出现这种兴奋和紧张。
　　蒙蒙身上的香气不断的刺激着王野的鼻孔，也同时刺激着他的性神经的兴奋，他觉得大家伙已经立起来了。
　　王野轻轻地吻了她的额头一下，她低着头，不敢看他。
　　于是，王野就吻上了她的香唇，蒙蒙羞涩地闭上了美眸，王野把舌头伸到她的小嘴里面乱搅着，用力着处女的唾液。
　　吻了一会，王野问她：“喜欢哥这样吻你吗？”
　　她没有说话，只是用力的点点头。
　　王野二话没说，抱起了她，把她平放在床上，从耳根到脸颊到脖子，疯狂的吻着。
　　在吻的同时，王野的手开始伸进衣服里面摸她的MM。本来想蒙蒙会阻止王野摸她的MM，这是小处女的正常反应，但是她并没有，而是任他的手在她的身体上乱摸。
　　她的MM并不太大，比安妮小不少，但是很结实，一个手刚好握住。王野感觉到她MM的小点点已经，于是就轻轻的拨弄着它。
　　蒙蒙没有发出任何的声音，只是喘着粗气，闭着眼睛，摸完了上身，王野开始摸她的下部了。
　　蒙蒙穿了一跳牛仔裤，没有系腰带，王野慢慢解开扣子，拉开拉链，一副让他几乎崩溃的春景出现在了眼前，一片稀疏的草丛中间，横旦着一条通红细嫩的缝隙，红得让王野觉得恍如梦中一般，他虽然日了十多个小处女，但从来也没有见到如此鲜嫩欲滴的小缝缝。
　　怀着一种极为复杂的心情，王野的脑子里开始盘旋着王老师下面的样子来，从形状和大小来看，蒙蒙这三角区域和她老妈简直是翻版，都属于那种特别的蚌型，别说日进去，就算用眼一瞟，任何一个正常男人都是发狂地扑上去。
　　难得的是，王野还看到了这鲜嫩欲滴的小细缝里竟然还渗出了一些滑腻的露珠，资深色男王野深知，小仙女里面一定瘙痒难耐，需要他这个哥哥给她做最深情的按摩，给她止痒，为她美妙的性福生活开疆辟土。


正文 368、仙女的味道2
　　368、仙女的味道王野决定不管怎么样，先给她开了苞再说，于是，他开始去除自己身上的障碍物了。
　　蒙蒙睁开了美眸，见王野已经将上身了，露出了他健硕的胸肌，她羞涩地问道，“王野哥，你的胸肌真大，跟女人的一样”王野坏笑道，“我这里更大，你刚才在外面没有看清楚，我马上让你看个清楚”说着，王野开始解皮带了。
　　“羞死人了”蒙蒙赶紧闭上了美眸。
　　就在这时，王野口袋里手机马响了，他忙将手腾出来，因为皮带已经解开了，裤子自然就往下落了，一杆黑亮的钢枪赫然立在了蒙蒙的眼前。
　　吓得蒙蒙娇呼了起来，“妈呀！王野哥，你这个也太粗了吧！肯定不行的，进不去”王野掏出了手机，对着她“嘘”了一声，“没事，别怕，肯定进得去的，我先看看是谁的电话”说着，他打开翻盖一看，是个陌生号码，“54796，这是谁的电话？这么晚了，谁会找我？”
　　“王野哥，这是安妮的电话”一旁的蒙蒙说道。
　　“哦！接还是不接？”
　　“随你啦！”
　　蒙蒙有些不高兴了。
　　“那就不接吧！不行，安妮和妈在一起，说不定是妈找咱们呢？”
　　说着，王野还是按键了。
　　“王野，你咋不接电话？蒙蒙妈妈身体有问题了，你们快回来吧！”
　　里面传来了安妮焦虑的声音。
　　“咋了？安妮，你别急，我老师身体怎么了？”
　　王野一听安妮的话，知道王老师一定出事了，否则，安妮不会这么着急的。
　　“我妈怎么了？”
　　蒙蒙担心地问道。
　　安妮在电话里开始讲了，“蒙蒙妈妈和我在宾馆里聊，一聊到今晚发生的事情，她就特别激动，尤其是总担心蒙蒙不肯原谅她，担心蒙蒙出事，越说越紧张，一紧张身体就开始发抖，刚才捂着胸口都说不出话来了，王野，你跟蒙蒙说，赶紧回来吧！我现在也理解了她妈妈了，想通了，这事真的没有什么，蒙蒙没有必要把这个看得太重要了，反正你们也没有血缘关系，我又不会说出去，其他人也不可能知道的，你们赶紧回来吧！别闹出人命来，我看到她妈妈这样都心疼”“安妮，你先别说这个了，我老师现在怎么样了？”
　　王野急切地问道。
　　“是啊是啊！安妮，我妈妈怎么样了？我马上就回去，你告诉她，我不怪她了，我们现在就回去”蒙蒙在王野的耳边急切地说道。
　　“现在我扶她躺下了，应该没事的，她说她一着急就会这样，我现在在走廊里跟你们打电话的”安妮说道。
　　、、、、、、、、、、、、、、、挂掉电话后，王野和蒙蒙也没有心思办事了，连忙穿戴整齐，出了宾馆，到外面拦车去了。
　　站在路口，王野将蒙蒙揽入怀里，因为北方深夜的秋风刮在人的脸上还是很寒冷的，蒙蒙小鸟依人一样依偎在王野宽阔的胸怀里，享受着这份难得的幸福。
　　“哥，我真的不怪我妈妈了，我还要为你们在一起创造条件”蒙蒙小声说道。
　　王野低头吻了一下蒙蒙的秀发，笑道，“真的吗？你不吃醋？”
　　“不了，只要我妈妈过的幸福，我愿意做任何牺牲，但我也要告诉她，我不想失去你，王野哥，你刚才都把人家的衣服脱光了，人家还怎么嫁给别人呀？是不是？”
　　蒙蒙小声嘀咕道。
　　“嗯！其实，那年你昏迷过去的时候，我已经把你的身体看得清清楚楚了，并且牢记在了心里，你身上每一寸地方我都看过了”王野俯身在蒙蒙的耳边暧昧地说道。
　　王野的话让蒙蒙娇吟了一声，“嗯啊！坏蛋，就知道你肯定不会放过那种机会的，你今天看了安妮的下面，她有没有我的好看？”
　　王野扑哧笑了出来，“呵呵，小色鬼，还说我呢！你们女孩子其实也挺色的，你们是室友，她下面长啥样你不知道啊？我不信”“知道啊！她那个地方长满了草，好厚好多哦！她老说羞死人了，其实我们觉得她那里可了，王野哥，你觉得女人下面长满了那个草吗？”
　　说到这里，蒙蒙仰头望着王野，好像要看他什么反应。
　　这时，一辆出租车正好从远处过来了，王野手一扬，坏笑道，“小傻瓜，想知道的话，等我们真正在一起的那一刻我再告诉你，咱们还是赶紧回去吧！再和你聊这些东西我都要控制不住了”“王野哥，你真坏”话音刚落，出租车嘎然而止。
　　两人上车后，相拥着坐在后面，但由于有外人在场，暧昧的话题停止了，王野告诉了司机目的地后，搂着蒙蒙闭上眼，脑海里开始浮现王老师娇弱地躺在床上的摸样，渐渐地两人都进入了梦乡。
　　北京的出租车司机素质到底不一样，一直到王野他们住的宾馆，人家都没有惊动过他和蒙蒙，让他们睡得香香的。
　　下车后，王野和蒙蒙肩并肩进了宾馆，总台小姐用一种内容复杂的眼神看着这对年轻情侣，王野知道，人家肯定不会把他当成什么好人。
　　“王野哥，那女孩看咱们的眼神怪怪的”蒙蒙对王野说道。
　　“管她呢！别理她”王野无所谓地说道。
　　到了他们住的房间，安妮已经将门虚掩上了，王野推门而入，直奔床前，只见心爱的王老师斜躺在床上，美眸微闭，脸色有些苍白。
　　“老师，你没事吧！”
　　王野关切地在王老师脸上摸了摸。
　　蒙蒙也连忙走到了床前，焦虑地喊道，“妈妈，我们回来了，你没事吧！是不是胸闷啊？”
　　王老师展美眸，羞愧地说道，“蒙蒙，妈妈对不起你，也对不起你爸爸，别恨妈妈，妈妈实在是没有办法啊！”
　　蒙蒙连忙将老妈的手握住了，摇摇头，疼惜地说道，“妈妈，别说了，我想通了，我不怪你了，你以后和王野哥在一起，用不着避开我了”“真的？蒙蒙，你真的原谅妈妈了？”
　　王老师兴奋得想要爬起来。
　　王野和安妮在一旁看着这对苦命的母女，脸上都露出了欣慰的笑容，安妮撅着嘴瞪了王野一眼，并用眼神示意王野和她一起出去。
　　王野笑了笑，点点头，然后对王老师笑道，“老师，要不你和蒙蒙好好谈谈，我和安妮先出去一下”不等王老师应答，蒙蒙先做主了，估计她也觉得人太多了在场，她和老妈的谈话也放不开，就见她对王野和安妮说道，“嗯！你们先到我妈妈睡的那间房间去，我等下叫你们吧！”
　　安妮脸一红，不好意思地对蒙蒙说道，“蒙蒙，对不起哦！”
　　蒙蒙回眸笑道，“安妮，没事，咱们谁跟谁呀！反正你做的是我王野哥的女人，也算肥水没有流到外人田里了”蒙蒙的话让在场的所有人都松了口气，这表明，她对目前这种局面已经有了充分的思想准备了，无论对现场的谁来说，这都是好事。


正文 369、和安妮重新来一次
　　369、和安妮重新来一次撇下王老师母女如何相互妥协不说，单说王野和安妮，两人兴高采烈地来到了王老师住的房间里，关上门，安妮就迫不及待地投入到了王野的怀里。
　　“王野，我还好想，抓紧时间吧！”
　　说着，的香唇就附在了王野的唇上，娇喘了起来。
　　王野本来今晚就屡次被美女勾得半死不活的，虽说已经进入过两位美女的身体了，但没有来得及发射子弹就被蒙蒙给搅了，前一个小时左右差点破了蒙蒙的瓜，又被安妮一个电话给搅了好事，所以，他目前的状态是如箭在弦上，一触即发。
　　王野用手按住了安妮圆润挺翘的PP，并用力往自己下面靠和挤压，让自己那已经无比坚硬的东西顶着安妮前面的凹陷处。
　　“嗯啊！王野，要不上去吧现！我想让你快点日我”安妮显然是焚身了，估计，在王野去追蒙蒙的这段时间，安妮早就想坏了。
　　毕竟，安妮今晚刚刚尝到了做女人的甜头，还没有来得及细细品味呢！现在有了和王野独处一室的机会，她怎么能不想呢！
　　王野一把将身材高挑的安妮抱了起来，向大床走去，“小丫头，尝到甜头了吧！今晚我一定要你做世界上最性福的女人”“嗯！王野，连蒙蒙她妈妈这样的老美女都被你俘虏了，我甘愿让你俘虏，你是不是把蒙蒙也俘虏了？为什么她回来后变化这么大？”
　　安妮双手箍着王野的脖子，媚眼迷离地问道。
　　王野将她轻轻地放倒在大床上，坏笑道，“宝贝，你先别管这个了，让我好好日再说别的，刚给你开了苞，还没来得及品味你的味道呢！”
　　说着，王野开始给安妮脱衣服了，当脱到安妮的时，摸着她胸前巨大的峰体，王野的喘息声陡然粗重了起来。
　　“宝贝，我王野从没见过这么高耸的家伙，是不是你们东北女孩这个东西都这么？”
　　王野饶有兴趣地问道，同时，一只手按住一个家伙揉搓了起来。
　　安妮一边娇喘着，一边笑道，“嗯！啊！用力一些哈！、、、不是这样的，不是东北女孩都这样，我在同学里面算是最大的了，我还觉得太大了难看呢！你、、、、你喜欢吗？”
　　王野另只手将她的裤子也褪到了下面了，他坏坏地电了安妮一眼，笑道，“我喜欢的很，我吃一吃，估计味道不错的”言毕，王野将头伏在了安妮的一双巨大峰体中间，左右分攻，又舔又吸起来，安妮这宝地哪里经历过这样的袭击，很快就扭动柳腰，手足无措地在王野的身上胡乱活动着。
　　“嗯！啊！噢！、、、”她的娇吟声刺激着王野的性神经。
　　王野吸允了几分钟后，将目标锁定在了安妮那长满了芳草的地方，他用手摸了下去。很快，手指便碰到了她的大瓣瓣。
　　王野发现，她的下面已经湿透了，就像一颗融化了的雪糕，他的手在她的下部来回的抚摩着，中指是不是的碰一碰她的敏感点。
　　安妮没有出声，好像在默默的享受着一样。王野轻轻褪去她所有衣服，安妮的身体毫无保留的展现在王野的面前。
　　王野连忙猴急地脱光了衣服，并爬在了她的身上。他可以感觉的到，安妮的皮肤真的是很光滑细腻。
　　由于是兴奋的原因吧！在她特大号的MM上可以清晰的看到毛细血管，这更显得皮肤晶莹剔透了。
　　王野又开始他的工作，从上到下舔吻安妮的全身，她的身上好像有一种特别的香气，闻上去是那么的舒服。
　　一种男人本能的占有欲刺激着王野。
　　他舔了她的、背部、腰部、肚子、PP、、小腿。甚至连脚他都舔了。安妮身上的每一寸都留下他的痕迹。
　　等都舔完以后，王野开始着重舔她的下部了，他轻轻分开安妮的一双修长细腿，不知道是因为发育好还是天生的，安妮的草真的很多，很茂盛，像一片荒芜的草丛很久没有人来收拾了。
　　王野扒开她的大瓣瓣，露出了她的窟窿眼，安妮的小瓣瓣也不是很长，夹在大瓣瓣里面。只见她的窟窿口已经满是水了。
　　王野开始用舌尖慢慢刺激她的敏感点，这时安妮才“啊”了一声。
　　虽然窟窿口全是水，但是王野没有用纸擦掉，而是打算用舌头舔干净。虽然味道有些酸涩，但是王野相信，处女是干净的，尽管她晚上刚刚给她开了苞。
　　王野很仔细的舔着她窟窿里的每一部分，直到把所有的水全都舔干净了，舔完了下部，他开始舔她的PP眼。
　　安妮的PP眼周围没有什么杂毛，当他把舌尖舔到她的PP眼时，她的PP眼本能的一缩，然后他就扒着她的口舔了起来。
　　这时，安妮说话了：“哎呀～～痒～～痒死了～～”为稳妥，王野只能放弃了，开始继续和她接吻，但是他的手仍然在继续抚摩着她的下部和PP眼。
　　“想看看我的大家伙吗？”
　　我问她“想～”于是王野把粗壮的大家伙提到她的面前，并把她的手拉到他的胯下，并示意她握住他的大家伙。
　　她睁开了眼睛，用手轻轻的摸着它，“怎么这么硬啊～”“废话，不硬怎么能日进去呀～”““哦，那你要轻一点啊！……”
　　“放心吧，保证你舒服～你忘了晚上我是怎么给你开的苞吗？”
　　说完，王野将整个身体伏在了安妮的上了。
　　安妮被王野压在身下后，身体开始颤抖起来了，娇喘着，“王野，你还是快点吧！我要受不了了”“行，我已经知道了你快不行了”王野坏笑着扶正了自己的宝物，在安妮那被浪水浸湿了的草丛中间蘸了蘸，充分湿润后，朝那细小的窟窿眼里缓缓推进。
　　虽然已经被开垦过了，但毕竟是这才是第二次进入，安妮的两片瓣瓣还是紧紧地夹住了王野的宝物，这让王野颇感刺激，他用力往下一沉，神枪一下没到了安妮的最深处了。
　　“啊！好舒服，王野，你、、你这个东西真好！”
　　安妮发出了由衷的赞叹声。
　　“那当然，人见人爱，我这杆神枪还没有碰到对手呢！”
　　王野自豪地笑道，然后，缓缓在安妮细小紧凑的窟窿里动作了起来。
　　安妮情不自禁地将一双夹住了王野的腰部，醉眼迷离，她一边享受着王野对她的冲击，一边娇喘着问道，“王野，你和蒙蒙她妈妈做的时候是啥感觉啊？”
　　“想知道吗？”
　　王野坏笑道。
　　“当然了，快点说嘛！”
　　安妮兴奋地问道。
　　“好啊！那就让个痛快再告诉你吧！”
　　说着，王野咬着牙，用力在安妮那柔嫩的地方搅动了起来。
　　“啊！别，快点、、、里面痒，你还是那样进进出出吧！我要飘起来了，快点呀！”
　　王野床上功夫多厉害，知道他那杆长枪一顶到女人的最深处，搅动几下，没有哪个女人不发狂的，别说是刚被开了苞的小美女，就是萧眉和王老师这样的老美女也都禁不起他这种搅弄，几个回合老美女都会被他搅弄得，这也算是王野的一招绝杀枪法了。


正文 370、母女谈判结果
　　370、母女谈判结果王老师和蒙蒙的谈判结果，以王老师完胜而告终，到底是母亲，又是个极为聪慧的美女，王老师根本没有给蒙蒙提出和她共同拥有王野的机会。
　　她一个劲地谢谢蒙蒙接纳了她和王野的关系，盛赞蒙蒙是个懂事而又体贴的女孩，蒙蒙不知是计，只是大献殷勤地告诉老妈，她现在已经完全理解和支持老妈和王野这种关系，并且会为他们俩创造更多的机会在一起。
　　这让王老师甚感欣慰的同时，也让她产生了疑虑，她担心在如此短的时间之内思想产生如此大的变化蒙蒙，是不是已经被王野给咔嚓掉了？
　　她深知王野那杆神枪的威力，别说是蒙蒙这个从未经历过男人的小美女，就是她这样的老美女，也未能禁得起它的诱惑，如果他那根东西已经进入了自己女儿的身体里，一切都晚了，女儿是再也不可能离得开他了，这才是王老师最为担心的，毕竟两人出去了好几个小时。
　　于是，她小心翼翼地问道，难“蒙蒙，你是个懂事的孩子，你也知道了王野是妈妈的男人了，你们刚才出去没有发生什么事吧？”
　　躺在她一侧的蒙蒙，听完这话，脸变得通红，她羞涩地说道，“妈，你说啥呢？我们能发生啥事啊？”
　　其实，蒙蒙说这话时心里是很难过的，她有些后悔刚才在郊区那家宾馆里没有让王野就地解决她，这时候索性就可以给老妈一种木已成舟的结果了，说不定老妈也会退让三分的。
　　蒙蒙羞涩的表情让王老师更加担心了，她上下打量起了蒙蒙，眼光落在了她的下面，“蒙蒙，你没有骗妈妈吧？你们真的没有发生什么事？”
　　“真的没有，妈妈，你不信我把裤子脱了让你检查检查，你女儿还是黄花闺女呢！”
　　蒙蒙羞涩地说道。
　　“那就好！蒙蒙，不是妈妈不让你喜欢你王野哥，而是，妈妈已经和他在一起了，没有回头路了，你这么优秀，肯定能找到比他还出色的男人的，知道吗？”
　　王老师极力地安慰着蒙蒙，虽然她没有完全相信蒙蒙说的话，但她还是觉得应该相信自己的女儿。
　　两人聊了一会儿后，母女俩躺在一起睡着了，毕竟这一晚又是做，又是吓，又是惊，又是喜，情绪几度跌宕，一旦放松下来，困意就阵阵袭来。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、第二天清晨，王野和安妮正在做早上的功课时，接到了家里二寡妇打来的电话，二寡妇在电话里告诉他，说村里都翻天了，说害死癞子的凶手抓到了，是村里的会计李强和金宝媳妇，两人都被关进监狱了。
　　听到这个消息，王野还是很惊讶的，尽管他对这两人没有什么好感，但还没有想到他们俩会凑到一起害死一个老光棍，这倒是让他百思不得其解，搞得王野那物日在安妮的窟窿里半天没有动静，他惊讶于这个消息的是否准确，无暇顾及下面还有个美女等着他的动作。
　　“嗯！王野，你动动嘛！”
　　安妮在下面提出了抗议，扭动着她那迷人的翘PP.王野一边冲身下的安妮眨了眨眼，摆动，做起了活塞运动，一边却对着电话说道，“妈，那是怎么查出来的？有没有证据啊？”
　　“怎么没有证据？人家公安到镇上把癞子吃的那种药查出来了，正好药店老板认识李强，这样顺藤摸瓜就抓到他了，他就把金宝媳妇也供出来了，傻小子，我早就跟你说了，李强是有问题的，金宝媳妇也是有问题，他们俩早就搞在一起了，这下被我说对了吧？你和你爸上次还说我是瞎说；不过，金宝媳妇人还不算太坏，这次她还供出了和李强合伙陷害你爸的事也说出来了，说李强冒充你爸的笔迹更改了好多账目呢！”
　　二寡妇在电话里絮絮叨叨地说着。
　　“啊？李强这么坏呀？那他女儿李梅知道吗？”
　　王野连忙问道，毕竟李梅是他王野的女人啊！
　　“坏小子，还惦记着那丫头啊？人家现在有男朋友了，谈了一个多月了，这次把小伙子带回来了，那丫头气死了，他老爸坐牢不说，把她的脸面也丢尽了，李强媳妇差点喝农药死了，受不了这样的打击啊！”
　　“啊？那她现在没事吧！我想回去看看”王野虽特别好色，但算是个有情有义的男人，别管李强媳妇大他多少，但终究让他日了多次了，也算是他的女人。
　　“你回来看她干嘛？人家有女儿女婿照顾，不过，你、、、还真要回来”二寡妇的语气暧昧了起来。
　　王野知道，她一定是想他了，但居于目前不便于表达这样的话，毕竟，他还日着安妮呢！所以，王野故意说道，“妈，我知道了，你和我爸说一下，一个星期之内我会和我那个女经纪人回去，落实给村里修路的事宜，我现在有点事，我先挂了”“哦！那行，要不你让娟子接电话吧！妈想她了”二寡妇不知道王野在北京吃野味呢！
　　“妈，我出差呢！娟子在家里，你自己打给她吧！”
　　王野说道。
　　“好的，那我直接打给她”二寡妇说着，把电话挂了。
　　“王野，你岳母吧？她声音挺好听的，虽然我听不懂，但可以听得出她的声音很好听，年龄也不会太大吧？比蒙蒙她妈妈大吗？”
　　安妮在下面问道。
　　王野用力顶了顶她，笑道，“差不多，尽管我老婆比娟子大几岁，但我岳母和王老师差不多年龄，因为王老师是高材生，书读的多，结婚年龄大一些，我岳母是农村妇女，但她看上去很年轻，是我们十里八村最漂亮的女人”“我就猜她是个美人，我在蒙蒙那里看到过你老婆的照片，好漂亮啊！她妈妈肯定也很漂亮的”两人一边聊一边做，倒也快活滋润，正做得有滋有味时，床头柜上的电话响了，王野顺手一抓话筒，“喂，哪位？”
　　“王野哥，该起床了吧？安妮昨晚是不是和你睡一块呀？”
　　是小仙女蒙蒙打过来的。
　　“哦！蒙蒙啊！你们就起床了？安妮昨晚和我睡一起，你要她接电话吗？”
　　王野单手撑着缓缓地律动着，一只手将话筒移到了安妮的耳边。
　　没有想到，蒙蒙压根就不想和安妮说话，她口气有些生硬地说道，“我没有啥话说的，就是想问问你们是不是睡一块了，睡得舒服吧！”
　　安妮尴尬地闭上了嘴巴，眼神示意王野继续。
　　王野停下了动作，对着电话说道，“蒙蒙，别生气哈，你昨晚和王老师谈得还好吗？”
　　“我生什么气啊？当然好了，我妈妈问你今天去干嘛？”
　　蒙蒙口气很冷淡，显然是吃醋了。
　　王野将话筒一按，小声对安妮说道，“咱们今天干嘛去？今天是周末”安妮略微思考了一下，笑道，“你问问蒙蒙要不要去登长城？这种天气登长城最合适，有些冷，跑上去浑身就热了，还可以到香山去看红叶，这是我的建议，你还是让蒙蒙做主吧！”
　　王野笑着点了点头，对着话筒说道，“|蒙蒙，安妮说要不咱们去爬长城或者去看香山红叶，你觉得呢？我是觉得看香山红叶比较好，爬长城我怕妈身体吃不消”“是安妮说的吧？挺听话的哈，我妈妈说那就去香山看红叶，你们快点起床吧！不会在做坏事吧？”
　　蒙蒙醋意甚浓地问道。


正文 371、鬼见愁遇洋美女
　　371、鬼见愁遇洋美女香山地处北京西山东麓之腹心，占地面积160余万平方米，园内最高峰为香炉峰（俗称鬼见愁）海拔557米。
　　全园峰峦叠翠、涧壑交错、清泉甘冽。
　　独特的自然环境，使香山有着十分茂密的绿色植被，各种树木多达20余万株。其中古树5800余株，约占北京城近郊古树总量的1/4。10万株黄栌遍植南坡、星洒全园，每到秋季，丹霞一片，美不胜收，更是形成了驰誉中外的著名景观――香山红叶。
　　陈毅元帅一首“西山红叶好，霜重色愈浓。革命亦如此，斗争见英雄。”
　　的诗词，更给观赏红叶赋予了高尚的革命情操。
　　当然，王野对这些自然和人岸文景观倒没有什么兴趣，对于他而言，兴奋的是昨晚有收获了一位绝色小处女，经过昨晚第二次进入安妮美妙的身体里深入浅出地日了一个多小时，再加上早上刚刚又和安妮做了半个小时的早操，王野对像安妮这样长期练习舞蹈的美女有了一个全新的认识，这样的美女日起来和娟子，唐婉儿等美女有着很不一样的味道，骨感明显、滑腻、精力充沛、水分充盈，很容易进入状态。
　　“草！蒙蒙估计比安妮日起来还有味道”王野握着王老师细嫩的玉手走在蒙蒙和安妮的身后，瞅着蒙蒙翘翘的小PP,，兴奋地想着。
　　今天清晨，王野挂掉了蒙蒙的电话后，来不及和安妮做个痛快就被蒙蒙叫起来了，把安妮气的直哼哼，但又没有法子，只好让王野将他那根特别粗硬的东西从她那溢满了浪水的窟窿里抽出来。
　　所以，蒙蒙和安妮在房门前问候时，安妮心里还是不太爽，毕竟蒙蒙打搅了她和王野的好事，她早上才到了一次最高峰还没有过足瘾；而蒙蒙看安妮的眼神也明显是醋意甚浓。
　　“王野，丫头今天吃安妮的醋了”王老师小声对王野说道，因为游客挺多，她们小声谈话前面的蒙蒙和安妮绝对听不清楚的。
　　“知道，没有办法的事，你们昨晚谈得怎么样？”
　　王野挺关心这个问题，这关系到他是否可以名正言顺地日进小仙女美妙的里去。
　　“我没有松口，昨晚你和蒙蒙没事吧？给老师说实话”王老师还是想从王野口中得到证实才能彻底放心。
　　“当然没事了，老师，你放心，我不会乱来的”话虽如此，但王野心里却是一百个不愿意，他太想早日搞定仙女一般的蒙蒙，可又不敢硬来，他不想由此失去也不想伤害王老师这个老美女，几年的这种关系，让他对老师产生了很深的感情。
　　得到了王野的明确答复，王老师脸上露出了欣喜的笑容，这时候，蒙蒙扭过头来冲她笑道，“妈，咱们马上就要往上爬了，人家这香炉峰可是被称为鬼见愁，要不你在下面歇着，我们三个上去看看就下来？”
　　安妮也趁机讨好地笑道，“是啊！阿姨，太高，太陡了，要不你在下面歇一会儿吧！我们很快就下来”王老师笑着看了一眼旁边的王野，向他征求意见，王野满不在乎地笑道，“一起上去吧！来一趟不容易，有我呢！我会架着你上去的，不用你太费劲”王老师笑着点了点头，脸上的笑容充满了幸福。
　　三女一男就这样向香炉峰进发了，几百米的路程，换成是平地根本不觉得有什么，但如果是爬山，那就不一样了，不到一百米的高处，王老师就喘得挺厉害了，脚上也没有什么力气。
　　她用手紧紧地抓住王野，娇喘吁吁，香汗淋漓，“王野，老师有些后悔了，太高了，累死了”“没事，来，我架着你会好一些”说着，王野用手款紧王老师的胳膊，向上走去。
　　蒙蒙和安妮也想来帮忙，被王野拒绝了，他笑道，“没事，你们忘了我是谁呀？”
　　安妮回眸羞涩一笑，道，“你是武林高手呗！怕我们不知道啊！”
　　蒙蒙瞥了安妮一眼，“安妮，干嘛这样说我哥？”
　　“哦！不说了，我们小仙女吃醋了”安妮娇笑道。
　　“谁吃你们的醋了？”
　　蒙蒙嗲了王野和安妮一眼，气呼呼地向上攀去。
　　王老师无奈地笑了笑，道，“哎！真拿她没有办法，别和她计较哈！安妮”安妮回眸笑道，“阿姨，怎么会呢？本来就是我对不起她，不管发生什么事我们都是好姐妹”“那就好！跟上去吧！”
　　王老师擦了把汗笑道。
　　就这样，王野款着王老师缓缓向上爬去，就在他们上到了半山腰的时候，一位金发碧眼的洋妞从后面赶了上来。
　　“EXCUSEME!”洋妞笑呵呵地说道。
　　王野回眸笑着点了点头，连忙拉着老师往旁边一闪，给人家腾地方了，让洋妞先上去。
　　“THANKYOUVERYMUCH!”,洋美女道了声谢，跨过去后没有继续往上冲却回眸将眼光却停留在了王野的脸上。
　　洋美女的举动让王野不禁打量起了眼前的美女来。
　　可以说，王野在上海这些年，从来没有碰到过一位如此美丽的洋妞，之前在上海看到的洋妞不是水桶腰就是PP太胖，要么就是跟树桩似地，完全没有女人的味道。
　　但眼前这位却不是，先不说金发碧眼，身边掠过浑身香气逼人，魅力四射，关键是王野从未见过如此柳腰的洋美女，像王野这样粗大的手，双手一合能够掐过去，也就是一尺九左右，但她胸前的波体却巨大，王野可以肯定，这位洋妞的MM一定在安妮之上，估计他的手握不住；此外，她的两片PP圆润翘挺，从股沟处可以从后面看到她前面的石头，尤其是她还穿着紧身牛仔裤，就显得更加！
　　“妈的！这洋妞干起来一定爽死了”王野心头不禁掠过一丝邪念。
　　“谢谢你！我好像见过你”洋妞用一句不十分熟练的中文对王野笑道。
　　“哦？是嘛！在哪里？但我好像没有见过你”王野笑道。
　　“嗯、、、、在电视里，你是练功夫的，你是第一名”洋妞的话让王野非常惊讶，但他还是想到了这洋妞肯定是看过他在郑州的拳王争霸赛，否则不可能认识他的。
　　于是，两人就开始一边聊一边往上攀爬，洋妞还会时不时地回头拉王老师一把，几分钟后，几个人就熟了，王野和王老师英语都非常好，没有沟通障碍，后来，三个人干脆就用英文聊。
　　王野流利的英文水平让洋妞非常惊讶，因为在她看来，王野不过是个练功夫的一介武夫，没有想到王野有这样高的英文水平。
　　通过聊天，王野了解到，这位名叫布兰妮的金发碧眼洋妞，来自美丽的澳洲，父亲是驻上海的外交官，她本人在北大留学，学的是中国历史，所以，对中国传统文化都非常感兴趣，她还去过河南嵩山少林寺，这样一来和王野的共同话题也比较多，两人聊性甚浓。
　　当然，王野喜欢和布兰妮聊天的主要目的是想看看是否有机会开开洋荤，这些年大小美女日了不少，还包括台湾的黄佩妮母女，可就是没日过真正的洋妞，从上看，洋妞日起来肯定是很爽的，豪放不羁，什么变态的姿势都可以做，只要理论上能做到的，王野一直梦想着有朝一日弄个洋妞草一次，今天是不是表示机会来了呢？王野希望是的。


正文 372、坠落山崖
　　372、坠落山崖蒙蒙和安妮到底是常年练习舞蹈的小丫头，体力充沛得很，两人肩并肩地一口气攀上到了峰顶，蒙蒙因为有王野照顾她老妈，她也懒得做电灯泡，就一个劲地往上冲，安妮则想借此机会和蒙蒙把关系重新理顺一下，免得日后不好相处了，所以就一直紧跟蒙蒙，并找话和蒙蒙套近乎，到了峰顶的时候，两人关系也恢复到了从前那种无话不谈的程度了。
　　蒙蒙到底是个善良的姑娘。
　　撇下两小美女不说，单说王野和布兰妮他们仨，快到峰顶的时候，布兰妮回眸看到远处岑峦叠嶂，一片红火，景色非常迷人，兴奋得手舞足蹈了起来。
　　她拿起胸前挂着的相机，用半生不熟的中文冲王野和王老师笑道，“王野，王老师，你们看，多美呀！来，你们站好，我给你们照相”王野笑着看了看布兰妮四周正，见她站的地方位置蛮险要，毕竟整个香炉峰地势都非常陡峭，尤其快到顶峰时，更加吓人，要不然就不会叫鬼见愁了。
　　像王老师如果不是抓紧王野的胳膊，她根本就不敢上，就算和王野在一起，她也不敢朝下面望，布兰妮胆子是蛮大的，她有些若无其事，还很兴奋！
　　“布兰妮，还是上去再拍吧！你站的地方不安全，一不小心就会掉下去的”王野见布兰妮为了调焦距，退到了一块大岩石的边上，不放心地说道。
　　“没问题，你们站好就可以了”说着，她将相机抬高，眼睛看着相机屏幕。
　　王野和王老师见人家洋美女兴趣挺高，只好配合她，王野将老师搂紧，让她美丽的头靠近自己的，好在布兰妮认为他们仅仅是师生关系，也没有太在意，确实，王野搂抱老师的动作是何等的自然！
　　“王老师，你靠后一点，对，就这样，哦！王野，你也退一点，噢！不，再后就危险了，我来”说着，布兰妮自己往一侧移动起来。
　　他们拍的时候，还必须不时地给后面往上攀的游客让路，拍了几张后，出状况了，原来，布兰妮一心想抓拍一个点，让王野和王老师身处一片火红的枫叶之中，一个不注意，被后面上来的一位男游客挤了一下，她脚下没有站稳，身体往后一仰。
　　那位游客见布兰妮向后仰，吓坏了，连忙伸手去拉她，“小姐，对不起，抓住我的手”但来不及了，布兰妮的身体失去了平衡，直接向后倒去，而后面就是空空如也的深沟，她自己也娇呼了起来，“啊！、、、、、”这下让下面正往上攀的游客惊呼了起来，“有人掉下去了啊！”
　　有人大叫了起来。
　　王野这时候也意识到了布兰妮掉下去了，他连忙对王老师说道，“老师，布兰妮掉下去了，你站在这里别动，我看看”王老师当然也知道发生了什么事，她面带愧色地对王野说道，“行，老师不要紧，你去看一下，布兰妮是为了给咱们拍照出的事，你要救救她”王野更是心急如焚，他将王老师按在一块大石头上，让她蹲在靠近石壁的地方，这样会安全些，安顿好了她，王野跨步上了刚才布兰妮站的地方。
　　这时候，整个山道上都炸开了锅，就听有人在高声叫道，“哎！你们快救救她，这外国女孩还没掉下去，她挂到那棵树上了，你们看，就在那儿”刚才挤布兰妮的那个男游客，连忙对王野说道，“小伙子，你看，她真的没有掉下去，就在那棵树上挂着呢！好像是相机绳子挂在数上了，你看，她的手已经抓住树干了，你身材挺高大的，你看那边有块凸出石头，离树挺近了，你看看，能不能跨过去救她？”
　　王野顺着他手指的方向往下一看，果然，布兰妮真的被一棵半山腰里长出来的大枫树挂住了，她正在下面娇呼呢！“HELPME”扫了一眼布兰妮周围的环境，树与石头的距离约两米，凸出石头与他站的地方约三米，王野的大脑里迅速做出了判断，从距离，布兰妮的体重和高度上看，凭他王野的功夫肯定没有问题，但有一点王野没有把握，刚才他身边的这位游客指得这块凸出的石头是否稳固，他没有什么把握，但为了先稳住布兰妮的心情，他忙对下面挂着的布兰妮嚷道，“布兰妮，你别怕，抓紧树干，我会来救你的”听到了王野的声音，布兰妮显得很激动，她仰头在下面嚷道，“王野，快救我，我要支持不住了”“没事的，布兰妮，你一定要坚持住，我马上就来救你”王野对她叫道。
　　然后，他忙对下面的看热闹的游客叫道，“谁知道这里的管理员的电话？”
　　幸运的是，就在他站的不远处，也就是下去不到三四个台阶的地方，站着一位四五十岁的中年男人，正是这园区的管理人员，他朝王野挥挥手，叫道，“小伙子，你让这外国客人别怕，我们已经报警了，山下的警察快上来了”王野心里想，等到警察来了，布兰妮都掉下去了，“不是，大哥，我想问问那块石头稳不稳？能不能支持两人的重量？”
　　“当然稳了，小伙子，你问这个干嘛？”
　　这位管理员疑惑地问道。
　　“我来救她，只要这块石头稳就没事了”说着，王野就要往下跳。
　　这下把王老师吓傻了，她忙惊叫道，“王野，你要干嘛？”
　　王野回眸笑道，“老师，我能救她，别担心，我行的”“不行，太危险了，这好几百米高呢！万一你也掉下去了呢？刚才那个人不是说报警了吗？等警察过来吧！”
　　王野故作轻松地笑了笑，说道，“没事的，王老师，我有分寸，你别担心，我肯定行的”旁边的游客有的也在说，“是够危险的，好几米呢！小伙子，你真的行吗？不行的话还是让警察过来救她，让她先坚持一会儿，警察都带了工具的”王野朝下一看，见布兰妮抓树干的手在哆嗦，知道不能再犹豫了，他最后对王老师笑了笑，说道，“老师，我下去了，你别过来看哈！我肯定没事的”说完，王野身形往下一纵，朝那块凸起的石头掠了过去。
　　山道上下响起了游客们的惊呼声，“哇！这人咋会飞呀！他真的跳下去了”“天啦！这个年轻人会轻功耶！太神奇了，你们看，他真的飞到下面去了，一点事情也没有耶！”
　　“好样的，小伙子，真有种！”
　　一阵阵赞誉声在山道上此起彼伏，所有人都被王野高深的武功折服了。
　　再看王野，稳稳地落在了凸起的石头上后，他弯下腰对已经精疲力竭的布兰妮嚷道，“布兰妮，你看看，我下来了，我来救你来了，现在你得配合我，我让你怎么办，你就怎么办，能做到吗？”
　　快要支撑不下去的布兰妮听到了近处王野的喊声，忙吃力地扬起了头，看清了自己的斜上方果然站着王野，像见到了救星一样，她美眸中溢满了激动的泪水，颤巍巍地叫道，“王野，我能做到，快救我，我手上没有劲了，要支持不了了”“布兰妮，你一定行的，再支持几秒钟，我看看怎么救你”说完，王野仔细地观察着布兰妮周围有什么可以作为支点的地方，因为王野要施以轻功将她提起来，必须要找到一个支点借力，否则，他轻功再好，也难以施展开来。


正文 373、想开洋荤
　　373、想开洋荤最后，王野在布兰妮挂着的一侧，找到了一根碗口粗的树干作为支点，跃到这根树干上，固定身形后探手把布兰妮提了起来，再一跃而飞上了那块凸起的石头上。
　　整个过程一气呵成，前后不到两分钟，这惊吓刺激的一幕，就像是在拍武打功夫片，像影片中的一幕，让山道上的男男女女都看得目瞪口呆，因为她们大都无法想象这一幕会发生在自己的身边，发生在自己的眼前，太不可思议了！
　　所以，当王野搂着布兰妮靠在凸起石头一侧的石壁上时，山道上的游客欢呼雀跃了起来并随即响起了雷鸣般的掌声，有不少游客都用相机记录下了这精彩、惊险的一幕，她们的相机里都记录下了王野提着布兰妮腾空飞跃的瞬间，这一幕第二天就出现在了京城某大报的头版头条并被全国各大报纸杂志甚至网络转载，也成了王野事业攀登的一个最为有价值的阶梯，这是后话暂不详述了。
　　这时候，山下的警察也上来了，他们手里都拿着救人的工具，帮着王野把几乎瘫掉的布兰妮拉了上去，并抬着她朝上攀了，而王野只是轻轻一跃就像大雁一般跃上了台阶，回到了原地。
　　山道上又是一阵欢呼和雷鸣都般的掌声。
　　上来后，王野气不长舒，面不更色，像完全没事一样，把一旁惊得一身香汗的王老师可心疼坏了，她忙站起来走到王野身边，疼爱地对他说道，“王野，你没事吧？”
　　亲眼见到王野在如此险峻的高峰上飞来飞去的王老师，此时此刻，和其她游客的想法可不一样，她是和王野有过几年的的女人，王野到底在她熟透了的身体里射了多少，她也无法计算，她只知道，王野体内蕴含了巨大的能量，每次的射击不但持续时间长，量也很大，是她死去的丈夫的几倍也不止，此前，她只是认为王野年轻，恢复快，精力足，武功好，从没有想到，也没有见过王野施展出功夫来会是如此让人惊叹和惊愕，甚至崇拜！以前，她只是崇拜王野下面那根神枪，因为它会给她带来那种无法比拟的至尊快感，如今，她开始崇拜他整个人，她突然有个念头，这么优秀，这么特别的男人，不该让自己的宝贝女儿错过，而王野这样的男人也不该错过自己那么优秀而美丽的女儿，他们是如此的般配，堪称绝配，为什么自己为了一己之私一定要拆散她们？
　　当然，王野是不知道王老师的心里活动，他只是觉得王老师看他的眼神就像在家里做之前一样，充满了情和欲。
　　所以，王野兴奋地笑了笑，“当然没事，我们也跟上去吧！”
　　说完，拉着王老师的玉手再次向上攀去。
　　王野不敢太投入地看她，因为他怕自己下面的兄弟起反应，想攻击她下面那汪清泉。
　　到了峰顶，警察和随行的医务人员正在峰顶的一个亭子里为布兰妮做检查，王野和王老师连忙上前探视。
　　早就上来了的蒙蒙和安妮也小跑了过来，“王野哥，你真棒！我把你救人的场面拍下来了，你过来看看”蒙蒙拉了拉王野的衣袖，兴奋地说道。
　　王野回眸笑道，“一会儿再看，我看看布兰妮伤了没有”蒙蒙有些失落地哦了一声，和安妮跟在了她们的身后。
　　布兰妮的脸上恢复了血色了，到底是年轻，见王野上来了，她不顾医生还在给她的脚部贴创可贴就站了起来，向王野奔去，并无视所有人关爱的眼神投入到了王野的怀里，美眸中滴落下了激动的泪水，“王野，谢谢你！我爱你“。
　　围观的人群再次鼓起了掌，为这对不是情侣的情侣祝福，把蒙蒙和安妮气坏了，但又不好发作，王老师虽然心里也不太爽，可她了解也理解此时此刻布兰妮劫后余生的那种激动心情，何况，布兰妮也是为了给她和王野拍照才被人家挤下去的。
　　王野只是笑着象征性地抱了抱她，不敢表现得太明显，知道众目睽睽之下很容易出问题，其实，当他看到了布兰妮被树枝挂坏了的雪白时，尤其正面看到了布兰妮扁平的小腹下面那凸起的三角区时，尽管被裤子遮住了，但轮廓是如此的，他真想扒掉她的裤子就地解决她。
　　王野现在看女人有种惯性思维，他会通过观察女人下面的轮廓去判断和揣测女人到底是啥样子，而且判断得还比较准确。
　　通过刚才的一瞥，他觉得布兰妮的下面应该是那种草丛很厚，河谷幽深，水分充足的风水宝地，但由于以前没有日过外国妞，他也不敢太肯定。
　　布兰妮直白的表达了自己对王野的情感，让王野有些无所适从，虽然他很受用，可自己心爱的女人都在场，又不太好表现出他的欣喜若狂，于是，他连忙转移话题，轻轻地拍了拍布兰妮的玉背后笑道，“布兰妮，你没事了吧？”
　　布兰妮布满了泪痕的俏脸上露出了迷人的微笑，点了点头，笑道，“我没事，就是脚上和手上有点擦伤，医生都给我处理过了”就在这时，人群外有人开始架起了摄像机，并让围观的人群让开，她们要采访王野，王野一看，知道要坏事，因为张惜弱曾经告诉过他，在公司没有给他做整体策划时不能接受任何媒体的采访，否则有可能打乱了她们的整体规划，当然，王野更担心的是这件事曝光后，自己的私生活就面临重重考验了，他是非常清楚自己目前的状况的，一天不日女人浑身不自在，两人不日女人憋得难受，三天不日女人身体要爆炸的，而自己的女人除了娟子可以见光，其她女人都是地下女人，不能让外人知道的。
　　因此，王野急忙领着王老师，蒙蒙和安妮，当然，现在还有布兰妮，就要往下赶，但下去不再是用脚量了，而是坐缆车。
　　那位想采访的记者一直追到了下面，最终还是被王野甩掉了。
　　五个人打了两辆车先后飙出了香山公园。
　　出了香山，蒙蒙就埋怨开了，“妈，你不怕王野哥迷上了这个布兰妮？我是觉得我哥看她的眼神都有问题”蒙蒙、安妮和王老师是坐一辆车的，蒙蒙的话让王老师有些不好意思，毕竟车里还有个司机，她朝蒙蒙眨了眨眼，冰雪聪明的蒙蒙也意识到了自己的鲁莽，不再谈这个话题了。
　　先不说三位美女如何对待此事，再说王野和布兰妮，两人坐上了一辆车后，紧随王老师前面的车，布兰妮俨然就成了王野的女朋友了，两人坐在后座上，一直手挽着手，布兰妮更是将头依偎在王野的宽阔的肩上，一脸的幸福。
　　而王野则是心里乐开了花，他有种强烈的预感，觉得自己的艳福有来了，身边这位绝色洋妞铁定了会成为自己的女人，妈的！真的有洋妞草，走运了！
　　不知不觉中，王野下面已经坚硬如铁，跃跃欲试，但剧情会像他想象中的发展吗？咱们接着往下看。


正文 374、上洋妞家里去
　　374、上洋妞家里去回到宾馆，五个人先后下了车，蒙蒙和安妮两位绝色美女心里都闷着一肚子的气站在宾馆门口等着王野和布兰妮，因为布兰妮一直款着王野的胳膊向她们走来，还一歪一歪地，弄得王野非常体贴地搀着她，俨然像一对情深义重的情侣，这副场景让两位小美女很不爽。
　　王老师知道两位小美女吃醋了，就笑着对她们俩说道，“你们吃啥醋？不管怎么样，布兰妮是因为给我和王野拍照掉下去的，人家也算是大难不死了，你们就大度点，反正，我和王野下午就回去了，妈妈明天还有课呢！”
　　蒙蒙一听，撅起了小嘴，嘟囔着说道，“妈，你就不能请一天假？或者和杨老师调一下课，好不容易来一趟北京，还是多玩一天吧！”
　　这时候，王野和布兰妮也过来了，王野可能是听到了蒙蒙的话，忙笑道，“老师，要不然就多住一天？多陪陪蒙蒙？”
　　王野说这话两个目的，一来根是顺杆子往上爬讨好蒙蒙，二来，多呆一天，就多一些机会和布兰妮在一起，有利于和布兰妮培养感情，他心里清楚，只要和布兰妮多处一段时间，八九不离十可以找到草她的机会。
　　可是，他的用心被冰雪聪明的蒙蒙看出来了，她嗲嗲地嘟着小嘴，哼了一声，“王野哥，是你想多陪陪这位美丽的洋小姐吧？”
　　安妮也不失时机地附和着道，“是啊！你看，布兰妮小姐多美呀！”
　　她也非常吃布兰妮的醋，她是尝过了王野那根神枪的甜头，让她爱不释手，王老师见蒙蒙和安妮一唱一和地，在一旁笑了，她的内心中不再对蒙蒙喜欢王野进行排斥了，刚才一路上，她都在反省自己这些年来阻止蒙蒙跟王野的行为，她现在觉得有些后悔，这么出色的男孩子，一定不能让自己的宝贝女儿错过的，否则，日后自己一定会后悔的，也会觉得对不起蒙蒙，所以，她决定让女儿和王野的关系顺其自然下去。
　　此时，时值中午了，王野和王老师商量了一下，等布兰妮换上了王老师的一条裤子后就在这家宾馆楼上的酒店里宴请几位绝色佳人，也可以借此缓和一下彼此的关系。
　　其实，布兰妮虽然不知道三位美女里面有两位已经被她所钟爱的王野咔嚓了，剩下一位还痴恋了王野好几年，但她也看出来了几位美女都对王野怀着爱慕之心，眼睛是人心灵的窗户，几位美女看王野的眼神都是充满了浓情蜜意的，包括王野身边的王老师，布兰妮回忆了一下王老师和王野这几个小时以来的行为，她对两人的关系更持怀疑态度。
　　这顿中餐是在一片热闹祥和的气氛中进行的，几位美女也通过和布兰妮的交流喜欢上了这位金发碧眼性格率真的洋美女，而洋美女也照样喜欢上了这两位气质独特的小美女，酒喝到一半时，三个人的关系就非常近了，几乎无法不谈。
　　王野最乐见的就是这种场面，就像家里的萧眉和娟子她们一样，一家人相亲相爱，连睡觉都可以在一起，一大家子的美女都光着身子全心全意地服侍他这个家里唯一的男人，那种如皇帝般yin奢的日子让他非常痴迷，他希望这样的情景也会出现在这里。
　　王老师是只要王野和蒙蒙开心，她就是幸福的，虽然她也会吃醋，但很短暂，只是一瞬间的事情，只有想到王野那根神枪也会进入这位洋美女的身体里，她的心才会疼痛，但一想到自己如此大的年龄还霸占了王野好几年，心里就会平衡许多，也就不那么在意了，只要王野对她一如既往地迷恋，还有什么不可以放弃的？
　　酒足饭饱后，蒙蒙和安妮都吵着要回房休息，说爬了一个上午的香山，累死了，想睡个午觉，王老师的身体本来也差一些，年纪也大了，也是需要休息的。
　　王野在一秒钟之内分清了形势，自己订了两个房间，睡五个人勉强可以，但窗户纸没有捅破前，还不便于让布兰妮看到一些不该看到的场景，因此，如果想要中午找机会日了这位洋妞的话，就一定要再间，但显然，在这家宾馆里已经多有不便了。
　　于是，王野灵机一动，有办法了，他笑呵呵地对众美女说道，“蒙蒙和安妮你们先到我房间休息去吧！老师，你也午休吧！我正好送布兰妮回去，她脚上不是有伤吗”布兰妮虽有些惊异，但见王野要亲自送她回去，又可以单独和王野呆在一起，连忙顺杆子往上爬，对几位美女笑道，“哦！是的，我也要回去了，就是太麻烦王野了”安妮尽管多喝了点酒，东北女孩嘛！豪放，率直，喝酒和男人一样猛，但头脑蛮清醒，她意味深长地瞅了王野一眼，把王野拉到一旁，小声骂道，“死家伙，你不会找机会上了布兰妮吧？”
　　“如果有机会一定上了她，这叫为国争光，保证不让她失望”王野坏笑道，王野现在对她可是有恃无恐的，他有这个自信，只要被他的神枪日进去的女孩，没有摆脱得了它的控制的，安妮也不会例外的。
　　安妮伸手掐了一把王野的腰部，醋醋地骂道，“坏蛋，早点回来”“扎！公主殿下，你就脱光了在被窝里等着就行，回来不死你”王野说到这里时，觉得自己下面已经硬了，他忙紧急刹车，不再想这方面的事情了。
　　“去你的”安妮娇笑了起来。
　　其她美女看着两人打情骂俏，都开心地笑着。
　　把几位美女送回房间休息后，王野和布兰妮兴奋地出了宾馆，两人一上出租车王野就问布兰妮，“美丽的布兰妮小姐，请问咱们上哪里？”
　　“哦！我还是听我的英雄的，难道你不想多陪我一会儿吗？”
　　布兰妮眨了眨她灵动的美眸。
　　洋妞喝了不少酒了，虽然没有醉，但举手投足间多了几分野性。
　　“你住哪儿？”
　　王野笑问道。
　　“靠近中关村，哦！要不我请你到我家去参观一下？不过，我没有准备，家里显得很凌乱，你会在意吗？”
　　“不，我不会在意的，那么我接受你的邀请了？”
　　布兰妮耸了耸香肩，“好吧！先生，送我们上润香园，你知道怎么走吗？”
　　出租车司机笑道，“放心吧您勒！一准不会错的”接着，王野就和布兰妮聊起来了彼此兴趣爱好，原来布兰妮对武术也很迷的，只是没有师傅教，只能跟着公园里的老头老太太练些表演性的花架子太极，王野告诉她，真正的太极在河南温县，还有河北邯郸，这两个地方都有群众基础，可以学到货真价实的太极。
　　但布兰妮却说她想学王野救她时的那种飞来飞去的轻功，王野告诉她，这辈子她是没有希望了，因为她已经错过了最佳时机，不适合练习。
　　但王野答应她，教她几招实用的防身术，尽管如此，布兰妮还是忍不住在王野脸上啵了一口。
　　把王野啵得心花怒放，恨不得在车里就把她按倒，日进去，王野对于在车里办事也是颇有经验的，自己应该如何坐，如何跪，女人该如何配合，能在车里办事的体位他都非常熟悉，如果他没有记错的话，就小美女雨涵他就日过好几次，每次接雨涵回家，两人都迫不及待地在车里弄，颠鸾倒凤地大干特干。
　　和萧眉也干过若干次，只要两人单独出去办事，几乎都会找僻静的地方做，不是萧眉瘾重，而是野外作业很新奇，很刺激，更容易达到最佳状态，每一次的野合都让萧眉过足瘾，所以王野也非常喜欢。


正文 375、春色满缸
　　375、春色满缸布兰妮的家是在中关村东北角的润香园公寓，这里是一处高档楼盘，出来进去的尽是奔驰宝马这样的好车，像开普桑一级的主都不好意思跟人家打招呼。
　　“操！到底是外交官的女儿，住的果然是富人区啊！”
　　王野暗想道。
　　进了布兰妮的家，王野更是惊讶不已，当然，他惊讶的不是布兰妮家的奢华，就奢华程度而言，应该还不如自己家，也就是萧眉家，而是布兰妮家简直是书的海洋，连客厅沙发上都放了一大堆，这多少让王野对布兰妮有了新的认识了。
　　这应该是位热爱学习的洋妞。
　　“真抱歉，让你见笑了，我沙家里太乱了，书到处都是，我很少邀请朋友到家里来，你是第一个”布兰妮一边收拾沙发上的几本书，一边和王野聊着。
　　“没有关系，这说明你是位热爱学习的好学生，你让我觉得很特别”王野由衷地赞道，对于布兰妮说他是第一个被邀请的客人，王野颇为受用，就好像他会是布兰妮的第一个男人一样。
　　“哦！是吗？我太高兴了”说着，布兰妮张开双臂抱着王野，然后又啵了王野的一口。
　　这次，王野没有太被动，他觉得如果被动地和这位洋妞干了一场，那简直就是有损中国男人的面子，所以，当布兰妮啵了他的脸颊一口后，他立马也搂着布兰妮的小腰了。
　　他的眸子里充满了之火，喘出的气流粗而重，是那种要发生事情之前的才会出现的声音。
　　布兰妮被王野看得有些羞涩，她的俏脸红了，连忙推了推王野，但没有得逞，王野手上的劲很大，“我、、我想、、我该先收拾一下家里”布兰妮羞涩地笑道，但眼睛里发出的却是征询的目光。
　　“不，我觉得这样挺好，我想吻你，可以吗？”
　　王野知道，洋妞都比较注重礼节，他不能在洋妞面前折了面子的。
　　“你、、你确信，你、、、、很想吗？”
　　布兰妮再次羞涩地问道。
　　“嗯！我确信，从见到你的第一眼开始，就这么想了”王野心里说，操！洋妞真麻烦，不想老子色迷迷地看着你干嘛？
　　“哦！那还等什么？”
　　布兰妮不等王野主动出击，已经闭上了美眸，的迎了上来。
　　王野二话不说，啵了上去，可以说，此时此刻的王野就如同第一次干萧眉一样激动，那种新鲜感，好奇心，刺激着他敏感的性神经。
　　而布兰妮也和王野一样，浑身上下都散发着战斗前的激情，自从王野在树上提她如同提着一件小礼物一样时，她就深深地被王野英姿勃发的摸样所吸引了，可以说，那一刻她就不可遏止地爱上了王野，因此，她会不顾蒙蒙和安妮两美女的浓醋浇来的危险义无反顾地和王野走到一起。
　　当她们的唇一接触到对方的唇时，两人都奋不顾身地将对方搂得紧紧的，拼命地允吸着对方，宽大的客厅里响起了两人粗重的呼吸声。
　　布兰妮还是忍不住抽空对王野吟出了一句，“王，王野，我爱你”王野也顺口应道，“我也是，布兰妮，做我的女人吧！”
　　“嗯！我愿意”布兰妮羞涩地点了点头。
　　看着布兰妮欲语还羞的俏摸样，王野心里想，“草！原来洋妞也害羞啊？害起羞来还真有味道”无疑，布兰妮这句我愿意是对王野莫大的鼓励，他一伸手，从布兰妮的腰间探入进了她的前面，果然两座高耸入云的山峰傲立胸前。
　　王野一把按了上去，手感滑腻，柔嫩，他揉搓了起来。
　　“啊！噢！宝贝、、、、、”布兰妮忍不住娇呼了起来。
　　妈的！真的和里的女主角一样，波体硕大，声音很浪，王野心想。
　　然后，他继续揉搓了起来，当然，上面的唇也再次盖了上去，封住了布兰妮的香唇，布兰妮终于招架不住，双手攀上了王野的脖子，使劲往王野身上贴凑过来，这是女人想要被日时的自然反应，无国界、种族之分。
　　王野另一只手按着她异常凸起的PP，用力往自己身上挤压，才一下，布兰妮娇呼道，“哦！、、、MYGOD！”
　　这句中国色男们耳熟能详的欢声浪语，一下将王野骨子里那种豪气激发了出来，他一把将布兰妮抱了起来，放倒在沙发上，就要扒她的裤子，当然这条裤子是王野买给王老师的。
　　他想马上一睹异国美女神奇的风水宝地。
　　“哦！不，”
　　没有想到，布兰妮竟然在关键时候阻止了王野的进攻，她的手按住了王野放在她腰间的大手。
　　操！难道洋妞要在这时候放老子的鸽子？黄花菜也凉了，老子奸也要奸了你！
　　但王野没有马上实施强攻硬取，只是疑惑地瞅着布兰妮，“你后悔了？”
　　“不，我是想先洗澡，你不洗吗？我们上午爬山都出汗了，一起洗吧？”
　　布兰妮眸子里率真的眼神让王野颇觉羞愧。
　　“洗，真是个好主意”王野连连点头，他求之不得，洗澡把衣服一扒掉，想看那里都可以，还洗刷干净了，日起来都会更爽。
　　“那还等什么？”
　　布兰妮再一次这样问道。
　　王野知道，洋妞这样一问基本上就是邀请他主动出击，于是，王野一把抱起了布兰妮，操！别看她看上去挺身材挺修长，但体重不足一百一，估计只比安妮略微重一点，但她比安妮高一点，昨晚上安妮说她是一百零二斤，比蒙蒙重三斤，王野的手感告诉他，布兰妮应该在一百零八斤左右，这点重量对王野简直不值一提。
　　布兰妮幸福地搂着王野的脖子，指引着王野进了她的盥洗间。
　　进到里面，王野才发现，这里面和客厅里比起来可就能看得出这样洋美女一定是个特别爱干净的女孩，里面擦拭得一尘不染，非常干净，也没有乱七八糟的东西。
　　她的盥洗间里分两部分，外面是洗漱用的，里面有个小间，一座大浴缸，足可以容纳两人同时洗澡。
　　放下布兰妮后，她连忙开始放水，先清洗了一番浴缸，再蓄水，两人趁此机会，继续接吻，对方。
　　这次，王野不管三七二十一，先把布兰妮上面扒干净了，并将衣服扔到了外面，看着她那高耸的MM,特别是那柔嫩的沟谷让王野热血沸腾。
　　而布兰妮也没有闲着，替王野把上衣也清理掉了扔到了客厅里，看着王野健硕的胸肌，布兰妮眼里露出了贪婪的目光。
　　“哦！MYGOD！你太了”布兰妮由衷地赞道。
　　接下来就是激动人心的时刻了，王野最想看的还是布兰妮下面到底长啥样，刚才和她接吻的时候，为了把神秘感保留到最后一刻，他都没有按以前草女人的程序走，按他以前的程序，接吻后，摸MM，从上一直到下，再到里面，把女人弄到快要崩溃之时再把她们的衣服除掉。
　　但今天没有，他想等到最后时刻先一睹她的真容再解决她。
　　而布兰妮也好像心有灵犀一样，没有急着用玉手探入王野那里，握一握，探一探他的神枪的尺寸。
　　狭小的盥洗间里充斥着之战爆发前的极度暧昧气氛，两人呼吸声的频率都在向对方通报自己的饥渴程度。
　　当王野的手伸到了她的腰间时，布兰妮还是没有控制住自己，她娇呼了一声后，紧紧地搂着了王野，两具火热的胸膛牢牢地黏在了一起。
　　两人急速地寻找着对方的唇，然后热烈的吻在了起来，再接下来就是顺理成章的事情了，王野一边热吻着她，手上没有停止动作，快速地解开了布兰妮的腰带，并用了两秒不到的速度将布兰妮的裤子褪到了膝盖处。
　　同样，布兰妮也是慌里慌张地拉开了王野的拉链，急切地将玉手探入其中，当她摸到了王野这根火热的神枪时，惊得她娇呼了起来，“噢！MYGOD！好大，好长”王野也不禁低头向下看，惊得他目瞪口呆，果然是一片与众国产美女迥异的明媚的大好河山出现在了他的视野里。


正文 376、喜摘洋鲜花
　　376、喜摘洋鲜花原来，布兰妮无暇的下且不说草丛有多美茂盛，仅草丛的色彩就让王野为之惊叹，为之陶醉，为之倾倒，王野做梦都没有想到，布兰妮上头金发碧眼，下面的草丛也照样是金黄色的，还很卷曲，但卷曲的却很有秩序，像农民兄弟田里的稻子被风吹倒一样，有序的铺在地上。
　　当然，金色的草丛中那玉窟不是碧蓝的，是红透了的那种鲜红，尽管没有完全看到里面，但她那花瓣瓣就已经红透她迷人的三角区，最让王野性趣昂然的是她的玉窟口早已白汁涟涟，可见她的性致不亚于王野。
　　如此一番迷人的金黄，鲜红和乳白色构成的绚丽景色王野当然没有见过，甚至也没有听过，今日算是开眼了。
　　布兰妮可能对自己下面的景色非常自信，她骄傲地对色迷迷的王野柔声说道，“王野，你喜欢吗？”
　　王野没有抬眼看布兰妮脸上并骄傲的神色，两只色眼贪婪地盯着她那神秘的三角地带，他强咽了一口唾沫，喘着粗气说道，“喜欢，太迷人了，你们白种女人下面都这样美丽吗？”
　　“哦！不，我只知道，我见过的只有我和我妈妈是这样的，真的很美吗？”
　　布兰妮妩媚地笑道。
　　布兰妮不会想到，她这样一说，将王野的思绪一下子飘到了一个幻境里面、、、、、、、、、、、、、有一老一小两位金发碧眼的美女横陈地躺在床上，两人都饥渴地盯着他那雄起的硬物，然后，王野就奋不顾身地在两位美女身上尽情驰骋，他是那般的神勇，那般的投入、、、、、、、。
　　“你在想什么？”
　　布兰妮疑惑地问道，王野痴痴地盯着她的，脸上一直露出色迷迷的笑容，但又有些痴，她知道，王野脑海里一定在想什么。
　　“哦！我在想为什么你这个地方会如此美丽！”
　　王野说着，伸手在她厚厚的草丛摸了一把。
　　“哦！”
　　布兰妮娇呼了起来。
　　这时候，盥洗间里开始弥漫着热气，浴缸里的水已经快满了，为王野和布兰妮的最后决战奠定了浪漫而暧昧的环境基础。
　　这种环境是非常容易让人激情勃发的，王野决定先解决她再说，免得下面的兄弟总提意见，刚才手指探入她的香草地时，下面的兄弟明显跳动了几下，显然是跃跃欲试，想在洋妞面前一展它的雄风。
　　王野快速地替两人清除掉了身上的仅剩的衣物并将衣物全部扔到客厅里的地毯上，然后掩上门，再弯腰一把将布兰妮一条纤细的抬了起来，让她那迷人的地方对着他雄起的宝物，然后，王野身体前倾，锁定目标后就要进攻。
　　但它的神枪在触碰到了一片温润柔软的湿地后被布兰妮的玉手抓住了，她娇嗔道，“哦！不，先洗洗好吗？”
　　“草！难到对老子的个人卫生产生了疑问？”
　　王野顿觉非常不爽，但也不好发作，可是，他也不想按照洋妞的话做，于是，他摇摇头后，提臀挺腰用力向布兰妮那鲜嫩的湿地猛地刺了进去。
　　王野需要马上尝到洋美女的鲜美味道，不过，他的神枪冲破布兰妮玉手的束缚后没有遇到任何阻隔就日到了她的最深处，这无疑表明了王野并非布兰妮的第一个男人，这多少让王野感到一丝的失落。
　　布兰妮显然没有想到王野会如此粗野，更没有想到自己抓着的灼热硬物竟然会轻易从手中进入到自己柔嫩的身体里，因此，她禁不住“噢！”
　　地叫了起来，“MYGOD！”
　　王野的家伙已经深深地顶到了她的最深处，他感觉到了里面被什么顶到了，根据经验，他知道，尽管布兰妮看上去身材挺高挑，但女人下面的窟窿却并不幽深，好像和中国女人差不多。
　　他低头看了看自己的宝物，尚有一截还未进入，“草！和安妮的小窟窿差不多啊！”
　　王野心里想。
　　然后，他开始细心地体会在布兰妮身体里的感觉，“里面温度灼热，挺紧凑，尤其是窟窿眼周围好像夹得挺紧，估计是小瓣瓣夹的，感觉好像和安妮的也很相似，难道女人都是这样的？是不是没有动起来的缘故呢？”
　　想到这里，王野将硬物撤了出来，再缓缓向里挺进，摩擦感果然更加强烈，几次重复动作后，他忍不住加快了动作。
　　随着他动作的加快和力度加强，布兰妮全身颤栗了起来，呼叫声也越来越大，“哦！哦！、、、、、MY,GOD！、、、、、、、噢！、、、、PLEASE、、、、、、”在布兰妮中英文互相交替的吟唱中，王野越来越神勇，没有进入浴缸里清洗之前，王野就数次将布兰妮送到了的天堂里。
　　布兰妮娇喘不断，香汗淋漓，被王野日的几度几乎站立不稳，她疯狂地，放肆地高声嚎叫着，完全放开了自己，的身体不断往后倒，下面时不时突然绷直了，然后，紧紧夹着一双细长的，全身颤抖不已，这些表情和动作无不显示出她有多么的快乐。
　　布兰妮的现场表现无疑是对王野最好的奖励和鼓励，因此，他使出平生绝学，将自己的所了解的招式一一在布兰妮美丽的上演示一遍。
　　这些日子以来，王野的内功修为日益精进，连破几处，像香香和安妮都是非常非常优质的纯阴之气的提供者，日一次像她们这样的小处女可以增加他不少的功力，这也是王野酷爱处女的缘故，因此，他想在离开京城之前把他最钟爱的蒙蒙解决掉，他直觉告诉他，蒙蒙必定是位纯阴醇厚的绝佳提供者，若把她破了身，这样一来他的功力就更加纯厚了，但又担心王老师不许，所以也挺郁闷。
　　“PLEASE,噢！王，王野，先进去好吗？”
　　刚刚经历了一次激烈的发泄后的布兰妮娇喘吁吁地瞅着浴缸，对王野说道。
　　王野一看布兰妮确实挺累的，都快站不稳了，他笑着将她抱了起来，一脚跨进了已经溢满了水的浴缸里，然后，慢慢地向下坐了下去。
　　哗啦一声，浴缸里的水溅了一大片，两人仍旧保持着紧密结合的姿势，王野在下面仰躺着，布兰妮一双跨在他的腰间，双手紧紧地抱着王野的头部。
　　“哦！太美妙了，王野，你真棒！”
　　布兰妮性福地啵了王野一口。
　　王野骄傲地笑道，“知道就好！要不你跟我到上海去？我天天这样”“哦！不，必须等我毕业后才能去，明年毕业，我想毕业后就去上海找你，你会欢迎我吗？”
　　布兰妮娇笑道。
　　“当然了，你爸爸是外交官，不是在上海吗？他上班，那妈平时做什么？”
　　王野还是对她妈妈比较感兴趣，因为布兰妮说她妈妈下面长得也和她一样的，这让王野非常想找机会验证一下，二寡妇，萧眉，黄佩妮，张惜弱这些女人都是母女俩统统交给了他日，供他开垦，洋妞的老妈更要让他发掘发掘，否则都对不起咱中国大老爷们。
　　王野从读书时候起就认为作为中国男人，长大了多日一个外国美女就算是多为国家做贡献，这种思想在他的大脑里根深蒂固，只是这几年没有机会日到外国美女，现在既然开头了，就要借此势头向外扩散，当然，最便利的还是把布兰妮家里的女人先解决了。
　　“我妈妈没有工作，只是协助爸爸做些工作，主要是陪爸爸参加一些PARTY和一些重要的宴会，用你们中国话说，她是个全职太太”草！她天天和老公在一起，那岂不是没有机会了？王野一听，有些失望。
　　不管，先多日日她的女儿再说，想到这里，王野对布兰妮说道，“布兰妮，宝贝，我又想了，你感觉怎么样？”
　　布兰妮羞涩地吻了一下王野的额头，柔声说道，“我们不是已经在一起了？你想怎么样做呢？”
　　“站起来，你向前躬着腰，手扶着墙壁，我从后面，你觉得这个姿势怎么样？”
　　王野刚才在浴缸外用过这招，很好用，布兰妮的PP特别翘，加上王野的神枪有粗又长，每次日到她的最深处，自己下面拍打着她PP的声音很让他着迷，尤其是看着自己的兄弟在她柔嫩的地方进进出出，很受用，那是何等的爽歪歪啊！
　　摆好姿势后，王野开始用力在布兰妮美妙的身体里纵情驰骋了，可是，她们俩万万没有想到，她们的精彩表演让一个人看了个清清楚楚，也让王野又收获了一位绝色佳人，欲知后事如何发展，请大家往下看。


正文 377、外交官的女人没有忍住
　　377、外交官的女人没有忍住正当王野挺着神枪纵情挥舞之时，布兰妮家的门开了，由于两人太投入了，根本没有想到更没有听到有人会进来。
　　布兰妮心里很清楚，家里的钥匙只有她妈妈还有一把，她从未交给过别人，所以，压根就没有想过有人会在这个时间进她家的门，因此，她全身心的放松了，摆开架势供王野日她。
　　而王野虽然武功高强，但由于一门心思全在布兰妮身上，专心细致地体会着布兰妮美妙的身体给他带来的快乐，再加上布兰妮高声浪叫，简直是嚎叫，若小的盥洗间充斥着她极度快乐的呻吟声，所以，他也破天荒地忽视了门口一双惊讶的眼神。
　　“OH，MYGOD!PLEASEOH、、、、、”布兰妮玉手撑着墙壁，撅着她丰挺的雪白PP，用英文高声叫喊着。
　　王野那神枪有力地在她柔嫩苦的地方急速地进进出出，钢枪上沾满了白色的液体，尽管王野很用力地朝里面顶，刺，捅，但由于他那物超长，每次都不能完全没入，也就每次都能日到布兰妮的最深处，直顶得布兰妮呼天喊地。
　　王野一边日布兰妮，脑子里一边自豪地想着，“我草不死你个洋妞，我让你知道我们中国爷们的厉害，我，我”先撇下王野狠日布兰妮不说，单说进来的这个人，开门进来的也是个金发碧眼的洋美女，五十岁上下，穿着一身华丽的服装，气质高雅，正是布兰妮的亲生母亲菲莉亚。
　　当她打开门后，随手将门关上了，然后，径直朝卫生间而来，原来，菲莉亚今天是专程从上海过来的，来外交部代替丈夫办理一些涉外事务，下了飞机打了车直接上女儿租住的地方来了，她路上一直憋了一泡尿，所以，进门后也没有来得及喊女儿，就小跑着来到了卫生间门口。
　　但是，当她发现卫生间门口不远处的一堆衣物，甚至还有男人的衣物在上面，再看来看里面还有灯光时，而且里面的雾气弥漫到了客厅里，她知道是女儿一定和某个男人在洗澡，她刚要喊女儿的名字。
　　这时候，她就听到卫生间里面有的声音，菲莉亚的好奇心顿起，她决定不惊扰这对激情中的情侣，毕竟是自己女儿在做那事，打扰了她太尴尬了。
　　于是，她想悄悄地看看里面的男主人公是谁，因为她知道，女儿布兰妮在中国没有男朋友，她在澳洲的男朋友杰克正在法国雇佣军里当兵，是不可能来到中国的，那这个男人会是谁呢？菲莉亚决定看个究竟。
　　她凑近了卫生间的玻璃门，透过缝隙，只见一位身材高大的中国男人挺着一根硕大、粗长、坚硬的家伙在自己女儿身体里随意进出，动作强劲有力，女儿非常享受着他的攻击，可以看出，这根神枪比自己老公索菲里的更胜一筹，那枪头似鸡蛋那么大，使用效果一定不同反响。
　　菲莉亚看了不到半分钟就觉得自己下面瘙痒难耐，再加上一泡尿憋了一个多小时，她欣赏着里面的激情表演之余忍不住蹲了下去，伸手探入自己的湿地里搅弄了起来。
　　正在这时，布兰妮又一次被王野日得实在憋不住了，身体绷直，双腿夹紧王野那粗物，浑身颤栗了起来，口中高喊道，“OH！、、、、、、、、、、”一阵强烈的后，王野看到了布兰妮泄出了不少的白色液体，王野配合着她的高峰，用力拼命往里顶她，以便让布兰妮泄得痛痛快快。
　　菲莉亚把整个过程看了清清楚楚，随着布兰妮新一轮的激情散去，她也终于没有忍住，一股强烈的热浪从她那熟透了的身体里倾泻了出来，但让她羞愧万分的是，爱的液体泄掉后，憋到了极点的一泡骚尿液也随之一股股地喷了出来。
　　“OH,MYGOD!”菲莉亚情不自禁地叫了出来。
　　因为她已经意识到了自己小便失禁了，可是这玩意一旦来了，根本憋不住了，索性哗啦啦地一起出来了。
　　她的这声叫声虽然不大，但王野还是听到了，因为里面的布兰妮被他日的刚刚经历了一轮高峰，盥洗间里恢复了平静，所以，菲莉亚的一声叫喊，让王野和布兰妮都听到了。
　　“外面有人，布兰妮，你不是说不会有人进来吗？”
　　说完，王野迅速拔出了沾满了液体的钢枪，然后按着布兰妮雪白的PP坐到了浴缸里。
　　“哦！到底是怎么回事？谁在外面”布兰妮护着高耸的喊道。
　　菲莉亚这时也撒完尿了，她站了起来，但没有推开门，在门口应道，“布兰妮，我是妈妈，我不是告诉过你我今天会来北京吗？你忘了吗？”
　　“哦！妈妈，对不起，我真忘了，你、、、先在沙发上休息一下，我马上出来”说着，她扭头对王野羞涩地说道。
　　“王野，抱歉，我妈妈回来了，是从上海过来的，我都忘了，哦！怎么办呢？妈妈会怪我的，她知道我有男朋友，但现在和你，这样、、、哦！可是，你知道，我是爱你的，王野，你明白吗？亲爱的！我虽然有男朋友，可是我爱你”布兰妮显然很紧张，又怕王野不高兴。
　　王野见布兰妮有些不知所措，笑了，拍了拍她的香肩，在她迷人的唇上啵了一口，说道，“没关系，布兰妮，妈不会怪你的，起来吧！要不妈该等急了”王野这家伙一听是布兰妮的老妈回来了，内心一阵狂喜，他暗自想到，“妈了个把子！老天爷是不是对我王野太好了？我想日布兰妮的老妈，她老妈就送上门来了，看样子她老妈已经看到她女儿了，也就是说，她一定看到了我的神枪在她女儿身体里纵情驰骋了？难道她还见过比老子还厉害的钢枪？如果没有的话，那她一定对我的神枪感兴趣的，刚才她在门口低吟了一声，这声音好像有些奇怪，虽然不能断定她是什么反应，但可以肯定，老洋妞刚才的叫声是有问题的，草！千万别让老子抓的机会，否则，哼哼！”
　　王野一脸的坏笑啊！
　　这时候，已经擦拭干净的布兰妮才想起来了，两人进来时，把衣服都脱到了客厅里了，卫生间里除了毛巾，连一件遮羞的衣物都没有。
　　她羞涩地对躺在浴缸里一脸坏笑的王野说道，“王野，我们的衣物都在外面，怎么办？”
　　王野瞅了一眼下面春色迷人的布兰妮，脑海里瞬间又开始想象着外面那位没有见面的老美女下面的样子。
　　“草！外面的老美女下面也这么好看？不日日她岂不对不起祖国和人民？”
　　王野暗自感叹道。
　　布兰妮见王野没有动静，只是痴痴地盯着自己下面被他日得乱七八糟的宝地，羞涩地叫道，“王野，你，你说怎么办？你、、、”王野见布兰妮急得团团转，笑了笑，“这还不简单，你先出去穿衣服，外面不是妈吗？你怕什么？我在这里等你把我的衣服拿进来不就搞定？”
　　说到这里时，王野突然觉得有股特别的味道传了进来，他用鼻子吸了吸，好像是尿骚味，他盯着布兰妮下面看了看，除了那金黄色的草丛，绽开的红花瓣，什么也没有。
　　布兰妮也被王野看的有些惊讶，“什么味道？你闻到什么了？”
　　“好像是尿骚味，你没有撒尿吧？”
　　王野问道。
　　“当然没有，嗯！好像真的是，哦！在这里，从外面流进来的”布兰妮终于发现了线索。
　　只见一滩黄色的液体从门口流入了盥洗间，伴随着的是一股浓浓的骚味，突然，聪明绝顶的王野彻底明白过来，刚才门口的叫声或许就是因为这泡骚尿惹得祸呢！
　　想到这里，王野那物更加坚硬如刚了。


正文 378、郎有意，女有情
　　378、郎有意，女有情布兰妮也不是傻瓜，知道这泡尿是从哪里出来的了，她也不再谈论这个话题了，按着王野的意思，羞涩地打开了盥洗间的门，然后快速地掩上了，见老妈菲莉亚正站在沙发旁，表情复杂地打量着自己，娇笑道，“妈妈，对不起！衣服在这里”说着，赶紧从地上拾起了自己的衣服，快速地穿上了。
　　其实，菲莉亚比女儿还难过，因为刚才小便失禁后，小裤裤里湿漉漉的，贴着身子非常难受，她急需要到卫生间里洗个澡，把衣服换了，可是，这两个小冤家总不出来，这下总算看到布兰妮出来了。
　　“布兰妮，快一些，妈妈、、、哦！天啦！妈妈非常抱歉、、、、总之，你应该快一些，还有，里面那个中国男孩是？其实，妈妈认为，你该告诉妈妈一声，今天的事情很、、、、”菲莉亚说着，自己的脸也红了。
　　“妈妈，对不起，我真的忘钱记了今天您会过来的，他是我刚认识的一个中国男孩，他很棒，我爱他，妈妈，哦！他真的是我见到的最棒的中国男孩，他有很厉害的功夫，总之，我爱他，我愿意把自己交给他，妈妈，等下你见到他后，我想你也会喜欢他的，我先把他的衣服给他送进去”布兰妮羞涩地说着，然后，拾起了王野的衣服，从盥洗间走去。
　　菲莉亚的眼里没有责备，只是宽容地耸了耸肩，笑着点了点头，不过布兰妮说到王野有很厉害的功夫让她心里一动，她喜欢阳刚的男人，就像她丈夫单位里的武官大卫一样，每次看到大卫光着膀子甩着身上那健硕的肌肉活跃在篮球场上时，她内心就会充满了饥渴，但无奈，她爱她的丈夫，尽管她丈夫下面不是很有硬度和力量。
　　布兰妮闪进了盥洗间后，见王野依旧躺在浴缸里，笑容满脸，她蹲到了浴缸前，“宝贝，你该起来了，我妈妈好像要用卫生间，你、、你知道她发生了什么事，都是我们俩在、、、、、所以，她才会这样，我想，你知道我在说什么，对吗？宝贝”王野一想到她老妈刚才可能蹲在外面欣赏他日她女儿，再想想现在盥洗间里弥漫的这股骚味，就忍不住想狂笑几声。
　　但他还是忍住了，抿着嘴对布兰妮笑了笑，“嗯！布兰妮，似乎明白了，但好像又不太明白，你能说清楚一点吗？”
　　布兰妮看出了王野眼里的狡黠，她抬玉手敲了敲王野的头，骂道，“你是个坏家伙，你明白我说的是什么，你故意这样的，快点起来，我妈妈要用卫生间”“好吧！”
　　王野扑哧笑了出来，然后，忽地从浴缸里站了起来，硬梆梆的钢枪像个好斗的战士矗立在布兰妮的眼前。
　　布兰妮贪婪地盯着王野的巨物，抬玉手抚摸了一下，娇笑道，“宝贝，你真棒，我想我真的爱上你了”“那要不要再来一次？”
　　王野坏笑着问道。
　　“哦！不，快点，你得出来了”布兰妮连忙松开了手。
　　两人穿戴整齐后，双双来到了客厅里，王野下面那物一直硬硬地矗立在里面，随时等着主人的号令将这对美丽的异国母女一并拿下。
　　菲莉亚见布兰妮和王野都出来了，面露羞愧之色，她都没有好意思仔细看看王野就强作笑脸对布兰妮说道，“布兰妮，你们先聊，妈妈有点事”说完，有些不好意思地回眸看了一眼王野，手里提着一个塑料袋急匆匆地朝卫生间里走去。
　　王野友好地冲她笑了笑。
　　俩人的这一瞥的瞬间，其实完成了一个郎有意，女有情的过程，菲莉亚惊讶于王野的英俊挺拔，刚才偷窥之时注意力全在他身下那根充满了无穷诱惑的宝物上了，根本无暇顾及他的五官长相，她没有想到王野不但身材高大，下面雄伟，连五官也很出色，她在中国多年，很少见到过如此英俊，且英气逼人的小伙子，她甚至有些嫉妒女儿了。
　　王野从一出来就开始盯着菲莉亚看，刚才菲莉亚走近他，回眸一望之时，他也惊讶于她的气质高雅，浑身贵气袭人，一双蓝眼充满了魅惑，身段纤细，像极了布兰妮，这让王野更加坚定了要找机会看看她下面的念头。
　　操！上面都这么像，下面肯定也很像，好像布兰妮就是这样说的，妈的！不日了她确实对不起我们伟大到祖国和人民，王野心里暗暗发誓。
　　单说菲莉亚，羞涩地进了卫生间后，关好了门，飞速地脱下了自己的衣物，一副无比完美的女性出现了，虽然年近五十了，但菲莉亚身材保持的非常完美，这都得益于她每天坚持练瑜伽，所以，身材依然纤细，连都没有下坠的迹象，瓣型分明，中间沟股幽深，与同龄人相比，要太多了！
　　难怪刚才王野看得眼都直了！
　　换了衣物后，菲莉亚开始在里面清理自己排泄出来的小便，但卫生间外面只有出去后再清理了，其实，她不知道，布兰妮已经趁她进去时，拿着墩布擦拭干净了。
　　三个人再度重新坐到一起时，虽尴尬依旧，但比刚才好多了，布兰妮开始给彼此做介绍了，首先，他对王野笑道，“王野，这是妈妈，菲莉亚，刚从上海过来的”王野连忙上前拥着菲莉亚，笑容满脸地叫道，“哦！菲莉亚，见到你真高兴！”
　　菲莉亚也笑着回应道，“哦！王、、王野，我也是的，见到你很高兴”布兰妮再对菲莉亚笑道，“妈妈，王野，他也是来自上海，你们以后可以常见面的”菲莉亚脸上立马露出了惊异之色，当然，更多的是惊喜，她开心地笑道，“噢！是嘛！上海什么地方？我对上海很熟悉”“在闵行，靠近国贸，知道吗？”
　　王野笑道。
　　他见菲莉亚脸色非常惊喜，心里也暗自窃喜，知道，老美女对他的印象也不错，这表明离自己的想法越来越接近了，操！说不定老美女和我一样也想让我早些日她呢？
　　“噢！知道，我很熟悉，每次回国，我都要带着司机去那里买衣服，带给家里的朋友”菲莉亚笑道。
　　妈的！原来老外也喜欢便宜货！
　　“妈妈，王野自己开了一家武术培训学校，他是个武术冠军，全国的，就在前些日子，我正好在电视上看到了他比赛的全过程，他是个功夫高手，像BULCE,LEE”布兰妮比划了一下，说王野像李小龙那么厉害。
　　菲莉亚笑得非常开心，但她疑惑地问道，“你们怎么认识的？”
　　“噢！妈妈，我和王野很有缘分，今天早上，我觉得天气非常棒，就一个人跑到香山去玩，结果，在爬香炉峰的时候，碰到了王野和他的老师也在爬山，因为我刚刚在电视里看到过他，就认出来了，我们聊得非常开心，然后，在马上要上峰顶的时候，我发现下面景色非常好，就想给王野和他老师照相，结果，在上面不小心被一个中国游客挤了，我就往山下掉”布兰妮说到这里时，菲莉亚尖叫了起来，“噢！MY,GOD!”“哦，妈妈，你不用担心，我这不是好好的在这里吗？”
　　“哦，那到底发生什么事了呢？”
　　菲莉亚的脸上还有惊愕之色。
　　接着，布兰妮就把王野如何用她只听过从未见过的轻功挽救了她的过程都叙述了一遍。


正文 379、与外交官的女人独处
　　379、与外交官的女人独处菲莉亚对布兰妮和王野相识相爱充满了宽慰，不但没有阻拦，反而支持，这让布兰妮有些惊异，但王野心里似乎有底，他从菲莉亚看他到眼神中，看到了希望，菲莉亚看他不是丈母娘看女婿到眼神，是女人看男人到眼神，这点王野还是分辨得出的。
　　布兰妮惊异的是，妈妈明明知道她和杰克相处了好几年，而且感情很好，为什么妈妈没有反对呢？布兰妮无暇去细想这些。
　　相反，布兰妮还是很庆幸菲莉亚没有阻拦她和王野在一起。
　　通过交流，王野知道，菲莉亚今天从上海过来是替丈夫处理一些私人事务的，只在北京停留一天，明天下午就要赶回上海去，王野灵机一动，对菲莉亚笑道，“菲莉亚，如果你不介意的话，我们明天一起回上海好吗？”
　　“噢！这是个不错的主意，开如果没有打扰你们的话，我非常乐意”菲莉亚开心地笑道。
　　“当然没有，我一会儿和我的老师打个招呼，我们三人一起回去，时间就定在明天下午三点，你觉得怎么样？”
　　王野笑问道。
　　“非常好，我想我明天上午就可以把事情办好，布兰妮，你过来一下”说着，菲莉亚站起来，用眼神示意布兰妮跟她进房间去。
　　然后，她又对王野抱歉地笑了笑。
　　王野笑着点了点头，表示理解。
　　进了卧室后，菲莉亚将门关上了，她温柔地看着布兰妮，然后笑道，“布兰妮，宝贝，杰克怎么办？他很快就要在法国结束雇佣了，你知道，他非常爱你，他说他会来中国陪你的”“噢！妈妈，我也不知道该怎么办，你知道，我曾经是那么的爱他，可是，现在，就现在，我非常爱外面这个小子，我想妈妈你看出来了，我非常爱他，我愿意为了他接受上帝的惩罚”布兰妮苦笑着说道。
　　“妈妈知道，妈妈早就看出来了，这确实是个迷人的小子，我得说，妈妈也很喜欢他，他有一副非常不错的身板，一双迷人的会说话的眼睛，还有，他的嘴唇也很，但杰克也不错的，你是不是应该考虑一下如何处理这件事，妈妈是说，如果你想好了和这个小子在一起，那么你得告诉杰克，让他不要过来了，你已经爱上了一个中国小子”“可是，妈妈，我该怎么告诉他呢？你知道，杰克的脾气，他恐怕受不了，也许他会跑到这里来”“不，不能让他过来，所以，这件事你得好好处理，还有，杰克的父亲是你爸爸的顶头上司，你必须考虑这些关系，明白吗？”
　　“好的，妈妈，但请你给我一些建议好吗？”
　　布兰妮问道。
　　“嗯！回去后我会跟你爸爸说的，让他给你提供一些建议，总之，你该知道，你不可以和杰克把关系搞僵，明白吗？”
　　菲莉亚很严肃地说道。
　　“明白，妈妈，我想毕业以后也到上海去工作，这样我就可以天天和你们在一起了，你觉得怎么样？”
　　“嗯！是很不错，但我觉得你更想和外面的小子在一起，对吗？”
　　“哦！妈妈，你在取笑布兰妮吗？”
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、王野在客厅里一顿好等，趁着这机会，他也和王老师通了个电话，告诉她和蒙蒙她们，说明天下午回去，随行的还有布兰妮的母亲，他把菲莉亚来的情况也一并通报给了王老师，当然，菲莉亚偷窥他和布兰妮办事这个情节就省掉了。
　　通完电话后，见菲莉亚母女还没有出来，他又给娟子打了个电话，告诉她明天回家，娟子笑他有没有把蒙蒙搞定，王野说没有，娟子还非常疑惑，她有些不信，因为她知道，王野一天不日女人全身都会不爽的。
　　但娟子还没有想过王野会把王老师搞定的，在她的心里，王老师是个凛然不可侵犯的大美女，王野肯定不敢动她的，因为她知道，王野从心里非常敬重王老师，所以，压根就没有想过王野早在几年前就日了王老师。
　　“妈的！这洋丈母娘在里面和女儿密谋啥？再怎么密谋也得让老子日日，草！布兰妮下面真的太美了！不知道菲莉亚下面是不是真的和她的一样？应该不会一样的，菲莉亚都五十岁的老女人了，被布兰妮的老爸日了几十年了，就算草丛还是金黄色的，下面的花瓣瓣肯定被摩黑了”王野正胡思乱想之时，布兰妮卧室的门开了，菲莉亚和布兰妮都笑呵呵地出来了。
　　“王野，今晚能与我和妈妈共进晚餐吗？妈妈说她要亲自给我们做我最喜欢吃的三明治，烤牛排还有披萨饼”出来后，布兰妮第一句话就是邀请王野陪她们母女吃晚饭。
　　“草！太可以了”王野心里想。
　　“当然可以，我感到非常荣幸”王野笑道。
　　“不过”王野好像还有些迟疑。
　　布兰妮疑惑地问道，“不过什么？不方便吗？”
　　“不，我想我该和我的老师说一下”王野说道。
　　完了，王野再次拨通了王老师的电话，把王老师从梦中再次扯了回来，“王野，有事吗？”
　　“老师，我今晚在布兰妮家吃晚饭，你和蒙蒙她们自己吃吧！不用等我了，吃完饭我会早些回去的”王野说道。
　　“哦！那行，别喝酒哈！喝酒伤身体”王老师临了没有忘了嘱咐王野。
　　、、、、、、、、、、菲莉亚给布兰妮开了一张晚餐配料的单子，让她看看家里还有什么，没有的话就到外面去买，布兰妮拿过单子到冰箱里核对了一番，牛排没有现成的，其它的原辅材料都差不多备齐了。
　　“宝贝，你和我一起去买新鲜牛排吧？”
　　布兰妮对坐在沙发上看电视的王野笑道。
　　“行，没问题”王野爽快地答应了，忙站了起来。
　　“哦！不，小子，你得帮我弄面粉，因为你有着强壮的身体，由你来揉面我觉得非常不错”说着，菲莉亚做了一个健美的动作。
　　王野心里爽呆了，但还是冲布兰妮耸了耸肩，做出一副很无奈的样子来，他可愿意单独和菲莉亚在一起了，说不定布兰妮走后，他和菲莉亚都会有所收获呢！想到这里，王野觉得自己那物又起了反应，刚才日了布兰妮半天没有射击，所以，反应还是非常迅速，由大脑意识传递给性神经只在一秒之间。
　　“噢！宝贝，这可得辛苦你了！那我走了，你陪着妈妈做吧！或许下一次我能吃到你跟我做的三明治和披萨饼呢！”
　　布兰妮丝毫没有介意老妈和王野单独在一起，因为她不了解王野是个对老美女非常有性致的家伙，或者说她完全没有朝这方面想。


正文  380、极度调情
　　380、极度调情自从布兰妮出去后，王野下面那物就没有软过，一直硬梆梆地矗立在里面，他站在菲莉亚后面看着菲莉亚干活，甚是享受，眼睛时不时地在菲莉亚瞟来瞟去。
　　“妈的！老子见过的外国女人都大的吓人，跟***脸盆一样，菲莉亚咋就这么圆润呢？还翘的让老子想摸几把，跟她女儿差不多，咋保养的？”
　　王野对菲莉亚的身段产生了极大的兴趣和性趣，其实，他只是不知道菲莉亚每天坚持练瑜伽和素食为主，如果他知道了，也就明白了菲莉亚身材保养得这么好的秘诀了。
　　准备工作做好后，菲莉亚扭过头来，冲王野一笑，她发现王野的目光一闪，从她的掠过，她心中一动，但没有表露出她的欣喜和自豪，“小子，该你了，如果面揉好了，一会儿作出匹萨和三明治的面料就会更加有味道，下面就看你的了，来，我来教你怎么甩”王野不好意思地笑了笑，因为他知道，菲莉亚好像注意到了他盯着人家的PP了，“好的！菲莉亚，我不会让你失望的”说着，王野抡胳膊挽袖子就哪上前了，先洗了把手，再按照菲莉亚的指导，揉面团，搓面团，甩面团。
　　王野这小子天赋极高，尤其是做这种与动作有关的事情，一看就会，一点就透，没有几分钟，动作就有模有样，看得菲莉亚目瞪口呆。
　　“噢！你真是个迷人的小子，很好，就这样，很好、、、、、”菲莉亚在一旁鼓励和赞美着王野。
　　王野干着活，心里想得可不是菲莉亚的赞美，这些赞美解决不了实际问题，他要的是实实在在的快乐，他在考虑如何喀菲莉亚的油，或者和她调调情，总之要在布兰妮回来之前有所收获，否则就亏大发了。
　　于是，他每次借和菲莉亚说话的功夫都会借机观察一下菲莉亚的身体，看如何实施他的喀油计划，他发现菲莉亚的因为太和高耸，身体随便移动就会颤动几下，很是撩人，而且，她低胸的上衣将她的暴露无遗，妈的！老外的MM就是有分量！
　　突然，灵机一动，他想到办法了，是最容易点燃性火的，也最容易造成一些不是误会的误会，而且，王野借助自己高深的功夫神不知鬼不觉地点她的穴道，让她自己主动送进怀抱，哈哈！
　　这时候，面团揉得也差不多了，菲莉亚正要往前凑看一下王野的杰作，王野这小子借眼角的余光知道机会来了，于是，他突然转过身来，一双沾满了面粉的手迎着菲莉亚的就过来了，目标明确。
　　“菲莉亚，你来看看、、、、”王野甩出咸猪手的同时故意说这句话。
　　“噢！你、、、”菲莉亚感觉到了一双有些凉丝丝的手按在了自己的MM上了，一只手按住一个。
　　王野没有错过机会，还用力揉了揉，像刚才揉面团一样，然后，装出非常惊讶，非常抱歉，但更加非常饥渴的摸样痴痴地盯着菲莉亚胸前两只小兔子，还故意流出了一串口水、、、、、。
　　一副典型的被电倒的无辜色狼样子，好像是在告诉菲莉亚，不是我太色，是因为你太美丽，太招人，太诱惑了。
　　菲莉亚被王野沾满了面粉的手揉得心都要跳出来了，她的脑海里一瞬间就出现了刚才在浴室门口偷看到的王野那比鸡蛋还大的枪头样子，她的潜意识里在告诉王野，再用力揉吧！最好是用下面的枪头也揉一揉吧！
　　噢！MYGOD！那会是一种何等销魂的滋味啊！
　　但由于女性特有的矜持，她还是意识到了自己的失态，忙身体往后撤，王野的手正好要再次揉一揉，因此时间差刚刚好，这样一来，菲莉亚的MM就被扯得长长的了。
　　这下，菲莉亚受不了了，她的身体情不自禁地往前倾，“噢！MYGOD!”这一次，她叫了出来，随即俏脸通红。
　　王野以为自己捏疼了她，忙将手抽了出来，双手互相搓着，装作很无辜的样子，“哦！对不起，菲莉亚，我想说，这是误会，我要转身对你说、、、、、但很不凑巧，就这样了，我想说的是、、、、菲莉亚，你真的很迷人，我想你知道我说得是什么意思吧！”
　　王野这套说辞让菲莉亚很受用，但王野装出的鸟样更让她很兴奋，她喜欢看到王野一副害羞小男人的摸样。
　　“哦！没有关系，你不必感到抱歉，菲莉亚非常愿意听到像你这样的小子的赞美”菲莉亚的话无疑对王野是种极大的鼓励。
　　他的色胆更大了，他觉得眼前这位和萧眉一般大小的洋美女，还是一位澳洲外交官的女人，现在就是自己的了，只要自己愿意。
　　“菲莉亚，你真的很美，我可以吻你吗？你的唇非常，我、、、、”王野说到这里，抬手按住了菲莉亚的香肩，并用手指在她肩后面点了一下，这里是女人的一处性穴位，一般人是不懂的。
　　本来菲莉亚就很喜欢，应该说很迷恋王野的身体，现在听到王野这样煽情的话，又闻到了王野身上那股子雄性气息，再加上身体被王野做了手脚，性神经立马被启动了，她情不自禁地迎了上去。
　　“噢！宝贝，来吧！如果你喜欢的话”说着，一双的迎向了王野。
　　王野毫不客气了，一下子就盖了上去，四片唇瞬间就相互吸引了，紧紧的粘在了一起，俩人都是此中高手，对如何调动对方的之火非常精通，很快，王野就吸住了她伸进来的。
　　菲莉亚失策了，她没有想到王野是武林高手，气息远不是一般人可以比的，更不是她那个身体不怎么强壮的丈夫可以比的，因此，王野猛地一吸她的，菲莉亚整个人都瘫了，她就觉得天旋地转，身体不由自主地紧紧贴着王野，娇呼了起来，“噢噢、、、、、”音调非常撩人，是那种典型的，马上要达到时发出的呻吟声，王野见菲莉亚的需求如此旺盛，内心一阵阵狂喜，妈的！时间紧迫，快点日进她的身体去，要不然布兰妮该回来了。
　　想到这里，王野一边仍旧深情地吻住她的唇，并且目标逐渐往周边和下面挺进，什么耳背，颈部，都要参观考察一遍。
　　但咸猪手却直捣黄龙，他急匆匆地单手解开了菲莉亚的腰带，魔手坚决地探入了一片毛茸茸的地方。
　　果然是一片茂盛的森林！
　　妈的！湿透了！再摸摸，靠！花瓣瓣还挺坚实的，不行，先脱光了她看看再说，是不是布兰妮说得那么邪乎！和她一模一样？
　　这时候，菲莉亚除了呻吟声，说不出一句话来，“噢！MY,GOD!噢、、、、、、，”
　　然后就是扭动身子，不住地，又打开，再夹紧，她的身体随着王野动作而变换着姿势，完全一副非常配合的样子。
　　王野停下了动作，菲莉亚娇喘着疑惑地看着王野。
　　他的眼中充满了情和欲的火焰，  他痴痴地盯着菲莉亚的和已经松开了的裤子，“菲莉亚，我想、、、我可以看看吗？”
　　“当然可以”菲莉亚连想都没有想，脱口而出。
　　妈的！还是人家老外痛快，一句废话都没有，王野想到这里，也不客气了，果断地蹲了下去，一把将菲莉亚的裤子扒了下来。
　　菲莉亚迷人的风景瞬间出现在了王野的眼前，让他没有想到的是，她的并非他想象中的那样，而是、、、、、、。


正文 381、好一朵娇艳的花
　　381、好一朵娇艳的花王野原以为菲莉亚下面除了草丛会和布兰妮一样，花瓣瓣肯定被她老公摩黑了，可是，当他把菲莉亚的裤子脱掉后发现，菲莉亚下面的花瓣瓣鲜嫩欲滴，就像被刚刚开了苞的处女一样，完全出乎了王野的意外。
　　其实，菲莉亚下面的花瓣瓣之所以这么鲜嫩欲滴是因为她使用了药物染成了这样，目的是想唤起她丈夫对她的饥渴，但效果不是很理想，这次算是阴差阳错了把自己女儿的男朋友给勾住了。
　　“天啦！太***了”看到这里，王野将嘴巴凑了上去，他实在忍不住了，想舔一舔，闻一闻，甚至喝一喝她流出来的浪水，他想尝尝外国女人流出来的味道，刚才日布兰妮的时候没有来得及喝，索性就喝喝她老妈的也一样。
　　“噢！MYGOD!”王野的嘴巴刚接触到菲莉亚的花瓣瓣，她就激动地伸手按住了王野的头部，往她下面使劲。
　　“操！估计老美女在家里没切有满足过，这也太急了吧？老子都还没有把舌头伸进去呢！”
　　王野心里暗自想道。
　　王野用鼻子吸了吸，闻了闻下面的味道，清香四溢，是浴室里那些沐浴露的味道，对，老美女刚才洗过澡了，那说明有卫生保障了，要不然，还不敢太放肆呢！这洋美女得性病的可不少，不可以随便用嘴给她服务的。
　　不像家里的萧眉，或者王老师，她们那地方就属于自己的，没有第二个男人了，绝对有卫生保障，所以，王野和萧眉、王老师做的时候，经常用嘴给她们俩这样服务，有时候舌头放到她们里面半天都不出来，上次还玩了一把新鲜的，用香蕉插进去，蘸着王老师流出来的浪水吃呢！但和萧眉还没有这样玩过，王野想好了，回去后也和萧眉还有娟子，小梅她们都玩一玩，在这件事上一定要多出新招，多改革创新，让他的美女们都能充分享受到他给她们带来的至尊快乐。
　　王野刚要用嘴舔一舔菲莉亚下面流出的浪水，就听门外有开锁的声音，王野连忙站了起来，“布兰妮回来了”这句话让菲莉亚也紧张了，她连忙弯腰就裤子提了上去，急急忙忙整理好了衣服，媚眼瞟着王野，柔声说道，“坏小子，你真棒”王野回眸见布兰妮还没有进来，就上前啵了她一口，色迷迷地笑道，“菲莉亚，你下面真迷人，我想我为它着迷了”“是吗？那你想怎么办”菲莉亚挑衅地问道，眼睛却盯着厨房门口。
　　王野又回眸看了看外面，见布兰妮已经进了客厅，说了最后一句暧昧的话，“我想等我们回上海后，就有机会了，对吗？”
　　“噢！对，你真是个坏小子”菲莉亚眼中充满了惊喜。
　　、、、、、、、、、、“妈妈，今天的牛排很难买，不过还是买到了，王野，哦！这是你的杰作？”
　　布兰妮看到了案板上的面团。
　　“噢！对，他简直是个天才，一教就会，布兰妮，你真有眼光，我想，你和这个坏小子在一起是对的”菲莉亚也开始赞扬起了王野。
　　“不，都是菲莉亚教的好！”
　　王野还谦虚了一把，不失时机地赞美着菲莉亚。
　　两人经历了刚才那般，心里有了默契了，王野现在就希望时间早些过去，快点回上海去，到了上海，日菲莉亚的机会就太多了，不过，他心里还记挂着几件事，一是张惜弱让他早点回去，带她一起回老家，落实修路事宜；二是，得抽时间去一趟少林寺，将武功秘籍送过去。
　　长话短说，王野陪着这对洋母女做了一顿完全西式的晚餐，到饭做好时，也正好到了下午五六点。
　　中间，蒙蒙和安妮来过一次电话，安妮因为被他日过了，说话也没有什么顾及，问他是不是日了布兰妮这个洋美女，日上瘾了舍不得回来了，王野告诉她不是，是因为布兰妮老妈来了，他出于礼貌也要陪人家吃餐饭，何况人家盛情邀请，总不能失礼，说咱们中国是礼仪之邦，失礼了有损祖国和人民的脸面。
　　安妮在电话笑得不行，完了，王野还安慰她说，说洋美女再有味道也只能是加餐，长期食用还是要安妮这样国产美女，当然，这些话王野都是躲在卫生间里和安妮说的。
　　老外都喜欢搞什么烛光晚餐，这样比较浪漫，王野今晚也享受到了这种浪漫情调，不过，王野更希望与他共进晚餐只有菲莉亚或者只有布兰妮，她们母女俩随便哪一个都行，但两个一起陪他就有些放不开了，毕竟，这时候他还不能俩个一起日。
　　按照王野的想法，和洋美女一边吃西餐，一边喝洋酒，再一边日着洋妞玩一定非常刺激，妈的！啥时候一定要实现这个愿望，王野暗下决心。
　　但是，当他某天和布兰妮这样提出时，布兰妮的一席话把他的兴趣浇灭了，原来人家布兰妮和她的男友杰克早在高中时就这样玩过这种游戏了，虽然布兰妮还是很愿意也很期盼和王野温习一下这个节目，让王野也一边日她，一边用嘴喂她喝红酒，但王野不想了，他突然有种很不爽的感觉，觉得自己在吃人家的剩饭。
　　其实，他确实是吃人家杰克剩下来的，可这又有什么呢？除了那些处女，二寡妇，萧眉等这些老美女哪一个不是人家的剩饭，他王野不是吃得津津有味？
　　所以，男人的心里总是有些阴暗的，这是男人的本性，就看每个人的程度了。
　　王野一边和洋母女喝着洋酒，一边思考着今晚是和安妮睡还是和王老师睡，因为今天下午日了半天布兰妮还没有泄，布兰妮出去后又被菲莉亚诱惑得憋了半天，现在和母女俩在这种浪漫的气氛里喝酒聊天，他的下面已经在酒精加气氛的刺激下跃跃欲试了。
　　“昨晚是陪安妮睡的，今  晚应该日王老师了”王野心里想。
　　王野的心不在焉还是让布兰妮看出来了，“王野，你怎么啦？”
　　布兰妮放下酒杯问道。
　　菲莉亚也笑着用眼神询问着他。
　　“没事，我就是想早点回去，菲莉亚坐了几个小时的飞机，又忙了一个下午，我想她也该休息了，布兰妮也一样，你爬了几个小时的山，还受了惊吓，你也应该早点休息，我已经吃好了，菲莉亚，我得说，你做的饭真的非常棒”王野借机想逃走了，他又不能告诉这对母女自己下面憋的难受，想日她们俩，哪怕就日一个也行，这话没法说呀！所以，只好回宾馆日自己的女人去了。
　　“你确信你吃好了？”
　　菲莉亚关切地问道。
　　王野笑着点了点头，“菲莉亚，你做的饭真的很棒，谢谢！”
　　“哦！其实没有关系，如果你累了的话也可以睡在这里的”布兰妮发出了留宿的邀请。
　　菲莉亚眼中露出了惊异之色，王野也颇觉惊讶，他似乎不相信自己的眼睛，他疑惑地问道，“我真的没有打扰你们”“当然没有，你是布兰妮最受欢迎的客人，王野，我是想说，明天、、、明天你和妈妈就要离开北京回上海了，我想今晚能不能留下来陪陪  我，我是真诚的”妈的！这洋妞留男人睡觉都这么斯文！那是走还是留呢？走的话好像不太好，看样子布兰妮刚才在浴室里还没有过足瘾，想让我晚上再日她，毕竟这一走不知道哪天能日她了；不走的话也不好，王老师和两位美女还等着回去呢！且不说安妮多吃醋，王老师好不容易单独和自己出来一次，本来想让我多日她几晚，现在自己又多出了几个女人，几个晚上不陪她，是不是太伤她的心了？
　　王野内心充满了矛盾，但自古以来，古今中外，无数实例无不证明了一个真理，就是魔鬼！人怎么能胜得了魔呢？


正文 382、更衣间里秘密
　　382、更衣间里秘密当然，王野心里还有另一种想法，他知道，布兰妮家里只有两个房间，一间客房，一间布兰妮的主卧室，两间房靠的很近，如果他留宿下来，晚上铁定里要日几个小时布兰妮，今天下午通过和布兰妮在盥洗间里的几场战斗，他看出来了，布兰妮是个特别强烈的女孩，身体也很棒，没有几个小时她是过不了瘾的，当然，王野也不会过瘾的。
　　但是，两个房间如此靠近，两人在里面干得热火朝天，一干还到半夜，菲莉亚能扛得住？鬼也不信，别说两人还有了默契了，老美女下面的芳草地都被他摸过，还吻了一下她的花瓣瓣，她会在隔壁干熬着吗？肯定不会，说不定今晚就会有重大收获也未可知，所以，王野最终决定了留下来陪布兰妮过夜。
　　王野刚要欣然接受，但老天爷不帮他，他的电话很不合时宜地响了，王野抱歉地对菲莉亚和布兰妮笑了笑，掏出了手机，一看，是宾馆的电话，他忙按键，“喂！”
　　“王野哥，还不回来？你们明天就要走了，我们一大早就要上课，你就不早点回来陪我和妈妈出去逛逛？”
　　是蒙蒙的声音，语气有些气恼。
　　“哦！蒙蒙，我这就回去，打半小时就到了”王野谁都敢得罪，但不敢得罪蒙蒙，那是他心里的宝，再想草这对洋母女也不行了。
　　“你还是要回去？”
　　布兰妮不等王野拒绝迫不及待地问道，眼里写尽了失望，她满以为王野会答应她的，因为她明白王野对她很感性趣。
　　“嗯！我真的感到很抱歉，但我、、、、有些事情需要去处理”王野也不太好说出原因来，虽说布兰妮是洋妞，照样会吃醋的。
　　菲莉亚母女见王野无意留下来了，也就不好勉强，双方约定了明天见面的地点后，王野在小区门口与洋母女暂别了。
　　出租车上，王野的心思一下子从菲莉亚母女身上飞到了蒙蒙身上了，刚才蒙蒙语气中透着的醋意让他非常兴奋，他明白，只要蒙蒙一如既往地保持这样的醋劲，要不了多久，蒙蒙这朵鲜花就会被他摘了。
　　那得多爽啊！蒙蒙，我爱死你了，我太想了！王野想到这里，下面坚硬如钢。
　　出租车到了他们下榻的宾馆，他的下面还是处于一级战斗状态，他下车后，在门口溜达了几分钟后下面总算放松了下来。
　　当他来到他住的房间时，见王老师和两位绝色佳人正坐在沙发上聊得欢畅，“还知道回来呀！坏家伙，魂都被洋美女勾走了吧？”
　　安妮挖苦他笑道。
　　“肯定是的，不是我们死乞白赖的打你的电话，都不记得回来了吧？”
　　蒙蒙也附和着说道。
　　只有王老师的眼里依然是那么的平静，她淡淡地笑道，“没喝酒吧？要不要休息一下？”
　　王野不好意思地对蒙蒙和安妮笑了笑，然后对王老师笑道，“老师，没事，就喝了一点红酒”“那你要不要和我们一起去逛逛，蒙蒙和安妮明天就要上课了，想今晚让我们陪她们到附近的街上逛一圈，顺便我也想给蒙蒙买身冬天穿的衣服”王老师笑着问道。
　　“当然去了，我就是赶回来陪你们的，这样，今天晚上我给蒙蒙和安妮都买一套冬天穿的衣服，昨天买的不算了”王野大方地笑道。
　　“还是不要了，王野哥，我怕回去后，娟子姐不饶你”蒙蒙娇笑道，蒙蒙这方面就是好，气来的快，消得更快，说几句话的功夫，人家又恢复正常了。
　　“走吧！一会儿太晚了，你们明天还要上课，你娟子姐可不像你是个醋坛子，她要知道我是给你买衣服，高兴还来不及呢！”
　　说着，王野还朝王老师看了一眼，用手推着蒙蒙朝门外走去。
　　王老师宽慰地笑了笑，没有表态，她知道，王野说的不是客气话，娟子要知道王野买礼物送给蒙蒙，肯定是不会吃醋的。
　　然后，王老师跟着她们出了房间。
　　到了大街上，她们沿着繁华的街道一路走去，反正也是闲逛，看到装修的好一些的店面才进去看看，最后，在一家品牌羽绒服店里给蒙蒙和安妮各买了一件羽绒风衣，蒙蒙挑的是纯白色的，穿上后像极了花仙子，把王野看呆了。
　　安妮也不逊色，是一件火红色的羽绒风衣，让清纯中透着妩媚的她，更增添了几分妖艳，是男人看了就想日的那种女孩，把蒙蒙都嫉妒死了，只是她自己不知道，其实对于男人而言，清纯的女孩更让他们疯狂，因此，后来蒙蒙第一次被王野开了苞后，王野破天荒地一晚泄了好几次，每次日她都日得想发泄，那晚让王野过足了瘾。
　　“安妮，你穿这风衣特”蒙蒙羡慕地说道。
　　安妮扯了扯她的风衣，笑道，“哪有你穿的？你问王野，你穿上这风衣像不像仙女下凡？蒙蒙，你是咱们学校最美丽的女孩，公认的校花，谁敢和你比呀？是吧王野？”
　　王野心动地点了点头，笑得合不拢嘴，王老师也是看在眼里，喜上眉梢，自己的女儿的确是太漂亮了，真不愧为艳压群芳的舞中仙子啊！
　　蒙蒙在镜子面前臭美了一番后，走到更衣间旁，对王野招了招小手，娇笑道，“王野哥，你过来，进来”“啊？”
　　王野吓了一跳，他没有想到蒙蒙会邀请他进更衣间。
　　王野朝王老师看了一眼，表现得很为难，没有王老师的允许，他是不敢擅自踏入更衣间的。
　　更出乎王野意料的是，王老师今天竟然会点头允许他进去，连一旁的安妮也颇觉奇怪，因为她是知道的，王老师反对蒙蒙和王野在一起，但他们都实实在在地看到了王老师笑着点头，示意王野进去。
　　难道王老师默许了蒙蒙可以和王野在一起了？
　　“快点进来呀！王野哥”蒙蒙在里面叫着。
　　王野不再犹豫了，他走进了更衣间，蒙蒙笑着将门关上了，王野疑惑地瞅着她，“怎么啦？蒙蒙”蒙蒙咬了咬的香唇，神神秘秘地对王野眨了眨眼，柔声说道，“王野哥，告诉你一个好消息”王野一听，兴奋起来了，他明白，蒙蒙说的好消息一定和他们俩有关，而他们俩之间的问题无非就是办事的问题了，靠！难道王老师让蒙蒙了？王野心里一阵狂喜。
　　“啥好消息？快点说”急切地问道。
　　蒙蒙激动得娇喘了起来，高耸的MM在王野的近前起起伏伏，很是逼人，“王野哥，我妈妈说，她不反对我和你在一起了，只要我好好毕业了就可以跟你在一起了”“真的？”
　　王野的眼睛都要发绿光了。
　　“嗯我都等不及了，王野哥，你昨晚不是破了安妮的身子吗？今晚你也破了我的吧！我想早点做你的女人，好吗？”
　　说到这里，蒙蒙喘得不行了，脸红得像红富士一般。
　　蒙蒙的表情让王野那物瞬间就硬到了极点，他艰难地咽了一口唾沫，猛地将蒙蒙搂进了怀里，“蒙蒙，只要老师允许，我随时都是你的，蒙蒙，你知道我有多爱你吗？”
　　蒙蒙点了点头，但又说道，“王野哥，我知道你爱我，但我不知道你爱我到底有多深”王野扑哧一下笑了出来，“蒙蒙，这句话好像是歌词里唱的，我其实很不想说那句月亮代表我的心，我不用月亮代表，我自己就能代表我自己”


正文 383、想男人想疯了
　　两位绝色佳人兴高采烈地随王野和王老师回到了宾馆，几个人在宾馆里聊了一会儿后，王野还是选择了和王老师睡在一起，他不想让老师不开心，尽管从内心中来讲，三个美女中，他最想日的是蒙蒙，但蒙蒙在路上告诉他，她妈妈说要等到她毕业了才能让她和王野圆房，所以，俩人只能干熬着。
　　除蒙蒙外，王野当然更想日安妮了，毕竟安妮昨晚刚被他开了苞，日起来自然比王老师更刺激些，王老师再迷人，也没法和安妮这位常年练习舞蹈的相比的，她总归是被王野日好几年了，俩人对彼此身体的每个部位都非常了解，办事的姿势和体位也谙熟了，就算没有厌倦，也缺乏神秘感。
　　但最终他还是选择了王老师，为什么？
　　答案很简单，感情，他对王老师有着非同一般的复杂感情，师生情，男女情，还有一丝母子情在里面，他当然舍不得王老师伤心了。
　　最后，蒙蒙和安妮住到了王要老师订的那间房里，虽说安妮心里很失落，但也接受事实，她明白，王野对蒙蒙的妈妈很是依恋，自己若过于在意，并没有好处，说不定会彻底失去王野的，这不是她要的结果。
　　先不说王野和老师如何进入销魂状态，单说两小美女进了房间后，蒙蒙将门关好，小跑着蹦到了安妮的背后，在她的香肩上拍了拍。
　　“安妮，你是不是还想和王野哥睡呀？”
　　蒙蒙调侃着她笑道。
　　“是啊！可是，妈不是、、、”安妮欲言又止。
　　“你不会怪我妈妈吧？不会看不起她吧？”
　　蒙蒙以为安妮在怪罪老妈抢了安妮的男人。
　　安妮苦笑了一下，摇摇头，叹道，“哎！怎么会呢？我有什么理由怪阿姨啊？人家两人在一起都几年了，我更不会看不起妈，相反，我觉得妈特别了不起，其实，我感觉的出来，妈年龄不小，还是个大学老师，但思想可单纯了，就跟你一样，我想这也是王野迷恋妈的一个重要原因吧！还有，你不知道，王野不是一个普通的男人，他、、、、”安妮刚要往下说，脸突然红了。
　　“他怎么啦？你干嘛脸红呢？”
　　蒙蒙笑了起来。
　　“去，你知道我要说什么”安妮也笑了起来。
　　“我哪里会知道？你说说看，安妮，我王野哥是不是做、、、爱、、特别厉害？你和我妈妈是不是被他迷住了？”
　　蒙蒙说着，自己的脸也红了。
　　“你知道还问？哎？你是怎么知道的？你们不是还没有做过吗？”
　　安妮疑惑地问道。
　　“我们是没有做过，但我了解王野哥，他武功好厉害的，而且昨晚我还看过他下面那个东西，好大，好长，你说，咱们下面那么小，能进得去吗？”
　　蒙蒙羞涩地问道。
　　“原来如此，怪不得回来后老实多了，原来已经被他那个东西迷住了，进得去进不去你自己试试不就知道了，反正我的是可以的，但是，我告诉你，第一次真的很痛，他那个东西硬得跟铁棍一样，突然一戳进来，好像我的身子都被他撑破了，疼的我都想哭了”安妮给蒙蒙叙述起了昨晚王野破她身子的情形，还故意说得特别恐怖。
　　“啊？真的那么疼？”
　　蒙蒙吓了一跳。
　　“当然了，你想想，咱们还是黄花闺女的时候，下面又小有紧，他那个东西那么大，还那么长，特别硬，猛地戳正文女膜，还刺到最里面去，真的，蒙蒙，我不是吓你，确实特别疼，当时，刚一进到我身体里的时候，我真的觉得自己的身体被他撕裂了，疼得我手指都掐进他的肉里了”
　　“天啦！那我可不敢让他进去，可是、、、说实话，安妮，王野哥一吻我，我下面就特别痒，好像让他用他那个东西弄进去，你是不是也是这样的感觉？”
　　“嗯！可能女人都差不多吧！但我告诉你，蒙蒙，你知道妈为什么离不开王野吗？”
　　安妮神秘地问道。
　　“知道啊！王野哥本来读书就好，武功又高，一直以来对我妈妈和我都特别关心，又救了我，我妈妈当然喜欢他了，爱上他也是可能的，毕竟我妈妈失去我爸爸已经好几年了，我理解她的，所以，我现在一点也不反对她们在一起了，她们以后天天住一起我也不再反对了，还祝福她们”蒙蒙说道。
　　安妮笑了笑，拉着蒙蒙坐到了床沿上，柔声说道，“蒙蒙，如果我现在还是个处女，也许我不会理解妈，如果没有被王野破了身，也许我会瞧不起妈，但现在不会，为什么？确实，你分析的那些也许是妈喜欢王野的理由，但我告诉你，妈离不开王野的根本原因是性，明白吗？是性生活，你不知道，王野的性能力有多强，强到让你无法拒绝，无法割舍，无法忘却，一开始被他戳破了身子，浑身都觉得疼痛，可是，当痛苦退却后，剩下的就是的快乐了，你不知道，当王野破了我的身子后，刚开始我真的没有感觉，只有痛苦，可是，他那个东西在我身体里进进出出了几分钟后，由里面胀痛感逐渐变成了摩擦的快乐感觉，最后我就觉得自己是这个世界上最幸福的女人了，那种被他戳得飘到天上的感觉太震撼了！我从来没有想过做女人会这么美妙，告诉你，今晚不能和他睡，我心里可难受了，昨晚一个晚上我都在快乐中度过的，他太厉害了，精力旺盛得吓人”蒙蒙发现安妮已经完全沉浸在了昨晚她和王野激情之夜的回忆里，说得时候，俏脸泛红，美滋滋的，美丽的眸子里好像要喷火一样，就好像她自己又一次进入了那个场景中一样。
　　其实，蒙蒙也已经被安妮的描述弄得下面痒痒的，好像，安妮描述的女主人公是自己一样，好像她昨晚看到的王野那跟粗硬的东西也破开了她的身子，在她身体里肆意进出。
　　两位美少女都陷入了对王野的渴望之中。
　　、、、、、、、、、、、、、、、“安妮，那你是不是也离不开我王野哥了？”
　　蒙蒙试探着问道。
　　安妮这才从美妙的回忆里醒悟了过来，“哦！是的，蒙蒙，我觉得我确实爱上他了，或者说，我的身体已经离不开他了”蒙蒙对安妮已经做了王野的女人充满了羡慕之情。
　　这时候，她突然有个念头，“安妮，你能不能帮帮我？”
　　“啊？我咋帮你呢？你想干什么？不会是想让你的王野哥今晚要了你吧？”
　　安妮瞥了蒙蒙一眼。
　　“你，就是又怎么样了？只许你做他的女人啊？别忘了，没有我你哪里有这么好的机会？你该感谢我，还敢嘲笑我，看我不揍扁你”说着，蒙蒙嘻嘻哈哈地把安妮按到了床上。
　　但她哪里是安妮这东北野丫头的对手，没有几下就被安妮反压到了下面，“死妮子，想男人想疯了吧？我看看是不是真的想疯了”说着，安妮压紧蒙蒙后，伸玉手探入了蒙蒙的腰间，然后直捣黄龙，摸到了一片细软的草丛后，娇笑了起来，“哈哈，你个死妮子，下面都发大水了，没有问题，我这就去和妈说去，告诉她再不让她女儿做女人，她得想疯了”说着，咯咯地笑了起来。


正文 384、喷泉一样
　　384、喷泉一样撇下俩人在床上嬉闹不说，再回头说说王野和王老师，待俩小美女一走，王老师就将门反锁上了。
　　王野知道王老师一定很想了，其实，他不知道，今晚王老师和平常跟他弄时的心情是不一样的，今天上午，王老师头一回看到了王野施展功夫时的潇洒英俊，大气磅礴的样子，她真的被王野的英气震撼了。
　　回来后，她的心总会飘到那激动人心的一刻中去，天啦！提着一个一百多斤重的人在悬崖上飞来飞去，这是晚上那个趴在我身上戳进戳出的王野吗？这是我心爱的那个好学生，小男人王野吗？太神奇了！他是人还是神啊？难怪他做那事可以几个小时几个小时的做，难怪我从来没有见到他像其他男人那样疲倦过，难怪他那里每次射击都那么多，那么浓，就像喷泉一样射出来，永不干涸似的。
　　因此，一整天，尤其是下午午休时，几次被王野电话吵醒，她一摸自己下面都是湿漉漉的，今天也许是她这辈子最想王野的日子，她对王野整个身体都充满了好奇，尽管她熟悉的不能再熟悉了，但她还想再仔细观察一下，仔细体验一次，她要让王野用他那根巨无霸领着她飘到空中去遨游，像他提着布兰妮一样在空中飞来飞去，做天下最性福的女人。
　　关好门后，王老师就忍不住开气息加重，含情脉脉地盯着王野，这种眼神绝对是爱到骨子里，爱到心坎里的眼神，王野与她对视了一下，就完全明了了他老师的念想。
　　他主动将王老师揽入了怀里，让这位娇柔美丽优雅的中年美妇完全揽在自己宽阔的怀里，感受他男子汉的气息。
　　“老师，昨晚没睡好吧！那我们睡吧？我抱你”说着，王野拦腰把王老师轻轻地抱了起来。
　　王老师轻嗔了一声，“嗯！不，傻小子，我想让你吻我，我现在特别想你，想让你爱我，今晚多做几次好吗？”
　　王野笑了，用眼神告诉了她自己正有此意，看着自己的老师像个小女生一样依偎在自己的怀里，俏脸红红的，美眸中的情和欲让他顷刻间热血沸腾了起来。
　　王野把她轻轻地放倒在床上，身体压了上去，两人都来不及脱衣服，就紧紧地搂在了一起，下面四肢交叉，上面唇对唇热吻了起来，王野干这事霸道惯了，他一边热吻着自己心爱的老师，手毫不客气地伸进了老师的，握住两个柔软的MM,尽情地揉搓了起来。
　　“嗯啊！坏蛋，别，啊！用力点、、、、、、”没有几分钟，王老师就被王野粗野地带入了的海洋里。
　　王老师本来想细细品味一下这种刺激，但被王野这样一攻击，啥想法都没有了，一个念头，就是想让王野用他那根神枪日她，捶她，捅她。
　　她急切地伸进了王野的下面，准确地握住了王野那骄傲的家伙，从裤子里掏了出来，“坏家伙，快点，进去、、、我，、、要你，快点，我热不住了”王野脸上绽开了自信而骄傲的笑容，他不紧不慢地开始给王老师卸掉身上的衣物，而王老师也没有闲着，急急忙忙地把王野的裤子褪掉了。
　　两人身上无物后，王野扛起了王老师的一双白玉粉腿，挂于双肩，对着目标，鸡蛋般大小的枪头缓缓挤进入了老师那片早已湿透的熟地了。
　　“啊！、、、、”到底后，王老师还是忍不住高声呻吟了起来。
　　这次她真的悉心品味了一番王野进入她身体的过程，胀胀的，酥麻的，然后是快感一阵阵地袭遍全身。
　　“这小子真是男人中的男人”王老师暗自感叹道。
　　一番惊天动地的厮杀后，王老师数次被王野送上了爱的天堂，最后，王野终于不想憋住了，一梭子子弹激烈而有力地射入了她的熟地里，每次击到她的内壁都让她全身颤栗，颤抖，疯狂地浪叫。
　　激情退却后，王老师四肢趴叉软软地瘫在了床上，王野则满足地趴在她的上，脸上露出了开心的笑容。
　　然后，两人就聊起来了。
　　“老师，舒服吗？”
　　“嗯！舒服得想让你戳死我算了，傻小子，你咋这么厉害？你怎么会轻功这种高深的功夫？以前你到我那里飞来飞去的，我都没有觉得太离谱，今天你提着一个一百多斤的人还能在那种悬崖上自由地飞翔，太神奇了！你是怎么做到的？”
　　王老师说的时候虽然闭着眼，但脸上写满了幸福。
　　“知道为什么吗？有些事我没有和你说过，因为我练成了一种失传已久的功夫，它需要连破七处才能练成，当年我在读大一的时候，为了把这种功夫练成，萧眉和娟子，还有婉儿她们给我找了七个处女配合我练习”王野决定利用今天的机会，把一些事情的原委告诉她。
　　“啊？你不是一下子要和七个处女做这事？这真的和你练功有关吗？”
　　“当然了，我必须每天日掉一个处女，破了她们的身后，我要通过来获取她们身上的元阴，以提升我的内功层次，否则无论怎么努力都达不到的”“天啦！原来真有这种阴阳结合产生多武功啊？那怎么能找到那么多女孩配合你？这可是影响人家的终生大事啊？”
　　王老师似乎不太相信这种鬼话。
　　“唐婉儿给我找了三四个高中同学，包括她自己，李小玲一个，萧眉的女儿一个，还有她手下一个助理，正好七个，顺利得很，练成后当天我就能跃到房顶了，确实很神奇！”
　　“太不可思议了，萧总真不简单，她竟然会为了你，把自己唯一的女儿搭上，你跟老师说实话，萧总是不是也是你的女人？老师一直觉得你们不只是朋友关系”王老师说到这里时，睁开了美眸，盯着王野看。
　　“嗯！当然是了，我们很早就在一起了”王野觉得没有必要隐瞒了，索性就承认了。
　　“她女儿当时真的就那么愿意跟着你做这事？那时她不是很小吗？我记得雨涵比你小好几岁吧？”
　　王老师问道。
　　“是的，其实开始没有想过要让她来配合我，后来实在找不到合适的小姑娘了，萧眉也很着急，那时候正好雨涵回来度寒假，她又发现雨涵挺喜欢我，就试着问她，结果小丫头毫不犹豫地答应了，所以，这辈子我一定会好好对待她们母女的，可以说，没有萧眉就没有我王野的今天”王野说到动情处，眼圈都红了。
　　“嗯！萧总真不是个普通的女人，太了不起了，为了你，把自己唯一的女儿都搭上了，竟然会让自己唯一的女儿一同服侍你，不过我现在理解她了”王老师的转折让王野心中乐开了花。
　　“你怎么理解她了”,王野饶有兴趣地问道。
　　“因为，呵呵，都是你这小子这根东西惹的，你这东西随便放到哪个女人身体里，没有女人能拒绝它的魅力和魔力，傻小子，你这根东西是人间至宝啊！享受过它快乐的女人，都愿意让自己的亲人也享受，我也想通了，以后，蒙蒙死活要和你在一起，我也不再阻拦了，只要她好好毕业，事业有了眉目，我就让她跟着你，这下你小子满意了吧？”
　　果然不出王野所料，王老师真的接受了他和蒙蒙了，一激动，王野下面顿时再次起了反应，他分开了王老师的粉腿，对着那湿漉漉的地方缓缓挤进去。
　　“不行，老师，我要再，我爱死你了，老师，我永远都不会辜负你和蒙蒙的，我发誓，让我再爱你一次吧！”
　　到底是有着神奇武功的年轻人，底子就是好，尽管刚泄掉了不少精华，但反应依旧迅速，很快就如钢般坚硬，他支起了身子，在王老师这块熟透了的湿地里辛勤耕耘了起来。
　　王老师也被他的情绪调动起来了，配合着王野的动作，深情地搂紧了他的腰部，以便让王野每次都日到她的最深处。


正文 385、做工作
　　385、做工作王野和老师正在床上酣战，就听床头电话响了，王野停下了动作，“会是谁呀？这时候来电话”王野疑惑地问道，但没有去接电话。
　　“应该是蒙蒙吧？别人谁知道这里的电话？”
　　王老师在身下说道。
　　“那我接了？”
　　“嗯！”
　　王野抓起了话筒，“喂？谁于呀？”
　　王野问道。
　　“是我，安妮，王野，你们睡了没有？”
　　安妮问道，语气有些诡异。
　　“还没有，咋啦？”
　　“这么晚了还没有睡，是不是在做、、、爱？”
　　安妮在电话里笑了起来。
　　“嗯、、啊、、、、怎么啦？吃醋了，那一起来吧？”
　　王野调侃她道。
　　“去你的，你以为我不敢？我是怕有些人不高兴”安妮阴阳怪气地说道。
　　“谁会不高兴啊？蒙蒙吧！她也没有睡？”
　　王野问道。
　　“明知故问，哎！给你说个事，你和阿姨商量一下”安妮说道。
　　“啥事？好事还是坏事？”
　　王野觉得是好事，但也不太敢确定，这时候，他下面的王老师有些不舒服了，伸玉手捏了捏尚留在外面的那一截钢管，示意王野别一个劲聊天不管下面了。
　　王野多聪明，马上意识到了，于是，挺了挺下面，一边和安妮聊着，一边和王老师坐着活塞运动，王老师随即轻轻地呻吟了起来。
　　这时候，安妮又说话了，“对你来说是好事”安妮的话让王野的预感更强烈了，他兴奋地用力猛刺王老师下面，对着话筒笑道，“那你说吧，啥好事？”
　　“虽然对你是好事，但你做不了主，这你得和阿姨商量，蒙蒙这个小妮子等不及了，想今晚就便宜你这个大色狼，明白了吧？心里在偷着乐吧？”
　　安妮刚说到这里时，王野听到里面传来了，嘻嘻哈哈的笑声，“死安妮叫你胡说”然后是安妮咯咯地笑声，最后电话被挂掉了。
　　王野明白了，果然是蒙蒙这小仙女憋不住了，估计是想在自己离开北京前做了他的女人，自己不好意思讲，或者是说不敢和她老妈提，就托安妮说出来，小仙女一向比较矜持不是逼急了也不会这样做。
　　“王野，安妮找你啥事？是不是小丫头想你了，那就让她过来吧！咱们明天就走了，估计小丫头也舍不得，老师也理解她”王老师在下面问道。
　　王野沉思了片刻，最终还是不好意思地对老师笑道，“不是安妮，是蒙蒙想今晚跟我圆房”说完后，王野眼睛有些闪烁，不敢看王老师，他知道，老师不太主张蒙蒙这时候做这种事情的。
　　王老师没有说话，也没有配合王野的深入浅出了，她看了看王野，观察着王野的表情，然后，小声问道，“傻小子，你自己怎么想的？”
　　王野挠挠头，不好意思地笑了笑，然后，俯身用力把钢枪捅到了王老师的最深处，把王老师日得嗯了一声。
　　他在王老师耳边小声说道，“老师，你知道的，我很爱蒙蒙，但只要你不愿意的事情我一定不做，我觉得现在很性福”“臭小子，光会说好听的”王老师羞涩地笑了。
　　王野笑道，“那我回拨过去，就说你不同意？让她好好读书，行吧？”
　　王老师用手按住了王野的PP，沉吟了一会儿，叹了口气，说道，“哎！干脆就让她今晚和你圆房吧！反正是迟早的事，我是想啊！等到毕业后，学业有成了再享受爱情多好！看样子小丫头见安妮已经做了你的女人，也等不及了，也好，索性就成全了她，不管怎么样，她总归是我的女儿”王老师话到此处，美丽的眸子里突然泪如泉涌，声音哽咽。
　　王野心疼地给她擦拭着，以为是她不同意，忙问道，“老师，如果你不愿意就不要勉强，我去跟蒙蒙说，让她现在别胡思乱想，等毕业了再说”王老师摇摇头，叹道，“别说了，都是命啊！你说，老师堂堂一个大学老师，副教授，现在却因为、、、性、、、爱、、的问题”王野知道，王老师还是抹不开，“老师，都是我害了你”“不，不怪你，还是我自己经不起引诱，其实，从老师内心来讲，很乐意看到你和蒙蒙在一起，但因为我们已经在一起这么久了，想到我们母女俩都伺候你一个男人，我就觉得对不起蒙蒙的爸爸，觉得自己真的堕落了，可是，又做不到离开你，你个死小子，你把老师的魂都勾走了，你知道吗？”
　　看到王老师内心如此挣扎，痛苦，王野心也揪起来了，他只好紧紧地抱着她，拥着你，顶着她，给她温暖，给她力量和支持。
　　“老师，如果你这么痛苦，我去跟蒙蒙说去，告诉她我下辈子做牛做马也要跟她在一起，今生还是无缘，我不想看到你受内心道德的谴责，其实，老师，你想的太多了，你要这样想就不会这么痛苦，你想想，你和我在一起从没有伤害过第三人，你和我也没有血缘关系，我们只是师生关系，现在我还毕业了，社会上像老师娶学生的事情多了去了，学生娶老师又什么不对呢？都是人的观念问题，只不过你的年龄大我这么多而已，咱们俩都不在乎，别人也说不到什么，何况别人也不知道，现在不过就是个安妮知道了，她也不会说出去啊！只要我一如既往地对她好，她一定不会说出去的，你根本不用这么难过”王野的一席话，还真让王老师心情宽慰了许多。
　　她凝视着王野帅呆了的样子，笑了，“傻小子，你这一说，我心里好受多了，有时候我就想，像你这么阳光帅气，又有才气，武功又好的小伙子咋就会喜欢和我这半老太婆搞在一起啊？这些年，你这傻小子还真没有厌倦我，你说说，到底是为啥？是因为你可怜老师，还是因为蒙蒙？”
　　王野刮了刮她的小鼻子，笑道，“都不是，而是我本来就爱你，一开始是崇拜你的学识和优雅的气质，后来就忍不住想这样，再后来梦想成真了就越日越想日了，现在算是上瘾了吧！”
　　说着，王野再次律动了起来。
　　每次说到这种煽情的话时，王野那物就会越加坚硬而有力，而王老师也是特别享受这种煽情时刻，她的需求也会因为王野的煽情而更加强烈。
　　又做了一二十分钟，王老师数次被王野送上了云端，待她的激情刚一回落，王野紧拥着她时，她终于做出了最后的抉择。
　　“傻小子，我决定了，一会儿让你和蒙蒙圆房，我不能这么自私了，不能为了我自己的面子而让我的女儿在那边忍受着情感和生理的折磨，她爱你爱了这么久，现在都二十岁了，心理上和生理上也确实成熟了，她知道自己想要什么，知道自己在做什么，我真不该再阻拦她了，从现在起，你和蒙蒙的未来老师都不再干涉了，但是、、、、”说到此处，王老师停了下来，眼里柔情似水，但眼神却很坚毅。
　　“老师， 你不用说出来我也知道你想说什么，你放心，我爱蒙蒙是真心的，这些年不是因为我爱你的话，我和她早就在一起了，我发誓，以后不管发生什么事情了我会做到两点，第一，我对蒙蒙绝不会始乱终弃，我会爱她一辈子的，会保护她一辈子，照顾她一辈子，我用我的生命起誓；第二，我对你也会一如既往地好，会兑现我曾经对对你的承诺的，你这块宝地我会一直辛勤耕耘下去的，直到你不再想我了，怕我了，否则，我就不放过你，哪怕你下面不出水了，我就用润滑油也要进去折腾你，折磨你，我要你下半辈子时时刻刻记着我又多么想，多么爱你”


正文 386、仙女之花别样红
　　386、仙女之花别样红王野再一次把老师煽得激动万分，她情不自禁地搂紧了王野，深情地吻着这个年龄可以做她儿子的小男人。
　　一番热吻后，王老师对王野说道，“傻小子，一会儿我就到那边睡去，让蒙蒙过来，你千万要小心点，轻着点，她是处女，禁不起你刚才戳我时那样的野蛮作业，明白吗？”
　　王野傻笑道，“明白，老师，你放心，蒙蒙是我的命，我会很小心地，再说了，老师，你现在对我还没有信心啊？我都日多少处女了，经验丰富，不会让她太疼的”王老师嗲嗲地说道，“你别说，我对你这方面还真没有信心，不是经验问题，是你这个东西太粗了，太长了，别说蒙蒙是处女，就是老师第一次被你弄的时候，都疼，老师还生过孩子呢！你自己看看，你先出来”说着，王老师示意王野从她的蜜道里拔出来。
　　王野依依不舍地从她舒适的压宝地撤出，沾满了浪液的钢枪虎虎生威，尤其是鸡蛋大小的枪头，威风凛凛地矗立在两人的面前。
　　王老师羞涩地用手握了握头部，娇笑道，“你看看，多大呀！说实话，你这个比蒙蒙爸爸大了快一倍了，你第一次进我这里面的时候，我就觉得魂都被你带走了，男人这东西差别咋这么大？”
　　“自然资源好！”
　　王野骄傲地笑道。
　　“臭美！那行了，我这就起来，今晚我和安妮睡算了，记住了，别弄得她太疼了，也别做的太久了，第一次容易受伤的”王老师说完，开始穿衣服了。
　　“放心吧！不会的”王野笑道。
　　“咋放心啊？你刚才都射给我了，我还不知道啊？你第二次至少要做三四个小时才会射的，她今晚是第一次哪里经得起你戳三四个小时啊？不戳她几个小时你又不会过瘾的，我真是不放心呢！”
　　王老师一边穿衣服一边唠叨着。
　　其实，王老师的不放心是完全有道理的，她和王野不是一天两天的关系，也有几年了，当然知道王野床上的习惯。
　　以前，王野好不容易在她家里住一个晚上的时候，都要做几次，从第二次开始，王野不日她好几个小时根本就不过瘾，射不出来，她是知道王野的性习惯的，所以才会这么担心女儿，毕竟是自己身上掉下来的肉，不心疼才怪！
　　王老师恋恋不舍地离开了王野的房间后，王野躺在床上心花怒放，脑子里已经无数次地出现了蒙蒙光溜溜地身影。
　　他本就坚硬的下面更加跃跃欲试了。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、安妮给王老师打开了房门，随手关上了，“阿姨，你过来了？”
　　“嗯！丫头弄得你也没有睡哈！”
　　说着，王老师看到了蒙蒙正羞涩地斜靠着床头傻笑着。
　　王老师坐到了床沿，柔声对蒙蒙说道，“丫头，妈妈知道你的心思，去吧！”
　　蒙蒙眸子里溢出了泪花，她哭笑着趴到了王老师的怀里，“妈，你真好！”
　　安妮在一旁取笑着说道，“行了，蒙蒙，去吧！春宵一刻值千金，别耽搁了你的好时光”蒙蒙羞涩地从老妈怀里钻出来骂道，“去你的！你还不是一样的？”
　　王老师和安妮都笑了起来，王老师拍拍蒙蒙的背部，笑道，“好了，丫头，去吧！安妮说得也没有错，注意点，第一次会有点痛，忍着点就没事了”“妈，会很疼吗？”
　　蒙蒙有些害怕的地问道。
　　“嗯！但时间很短，就几秒钟，痛过了就好了”王老师和蔼地笑道。
　　旁边的安妮笑道，“别问了，刚才不是告诉你了吗？肯定会有点疼的，而且你也看过王野那东西了，那么大号，戳到你里面不疼才怪，但是，疼过了你就再也离不开它了，是不是阿姨？”
　　王老师羞涩地点了点头，说道，“是的，你王野哥是万里挑一的男人，能做他的女人也算是福气了”蒙蒙心里想，老妈这么大年龄都被王野哥迷得神魂颠倒的，安妮才被他弄了一个晚上就这样迷恋他，一定错不了的。
　　就这样，蒙蒙怀着万分激动的心情来到了王野的房间里。
　　开门的时候，王野是披着浴袍出来的，那雄起的巨物将浴袍撑得高高耸起，蒙蒙只瞥了一眼，下面就痒痒了。
　　王野将门反锁后，一把就把蒙蒙抱了起来，朝大床上走去。
　　蒙蒙幸福地搂着他的脖子，娇喘了起来，“王野哥，我真的要做你的女人了吗？这不是在做梦吧？”
　　王野色迷迷地盯着蒙蒙起起伏伏高耸的，笑道，“当然不是做梦了，蒙蒙，你马上就变成我的女人了，今晚世界是咱们俩的”“嗯！王野哥，我要你一个晚上都不要停下来，我要你一直爱我”蒙蒙的话让王野吓了一跳。
　　“不会吧！我倒是没有问题，就怕你吃不消，今晚你是第一次，时间长了下面会受伤的”王野说道，然后，将蒙蒙轻轻地放倒在床上，开始给她宽衣解带。
　　蒙蒙将手一按，娇笑道，“不，先吻我，王野哥，安妮说了，昨晚你和她做了半夜，我也要，还要比她时间长，我要你一个晚上都不许停，我要超过她”天啦！这丫头原来是吃安妮的醋了。
　　王野深情地瞅着床上娇艳如花的蒙蒙，蒙蒙绝对是个绝色美人儿，身材高挑，皮肤雪白，眼睛很大，象是一泓湖水，顾盼 之间，眼波流荡，常让他想起“明眸善睐”这个词来。
　　据王老师讲，她和蒙蒙的爸爸老家都是四川的，王野每次想到这里就会常惊诧于四川这个省的怪异之处，那些穷山恶水间怎么会生长出这么多美女。国家真应该把这个课题好好研究一下，以资改善中国妇女姿色的整体水平。本帖子来“蒙蒙，今晚只要你想要的，王野哥都给你，但我现在最想的是狂吻你，我要把这些年对你的渴望一次性的满足了”说着，俯身下去，深情地吻住了蒙蒙的小香唇。
　　蒙蒙娇喘着一把抱紧了王野的腰部，娇喘道，“王野哥，快点，我也要早点做你的女人”随即，两具饥渴的身体紧紧地粘在了一起，一场惊天地泣鬼神的浓情烈欲大战开战在即。


正文 387、惊魂
　　387、惊魂但也许是好事多磨，就在王野和蒙蒙都奔着目标，快些占有对方，属于对方时，外面传来了异常嘈杂的声音，有警车发出的警报声，喊声，人们慌慌张张的叫声，甚至还有枪声。
　　“王野哥，外面怎么啦？”
　　小仙女睁开了美眸，惊讶地问道。
　　王野也停了下来，仔细听了听，“幸好没有脱衣服，起来，好像是抓逃犯，不行，我得上妈那边去，我怕她们俩有危险”“啊？这里还会出这事啊？这是首都北京啊？”
　　蒙蒙听了，神情紧张了起来。
　　“啥事都有，坏人哪里没有业啊？蒙蒙，咱们快点，我怕出事”王野下床后催促着蒙蒙道。
　　蒙蒙应了一声“嗯”跳下了床。
　　正在这时，门突然砰地一声被人踢开了，王野刚要闪身将蒙蒙拉开，两个凶悍的年轻人手里都拿着手枪指向了他们俩，“别动，动一动老子打死你们”其中一个年轻人恶狠狠地盯着王野叫道。
　　王野将蒙蒙拉到了自己的身后，冷静地说道，“你们别乱来，我们配合你们”蒙蒙在后面哆哆嗦嗦地小声说道，“王野哥，怎么办啊？”
　　“没事，别怕，有我呢！”
　　“草！有你？有你咋啦？你的头比子弹还硬？”
　　说着，那个凶悍的家伙将手中的枪指向了王野的额头。
　　吓得蒙蒙惊呼了起来，“你们别杀我哥！”
　　另外一个小子这时候把眼睛盯在了蒙蒙起起伏伏的了，笑了起来，“大哥，咱们哥俩就是有福气，你看看，仔细看看，你见过这么漂亮的妞吗？老子这辈子也没有见过比这妞更漂亮的美人儿，哈哈，把这小子做了，再好好享受一下美人儿”这时候，盯着王野的那个家伙也朝后面看了看，狂笑了起来，叫道，“哈哈，老天爷有眼啊！知道老子半年没有草过女人，临死前还要送一个绝色佳人陪我一起走，哈哈，老二，你到门口跟警察说一下，咱们有两个人质了，如果他们强攻的话，咱们就把人质都干掉，如果他们给咱们搞一辆直升飞机过来，咱们就不杀人质，去说说，说完了，咱哥俩先享受享受美女的温香，哈哈！天助我也！”
　　这两小子的对话，再加上他们色迷迷的眼神，把后面的蒙蒙吓傻了，王野的心里也在急速地盘算着如何在两位手中有枪的逃犯手里脱身。
　　“王野哥，我怕”蒙蒙带着哭腔说道。
　　“哼哼！王野哥？你情哥哥自身都难保，你再怕有个鸟用？一会儿伺候好了爷，或许真的就不杀你了”指着王野头部的逃犯色迷迷地盯着蒙蒙笑道。
　　这时候，外面的警察拿着话筒在外面叫开了。
　　“里面的逃犯听着，你们已经被包围了，绝无逃走的可能，快点放下武器，投降吧！”
　　“妈拉个巴子！老二，打开窗户跟这些孙子说，什么绝无逃走的可能，就按老子刚才说的跟他们谈，谈完了咱们哥俩好爽一爽，哥们，也许这女孩是咱这辈子最后一个女人了，你得抓紧时间”说着，把王野和蒙蒙逼到了墙角，让王野和蒙蒙都蹲到了地上。
　　“老大，明白！”
　　说完，这家伙朝蒙蒙笑了一下，真的打开了窗户，朝下面喊开了。
　　王野冷静地观察着这两个家伙的身高和体格，还有房间里的环境，这两个逃犯的体格都比较健壮，而且，王野也明白，像他们这种亡命之徒，哪怕不懂武功，也不是那么好对付的，一定很能打，因为他们肯定有着丰富的格斗经验，而且从不讲章法的，所以，没有绝对把握不能轻易出手。
　　那个家伙在窗户前把他们握有人质的事情对下面讲好了，并提出了条件，然后，快速地又把窗户关上了。
　　其实，他们不说，下面的警察也早就知道了王野房间里的情况，宾馆经理已经把各房间的情况都跟警方做了汇报。
　　现在，心情最糟糕的不是王野和蒙蒙，而是外面的王老师，当她和安妮被惊起后，刚出房间，就被警方疏散到下面去了，她本来想到王野的房间去看看，但被警察带下去了，并被告知，王野和蒙蒙被逃犯劫持了。
　　当时，王老师就差点晕过去了，好在安妮及时扶着了她，并安慰她说，王野武功那么高，两个逃犯根本对付不了他的，王老师才心里宽慰了许多。
　　撇下王老师和安妮在外面如何焦虑不说，再说王野和蒙蒙还有两个逃犯四人。
　　“老大，妥了，警察说了，他们现在正联系直升机的事情，咱们该办正事了吧？老大，你先来，我看住这小子”说着，那小子屁颠屁颠地走到王野身边，用枪也指着王野的头部了。
　　“老二，这小子看上去有两下子，要不先把他做了？”
　　一开始指着王野头部的家伙凶狠地盯着王野说道。
　　“不行，枪一响，警察就知道咱们杀人质了，肯定会攻进来的”“你傻呀！用刀干掉他”“不行，老大，多一个人质咱们就多一份保险，再说了，后面那不是他情妹妹吗？咱们就让他看着咱哥俩享受他的情妹妹，这干起来多爽啊！你看呢？”
　　“哈哈哈、、、、老二，真有你的，行，就这么干，小子，你真有福气，让你免费看看现场表演，哈哈、、、”说着，这家伙从王野后面把蒙蒙给提起来了。
　　这下把蒙蒙吓得惊叫了起来，“啊！王野哥，你救我”“美人儿，你给老子过来吧！老子爽了就不伤害你了，你的情哥哥也救不了你，如果老子高兴了，说不定一会儿让你的情哥哥也一起上，哈哈、、、、”话音一落，蒙蒙这百把斤的重量已经被他提到了前面，王野的眼睛一动不动地盯着这两小子看，他在寻找最佳的时机。
　　蒙蒙绝望地看着王野，眸子里露出了惊恐无助地眼神，王野冲她眨一下眼睛，示意她不要担心。
　　蒙蒙果然聪慧过人，她从王野泰然自若地神情和他的眼神里读出了王野心底潜藏的威力，她瞬间明白了王野为什么自始至终都没有说一句话，她的王野哥一定是在寻找最佳的机会。
　　于是，她知道 该怎么配合了，她对着王野微微点了一下头，表示她明白了，她不能让王野太过于担心她，以免影响到王野的发挥。
　　当提着她的逃犯将她推到床沿时，她故意装作非常惊恐的样子，大声地叫了起来，“你们两个畜生，你们要干什么？”
　　骂的同时，她还用手推着这个逃犯，以示反抗。
　　“妈的！小妞，还挺烈性，老子就喜欢你烈一些，等下日进你的小洞洞里，看你还烈不烈！草，你跟老子躺下吧！”
　　说着粗话，这小子一把将蒙蒙推倒在床上了。


正文 388、最佳拍档
　　其实，蒙蒙虽不一定是这个混蛋的对手，但也不至于一推就倒，蒙蒙就是故意麻痹他，再怎么说蒙蒙也是练了几年太极的丫头，懂得借力打力，以柔克刚，又长期练习舞蹈，身体还是很灵活的，只是她觉得现在还不到真正反抗的时候。
　　那小子见蒙蒙被他一推，就轻飘飘地倒在了床上，那高耸挺拔的MM颤巍巍地在胸前晃了晃，把这小子的魂都勾走了。
　　他强咽了口唾沫，色迷迷地盯着蒙蒙的的，将手枪往旁边一搁，朝另外一个逃犯笑道，“老二，别急，等大哥过把瘾再让你好好泄把火，咱哥们都半年多没有痛痛快快地干过女人了，上次还是在稻田里日那个五六十岁的老太太，妈的！一点水都没有，今天***总算可以日小姑娘了，也真***走运，还是个绝色小妞妞，哈哈、、、、、、、”这小子说完再次将目光集中到了蒙蒙的了。
　　这俩小子都没有注意，就在这个家伙将手枪放到床的一侧时，王野和蒙蒙完成了一个非常默契的眼神。
　　用枪顶着王野的那个家伙被顶他老大的一番话弄得浑身都痒痒，也非怪他好色，而是蒙蒙确实太美丽了，尤其被那个家伙推倒在床上，一副任人宰割的可怜摸样，更是惹人疼爱，令任何正常男人想扑到她的上去蹂躏她。
　　因此，这个家伙的注意力也没有放在王野身上，尽管枪是顶在王野的头上，但心思早就跑到蒙蒙的身上了。
　　“老大，你快点，泄一把让兄弟过过瘾，等兄弟泄一把你再上，这妞日起来绝对带劲，老大跟你混还是有艳福啊！”
　　这小子说着，也笑了起来。
　　“这就对了，要不然还不是在号子里等死？别废话了，等老子干了这妞再说”这家伙朝王野还挤了挤眼，然后，盯着蒙蒙，再看了一眼一旁的手枪。
　　这个举止让蒙蒙和王野心不禁揪了起来。
　　还好，这小子只是将手枪放到了自己的口袋里，可能是怕日蒙蒙的过程里被蒙蒙摸到，所以，还是觉得放到自己裤子里更踏实些。
　　王野见这小子把手枪放到裤子里了，心里暗自庆幸，知道自己和蒙蒙已经度过危险期了，因为，就凭他的功力，他有绝对的把握一秒钟之内拿下用枪顶着自己的小子，因为他知道，蒙蒙应付那个逃犯几十秒钟是没有问题的，而这些时间对于王野救蒙蒙已经足够了。
　　就看那家伙将手枪放好后，那双色迷迷的眸子里喷发，他笑道，“呵呵，小妞，小美人儿，别害怕，老子日舒服了一定不杀你，配合着点，否则的话，兄弟，小妞要是不配合，你就把他情哥哥干掉”“好叻！大哥，你放心玩吧！”
　　那小子兴奋地叫道。
　　王野暗暗发笑，就凭你们，也想占我的蒙蒙的便宜！做你的大头梦去吧！
　　王野刚想到这里，就见那个想奸蒙蒙的小子猛地朝蒙蒙扑了上去，“小妞，来吧！老子让你爽个够！”
　　但他万万没有想到，躺着的蒙蒙突然伸腿朝他下盘踢了过去，尽管蒙蒙没有穿皮鞋，但因为正中这小子的命根子。
　　“哎哟！臭小妞，你敢踢老子”说着，滚到了床下，手捂住了下面。
　　那个用枪顶着王野头部的小子，刚要用枪敲打王野的头部，还没有来得及抬手，都不知道怎么回事，他的手腕已经被王野扣住了，枪头指向了他自己。
　　“啊！大哥，不好，我被这小子拿住了”这句话刚一出口，说时迟那时快，王野抬腿一脚将手枪踢到了床上，蒙蒙赶紧伸手抢到了手上。
　　这时候，那个家伙已经伸手从口袋里要掏出手枪了，蒙蒙见状娇喝道，“别动，你动一下我就开枪了”王野踢飞枪以后，上前一脚将这小子踹到了他老大的一旁，“蒙蒙，这俩小子一动你就开枪，反正我们是正当防卫”“知道了，哥，你去开门，让警察进来”蒙蒙镇定地说道。
　　“不，我来”说着，王野走到那个老大面前，抬手一拳将他打趴下了，然后，伸手从他的口袋里把手枪掏出来了。
　　“大哥，你怎么这么不小心，被这个妞给耍了”那老二开始埋怨起了他这窝囊的老大。
　　这个小子也够倒霉的，下面被蒙蒙踢了一脚，上面又被王野的铁拳揍了一拳，完了还要遭兄弟埋怨。
　　于是，他气呼呼地抹了一下嘴角的鲜血，恨恨地说道，“你也是，老子被他踢了没有关系，还可以再来，你呢！用枪顶着人家的脑袋都被人家夺了枪，白跟老子混了，这下好了，咱们只能到地下做兄弟去了”王野冲蒙蒙使了个眼色，让她去开门，请外面的警察进来。
　　蒙蒙见王野也把枪拿到手了，得意地笑道，“哥，这两个笨蛋还去犯法，真是找死，我这就开门，让警察进来”“也是，蒙蒙，他们这种智商只配到工厂去做搬运工，犯罪等于是找死，智商太低了”说着王野冲两个家伙冷笑了起来。
　　这两个家伙被王野和蒙蒙一唱一和地挖苦，气的直哼哼，但他们知道，再气也没有办法了，那个老大抬头对王野说道，“哥们，你放了我们哥俩，我们保证日后定有重报”“放了你，我就是犯罪，小子，你就老老实实地伏法吧！蒙蒙，你出去叫人”王野对正在穿鞋的蒙蒙叫道。
　　毫无疑问，当蒙蒙把门打开时，走廊里立马冲出了几个端着冲锋枪的武警，直奔他们的房间，而王老师和安妮则狂奔向蒙蒙，尤其是王老师一把将蒙蒙搂在了怀里。
　　“宝贝，你们吓死妈妈了，你没有受伤吧？王野也没事吧？”
　　“当然没有了，我和王野哥配合的天衣无缝，一举将两个坏蛋搞定了”蒙蒙无不得意地笑道。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、当警察们看到里面的一幕时都惊呆了，王野满脸笑容地正用枪指着两个杀人越狱逃犯呢！两个杀人越狱的逃犯竟然被一对年轻的情侣活捉在里面，太不可思议了！
　　为首的警察，估计是刑警队长，示意手下将两个逃犯抓了起来，“把他们带走”说完，眼睛落在了王野的身上，他上下打量起了王野，“小伙子，不简单啊！这两个可是杀人不眨眼的恶魔，你们竟然在自己丝毫没有受伤的情况将他们控制住了，武功不弱啊！你把枪给我们，跟我去一趟刑侦队吧！”


正文 389、上面饿，下面更饿
　　389、上面饿，下面更饿王野和蒙蒙去了一趟刑侦队，将擒住逃犯的过程粗略地叙述了一遍，就回来了，王老师和安妮也一路相随，到宾馆时大家也都睡意甚浓。
　　但他们没有想到，宾馆已经为他们准备了丰盛的夜宵，毕竟由于王野的及时出手避免了宾馆的一次激烈的枪战，间接为宾馆挽回了不小的经济损失，宾馆方面还打算第二天为王野和蒙蒙举办酬谢宴会，但被王野和蒙蒙婉拒了，都忙活了一个晚上，他们也都累了，目前需要的是休息。
　　宾馆方面见人家小两口确实很疲惫，也不好勉强，说一切明天再说。
　　等大家拖着疲惫的身躯再次回到各自的房间时，王野一看时间，已经到了凌晨五点，他还好些，身体强壮，能扛得住，蒙蒙已经困得连眼都睁不开，王野见状也不好在这个时候占了蒙蒙，只好干熬着强烈的，抱着小仙女进入了甜蜜的梦乡。
　　第二天．一缕清晨的阳光透过窗帘布的间隙射进了房间里，王野睁开眼睛，蒙蒙已经不在床上了。
　　他抓起了床头的电话，拨到了王老师的房间里去，但里面没有人接，“嗯？人都哪里去了？”
　　王野放下电话，再拿起自己的手机一看，“草！快十点了，蒙蒙和安妮肯定上学校去了，那老师呢？怎么特不要在了？”
　　想到这里，王野拨通了王老师的手机号，响了几声后，里面传来了王老师温柔的声音，“傻小子，醒了？快洗漱一下，我马上把早餐给你端过来”“老师，你不在房间里？蒙蒙和安妮呢？”
　　王野说完，摸了摸自己下面硕大的家伙，这小子每天早上起来下面都绷得紧紧的，想日女人。
　　“上学校了，我在楼下，马上给你端早点过去，饿了吧？”
　　王老师柔声笑道。
　　“嗯，上面和下面都饿了”王野说着暧昧的话，下面更硬了，他的脑子里想的可是王老师下面的样子，不硬才怪！
　　“臭小子，不跟你说了”王老师羞涩地把手机挂了，但心里却美滋滋的，每次想到王野奋不顾身地挺入她这四五十岁的身体里，她都倍感温暖和渴望，她太喜欢王野对她的这种永不厌倦的饥渴状态了。
　　王野迅速地起床了，披着睡袍扛着坚硬的钢枪走进了卫生间里，以最快的速度排掉了膀胱里的废水，“妈的！真爽！”
　　排完了，王野自言自语地笑道，再抖了抖仍旧半软的家伙，然后塞入了睡裤里。
　　洗漱完毕，他听到了敲门声，连忙从盥洗间里出来，打开门，果然见风姿绰绰的老师，眉目含情地对他笑了笑，手里端着一盘早点，有牛奶，蛋糕还有奶酪，“饿了吧！关门，赶紧吃吧！”
　　王野是个典型的色狼，见不得女人对他如此含情脉脉，他将老师让了进来，关上了门，走到她的身后将她的纤腰搂住了，笑道，“我觉得下面更饿，还是先喂饱下面吧！”
　　“嗯啊！死小子，别，等我把盘子放下再说”王老师嗔道，刚才王野下面那物硬邦邦地顶在她的股沟处，引得她欲求突然剧速升腾起来。
　　王野笑地瞅着老师翘起的PP，心里想，“就这两片肉惹得我一天到晚书都不想读，就想日进去玩，妈的！咋生的，越看越想日”当王老师将早餐盘刚放下后，身子就被王野抱了起来，王野直接把她放倒在了床上，两人没有任何语言交流，以最快的速度将对方扒拉干净了，也没有前奏，王野的神枪长驱直入，杀入了王老师干涸的圣地里。
　　一番惊天动地的厮杀后，两人激情稍退，王老师趴在王野的身上，柔声问道，“傻家伙，昨晚没有破蒙蒙的身子？”
　　“嗯！我看她太困了，舍不得弄她，但真的很想，你知道，我很爱她，想日她想了四年了”王野这时候不再顾及什么，将自己的内心感受和渴望大大方方地告诉了王老师。
　　“臭小子，刚才暴风骤雨一般的戳我，是不是因为昨晚没有破蒙蒙的身子，心里压抑的？就拿她妈妈泻火？”
　　王老师说完，娇笑着看着王野。
　　“也算是吧！呵呵，不过你也知道，我几乎每天早上都要做的，这是惯例，刚才我那样戳你，舒服吧？”
　　王野笑道。
　　“当然了，傻小子，你在床上最男人，哎！蒙蒙跟我说，昨晚你一秒钟就把那个逃犯给制服了，真的这么厉害呀？”
　　王老师崇拜地看着王野。
　　“那肯定的，就他们这种身手还犯法，这也是咱们那些当警察的悲哀，身手这么次都被他们杀人越狱了，听那小子说，他们坐牢前还过六十多岁的老妇人呢！瘾够重吧？”
　　王野笑道，手仍旧抚摸着老师那柔嫩湿漉的地方。
　　“呵呵，是够重的，真是畜生啊！连六十多岁的老人家也不放过，哎！傻小子，我要是到了六十多了你还会像现在这样像狼一样扑过来吗？”
　　“当然了，告诉你，你就是到了六十多看上去也不会太老，你属于那种天生丽质型，青春永驻，根本不会老，你看你下面这个地方，多水灵啊！就跟二十多岁的姑娘一样，哪个男人不想日一日？”
　　王野不失时机地夸耀着老师的身子。
　　“去，就知道哄老师开心，哪有你说得这么好？”
　　王老师羞涩地笑了。
　　“真不骗你，你和萧眉一样，都属于那种怎么日都不会厌倦的女人，又有本事，学识好，气质好，文雅，一颦一笑都那么迷人，做你们这样的女人的男人真是天上修来的福气，老师，我告诉你个惊人的消息”“啥惊人的消息？看你神经兮兮的”王老师疑惑地笑道。
　　“你可别告诉别人哦！”
　　王野说道。
　　“只要你不想让别人知道我当然不告诉别人”“那我告诉你，萧眉怀孕了”王野兴奋地说道。
　　“啊！、、、、天啦！不会吧！臭小子，你拿我寻开心吧？萧总都多大了，好像比我还大吧？怎么可能怀孕呢？我去年都停经了，她也该停了呀！再说了，就算她没有停经，也上环了呀！是不是有其它病，搞错了？”
　　王老师真是惊讶不已，更加不相信这是真的。
　　王野平静地说道，“老师，这事我能瞎说吗？我一开始也不信，可是她已经到医院确诊了，都一个多月了，我本来想让她打掉，娟子和小梅都怀了，我要那么多孩子干嘛？再说了她们都怀孕了我怎么办呀？我一天也不能停下来的，哪天不得日她们呀？可是萧眉不肯，她说这是老天爷赐给她最珍贵的礼物，无论如何她都要生下来，我想她这辈子也不容易，只要她喜欢那就要吧！”
　　“天啦！太意外了，你小子真厉害，把这么大年龄的女人都搞怀孕了，也难怪，你每次射那么多到我们里面，瞎撞也撞上了，我不会也哪天也怀上吧？那不羞死人了？哎！那萧总打算在哪里生呢？”
　　“她正发愁呢！她想上雨涵那边，我没有同意，一是我离不开她，像这几天在北京，我心里也老惦记她，二来，上那边没有人照顾，我怕她一个在国外过得太孤独，毕竟雨涵要上课，哪里有在家里好？”
　　但王老师的一番话，却让王野打消了原来的念头，改变了主意，同意回去后让萧眉早日去国外生孩子，她到底会如何说服王野呢？接着看。


正文 390、你抱着我睡吧
　　390、机场被困王老师与王野温情相拥，她语重心长地对王野说道，“傻小子，很多事情不是你想得这么简单，不是所有的好心都会办成好事，这要看实际情况，要全面衡量一件事，比如你认为萧眉去了国外，她会有多少不便，或吃多少苦，你也舍不得她走，可是你想过没有，她都单身多少年了？这突然怀孕了还变出了个孩子，她是著名女企业家，是很多记者追逐的目标，你又是名人，全国拳王，而且你们这种不是亲人胜似亲人的关系，肯定会惹来人家的非议的，到时候，很自然的人家会联想到萧眉为什么不结婚？就是因为有你，为什么这么倾其所有的帮你，就是因为和你有这种关系，我跟你说，到时候你和她都会被这件事弄得身败名裂，一个人的人格在公众面前破产了，事业也会失败，古今中外这样的例子举不胜举，你可不要小看了”“老师，没有你说得这么严重吧？”
　　王野还真的开始担心了。
　　“你别不在乎，你还年轻，犯不着为这事搭上一辈子的事业和前途，萧总人家也不容易，一个女人奋斗到现在真的很不简单，都快步入老年的时候碰到你这个小冤家，也算有福气了，难道你不要为了她做点牺牲？别固执了，还是让她早点出国，等到肚子大了，让人家看出来了，那真的麻烦了，再说了，她生下来的孩子到时候管你叫什么？”
　　“当然叫爸爸了，还能叫什么？”
　　“叫爸爸，我看这事要从长枪计议，你和雨涵迟早也会有孩子，那这个孩子叫雨涵呢？跟你说，这些事都是麻烦事，毕竟关系乱了，好在我停经了，否则我都后怕，别哪一天也发现怀上你的孩子了，蒙蒙也怀上了，那真的不知道该怎么办了，不管怎么说，这辈分总不能乱吧！咱这是在中国，伦理还是要讲的，要我说萧总不能要这个孩子，这是最好的”“可不是嘛！可是她已经决定了，我也没有办法，不过，我觉得她能给我生个儿子也挺刺激的，我一想到能把一个五十岁的女人日到怀孕，就觉得很自豪，不管了，就按你的意思办吧！反正萧眉也是这意思，回去后我就让她出国去，上雨涵那边生，回来我儿子还成外国人了，也不错的，萧眉上次说了，回来就说这孩子是雨涵和我的，让雨涵在那边多呆一段时间再和她一起回来，那时候雨涵也毕业了”王野这小子依然有些满不在乎。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、一个上午，王野和老师坐在被窝里聊天，做那事，一直到中午，他们刚起床，蒙蒙和安妮就下学了，俩美女是回来给她们送行的。
　　王野一边收拾行旅一边和布兰妮通电话，问她菲莉亚确定了下午和他们一起回去吗？布兰妮说没有问题，菲莉亚上午已经办好事情了，一切按原计划进行，下午两点三个人在首都机场会合。
　　“哎！王野哥，布兰妮的老妈看上去怎么样？老吗？”
　　蒙蒙好奇地问道。
　　“不老，跟老师一样，身材苗条的和布兰妮差不多，她喜欢锻炼，人家每天练瑜伽呢！”
　　王野的脑海里突然闪现出了布兰妮母女下面那色彩绚丽的春景。
　　“我是老了，不能和人家比的”王老师收拾好了东西，站在一旁笑道。
　　“妈，你真不老，昨天我们同学还说呢！羡慕我有个年轻漂亮的妈妈，说我妈妈和我走在一起，跟亲姐妹一样，完全不像母女，是不是安妮？”
　　“嗯！阿姨，你比我老妈看上去年轻太多了，真的很羡慕蒙蒙有你这样年轻漂亮的妈妈，你看上去最多也就三十多一点，我妈妈看上去六十多了，人和人啦！差别太大了，尤其是城里人和农村人，相差确实很大”安妮羡慕地说道。
　　几个人聊着出了房间，让外面的服务员查看了一下房间，到下面办退房手续去了，王野现在是大款了，用卡一刷，签字完事。
　　在外面的酒店里随便吃了便饭后，四个人在街上就要分手了，车子没有来的时候，蒙蒙的眼里就有了泪花，她将王野拉到一旁。
　　“王野哥，昨晚、、、对不起，我太困了”蒙蒙含情脉脉地说道。
　　“傻丫头，我们之间没有对不起三个字，我知道你很疲劳，我也一样的，昨晚睡的好吗？”
　　“嗯，很好，你抱着我睡真的很舒服，我现在就想早点毕业，早点和你在一起，王野哥，我爱你”尽管声音很小，但威力巨大，王野觉得下面硬了，他真想回到宾馆里干了蒙蒙再回去。
　　“蒙蒙，别说了，再说我就不走了，我更爱你，但你也别担心，我隔几天再偷偷的过来看你，你等着我就行”王野小声说道。
　　“真的？”
　　蒙蒙兴奋地叫了起来。
　　“小声点，当然真的，等我从老家回来后我要去一趟少林寺，到时候我就转到北京来，陪你玩两天再回上海，这是我的计划，蒙蒙，不和你在一起，这辈子我一定会后悔死的，只要我们俩心在一起，什么都阻挡不了我们的，你就安心等着我就可以了，不说了，车来了”一辆出租车噶然而至，停在了她们的前面。
　　王野和王老师上了车，蒙蒙和安妮挥泪告别，回眸间，看着蒙蒙和安妮俩美女眸子里溢满的泪水，王野的心真的很疼。
　　半小时后，他们到了首都国际机场，王野到售票处取了票，两人就进了候机大厅，王野扫视了一下熙熙攘攘的人群，没有发现菲莉亚娇媚的身影。
　　“老师，菲莉亚还没有来，咱们先坐到那边去”说着，王野分开人群，挤到了一处空位上，但只有一个座位，王野让老师先坐了下来。
　　王老师也不客气，一屁股坐下了，将行旅放到了一侧，“哎！王野，你去买一份报纸来吧！老师想看看，还有近一个小时呢！多无聊啊！”
　　“好的，那你坐这里别动，我去买”说着，王野从人群里挤了出来，到了报纸杂志摊上。
　　可是，让他没有想到事情发生了，当他挑了几份报纸准备付钱的时候，卖报纸的女孩突然惊叫了起来，“天啦！你是王野吧！你看，这报纸上就是写你的吧！昨天在香山香炉峰上飞来飞去的人就是你吧！”
　　她这一叫，旁边的人都盯着王野看了，然后，大家都拿着报纸上的照片和王野对照，人们都惊呼了起来，“王野在这里，会飞的人在这里啊！大家来看看呀！”
　　这下乱套了，爱看热闹的人们都蜂拥而至，朝报亭挤了过来，最爽的人还是报亭的女老板，不一会儿，她手上的报纸，只要报道了王野的全部抢购一空。
　　王野一看，坏了，不逃都出不去了，于是，他拼尽全力分开人群，嘴里喊道，“这报上写的不是我，你们搞错了，真的不是我”可是没有人相信他，大家还是认准了就是他，很多小伙子缠着他让他再表演一下，最让王野崩溃的是，人群中竟然有记者，那镜头对着他就卡擦咔嚓个没完。
　　候机大厅的混乱局面让机场管理人员知道了，很快派了几个保安维持秩序，王野也被他们请到了隔壁的办公室。
　　王野心里惦记着王老师和菲莉亚，一进办公室就叫道，“你们搞什么搞啊？我真的不是那个王野，你们叫那些人别闹了，还有，刚才那个记者追过来要采访，太过分了，我就是一个普通人，不是什么拳王，你们出去给大家说清楚”


正文 391、美女空姐
　　391、美女空姐尽管王野极力申明自己不是王野，但王野忘了自己乘坐的是飞机，机场通过记录还是查出来他就是目前大名鼎鼎的飞人王野，机场的一位女工作人员将王野拉到了电脑旁，让他自己看看，王野一看，傻了，原来一夜之间不仅仅是报纸，网络上也到处是关于他的消息。
　　什么“飞人王野原来是拳王争霸赛冠军，飞人原是少林俗家弟子后代，练成失传千年的神秘武功”等等，有的竟然把他上大学时救过萧眉的事都报道了出来，甚至网络上还有昨天他在悬崖绝壁勇救布兰妮的视频，这让王野万分惊愕。
　　一天没有到公共场合，也没有看电视，报纸，只是和美女们在一起玩耍，做那事，聊天，原来自己已经天下尽知的飞人了。
　　王野不得不接受事实了，他疑惑地问道，“这些人是怎么知道我以前的事？我大学时救人的事也知道了，而且还这么清楚，他们是怎么做到的？”
　　机场女工作人员笑道，“帅力哥，这都不懂？这肯定是通过人肉搜索呗！现在的社会，只要人家想通过网络找到你，只要是曾经发生过的事情，祖宗三代的事情都可以给你挖出来，你说你不承认行吗？你说如果现在刘德华到了机场，他在候车大厅里说他不是刘德华，你信吗？你们是公众人物，谁都认识你，根本无法逃避的”最后，王野答应了机场某领导的要求，和他们合影留念，给她们签名，等下她们才为他和王老师还有菲莉亚提供秘密通道进入机场里面，其实，机场方面也怕王野出去后现场不好控制。
　　王野通过办公室的窗户看到了菲莉亚来到了候机室，就告诉了机场工作人员，让她们把焦虑不安的王老师和疑惑不解的菲莉亚都接到了办公室里。
　　一进办公室，菲莉亚就娇呼道，“哦！MY,GOD！你这里？”
　　王野站了起来，笑着拥抱着她，给她靠了靠面，然后，笑道，“这是我的老师王小姐”王野知道，在外国人的眼里，没有结婚的女人都是小姐。
　　王老师友善地和菲莉亚点了点头，然后用非常流利的英语和她交流了起来，很快，她们俩就像是老熟人一样了。
　　其实原因很简单，布兰妮早就跟她妈介绍过了王老师和王野的关系，而王野也跟王老师说过菲莉亚的事情，因此，尽管此前俩人没有见面，但都已经知道了对方这个人了。
　　、、、、、、、、、、、、、上了飞机后，王野才真正意识到了什么是公众人物了，他和王老师、菲莉亚刚刚入座，就被空姐认出来了，美丽绝伦的空姐也许明白不能说出来，就回去取了一本本子过来了，小声对王野笑道，“你是王野吧！我今天早上看到了关于你的报道了，你给我签个名吧！”
　　王野知道，没有什么抵赖了，只好签名，他明白，越不承认，越麻烦，一旁的王老师无奈地笑了笑，和菲莉亚攀谈了起来。
　　但空姐的举动还是让一些人看出来了，于是，又有一部分人认出了王野，这下热闹了，大伙纷纷来到王野跟前让他签名，有的乘客还要求王野在空中表演轻功，把王野都烦透了，但又不好发作，只好在里面给大家小耍了一套拳法。
　　一下飞机，王野变聪明了，他用衣服领子盖着半边脸出的机场，一出机场，菲莉亚的司机就在门口等她了。
　　“王野，我送你们回去吧！”
　　菲莉亚让王野和王老师一起上车。
　　王野笑道，“谢谢，不了，我们有车过来接，你先走吧！回头我们电话联系”“OK!SEEYOU！”
　　菲莉亚和王野，王老师挥手告别了。
　　菲莉亚刚走，王野的电话就响了，他一看是萧眉的，“萧眉，我们在五号口，你在哪里？”
　　萧眉在电话里说道，“你等着，我马上到，我在三号口旁”果然，不到半分钟，萧眉的宝马就停在了王野和王老师面前，萧眉冲俩人一点头，然后笑道，“王老师，辛苦了！快上车，行旅让傻小子放，我们俩都坐后面好聊天”由于王老师已经知道了萧眉也是王野的女人，还知道了她已经怀了王野的宝宝，对萧眉更加另眼相看了，更有一种同伺一夫的亲切感。
　　“萧总，麻烦你亲自来接”王老师上车后笑道。
　　这时候王野已经坐到了正驾驶座上了，行旅都扔在一旁的副驾上，系好安全带后，车子一溜烟飙了出去。
　　“不麻烦，王老师是越来越年轻了，真漂亮！你们家蒙蒙也越长越像你了，跟个小仙女似的”萧眉笑道。
　　“哪有啊！雨涵才漂亮呢！读书又好！聪明可爱，我特别喜欢她”“我也很喜欢蒙蒙这孩子，听王野说她这次比赛又得一等奖了，真了不起，都是你教导有方啊！”
　　萧眉笑道。
　　王野在前面开着车听着自己两位老美女谈得甚欢，也颇觉自豪，“就得这样相处，不过，现在得赶紧让萧眉出国了，再不出去，用不了多久，我们的事情肯定会被曝光的”王野暗自下了决心。
　　就在这时，王野的电话又响了，他掏出来一看，是娟子打的，忙将电话递给了萧眉，“你接一下，我开车不方便”萧眉笑着接了过来，“喂！娟子，接到你哥了，马上就回去了，啥？学校来了好多记者？怎么回事啊？”
　　王野的心一沉，知道事情远非自己想象得那么简单了。
　　就听萧眉说道，“那你让他们先回去，就告诉他们王野没有回来，很多事情我们还不清楚，等王野回来了会主动跟媒体交代的，就这样了”挂掉电话，萧眉的情绪变得有些沉闷了。
　　“怎么啦？萧总？”
　　王老师关切地问道。
　　王野回眸看了一眼萧眉，见她的脸色很严肃，完全没有了刚才见面时的欣喜，王野笑道，“萧眉，不用担心，你还是出国吧！我已经把咱们的事情都跟老师说了，她也觉得你应该先出去避一避”“啊？你都跟、、、、老师，说了？”
　　萧眉脸变得通红了，毕竟，在同龄人面前，她还是觉得很不好意思的，自己这是老牛吃嫩草啊！
　　王老师很善良，知道萧眉抹不开，索性自己也承认得了，她也俏脸绯红地笑了笑，说道，“萧总，没什么，说明你有魅力啊！其实，我也是他的女人，时间和你差不多长了，你比我更厉害呢！竟然被这小子弄大了肚子，他昨天一跟我说，我吓了一跳，真怕自己也中枪，那我都不知道该怎么办了”萧眉惊讶地盯着王老师，似乎很不相信这是真的，“王老师，你也被这死小子那个了？也好几年了？、、、、耶！真的哈！这些年这小子有事没事往你那里去，有时晚上还不回来，这就对了，死小子瞒了我几年了，当时我压根也没有朝这方面去想，总认为王老师先生去了，他作为您最喜欢的学生，照顾你也是应该的，真没有想到这小子这么坏，顺便就把你收了”听两老美女聊到这里，王野心里爽歪了，“妈的！有机会要找个地方把两个老美女弄到一起干一干，不知道啥滋味？肯定很刺激，今天要不先送老师回去时，让萧眉一起上她家去，然后让她们俩一起、、、、、哈哈！”
　　王野的色心又起了。


正文 392、一起睡
　　392、一起睡王老师和萧眉因为已经捅破窗户纸了，两人之间也没有了任何顾虑，竟然探讨起了以后如何相处的问题。
　　就听萧眉说道，“王老师，我这不是怀上了吗！本来我这年龄是不该生的，我也咨询过了，像我这么大年龄一旦生了孩子，马上就老了，可是，我管不了这么多，这是我和傻小子爱情的结晶，我也算是老来得子，说不定是个男孩呢！这也是老天爷对我的照顾了，但现在王野成了公众人物，像现在就有好多记者到我们学校去采访王野，娟子说，现在报纸，网络到处是关于他的报道，连这小子第一次和我相遇的事情都写出来了，现在的记者真是厉害，不知道她们从哪里得到的消息，所以啊！像这种情况我更不能在这里呆了，我这肚子用不了一个月就会看出来了，但是，我又不放心这傻小子，现在好了，我知道有你了，心里踏实多了，走的也放心，我走了以后，你就多照顾着他点，这傻小子喜欢睡在我怀里，那个坏东西还喜欢一晚上插在里面呢！要不，我走以后你就搬到我那里住去，反正他有车接送你上下班？”
　　“啊？那不行，萧总，太不方便了，而且，现在他的人气这么高，我又是个寡妇，虽是他的老师，但也容易遭人说闲话，我倒是无所谓，可对他不好，他现在事业正关键时期呢！”
　　王老师否决掉了萧眉的提议。
　　王野默默地听着两位老美女的谈话，心里想，“还是老美女想事情周到啊！妈的！实在不行就让惜弱或者丹丹和陈洁住家里供，否则，家里没有女人日不憋死了？冷秋雁一个人日死她也解决不了问题的，娟子和小梅目前根本不能日，医生说了，这段时间很容易流产”王野一心三用，开车，听王老师和萧眉的谈话，还要想女人，他现在下面硬得很，都是被两老美女惹得。
　　就听萧眉接着说，“其实没意事的，让王野每次接你的时候都把娟子带上，人家要问你为什么住过去，就说是你在教我们家小梅学外语，这也说得过去，王老师，想必你现在也知道，这小子每天都要女人，否则他睡都睡不着，娟子和小梅都怀了，这时候根本不敢和他做，你也清楚，他那个东西太粗太长了，别说两人怀了，就是没有怀都怕他这个东西没完没了地戳，他现在武功越来越好，不做几个小时不会过瘾的，说实话，就你一个人我都不放心，我看王老师你的身体根本对付不了他，一天两天还能勉强应付，他每天都做几个小时，你哪里受得了？我是受不了，所以就让他出去和以前那些女孩子做做，反正人家那些丫头也喜欢他，不在乎什么名分，也是啊！被他这东西戳过了哪个女人还离得开他？是不是？”
　　王老师羞涩地点了点头，说道，“那就按萧总说的吧！”
　　王老师虽说有些顾虑，但一想到以后每天能被王野日几个小时，心早就动了，这么多年来，绝大部分晚上都是自己守着孤灯过，现在好不容易又这种被小情郎拥睡的机会，她可舍不得放弃。
　　“王老师，你别老萧总萧总的叫，我们年龄差不多，以后你叫我萧姐吧！你好像叫王梓媛吧！我就叫你梓媛，怎么样？”
　　萧眉笑道。
　　“嗯！好的，萧姐”王老师开心地笑道。
　　王野心里这个带劲呀！妈的！机会来了，于是，他回眸对自己两位老美女笑道，“要不我们马上先去老师家带些东西过去？反正也是要搬的”王野这家伙现在就是想让萧眉也上老师家，只要两美女一进屋，天下就是他的了，他想日谁就日谁，想怎么日就怎么日，随他高兴，这就是妻妾成群的好处啊！
　　为什么自古以来，男人都在为了这个梦想而打拼？还不是为了下面这东西随心所欲地爽？钱、权、名、利哪一个的最终目的不是色，不是女人？无一例外，男人是下半身动物，男人生存的根本就是要和女人在一起。
　　萧眉不知是计，忙附和道，“是啊！那今天就搬些过去吧！要不今晚就住过去，咱们家有的是房间”“对，免得老师一个人孤孤单单的，还得自己一个人弄饭，咱们家多热闹啊！人多，气氛好”王野笑道。
　　说完，他冲王老师电了一眼，色迷迷的样子。
　　萧眉伸手敲了一下他的头，嗲嗲地笑道，“死小子，又想坏事了吧！好好开你的车，你看看，我们这些女人对你好吧！离开你的时候都不放心，都要给你安排好女人供你用，以后可要有良心，要对得起我们对你的这片真心”“那是当然，萧眉，你放心，就算真像你说的，生完了孩子你会老得很快，没有关系的，我不会嫌弃你的，你回来后，我还天天，一直到你自己不愿意为止”王野坏笑道。
　　“就知道日，死小子，我们女人不是你想的这样喜欢做，只要你真心对我们就可以了，做不做不是最主要的，明白吗？”
　　“嗯！那你打算啥时候走？”
　　王野问道，其实，他现在也怕萧眉呆在这里被媒体曝光，一旦被曝光了，他的事业也许就全完了，萧眉的春香楼也可能一夜之间关门。
　　“现在这么想让我走了呀？”
　　萧眉佯作生气了。
　　王老师笑了笑，没有做声。
　　“不是，这不是为你好吗？现在我的目标太大了，怕影响到你，还是早走为好，放心吧！你出国后，我也会去看你和雨涵的，你以为你逃到国外去我就日不到你了？你逃到天涯海角我要，哈哈、、、”王野坏笑着说道。
　　“死小子，说话越来越没边了”萧眉尽管瞪了他一眼，但眉宇间透着无比的幸福，女人谁不喜欢被自己的男人追着日啊？
　　萧眉接着说了，“傻小子，我妹妹还有两天就过来了，香香昨天打电话过来了，她们后天就来了，说明天的票不好买，如果买到了票，说不定明天下午就到了”“啊？萧姐，你还有个妹妹？”
　　王老师惊讶地问道，因为她知道，萧眉没有妹妹的，现在突然冒出了一个妹妹，她当然会惊讶的，因为王野也没有告诉她关于香香的其她事情。
　　“是啊？同胞妹妹，我们是双胞胎，自小失散了，那次王野回家时碰到了我的外甥女，长得和雨涵一模一样，也算是奇缘了，所以认识这个坏小子，这辈子值了，要是不认识他，我可能一辈子也见不到自己的妹妹了，要是没有遇到他，不和他相爱，也不会这么大年龄还能怀上孩子，一切都是缘分啊！”
　　萧眉感叹道。
　　“是啊！蒙蒙不跟他学太极，也许不会学舞蹈，就不会有今天的成绩了，我这个老太婆也不会享受到从未有个的快乐，萧姐，说真的，我那死去的老公以前还真的没有一次像他弄得我这么舒服过，虽然那时候自己也挺满足，但和现在比，真的没法比，这小子天生就是个不平凡的男人，我就没有听过哪个男人每天晚上都要做几个小时的爱，太离谱了！”
　　王老师又把话题引到了这上面了。
　　就这时，王野抬眼一看，到了她们学校南华大学校区了，他兴奋地将车驶进了校门，他的脑子里瞬间出现了萧眉和王老师赤身地在床上等着他的美丽动人的幻影，哈哈！同时和两位老美女做、、、、、、、。


正文 393、另类玩法1
　　393、另类玩法1车停了下来，王老师对萧眉笑道，“萧姐，要不上次坐一坐？咱们认识这么多年了，你还从没有上我家坐过呢！反正也到了，你隔些日子又要走了，上去坐坐！”
　　王野回眸也催促道，“萧眉，上去吧！我一会儿跟娟子打个电话，让她们俩自己先吃饭，别等我们了”萧眉嗲嗲地瞪了王野一眼，意味深长，好像已经知道了王野想干嘛似的，然后，冲王老师点了点头，“好吧！我还真想上去看看”三个人到了王老师家，进了家门，王老师替萧眉找了双拖鞋，王野对她这个家熟悉得不能再熟悉了，自己自说自话地打开空调，再进房间给她放行旅，好像是进自己家的房间一样。
　　萧眉看得直笑，“这小子，叶到你这里跟到了自己家一样”王老师羞涩一笑，“本来就是呀！我的人都是他的，在我的心里，这里就是他的家，萧姐，来，坐吧！我给你倒点茶水”说完，进了厨房给萧眉弄开水去了，毕竟几天没回来，开水要现烧。
　　“不用了，一会儿就走了”萧眉冲王老师笑道。
　　王野把东西放好后，来到了老美女的身边，一把将萧眉按到沙发上，笑嘻嘻地说道，“先坐！急什么？这两天有没有想我？”
　　“去，谁敢想你？快跟梓媛收拾东西去吧！”
　　萧眉嗲嗲地笑道。
　　王老师在里面喊道，“不用了，等下我自己来收拾，他不知道我要带那些东西过去，你们俩先坐在那里看一会儿电视，水很快就好了”王野的眼睛落在了萧眉平坦的小腹下面了，虽然萧眉穿着裤子，但那的轮廓还是显现出来了。
　　萧眉被他盯得脸通红，尽管俩人都做了几年的爱，除了王野在出差，几乎夜夜笙歌，但两人只要单独在一起，还是免不了性趣昂然。
　　“傻小子，你没看够呀？在北京和梓媛没做够吗？”
　　萧眉小声笑道。
　　“你又不是不知道我做不够的，我们上午还做了一个上午呢！我一个上午几乎没有从她身体里出来过，哎！萧眉，我想看看你下面，行不？”
　　王野色迷迷地笑道。
　　“去你的，现在怎么行？梓媛马上出来了，再说了，我下面你都看了几年了，那个犄角旮旯里你不熟悉？弄也弄了，摸也摸了，舔也舔了，有啥看的呀？”
　　萧眉羞涩地说道。
　　“那不一样的，你现在怀孕了，我想看看怀孕了，你下面有没有变化？我在杂志上到的，怀孕了的女人，下面会更，我看看，你就让我看看嘛！”
　　说着，王野伸手开始解萧眉的腰带。
　　萧眉用手一按，羞涩地骂道，“死小子，别闹了，没啥看的，月份太小现在变化还不大，一会儿梓媛出来了难为情”王野心里想，我就是要让她看到这一幕，多刺激啊！
　　他想到这里，笑嘻嘻地将萧眉的腰带解开了，萧眉虽然用手按住了，但她那点劲对王野能起作用？王野想对她们做任何事都轻而易举的。
　　“死小子，你别玩了，这是在人家家里”萧眉话音还未落，完全露在了王野的视野里。
　　王野蹲了下来，开始仔细地观察着萧眉下面的春色，这小子一边看，手还一边从她的小腹开始，一直摸到了厚黑的草丛里，手指分开瓣瓣，用嘴盖了上去，吸了吸，舔了舔。
　　萧眉终于娇喘着身体一哆嗦，一股热浪拂过，下面里面湿润了，王野看着萧眉通红的里面有白色液体流出，伸舌头舔了舔，吸入自己腹中了，还啧啧发出了声响。
　　“味道依旧甘甜，形状也没有什么变化呀！”
　　吃完了萧眉流出的浪水后，王野仰头坏笑道。
　　这时候的萧眉已经被王野得火苗直蹿，她用手按住王野的头，俏脸通红地说道，“坏小子，别弄了，给我穿上裤子，梓媛真的出来了”刚说到这里，王老师果然打开了厨房门，提着开水站在了门口，当她看到了客厅里香艳的一幕时，还是很惊讶，但马上恢复了表情，她知道，对于王野来说，这样的情形都是正常的，这家伙和自己在一起时，不也照样花样百出地做，随时随地地做，现在萧眉被他扒掉了裤子站在客厅里也算正常情况，没有什么大惊小怪的。
　　萧眉脸通红，拍了一下王野的头，尴尬地笑道，“梓媛，让你见笑了！”
　　王老师不紧不慢地来到了他们跟前，将水放到了茶几上，替萧眉和王野都倒了一杯，然后，笑道，“萧姐，没什么，他几天没有和你在一起了，想你了也正常的，你们玩，我去房间收拾东西”“这个坏家伙说要看看我怀孕了下面有没有变化，别看他这么高大，但他就是个小孩子，对什么都好奇”萧眉说着，瞪了王野一眼，但眸子里露出的不是恼怒，而是浓情蜜意。
　　“月份太小了，傻小子，你看，萧姐的小腹还多平坦啊！现在完全看不出来，最少也要三个月才能看出来的”王老师笑道。
　　王野冲她眨了眨眼，当着她的面伸手翻开了萧眉下面的瓣瓣，露出了红白相间的里面，笑道，“老师，你看看，里面好看吧！”
　　萧眉条件反射般双腿赶紧一夹，这下把王野的手指也夹在里面了，她意识到后，一松，王野玩性顿起，将手指再次伸到更深处，“嗯啊！”
　　一声呻吟，萧眉没有忍住，一股洪水又流出来了，把她羞得都不敢看王老师了。
　　“你这个臭小子！光知道好玩，弄得人家萧姐多难受啊！你们到里面去做吧！我收拾去了”王老师不敢再看下去了，因为她觉得自己下面也已经湿透了。
　　“哎！老师，咱们一起玩吧？”
　　王野坏笑道，这是他极力要求萧眉上来的根本原因，如果老师不玩那有什么意思？他就是要看让王老师慢慢接受这种几个人一起玩的游戏，以后等搞定蒙蒙后，陪她们母女一起玩多有意思！上次和安妮一起玩的时候，她明显放不开，这不是王野要的结果，他要让王老师在自己的面前彻底变成一个荡妇，这样他才有成就感。
　　王老师惊愕地盯着萧眉和王野，尤其是萧眉身下蹲着的王野，这家伙的手指还这人就萧眉身体里呢！
　　“王野，我没有听错吧？你这死小子真是越来越坏来，你让我和萧姐俩个这么大年龄的人一起陪你？”
　　“对呀！一起玩嘛！反正你们都成姐妹来，有什么不可以的，你们做我的女人的时间也差不多，肯定好玩的，保证让你上瘾”王野说着，手指还在萧眉温润的身体里搅动一下。
　　“嗯啊！死小子，别这么搅和呀！”
　　萧眉呻吟来起来。
　　王老师抿着的嘴唇笑来起来。
　　王野伸出另一只手一把扯到了她的裤管，往自己身边一拉，王老师不由自主地靠近了萧眉，“死小子，一定要这样玩呀！”
　　王老师语气里透着妥协，其实，她也就是抹不开面子，心里早就动心了。
　　萧眉这时候已经被王野弄的热血沸腾了，她娇呼道，“坏蛋，要玩也上去，你让我们俩站在这里陪你玩吗？”
　　“先在沙发上玩一会儿嘛！等下再进去，我有个不错的主意，你们要不要听？”
　　王野色迷迷地笑道。
　　王老师嗲嗲地笑道，“啥主意？肯定不是什么好主意，变着法的玩呗？说说看，这次想怎么玩？”


正文 394、另类玩法2
　　394、另类玩法2王野将手指从萧眉的身体里抽了出来，站在她们俩老美女的中间，先啵了萧眉一口，再扭头又啵了一口王老师，然后说道，“等下，你们俩打啵，我来让你下面舒服，你们觉得怎麽样，要不然我一个人也忙不过来呀！”
　　啪的一声，王野的头上挨了萧眉一下，“死小子，这么坏的主意你都想得出来，我们都是女人耶！”
　　“女人接吻也很正常啊！你们看，你们俩的嘴唇多啊！说不定吻了以后你们还上瘾了呢！来，我们先试试看，萧眉，你把腿叉开，进去，然后，你和老师接吻，我觉得挺刺激的，肯定好玩”王野说着，蹲下去把萧眉的裤子全给扒掉了。
　　虽然有空调，但还是有些冷，毕竟入了深秋，又到了傍晚，萧眉双腿夹到了一起，说道，“死小子，有点冷耶！”
　　王野弯腰把自己的裤子也脱屋掉了，然后手握灼热坚硬的神枪，骄傲地笑道，“马上让你不冷了，你摸摸，热吧！我来温暖你”说着，王野抬起了萧眉一条，钢枪对着了萧眉的茂盛的草丛，在溪边蘸了几下腰部一耸就进去了，动作一气呵成。
　　“啊！、、、真舒服！”
　　萧眉情不自禁地赞道，双手忍不住搂着了王野的脖子。
　　王老师羡慕地瞅着两人的结合处，她发现萧眉下面还没有她的深，因为王野的那根坏东西还留有一大截没有进去，她伸手握了握，笑道，“进不去了吗？”
　　萧眉羞涩地笑道，“嗯！我里面偏短，到底了”“不是你的短，是他的这个东西太长了，你看，多粗啊！把你里面撑得这么紧凑，萧姐，好舒服吧？”
　　王老师羡慕地笑道。
　　这时候，王野对老师笑道，“老师，一会儿就进你里面，你先和萧眉接吻，我来吻你的MM，你把上衣脱了吧！”
　　“啊？真要这样玩呀？”
　　王老师不好意思起来了，脸通红。
　　王野一边耸着下面，一边笑道，“当然了，挺好玩的，你试试看吗？人这辈子就是要多做一些没有做过的尝试，反正我们都已经在一起这么多年了，怎么玩都是玩，只要开心就行，是不？”
　　“梓媛，来吧！就按傻小子的，他说咋玩咱就配合他，其实也没有什么，只要大家高兴舒服就行”萧眉长期和王野玩这种两人，三人甚至四人一起做的游戏，早就见怪不怪了，很容易接受的，她也知道，确实多些玩法，趣味真不一样，也真的很刺激。
　　她其实特别喜欢看着王野拼命地在她女儿雨涵身上胡作非为，看着王野那硕大坚硬的东西肆意蹂躏她女儿美妙柔嫩的身体，看着女儿呼天喊地地嚷着她被王野日得有多么幸福和性福，每次看到这种画面，她就会特别激动，并奋不顾身地加入战斗，让王野也这样日她，每次这样弄，她都会特别容易达到最高峰，持续时间还特别长。
　　果然，王老师接受了她的建议，开始扒掉身上的衣服了，当她脱到了只剩下文胸的时候，萧眉忍不住赞叹道，“梓媛，你的胸可是一点也没有下垂的迹象，又白又挺，跟小姑娘似地，真，难怪坏小子要亲你这里，你是咋保养的，我的都有些垂了”王老师羞涩地瞅着自己确实非常撩人的MM，笑道，“哪有你说的这么好看，你的也不差呀！好像比我的大啊！”
　　“你们别比了，都是我喜欢的，你们亲个嘴试试，真的很刺激，我反正要亲你的MM了”说着，王野双手按住了王老师的MM,，嘴巴盖了上去猛地吸允了起来。
　　“啊哦、、、、、天啦！轻点，你把人家的心都吸出去了”王老师忍不住吟唱了起来，身体不自然的前倾，与萧眉靠的更近了。
　　王野感觉了一下，觉得可以大张旗鼓地干了，于是，他下面又开始了进攻，用力地耸了起来，但不敢日的太深，毕竟萧眉有了身孕；上面则不停地舔，吸，抚摸着王老师细嫩的MM，他的魔手还通过王老师的腰部伸进了她的草丛里快速地揉搓了起来.萧眉和王老师忍不住都吟唱了起来，霎时间，客厅里出现了一片美妙的春景，不到一分钟的辛勤工作，也不知道是谁主动的，或者说，根本就没有谁主动，只是情到浓，欲到强时，萧眉和王老师竟然不知不觉地吻到了一起，两人都捧着对方的脸深情相吻。
　　几分钟后，萧眉首先到了最高峰，她的下面突然紧急闭合，死死地夹着王野的巨无霸，身体绷直了，脱开王老师的吻后，放声浪叫了起来。
　　“啊、、别动了，我飘起来了，抱着我，抱紧我”萧眉意识有些模糊了。
　　王老师则紧紧地搂着她的头，也娇喘不止，可以说，她早就被王野吸舔得要崩溃了，下面犹如洪水暴发一般，养条金鱼都能活下来。
　　萧眉发泄完毕，娇喘着笑道，“死小子，速度那么快，你把人家的魂都要带走了，梓媛要不我们换换，让傻小子进到你里面吧！真舒服”萧眉的话里透着极度的满足感。
　　“要不咱还是上做吧！我怕时间长了别弄得你流产了？”
　　王老师关切地萧眉说道。
　　王野滋地将神枪从萧眉滑腻的身体里抽出，上面沾满了白色的液体，他笑道，“采纳，萧眉，知道你泄了不少，我来抱你进去吧！老师，那就辛苦你自己走进去了，两人没法抱，要不然就等一下我出来再抱，这样也比较公平哈！”
　　“去你的，傻小子，你以为我们还是小丫头会这么吃醋？我自己进去，你抱着萧姐就可以了”说着，王老师稍微整理了一下自己的裤子。
　　王野抱着萧眉，嘴巴还忍不住亲了几口萧眉那湿漉漉的洞口，舔了舔笑道，“这个仙人洞以后就供我儿子出来的，真是很奇妙哈！这么小竟然能让一个几斤重的孩子钻出来，难怪男人下面再粗也能捅进去”“坏蛋，一天到晚就知道做这件事，别把正事都忘了，张惜弱有没有跟你联系？那些事情都怎么样了？”
　　到了床上，萧眉笑问道。
　　“现在是我们的作息时间，工作上的事情等下再跟我的大老婆汇报”说着，他俯身下去，用手分开了萧眉的，对着目标再次挺了进去。
　　“啊！不是跟梓媛做吗？咋又进来了？”
　　萧眉疑惑地问道。
　　“再弄弄嘛！好几天没有弄了，还没有过瘾呢！老师反正上午已经弄一个上午了，等一会儿也没有关系，萧眉，其实，不插到最里面也很爽的哈！”
　　王野说着，在萧眉柔嫩的窟窿里又急速地舞动了起来。
　　“嗯！那你快点，再快点，真舒服、、、、啊！、、、好，再快点，深一点，啊、、、、、、、”又是一番急速地冲刺，王野这家伙精力充沛的吓人，腰部的力量更是惊人，一口气刺了萧眉几百枪，连一口气都没有喘，直接把萧眉送上了天堂。
　　看着王野的大家伙在萧眉柔嫩的窟窿里进进出出，王老师被撩拨得心都痒痒，实在忍不住她只好将手伸进了自己的身体里止痒。
　　王老师的举动和表情被王野一瞥，入了眼帘，他心里暗暗笑道，“草！看来再矜持内敛的女人也经不起这样的引诱，不知道蒙蒙被开了苞以后会不会像雨涵那样喜欢被？妈的！昨晚太可惜了，真应该不管三七二十一破了她的瓜再说”王野这家伙一边日着萧眉，心里却想的是蒙蒙，他还在为昨晚没有日掉蒙蒙心生悔意，不管了，再日日她老妈，想到这里，王野滋地从萧眉的身体里拔出了神枪，把萧眉难过的叫了起来，“死小子，出来也不说一声，搞得里面空空的，难受死了”王野扑到在王老师的身上，不容分说，用腿将她的腿分开，将沾满了萧眉浪水的家伙对准她的仙人洞后，一枪就进到了最里面了，里面早就水漫金山了。


正文 395、师生同侍寝
　　395、师生同侍寝王野和两位老美女一直玩到了晚上八点，两位老美女被他戳得丢盔卸甲，浑身上下都没有力气了，王野才罢枪收兵，但他没有泄，所以，严格上说他还没有过瘾，可也不能把两位老美女戳晕过去的。
　　三个人给王老师收拾了一下个人用品后，王野驾车带着她们离开了南华大学，一路上，萧眉都在说王野的功夫越来越好，战力越来越强，以后都不知道该怎么满足他了。
　　王老师说大不了以后买套大别墅，独门独院的，把他的大小美女都集中住宿，让他每天都活在花丛中，滋滋润润的，但随即被萧眉否决掉了，她说现在王野是名人，公众人物，私生活一定要多加注意，不能像以前那样随心所欲了，否则会影响到他的前途的。
　　王野心里想，就凭我的身手，还能被狗仔队跟踪？就算被狗仔队跟踪了，要甩掉他们还不是易如反掌！
　　可见王野并未从心里加以防反范狗仔队的跟踪，这也导致了他日后诸多麻烦的产生，这是后话暂不详述。
　　回到家里，娟子和小梅兴高采烈地在门口迎候着，进屋前，王野习惯性地朝后面的二楼望了一眼，发现门窗紧闭，有些疑惑地跟着萧眉进屋了。
　　“王老师，你来了，欢迎，欢迎，小梅，这是我们王老师，以前教我和王野哥的口语，对我们可好了”娟子连忙笑呵呵地给小梅做了个介绍。
　　“王老师好！欢迎你！对了，阿姨，你到那边接个电话吧！是雨涵姐的”小梅说完指了指一旁的电话，王老师笑着跟她点了点头。
　　“娟子，小梅，你们俩谁领着你们老师先上去，我接个电话，王野也别走开，等下雨涵肯定要你说话的”说完，萧眉冲王老师点了点头后，走到了电话机旁拿起了话筒。
　　“姐，你领王老师上去吧！我把菜热一下”小梅笑道。
　　其实，小梅早就知道了王野和王老师关系很亲密，当然，知道王老师是王野的女人还是在今晚，也就是刚才没多久，是萧眉回来前告诉了娟子，说以后王老师就住在这里了，代替她照顾王野，其实也就是陪床，供王野晚上开垦。
　　因为王野晚上不日女人是睡不着的，还得日在女人身体里睡才最舒服，娟子和小梅目前都有身孕不适合被王野没完没了的开垦播种，王老师是最佳人选，和王野感情深，基础牢，配合好，又不会怀孕，王野日起来没有心理压力。
　　、、、、、、、、、、、、娟子领着王老师上了二楼，将她的个人用品都放在了萧眉的卧室里，“这是萧姐的房间吧？”
　　王老师笑问道。
　　“嗯！是阿姨的，阿姨说以后你就睡这里了，这两天你和她一起陪我哥睡，等她出国了就是你和我哥的卧室了，老师，我今天真的好意外啊！”
　　娟子笑道。
　　王老师脸一红，“咋了？老师、、、、真的不好意思了”毕竟她现在是和自己的学生共同服侍一个男人，这个男人还是自己的学生，她能不感到尴尬吗？
　　“不是，我不是这个意思，我是没有想到阿姨和我哥睡了几年睡出了孩子，你看，你们都这么大年龄了居然还会怀孕，真的好意外，但我也替他们感到高兴，毕竟，阿姨和我哥真的很相爱；当然，当我知道您也是我哥的女人的时候，我也挺意外的，但同时也为你感到高兴，有时候我和我哥上你们家去的时候，我都想过这个问题，看到你一个人孤孤单单的过，身边没个男人，唯一的女儿蒙蒙又不在身边，尤其身体不舒服的时候，我就好想让我哥过去陪你，反正他有的是精力，没有想到你们早就在一起了，也算是了了我的心愿了，老师，真心祝福你们！”
　　娟子的一席话把王老师感动得热泪盈眶。
　　“娟子，谢谢！谢谢你的大度和宽容，你不会怪老师抢了你的男人老师就万分感谢了，能得到你的祝福老师更是受宠若惊，你放心，老师不会和你们争风吃醋的，以后老师退休了，就给你们带孩子，好吗？”
　　王老师慈爱地笑道。
　　“嗯！以后我们就是一家人了，不要这么客气的，听说蒙蒙得了第一名？”
　　娟子笑问道。
　　“是的，这孩子真是舞蹈方面的天才，她一上舞台，那种感觉真的很好，像个仙女一样，老师很以她为荣，你也不错，娟子，你和王野都是老师的骄傲”王老师按了按娟子的香肩，笑道。
　　“谢谢，老师，都是您教的好，哎！老师，我有个请求，不知道您能不能考虑一下？”
　　娟子诚恳地说道。
　　“有啥就说吧！你刚才还是咱们是一家人了呢？谈不上请求”王老师笑问道，王老师可是个极聪慧的女人，她知道，要想后半辈子长期被王野宠爱，必须和王野这个正宗的妻子搞好关系，虽然她是娟子的老师，但现在人家才是王野的真正女人，她们都属于外妾，如果娟子坚持不让王野和她们在一起，她们还真没有办法的。
　　“我、、我想让蒙蒙也跟着我哥，你不知道，他们俩其实都很爱对方”娟子有些迟疑地说道，她的眼睛有些不自然地看着王老师。
　　让娟子没有想到的是，王老师笑了，笑得很开心，她点点头，说道，“娟子，你错了”“啊？老师，您还是不答应？我哥真的很喜欢蒙蒙，蒙蒙也很喜欢我哥的”娟子有些急了。
　　“不是，我的意思是我应该请求你，让你接受蒙蒙，而不是你请求我，明白吗？”
　　王老师笑问道。
　　“不明白”娟子有些糊涂了。
　　“傻丫头，老师早就想通了，放着这么优秀的男人不让他们在一起，太对不起我的女儿了，老师这次去北京已经同意了他们在一起了，不会再反对的，放心吧！蒙蒙的男人只有一个，那就是你的王野哥”娟子高兴的尖叫了起来，“老师，你太伟大了！”
　　下楼后，娟子和王老师坐到了沙发上，小梅仍在热菜，萧眉和雨涵正好通完了电话，也坐到了王老师的身边，而王野则接过了话筒和雨涵聊了起来。
　　“雨涵，你回来接妈呀？、、、、想啊！真的想！哪里想？都想呗！上上下下都想、、、哈哈，回来看我怎么收拾你！好想我呀？那就早点回来呗！行啊！我是没有问题，随时随地奉陪、、、、、、、、”王野和雨涵一直说着暧昧的话，估计雨涵在国外是憋得够呛。
　　其她美女都笑嘻嘻地听着两人在电话里调情，反正都是王野的女人，也没有什么不自在了。
　　“我得挂了，还没有吃饭呢！废话、、当然爱你了、、、、、行，那再聊一会儿吧！可是你又不在我身边，你说得我想了、、、什么？你也想了，那湿了没有啊？要不然我过去弄啊？、、、、哈哈、、、我真的好硬了，不信你问问妈，哈哈、、、、”王野坏笑着看了三位美女一眼。
　　萧眉嗲嗲地瞪着他，小声说道，“臭小子，别贫了，挂掉吧！越说越过分了”王野把话筒一按，坏笑道，“雨涵不让挂呀！她说要是我挂了，回来就不让我碰她，那我哪里敢呀？”
　　王老师娇笑道，“萧姐，管他们小年轻怎么说呀！”
　　萧眉抿着嘴笑了起来，“现在的年轻人啥话都说得出口，尤其我们这宝贝，越来越没个正经了，等当了我们企业的总裁，我看他还这样么？”
　　王野和雨涵一直侃到了雨涵那边电话卡里没有钱了才挂掉电话的，人家萧眉和王老师俩人连饭都吃好了。


正文 396、饥渴的母女1
　　396、饥渴的母女1这个晚上，王野和娟子，小梅睡一屋了，尽管两小美女不能陪着他疯玩，但让他戳一戳还是没有问题的，只少可以让他摩擦摩擦神枪，舒服一些。
　　入睡前王野问过了娟子，冷秋雁这个星期陪阿伟出去旅游去了，要两三个星期才能回来，娟子知道，她和小梅满足不了他，本来想让他到隔壁去日王老师，但王野说，这两天王老师已经过足瘾了，不会很想，而且他现在很想搂着她们俩个小美女睡，娟子只好作罢。
　　第二天一大早，萧眉早早地给大伙做好早餐，一家人围坐在一起吃完了早点，王野驾车带着娟子和王老师上班去了，他接受了萧眉的建议，和娟子一起送老师上班，免得人家说闲话，当然，王野也很享受和王老师互相照顾的过程；而萧眉则开着另外一部车和小梅上学校去了。
　　王野将王老师送到学校后，又把娟子送回了自己的武术学校，然后，驾车离去了，他今天约了张惜弱，俩人要商量一下回老家的事和如何包装他的事情。
　　张惜弱昨晚给他来过电话了前，说修路的资金已经没有问题了，说以王野目前的人气，只要他愿意，张惜弱可以让王野非常顺利的进入娱乐圈，这俩天已经有几家大型的广告公司找到她，想让王野拍几则广告，酬劳非常丰厚，说让王野今天过去谈谈。
　　萧眉不太愿意让王野进入娱乐圈，但又不想耽误他的前程，只好让他先接触一些再说，临别时还叮嘱王野不要随便答应什么，最好回来和她们商量一下再决定，王野答应了，他知道，萧眉怕失去他。
　　张惜弱今天穿的是一身紫色的套装，上身小西装，是那种很垂摆的直筒裤，显得非常干练，也很。
　　王野一坐下来，张惜弱就走到了门口，将门关上了，她返身来到王野的跟前，玉手攀上了王野的脖子，香唇里呼出的香气有些重，节奏比较快。
　　王野知道，干练的美女经纪人想要他了，他也一样，很想操她，刚才开门一看到她美丽动人的样子下面就起了反应，估计在性方面有他这种一见美女立竿见影反应的人全世界范围内只有他王野能办得到了。
　　他一把将她揽入了怀里，将唇盖了上去，两人自始至终没有说一句话，身体一接触后，立马疯狂地扭在了一起。
　　“嗯、、、啊、、、、我、、、想你、、、好想、、、、”张惜弱声音里充满了渴望。
　　“那要不要做？”
　　王野停了下来，问道。
　　“不，别停下来，吻我”张惜弱俏脸绯红，眸子里充满了之火。
　　“没有明白，做还是不做？”
　　王野又停了下来。
　　“不，不在这里做，上班时间呢！谈完事去我家吧？”
　　张惜弱强忍着，松开了王野。
　　王野下面已经硬了，他不想就此罢手，他还是喜欢那种泥鳅钻洞的感觉，“要不现在就上你家去，公事在车里谈？行吗？你把我下面弄硬了，不做不行了，憋得痛”“那行，我跟老板说一下，就说我们到外面去谈，你还有其它事，我本来跟老板说了，你今天会过来谈的，因为我们昨天有了初步意见了，但也没关系，谈好了我再电话告诉他”说着，张惜弱开始收拾自己的东西了。
　　临出门前，王野笑道，“你爸不会在家吧？”
　　张惜弱狡黠地笑了笑，“死家伙，是不是打我妈的主意啊？”
　　王野一看自己的小伎俩被人家美女看穿了，不好意思地笑了起来，“一起玩好玩些，是不是？也挺可怜的，你老爸又不喜欢做，荒着一块那么好的地，太可惜了，她在上班吗？”
　　“死家伙！就知道你心里想啥！那我打个电话让她回去吧！我爸成天不着家的，放心吧！”
　　张惜弱说完，返回到办公桌前给老妈拨了电话。
　　“妈，你上午忙吗？”
　　“不忙，丫头，啥事啊？”
　　里面传来了张惜弱老妈好听的上海话，嗲嗲的，很有味道的声音。
　　“王野回来了，我们现在回去，你回去吗？”
　　张惜弱说这话的时候，声音很小。
　　电话陷入了沉默，约莫过了一分钟，又传来了她好听的声音，“那你们来接我吧！我在我们单位门口等着你们”“好的，我们十分钟就到了，妈，你准备一下吧！”
　　张惜弱挂掉电话后，来到王野的跟前，用手指点了一下王野的额头，娇笑道，“坏蛋，这下满意了吧！我妈让我们接她去”王野兴奋地将她的玉手抓住了，放到嘴边啵了一口，坏笑道，“说明老人家也想这事啊！跟你说，只要是正常人都喜欢做这事的，要不然咱们怎么出来的？是不？走吧！我现在最想做的就是把你们母女俩好好收拾收拾，让你们爽翻了，告诉你，今天我特别想射，你要不要？”
　　正说着，门外有了脚步声，两人赶紧保持安全距离，然后，张惜弱打开了门，原来有人路过她的办公室。
　　上车后，她们开始谈正事了，首先是王野问道，“惜弱，你说现在你们公司打算怎么和我合作？”
　　“我们大致有个想法了，这要征得你本人同意才行，以你现在的人气，不出一个月，你个人的品牌价值至少上亿，第一，你是全国武术冠军，还是职业赛式，你是真正打出来的冠军，没有一点水分；第二，你的武术是一种失传已久的功夫，你所表演出来的功夫更具神秘感，可以满足全国人民的猎奇心理；第三，你个人魅力非凡，也许你还不知道，你已经被网民冠以史上最的拳王称号了，你有没有关注过？我今天一大早打开电脑就发现各大网站都在发布关于你个人的一些消息，当然有些也不事实了，这就要求你今后的言谈举止必须规范，防止被人抓到把柄，那就麻烦了，尤其是私生活要更加小心，像咱们现在这种出去，以后肯定不行了，因为你才刚出名，认识你的人还仅限于关注网络和报纸的人，以后几乎人人都认识你，你还能和老婆以为的人出去吗？”
　　“能，化妆呗，哈哈、、、、、”王野兴奋地笑道。
　　“还有第四吗？”
　　王野又问道。
　　“没有了，还不够呀？坏家伙”张惜弱嗲嗲地笑道。
　　“我觉得还有”王野坏笑道。
　　“啥？”
　　张惜弱疑惑地问道，但她已经感觉出了王野坏笑中的含义。
　　“那我告诉你吧！第四，我这个东西全国最大，可以满足无数女人不能满足的性需要和性幻想，是不是啊？哈哈、、、、、、、”说着，王野一只手开车，另一只手拉开了拉链，掏出了他已经雄起的巨无霸，直挺挺地矗立在张惜弱的面前。
　　已经非常饥渴的张惜弱被这根黑亮的家伙引诱得俏脸通红，呼吸急促，她忍不住伸手抚摸一下那锃亮灼热的枪头，然后，完全握住了，感受着那种没有进入，但极度饥渴的兴奋。
　　“摸着真舒服，你还别说，你说的这个第四，估计真被你说对了，要是你这个也在网络上亮亮相，和全国男人比一比，也许真是最大号的，女人们虽然喜欢，但男人们可就找你算账了”张惜弱娇笑道。
　　“一会儿日到你里面更舒服了，等下先干你还是你老妈？”
　　王野被她摸得有些等不及了。
　　“去你的，老想着干我妈，是不是老年女人更有味道啊？”
　　张惜弱有些吃醋了。
　　王野见状，用手摸了一下张惜弱的，“各有千秋，干她有种特别的刺激，而你这个地方很吸引我，又白又嫩还很滑腻，手感特别好，要不咱们先找地方过把瘾再说？”
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文 397、饥渴的母女2
　　397、饥渴的母女2张惜弱将玉手撤了出来，羞涩地笑道，“还是回去一起做吧！我知道，我妈其实也很想了，前天还问过我关于你的事，我一跟她说你得了冠军，她的脸上就洋溢着幸福，我能感觉得到，我妈妈越来越喜欢你了，她好像爱上你了”草！不爱上老子才怪！哪个被我草过的女人不爱我？王野暗自得意起来。
　　“你老爸和你老妈感情是不是有问题啊？第一次我老妈的时候，她流了好多，本来像她这样年龄的女人不会那么多的，但她那天流得比你还多呢！可见她好久没有做过了，你老妈挺漂亮的，衣服一脱更加迷人，浑身洁白无暇，按道理不会让你老爸不喜欢的，反正我看了很想日她，你老爸看上去也挺帅的，怎么回事啊？是不是你老爸外面有人了？”
　　王野疑惑地问道。
　　“我哪里知道啊？但听你这样一分析，是好像有问题的，在我的记忆里我爸妈一直挺好的，也不知道啥时候起，他就迷恋麻将了，还经常夜不归宿，让我妈一个人独守空房，但我妈好像也不太在意，说不定真有问题了，今天我问问她”张惜弱的情绪好像有了些影响，脸上的笑容没有了。
　　王野决定转移话题，他收起说了已经半软的家伙，然后对张惜弱笑道，“哎！你们公司后来打算怎么和我合作，咱们继续谈这个话题”“哦”张惜弱好像心不在焉。
　　“老板说你的武术学校的事情我们一定会投资的，但他更关注你现在的人气，他说要全面包装你，如果你同意进军娱乐圈，接广告，拍电视电影，那么我们公司投资的下面有个传媒企业，我们会挑一个资深策划人员对你进行全方位立体式包装和培训，便于你应付各类突发事件，目前我们暂定的是在业内有着非常影响力的曼妮小姐，你听过她吗？”
　　张惜弱问道。
　　“曼妮？是不是那个包装过李天王的曼妮？”
　　王野笑问道。
　　“嗯！就是她，由她来训练你一定可以创造娱乐界的奇迹，你们这叫强强联手，珠联璧合”张惜弱笑道。
　　“啥小姐啊？还珠联璧合呢！我才二十多一点，她都快五十了吧？李天王都四十多了”王野笑道。
　　“我们指的是你们艺术上的合作珠联璧合，又不是让你们俩成亲，入洞房？你愿意我还不愿意呢！”
　　张惜弱醋醋地说道。
　　“呵呵，也是哈！哎！这个曼妮是香港人吧？有五十吗？”
　　王野问道，然后，他脑子里开始急速地搜素着这个女人的资料，好像有些印象，是个穿着华丽，气质很高雅的女人，但样子记得不太清楚，以前好像在报纸或网上看到过。
　　“嗯！是香港的，没有五十，应该和李天王差不多，见面不就知道了？你管人家多大？能指导你工作就行”“我很纳闷，像她这么厉害的女人咋会跑到你们公司去呢？还是你们的下属公司”王野疑惑地问道。
　　“这有什么？我们公司又不是小公司，也算是跨国企业了，不说她了，你自己是怎么想的？”
　　张惜弱问道。
　　王野一边握着方向盘，按着张惜弱指点的方向驶去，心里想的却是如何回答她，毕竟，在进军娱乐界这个问题上，他和萧眉是有分歧的，他怕答应了张惜弱公司的提议，回家后对萧眉不好交代，不答应吧！又有些不舍，比较难以抉择。
　　“你不会不答应吧？”
　　张惜弱见王野好像并不太感兴趣，颇感狐疑。
　　“我想想吧！按我的个人理想，我更倾向于办学校，授徒教武术，但你们说的也确实很吸引我，谁不想干一番大事业出来？也好扬名天下，像人家成龙，李连杰现在活得多滋润，名利双收”“既然知道还犹豫啥？何况也不耽搁你办学校，我们老板说了，华东区我们可以协助你每个省份办一所，一共七所，这个投资够大的吧！怎么着一所也得上千万，再加上投资你们那边的道路，还有培养你所需要的人力物力和财力，可以说，你是我们老板这些年最大的赌注，他想试一试，就看你自己有没有这个决心了，只要你有，我们的合作一定会成功的”可以说，张惜弱的话对王野的触动还是蛮大的，他轻轻地点了点头，笑道，“我会慎重考虑的，回去后就跟萧眉还有娟子她们商量一下”“行，那你尽快给我答复，免得我们老板总问我”“没问题，最多一个星期我会给你明确的答复”“你的意思是咱们从你老家回来后你会给我们答复了？”
　　张惜弱问道。
　　“差不多吧！”
　　王野笑道。
　　“可是、、、、、”张惜弱似乎有难言之隐。
　　“可是什么？咱们之间难道还有什么不能说的？”
　　王野疑惑地问道。
　　“我们之间是没有，可要是放在公的这个层面，有些话当然不能说的”张惜弱严肃了起来。
　　“你这人咋这样？要么就说，要么就不要提，你弄得我心里没底”王野也不高兴了。
　　见小生气了，张惜弱狠了狠心，说道，“那我告诉你吧！当然我这仅仅是猜测，也不是公司的决定，你可以参考，但不要下结论”“你说吧！都急死我了”王野不耐烦地说道。
　　“按照我们公司的惯例，如果你不按照我们公司给你定的方向发展，也许对你们老家的投资就会减少，甚至收回”“啊？那你们当时也没有谈要我一定要进军娱乐圈啊？”
　　王野一听大吃了一惊，他似乎明白过来了，自己已经走进了人家的圈套了。
　　“你别急嘛！我说的是公司的惯例，但你和一般人不一样，或许老板对你不会这样呢？我只是给你提个醒，能合作对大家都好，是不是？何况，你也得给我这个面子吧？我人都是你的了，心也是你的，连我妈妈都是你的了，难道我们母女俩对你的情意还、、、、、、”张惜弱说到这里时，脸红了。
　　“惜弱，这是两回事，当然，我也会慎重考虑的，我之所以不能立即决定也是有迫不得已的原因，希望你能理解”“是不是娟子担心你走红以后就不要她了？”
　　张惜弱问道。
　　“不是，我们家娟子只要我喜欢做的，她都支持，肯定不会阻止的，你别问了，让我好好考虑一下吧！”
　　王野的心情也受了极大的影响。
　　他在想，如果张惜弱她们公司不到他们老家去投资修路，他回去后如何跟家乡的父老乡亲交代，以后老爸在家里还怎么做人？现在，老家不但村里，镇上，还有市里甚至省里都有领导知道了这件事，自己现在又是名人了，当时把话说得那么满，又大张旗鼓地找了公路局，还找人初步勘探，设计了，如果弄了半天没有人过去投资，那么真的不好收场了。
　　张惜弱公司不投资，就凭萧眉目前的实力，倾家荡产也弄不成的，因此，问题已经不是自己当初想象的那么简单了。
　　就像男人和女人做那事一样，两人都折腾，摩擦了半天，男人都快要射了，一触即发，女人突然告知不能射，怎么停得下来？
　　两人在沉默中将车子停靠在了张惜弱母亲的单位门前，最后这一程，王野几乎是机械地开过来的，任凭张惜弱指手画脚地指挥他。
　　车子一停下来，张惜弱连忙下车，门卫室里款款走出来一位身着制服的中年女人，王野抬眼一看，正是张惜弱的母亲，那位被他借酒耍枪收服了的饥渴女人。
　　王野习惯性地扫视了一眼她的全身，说实话，王野还真没有看过她穿制服的样子，还别说，穿着制服，张惜弱的母亲显得特别年轻，她的身材本来就好，再加上江南美女的特有的细嫩的，使得她看上去和张惜弱更像姐妹一般。
　　“妈，上车吧！”
　　张惜弱的一声喊叫，让王野从色迷迷的神情里反应过来。
　　“妈，你好！”
　　尽管被自己干了不少次，王野对她还是很礼貌和尊敬的，并没有因为日了她而忽视了应有的礼节。
　　“嗯！傻小子，你从北京回来了？那边已经很冷了吧？”
　　她慈爱地盯着王野笑道，然后和女儿一起坐到了后座上。


正文 398、一起燃烧吧
　　398、一起燃烧吧1王野回眸笑了笑，说道，“还好！我这种身体也不怕冷”说着，启动汽车，朝张惜弱家驶去了。
　　路上，张惜弱的母亲见两人好像都不说话了，气氛有些压抑，她不解地问道，“你们俩怎么了？闹别扭了？”
　　王野笑道，“没有，怎么会呢！惜弱，说话呀！”
　　“不说，被你气的说不出话来”看来张惜弱是有些不爽了，她真是不理解王野，放着这么好的机会总那么踌躇，犹豫，还搞得她老在老板面前不好说话，一想到自己的身子和老妈的身子都给了他，他却好像不太在意的样子，张惜弱心里就堵得慌。
　　“我哪气你了？你不能把公入事拿来说事吧！你让咱妈评评理”王野笑道，他虽然心里也不太爽，但毕竟是男人，一会儿又要草人家母女俩，还是不破坏气氛好，否则就是日进去也没有意思。
　　“评就评”说着，张惜弱就把她们公司想如何包装，打造一个全新的拳王计划给老妈说了。
　　张惜弱的母亲听完后，笑了。
　　“丫头，这确实是一件好事，对王野一辈子都是大事，这个机会非常难得，也许这就是王野改变命运的一次绝佳机会，但是，你们也要替人家王野想想，就是因为这是一件大事，所以人家也要好好考虑，想好了再做打算，你们如果总觉得你们是在帮他实现理想，用这个来压人家，逼人家，那肯定会适得其反的，不要急，慢慢来，让他考虑好了再说，也没有什么不对啊？”
　　毕竟是到了年纪的人，说话就是周全，这一席话把王野和张惜弱都说的心服口服，王野笑道，“妈你说的真好，我就是这意思”“妈，我们也没有逼他呀！就是我心里急，我们老板一问我，我总不好回答，我就是想，我们母女俩都是他的人了，还会害他呀？”
　　张惜弱气呼呼地说道。
　　“我也没有说你害我呀！不是告诉你了吗？我有迫不得已的原因，等我回去后好好商量一下也没有什么嘛！不说这个问题了，说点高兴的事”王野及时转移话题了。
　　“啥高兴的事啊？你回来了我就最高兴，这次去北京有没有什么收获呀？网上到处是你悬崖峭壁上飞来飞去救洋美女的精彩一幕，洋妞有没有感动得以身相许啊？”
　　张惜弱笑道，看来她也是见好就收，不想因为公事而影响到大家的心情。
　　张惜弱的话让王野的思绪瞬间就飘到了布兰妮和菲莉亚身上了，草！菲莉亚怎么没有跟我联系呢？昨天她说了会给我打电话的，难道她不想让我干她？
　　“说呀？是不是被我说对了？”
　　张惜弱的语气里顿时有了醋意。
　　女人就是这样，不说到这种话题，啥事也没有，一说到了就别想逃过去了，王野回眸笑了笑，“没有，你别瞎想”王野深深地知道，别看张惜弱思想开明，能大度地对待娟子和小梅等美女，但作为女人，一旦知道了他又新增了美女，肯定会不爽的。
　　“那就好！要不然我再也不让你上我的床了”“为什么呀？”
　　“外国女人太开放，染上性病就麻烦了”张惜弱笑道。
　　她老妈则一声不吭地坐在旁边听着他妈俩的谈话，但表情很祥和，脸上带着浅浅的笑容。
　　三个人回到了她们南京路附近的家后，王野把车子停在了离张惜弱家不远程的一条小弄堂里。
　　碰到邻居时，张惜弱的老妈显得很镇定，笑呵呵地和邻居大妈打招呼，并喜滋滋地给大家介绍，说王野是她们家惜弱的男朋友。
　　当然，在外人眼里，王野确实和张惜弱很般配，所以人家邻居们都觉得三人的关系很正常，绝不会想到这个看上去帅帅的，很阳光的小伙子竟然是个母女通吃的专业户。
　　进客厅后，气氛突然变得暧昧了起来，王野有些不知所措，但他下面已经有强烈的反应了，紧紧的，有些疼，张惜弱母女俩也有些紧张起来，尤其是张惜弱，脸变得通红了。
　　到底还是母亲，张惜弱的老妈连忙进厨房去了，她回眸对王野笑道，“王野，你先和惜弱坐一坐，我去给你们洗几个苹果”王野笑着点了点头，待惜弱老妈进厨房后，他一把将美女揽入了怀里，唇顷刻间盖到了她的香唇上，张惜弱哪里经得起他这样野蛮的侵略，唇与唇刚一接触，她就软软地倒在了王野的怀里。
　　“嗯啊！坏蛋”她轻声细语地吟道。
　　“不坏你怎么会喜欢，怎么会想我呢？”
　　说着，他一把撩起了她的上衣，咸猪手准确地握住了她柔软的MM,并用力揉搓了起来。
　　张惜弱毕竟是熟透了的身体，浑身上下都散发着成熟女人的芳香，老处女又刚刚被王野破瓜了，性经历时间不长，前些日子被王野刺得神魂颠倒，彻底迷恋上了他的钢枪，今天一见到王野，下面早就发痒了，现在被王野上下齐攻这样一折腾，根本就受不了了，还没有真刀真枪地干，她下面就发大水一般倾泻了出来。
　　正这时，张惜弱老妈从厨房里出来了，手里端着一盘切好了的苹果，惊讶地盯着两位欲求焚烧的年轻人。
　　“你们俩呀！就这么着急做？连门都不关，幸好现在弄堂里人少”说着，急急忙忙地来到了门前，快速地将门关上，并反锁上了。
　　王野和张惜弱依依不舍地松开了彼此，俩人的脸上都布满了红晕，张惜弱羞涩地对走过来的老妈笑道，“妈，人家真的很想他了！”
　　“再想也要把门关上啊！现场直播呀！来，王野，吃点水果吧！”
　　老美女很有大将风度，好像她自己根本不想似地。
　　“王野，吃吧！”
　　张惜弱给王野叉了一块喂到了他的嘴里。
　　三个人坐到沙发上，打开了电视，看了起来，其实，三个人谁都没有心思看电视，气氛仍旧有些暧昧。
　　吃了几块苹果后，王野觉得自己是男人，人家母女俩是女人，又是母女同床伺夫，肯定比较矜持，作为收服母女的专业户，他有义务打开这种尴尬的局面，让大家的全身放松，欢天喜地地一起步入人生最快乐的时刻。
　　他要用自己雄霸天下的神枪将这对饥渴而又羞涩母女一起点燃。
　　于是，他坏笑着对母女俩说道，“妈，惜弱，春宵一刻值千金，咱们都进屋吧！一起玩，好吗？”


正文 399、故意引诱
　　399、一起燃烧吧2“妈，一起进去吧！”
　　张惜弱显然是采纳了王野的意见，此时此刻，在她的心里几个人一起玩已经不重要了，关键是要玩，她下面的洪水早就可以养金鱼了。
　　她老妈还是有些抹不开，脸色红润，只是笑了笑，说道，“你们先进去吧！丫头快想疯了吧！妈先洗个澡”说着，她站了起来，朝卫生间走去。
　　王野见她摆动柳腰，两片圆润的丰臀左右摇摆，至极，他小声对张惜弱笑道，“咱妈好啊！”
　　“坏蛋，反正都是你的人了，还色迷迷地看，咱们先进屋吧！我真的好想了”张惜弱嗲嗲地说道。
　　王野开心地拉着她的手，两座人兴高采烈地进了她的闺房，关上门后，随即投入到了对方的怀里，然后，两人猴急猴急地替对方扒衣服了。
　　“打开空调，有点冷”脱掉外套后，张惜弱钻进了王野的怀里，笑嘻嘻地说道。
　　王野将她揽入怀里，从床头柜上拿起遥控，打开了空调，很快，里面温度开始升高了。
　　“现在可以了吧？”
　　王野色迷迷地盯着张惜弱起起伏伏的笑道。
　　王野喜欢张惜弱是有原因的，一来，他蛮喜欢张惜弱那种嗲嗲的上海小女人味道，嗲得他骨头都酥酥的，每次日她都很疯狂，水又多，一日就哗啦啦地往外流，这可能是江南美女的特色；二来，张惜弱下面无草，光溜溜的，白白的，看上去特别干净，卫生，红白相间的总让他激情勃发；另外一个是她还有个已经上瘾了，还需要他临幸的老妈，可以玩母女俩的刺激游戏。
　　“当然了，傻瓜，来吧！”
　　张惜弱躺下后妩媚地笑道。
　　毕竟有日子没有日这位的无毛美女，王野表现得也很迫切，他对张惜弱的感觉和对其她美女是不一样的，不仅仅是因为她下面比较特别好看，而是张惜弱年龄比他大几岁，处女膜还是他捅破的，又是留美高材生，还是他进入娱乐圈的经纪人，感觉操她有种特别的自豪感。
　　王野野蛮地分开了她的双腿，眼光往她股间一扫，下面果然是洪水爆发，那一股股浪水溢满了她鲜红的窟窿眼。
　　他俯身下去，将头埋入了她的股间，舌头果然地进入了她的仙境，张惜弱的身体猛地一颤，浪水喷到了王野的脸上。
　　王野用嘴舔了舔，笑道，“还没有正式开始呢！就受不了了？”
　　“王野，别弄了，进去吧！我里面痒死了”“呵呵，好的，小样，真是欠日，马上让你爽到老家去”说着，王野伸手将张惜弱的一双美腿架与肩上，那雄赳赳气昂昂的钢枪对着目标，坚定地捅了进去，只过一半就将张惜弱的窟窿塞得满满的。
　　王野挺腰提臀，用力戳了起来，一时间，房间里声浪语，“我戳死你，”
　　王野满口粗话。
　　“你日死我吧！我要你日死我！啊！、、、、、、”张惜弱很快就到了最高峰，娇喘着，嚎叫着。
　　王野一边日着张惜弱，脑子里却想着隔壁卫生间里老美女此时此刻在干嘛？洗澡水放好了没有？有没有脱裤子，是不是已经坐到浴缸里了？还是在擦洗着她的光溜溜的？
　　“惜弱，你先等一会儿，我想尿尿”王野第二次将张惜弱送到了爱的天堂后，趁着她躺在床上娇喘的时刻对她说道。
　　王野是想亲自去看看老美女，他突然很想看看老美女的样子，尽管也看过，但那几次都没有看得很认真，他今天想到卫生间里好好欣赏一下老美女的，所以，说尿尿是假的，虚晃一枪而已。
　　张惜弱不知是计，顺口就说道，“那你去呗，憋尿对身体不好，但妈不是在里面洗澡吗？”
　　“那有啥？我都操了她几次了进去撒泡尿有啥害羞的？你等着，一会儿我就回来”说着，王野心花怒放地从张惜弱柔嫩的宝地拔出了神枪。
　　“死家伙，你以后说话能不能文明点，动不动就操！多难听呀！快点去哈，我等你呢！”
　　张惜弱说着将被子盖到了自己的身上。
　　王野开心地下了床，扛着锃亮的钢枪，穿上拖鞋就往外小跑，将门掩上后，直奔卫生间，还没有跟前，透过门缝就看到了里面雾气缭绕，看样子水差不多了。
　　到了门旁边，他发现老美女并没有锁门，只是随便掩上的，王野没有推开它，而是透着门缝往里看。
　　这一看不要紧，里面的春色让王野心都要跳了出来。
　　原来，老美女的雪白给他的震憾不亚于一颗炸弹，她立刻让王野本就兴奋的心更加狂野起来。
　　老美女虽然四十岁了，但是她的皮肤还真是白，尤其那两个大又白的MM让王野看得血脉贲张，看她用莲蓬头冲洗着滑腻的，还不时揉捏搓弄自己的MM，如同一对白色的大馒头微微地颤动着，因为比较大，而且生过小孩，所以MM微微下垂着。
　　当看到她清洗微凸的小腹下面时，王野的下面一紧就忍不住地起来、、、、、。
　　再看时，王野发现老美女把篷莲头从软管头上拔下，而用软管的头插进她的，缓缓抽动着，而却她微眯着双眼，一副很舒服、很陶醉的样子。
　　过了好一会儿，她擦拭干净了自己的身体才开始穿衣服，上身穿一件半透明的绸睡衣，质料很薄，隐隐约约可以看见她的一双MM，穿着条黑色的三角水晶丝滚边的小裤裤，非常迷人。
　　从背后看去，她的小裤裤陷入双股的中间，只有一条缝，大大的雪白肥臀得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。
　　操！这不是故意引诱我吗？王野心里想。
　　这时，老美女正好转身想要出卫生间，一眼看到了王野打开了一点门正色迷迷地盯着她的，尤其一见王野下面硬邦邦地竖着，”
　　呀“的一声，俏脸通红，她娇笑道，“小小年纪，光知道想这事了？你不是和惜弱正做着吗？还要趁这功夫过来偷看？我的身体你不是早看过了？有啥好看的”王野坏笑着瞅着她的下面，她的小裤裤竟是如此窄小，前面的小布条仅仅掩住她隆起的小山包，尤其是她的神秘部位在她透明状的小裤裤里的朦胧样子，有一条细细的红色细缝，暗红的花瓣隐隐戳戳。
　　王野的大家伙得更厉害了，“妈，你穿着这身衣服真！”
　　老美女羞涩地看了看自己的似乎觉得确实太透明了，尴尬地笑了笑，“是吗？你是不是要上厕所？”
　　俩人这样的对峙下去毕竟有点不太好看，所以，老美女忙给王野让开了道，让他先进去，自己再出来。
　　但她没有想到，王野并不是想要撒尿，他就是想来点刺激的，每天按部就班地做这事，有些无聊，也无趣，他需要刺激的做，需要不断创新，不断改革，这样才能让他的美女们感到不枯燥。
　　因此，当他一进卫生间时，伸手就抓住了老美女如莲藕般细嫩的胳膊，一把揽入了怀中，然后，唇立刻啵上了她的香唇。
　　“嗯啊！、、、、、”还没有来得及反应过来，老美女就陷入了王野旺盛的里面。


正文 400、老美女更带劲
　　400、老美女更带劲这张惜弱的老妈自从身体被王野日过以后，心思就逐渐从她老公身上完全转移到了王野的身上了，一来是老公对她也没有性趣，这些年来自己没有给他生到男孩，已经被他认为是绝后的白虎，虽没有离婚，但他心里一直颇有微词，只是因为有个漂亮聪慧的女儿，才没有离婚，这点老美女心里多少有些愧意，虽然她知道生男生女并不取决于她，但她是个善良的女人，习惯了逆来顺受；二来，自从被王野日过以后，经过对比，她发现自己老公的床上功夫和王野相比，简直不是男人，尽管和王野仅仅是有限的几次，但每次都让她过足了瘾，让她充分地享受到了做女人的快乐，让她真正意识到了什么才是男人，什么才是性和爱，王野带给她的震撼不亚于她和老公的第一次，如因醇酒，回味无穷；其三，她对王野那种看到她后，猛扑过来，狠狠地日她，疯狂野蛮地进入她认为已经老化的身体很享受，她会觉得自己重新散发青春了，自己仍然很有魅力，心里有种难言的自豪感，这和老公做的感觉完全不一样，她老公一般一两个月才会像完成任务一样慢吞吞地进入，没弄几下就泄了，很不过瘾，也让自己慢慢失去了性心和性趣，在她的记忆里，那种的感觉好像只是年轻时才有限的有过几次，哪里像和王野做时的那种如飘在空中的极度快乐感受！而且持续时间长的惊人，每次的高峰都想生命得到一次新的洗礼，太刺激了！让人无法摆脱他的诱惑。
　　所以，当她接到女儿的电话时，尽管手头还有些事情要做，但她还是忍不住答应了，在她听到女儿说王野回来时，她的脑海里马上就闪现出了王野威风凛凛地的情形，这副画面在她的脑海里深深地扎了根，再也无法抹去了，这幅画面总会提醒她，她还是个需要爱和性的女人，她需要这种最原始的快乐。
　　现在，王野竟然会光溜溜地社扛着钢枪在门缝里偷窥她洗澡，他的眼神是那样的炽烈，饥渴，充满了情和欲。
　　更让她无法拒绝和忍受的是，王野竟然将她拉回了卫生间里，强吻了她，他的钢枪紧紧地顶了她饥渴的窟窿眼，尽管有小裤裤挡着，但那种被侵袭的感觉是何等的强烈。
　　“嗯啊！、、、、、那就先进去吧！傻小子”老美女坚持不住了，她娇喘着，玉手握住了王野的灼热的巨物，这根东西是她日夜魂牵梦绕的宝物，能带给她生生死死的极度快感。
　　王野心里暗自欢喜，他的感觉没有错，老美女矜持的表情背后是无比强烈的饥渴，说不定里面早就汪洋一片呢！
　　他探手往下伸进了老美女的小裤裤里一摸，果然不出所料，里面粘糊糊的一片，他用手指戳了戳，老美女嗯啊一声，娇喘了起来。
　　“妈，好想了吧？”
　　王野坏笑道，然后，用手指在里面搅动了起来。
　　“嗯！死小子，别弄了，用你这个坏东西吧！”
　　老美女的手也套弄了起来。
　　王野决定和她逗一逗，坏笑道，“别急啊！妈，今天我肯定把你和惜弱弄到天上去，让你们过足瘾，不让你死过去几回，我绝不放过你，好吗？”
　　“好，嗯啊！快点弄，你这死小子的手也这么厉害！”
　　老美女俏脸绯红，春色迷人。
　　“哎！妈，老爷子是不行了还是对你不感性趣了？”
　　王野决定打探一下老美女的底细。
　　“不感性趣了，说我是克他们家后人的白虎，再说他年龄也大了，干不动了，每次没有几下就蔫了，哪里像你小子没完没了地日，射得又多，年轻就是好啊！”
　　老美女大赞王野神枪无敌。
　　“妈，其实你真的特，我见了你就热不住想日，水还多，每次你泄的时候，我都觉得很爽，说实话，比你和惜弱做，我更想，比日她刺激些”王野坏笑道。
　　“去你的，惜弱多年轻，又有活力，我这老菜梆子咋和她比呀？是不是因为我是她妈你才这么喜欢日我的？我在书上看过，有些男人因为特别爱自己老婆，就会把这种爱转移到丈母娘身上来，然后，就会和丈母娘混在一起，你是不是也是这样啊？”
　　说到这里，老美女实在忍不住了，将手上握住的大家伙往那泛滥成灾的地方送了过去。
　　王野笑嘻嘻地说道，“好像是这么回事，一会儿咱们三人一起玩的时候肯定更刺激的，我先给你止止痒哈”说着，配合着老美女的动作，用力往她那里一耸，很容易地进入了到了她的最深处。
　　老美女舒服得忍不住高声嚎叫了起来，“啊！、、、、、真硬！”
　　王野骄傲地用力一戳，笑道，“那是当然了，我的枪绝对是天下第一枪，不管是硬度，长度还是直径，肯定是男人中的极品了”“嗯！坏小子，快点弄吧！一会儿惜弱在床上肯定等急了，先多戳我几下”老美女自己耸了起来，看样子真是欠日很久了。
　　王野豪气顿起，将老美女一把抱了起来，让她的一双雪白的美腿跨到了自己的腰间，看着自己雄壮的家伙尚有半截在外面，他自豪地笑道，“你看你里面多浅啊！浪费我这么多资源没有用”老美女羞涩地低头看了一眼，用手摸着这半截坚硬的家伙，笑道，“真是的哈！还有这么多进不去的，你说你这东西咋就这么长呢！比老头子的长了一半了，有二十公分吧？”
　　“嗯，二十一公分，我们家祖传的，个个是长枪，我老爸的也一样，没办法，种是良种，哈哈”王野自豪地大笑了起来，说完，用力地往老美女浅浅的窟窿里急速地抽动了起来。
　　“啊啊！用力点，再用力，啊！、、、、、、”在王野疯狂地进攻下，老美女很快就进入了迷离状态了。
　　不过这样的体位和姿势确实很容易达到最高峰，每次的进入都日到了她的最深处，本来她和女儿张惜弱的下面都是那种浅浅的，小小的，他老公那种短小的家伙都能日到她的底部，何况是王野这种特大号特硬长的家伙呢！
　　因此，几个回合下来老美女就吃不消了，使劲加紧王野的钢枪，越加紧，王野的越强烈，王野发现老美女在这方面很有天赋，再加以开垦的话，很有潜力，她有潜力的话，她女儿当然更有了，这是王野今天的第一个新发现，这个发现让他很兴奋。
　　“妈，你配合 的真好，我草死你，我要草死你！”
　　王野拼命地日了起来，看着自己下面坚硬的家伙有力地在老美女鲜嫩的身体里进进出出，他心里充满了无限的自豪感和成就感，所以动作越来越猛，越来越急速。
　　“啊！你草死我吧！啊、、、不行了，我要死了，我丢了，啊！、、、、、”一阵激烈的颤抖后，老美女美眸紧闭，静静地享受着王野带给她的幸福感受。
　　王野啵了一口她的香唇后，刚要发动第二轮的攻击，就听外面有人在叫，“老张，昨晚赢了还是输了？你女婿来了”这一嗓子把王野怀里的老美女吓得魂不附体，她立刻挣扎了一下，慌里慌张地说道，“快点，傻小子，出来，惜弱她爸回来了”


正文 401、她老公回来了
　　401、她老公回来了王野知道，这次和当着李强的面日他女儿和老婆完全不同的，这是在城里，万一惜弱她老爸一下忍不住报警可就完蛋了，不但害了人家惜弱和老美女，母女俩以后都没有办法在这里生存了，自己的前途也完了，毕竟自己现在是有着相当名气的拳王，一旦此事被媒体曝光了，那一夜之间，原来拳王是一大小通吃的棍，色魔的报道会出现在各大报刊和网站，那就真的完蛋了。
　　因此，王野火速地从老美女的身体里拔出了神枪，将老美女放了下来，说道，“妈，我先出去了，你别出来，把上面的衣服脱了，躺到里面去，就装作还在洗澡，我马上回惜弱的房间里”其实，不止是王野，躺在床上苦等着王野的惜弱，也听到了外面邻居说的话，知道自己老爸赌博回来了，当然，她们母女并不知道老爷子不是赌博去了，而是和寡妇风流快活去了，现在回来只是来报个到。
　　张惜弱知道，王野上卫生间这么长时间一定是和自己老妈在里面干得热火朝天，自己作为女儿，又不便于干涉，只好在房间里干等着，本来她想过去看看，如果方便的话，顺便也加入战斗，三人在里面一起玩，但考虑到老妈这些年也不容易，索性让王野多日她一会儿，让老妈先过瘾也行，于是，她就耐心地在床上等着，手指一直塞在自己空虚的窟窿里搅动。
　　这时，老爸的回来让她等不水及了，她怕老妈和王野做得正起劲，根本不知道危险已经来临，所以，她快速地从床上跳了下来，想跟王野报信。
　　她刚刚从里面打开了门，就见王野扛着钢枪火急火燎地站在门口，然后，快速地闪了进去。
　　“快点进去，你老爸回来了”王野反手将门反锁上了。
　　张惜弱嘟起了的小嘴，瞥了他一眼，“我还知道你们做的啥都不知道呢？还知道赶紧回来啊？”
　　王野一把抱起了醋意甚浓的张惜弱，见她只戴着一条红色的文胸和穿着一条蕾丝边小裤裤，颇为，他低头吻了一下惜弱那的内侧，色迷迷地说道，“真，现在轮到你了，你怕啥？忘了我是干嘛的？我的听觉还能出这样的问题，让人家抓个现形？”
　　“去你的，我爸都回来了还做？算了，下次吧！要不晚上再做？”
　　张惜弱有些不好意思起来。
　　“干吗不做呀？你想想，你爸本来就知道我是你男朋友，我们俩抽空在里面干活不是很正常的嘛？不做反而不正常了，要我说，我们俩不但要做，而且要狠狠地做，做它个昏天暗地，做它个日月无光”王野说完，将张惜弱放到床上，一把就把她的小裤裤巴拉下来了。
　　一副绝美无暇的美丽的呈现在了王野的视野里，王野贪婪地看着她那红嫩的窟窿眼，鲜嫩欲滴，窟窿眼里溢出了不少的白色粘稠状液体。
　　“还不做，流不少了，我跟你说，你老妈下面日起来真带劲，刚才我们做的的时候，我有个新发现”王野丝毫不管外面已经有人在开门了。
　　“啥发现？要不你先起来，咱们晚上再做吧！我爸在开门了”张惜弱一边说，一边想把裤子捡起来穿上。
　　但被王野按住了，他笑道，“我刚才的话绝对有道理，不管了，我们做我的，外面天塌了也不管”说着，他爬到了张惜弱的身上，分开她的双腿，将钢枪对准了鲜嫩的花朵后，一挺腰，进去一半了，也到底了。
　　张惜弱的下面和她老妈几乎没有什么区别，遗传的非常好，王野的这种特大号的宝贝只能进到一半就到底。
　　“嗯！啊！你这坏家伙，真的要做啊？”
　　张惜弱情不自禁地呻吟了一下，这是女人被男人侵入后的自然反应，王野发现，所有的女人被他攻占进去的时候，第一声都是这样，无一例外。
　　只是叫的程度不同，尤以二寡妇叫的声音最大，也最为撩人，她是那种特别喜欢享受男人的女人，每次王野一打开她的宝洞，她都会情不自禁地大声吟一句，表示对王野的欢迎和自己被占领的幸福程度。
　　“当然了，我要让你老爸在客厅里清清楚楚地听到我能让他的女儿享受到世界上最性福的情爱，让他对我放心，对我们今后的夫妻生活放心，所以，你一定要好好表现，一会儿我把我和你老妈做的时候的精髓教给你，你配合一下肯定会飘飘欲仙的”王野说着，缓缓推动了起来。
　　这时候，门已经开了，一位身高一米七五左右的中年男人从外面进来了，他朝客厅里看了看，疑惑地叫道，“阮琳，惜弱”“哦！原来你老妈叫阮琳啊？”
　　王野一边戳着惜弱，一边问道。
　　“嗯！我答应还是不答应？”
　　身下的张惜弱羞涩地说道。
　　“当然，别答应了，要让老爷子感觉到你和我做的时候，啥都不知道，只知道喊舒服”王野说完，果然用力地刺了起来，他要让张惜弱无法忍受他的攻击，放肆地在房间里嚎叫。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、老美女在里面听到了老头子的喊声，在里面应了一声，“|哎！她爸，我在洗澡呢！惜弱和王野在她们房间里”张惜弱的老爸看了一眼卫生间，果然，里面飘出了热腾腾的雾气，而宝贝女儿惜弱的房间关着，他走到了卫生间门口，狐疑地问道，|“阮琳，你干嘛呢？大白天的洗什么澡啊？你不是要上班吗？怎么回来了？”
　　就听老美女在里面说道，“她爸，这不王野回来了，我就请了个假，出单位门的时候，有个小伙子不小心将茶叶水倒到我头上了，我洗洗舒服点，你昨晚怎么没有回来睡呀？困了吧？要不你先睡，一会儿我做好了饭喊你”“哦！昨晚玩了个通宵，是累了”他说完，就要往自己卧室走去。
　　但是，当他无意识地看了一眼女儿的房间时，就听到里面有男女间那种粗重的喘息声，然后还听到了肉与肉激烈相撞的撞击声，啪啪直响。
　　作为这么大年龄的男人，他当然知道里面在发生什么样的事情，他笑了笑，刚要推门进自己的房间，就听到女儿的呼救声，下了他一跳，他连忙小跑到女儿的门前，刚要敲门，就听到女儿呻吟道，“啊、、、、我不行了，我要死了，救命啊！我不行了，我丢了，啊！、、、、、、、”这下，张惜弱的老爸突然感到自己急速地起了反应，好像有尿意了，他朝自己下面看了看，见那个地方已经顶起了帐篷了。
　　“这、、、昨晚上刚做了，怎么又想了？”
　　张惜弱的老爸对自己下面的东西起了反应也有些意外。
　　然后，他想到老婆现在正在里面洗澡，又考虑到自己也不知道多长时间没有日老婆了，他突然觉得很想草老婆了，于是，他重新走到了卫生间门口，冲里面叫了一声，“老婆，洗好了没有？”
　　其实，老美女早就洗好了，她就是想在里面多呆一会儿，把体内那股强烈的火消褪掉再出去，要不然，她怕被老公看出问题来。
　　“没有，马上好了，你有事吗？”
　　老美女问道。
　　“我小便， 你给我先看看门”他说道。
　　“哦！”
　　说着，老美女将浴巾围在了身上，走出了浴缸替老公打开了一点门缝，张惜弱的老爸连忙挤进去，并随手将门反锁上了。
　　老美女刚要解开浴巾重新坐到浴缸里去，身子被老公抱住了，只见他色迷迷地盯着自己的，“你想干嘛？”
　　她疑惑地问道。
　　因为她觉得很意外，老公这个动作，这样的眼神看她好像是在几十年以前了，后来就再也没有这样看过她的身体，每次过夫妻生活都是马马虎虎地弄几下泄完了了事，从来没有像现在这么饥渴过。
　　“老婆，我想你了，要不，就在这里做一回吧？”
　　说着，他手按住了老美女的MM，揉搓了起来。


正文 402、各做各的1
　　402、各做各的1老美女轻声莺语了一声“嗯啊！你这个老家伙一年难得碰我几回，今天是咋的了？”
　　尽管老美女心里不太乐意让老公弄，但MM被袭击，还是忍不住呻吟了起来。
　　“老婆，年纪大了嘛！不过，还别说，洗完澡一看，你这婆娘还真美，来，今天难得我有这样的性致，咱们夫妻俩好好弄一弄”说着，手沿着老婆的MM一直往下游走，腹部，小腹，鼓起的小山包上还特意揉搓了几下，再探入了她光洁无毛的禁地。
　　“真滑溜！”
　　他赞道。
　　“再滑溜你不是不喜欢吗？说我是克你家香火的白虎？”
　　老美女话里明显有些怨气，她身子扭了扭，似乎不愿意让老公的咸猪手攻入她的禁地。
　　“过去的事算了，来，我好际好看看，老婆，说实话，除了没有跟我生个儿子外，你这里还真美，看上去白白的，这个地方被我用了一辈子还是这么红彤彤的，嫩嫩的，耶？老婆，你流出来了，是不是被我揉的很舒服啊？”
　　张惜弱的老爸自以为老婆流出的浪水是他的杰作，他哪里知道那是他女婿的杰作，他女婿在他回来之前已经在他的专属宝地辛勤耕耘了十几分钟了。
　　“嗯啊！他爸，别弄了，女儿和女婿在那边房间里呢！”
　　老美女想找个理由拒绝老公，现在，她的内心深处已经发生了根本变化，她觉得自己的身体不再属于老公了，而是女婿王野，尽管她知道，自己的这种心理是不对的，但潜意识里对老公的会产生排斥，也许这就是爱的结果吧！
　　“女儿现在快活的很，被咱那个女婿弄得呼天喊地在叫呢！她们可没有这个闲心听咱们这老夫老妻咋玩的，来吧！老夫妻还扭捏个啥？”
　　说着，他把老婆懒腰抱了起来，朝浴缸里边走去。
　　老美女见老公今天好像特别有性致，也不好太过分的拒绝，只好任他抱着到了浴缸前，她小声问道，“今天咋这么想了？是不是在外面被哪个小妖精迷住了没有来得及发泄，然后找老婆发泄？”
　　张惜弱老爸脸一红，说道，“瞎说个啥？哪有的事，我都这把年龄了谁看得上我？在老李家打牌呢！”
　　说着，他不再看老婆，而是自说自话地开始脱衣服。
　　老美女自己跨进了浴缸里，抬眼见老公脸还有些红，疑惑地问道，“是不是被我说对了？你个老家伙在外面真有人了？”
　　“胡说，我对付家里的都没有这个劲头了，哪里来的那份心，快点，今天咱们也趁这个机会好好做一次，阮琳，说句实话，我真觉得对不住你，你也算是个很漂亮的女人了，可我们做的真的有些少哈！来，今天好好补偿一下”说着，扛着自己已经半软的家伙也跨进了浴缸里。
　　“你这都没有硬还咋做啊？”
　　老美女看着眼前这根比女婿小了近一半的东西，有些不屑地说道。
　　在没有王野之前，她还一直认为自己老公下面这东西挺大，挺长，竟然能戳到自己的最深处，有了王野以后她才彻底明白了，原来男人的那根东西大小长短差别是很大的，自己老公这东西和人家王野一比，简直就是一支铅笔。
　　“呵呵、、、马上就硬了”说着，他爬到了老婆的上了，并吻上了老婆的唇，老美女很不情愿地接受了老公的吻。
　　两人在里面磨蹭了半天，老爷子下面那物就是不争气，刚才听到女儿声的那股神气劲头不知跑到哪里去了。
　　“哎！她爸，别弄了，你弄得我下面难受死了，你自己又还没有反应”老美女说得倒是真的，她下面本来被王野引导得已经很想了，刚才尽管到了几次高峰，但并没有过瘾，现在又被老公用手指在里面搅动了半天，更想了，她还在想，王野那东西现在日不了她，就老公这个勉强使使也是可以的，可是，老公这东西就是软哒哒的，根本不够硬度。
　　“不行，我今天非弄进去不可”张惜弱的老爸还在做着最后的努力，其实，他是内心对老婆有些愧疚感，所以才想无论如何要日进去满足一下老婆，可是，年龄不由他，昨晚他已经把粮食都交给那个寡妇了，今天还没有来得及积攒起来，精力不济呀！
　　正在这时，老夫妻俩突然听到了隔壁房间里女儿的嚎叫声，“哦！天啦！我吃不消了，老公，再用力点，我又要到了，我要飘起来了，不行，快点，再快点，啊！、、、、、、、、、、”原来，隔壁的王野和张惜弱俩人的战斗已经进入到了白热化的阶段了，王野已经通过细致的听觉分析，知道了隔壁的卫生间里有俩人在说话，毫无疑问，是老美女和她老公在里面。
　　于是，他灵机一动，有了坏主意了，他想把张惜弱日到无法承受的时候，将隔壁卫生间里的老美女夫妻俩调动起来，引导得他们在那边干，自己则日着他们的女儿，他觉得这种游戏玩的才刺激。
　　所以，他告诉了张惜弱，让她学她老妈那招，王野日她的时候，她的双腿使劲夹紧王野，王野就越想日她，这样两人都容易达到最高峰。
　　张惜弱采纳了王野的建议，配合着他的进攻，双腿并拢，下面本就狭小的窟窿眼用力收紧，夹着王野那雄壮的巨物，果然，当她夹的越紧时，王野日得更有味道了，这样，很快两人就进入了良性互动的状态了。
　　不到几分钟，张惜弱就忍不住身体绷直，两腿拼命夹着王野的大家伙而狂泻不止，浪水四溢，高声嚎叫，响彻整个房间，当然，也让她的父母听到了她被王野干得有多么的舒服和性福。
　　听到这肆无忌惮的呻吟，突然，张惜弱的老爸下面迅速起了反应，这速度让他本人都充满了疑惑，他低头看了一眼自己那已经雄起的家伙，笑了，“老婆，硬了，你看看”老美女疑惑地朝老公下面看了一眼，见老公那小东西果然竖起来了，她笑道，“那就进来吧！”
　　说完，主动将两条粉腿打开，迎接着自己老公那物的进入。
　　他老公爬上了她的身子后，用手扶正了家伙缓缓向里面挺进，“耶？老婆，你里面好像大了一些？”
　　“啊？、、、、哦！是嘛？那可能是泡澡泡得吧？”
　　老美女被老公问的有些紧张起来，因为她心里很清楚，自己下面如果说大了一些，肯定是被女婿那根大家伙撑大的，人家那东西比自己老公足足大一倍，肯定会撑大一些的，但她不敢说出来啊！只好随便找了个自己都不认可的理由来搪塞。
　　她老公迟疑了一下，应道，“哦？是吗？不过，味道还是那样，老婆，说实话，其实你真的是个好女人”他一边支着浴缸壁，用他那根已经硬了的家伙在老婆那短小的窟窿里耸了起来。
　　老美女羞涩地笑道，“知道就好！用力点，还没有到里面呢！再用力，啊！、、、、舒服，老公，快点、、、、再快点，加油、、、、、、”在老婆大人的鼓励下，张惜弱的老爸干得倒也起劲了，嘴里呼哧呼哧地喘着，下面用力地戳着自己的老婆。
　　十几分钟后，老美女被老公戳得忍不住高声叫了起来，“啊！老公，你好棒、、、今天真棒，再用力些，啊！、、、、、”她高声浪叫着，肆无忌惮，好像故意要把这浪叫声传给隔壁的女婿听，果然，王野听到了，张惜弱也听到了，听着父母办事时那种开心快乐的叫声，张惜弱面色绯红，她羞涩地对王野说道，“从没有听到我妈和我爸做的这么开心过”“那你是听过 他们做了？”
　　王野坏笑着问道。
　　“去你的，不告诉你，你别停下来啊！快点动”张惜弱动了动下面，示意王野继续开垦她。
　　王野缓缓地动了起来，笑问道，“惜弱，给我说说你老爸和你老妈的吧？我想听听”说着，他认真地看着身下的张惜弱。
　　王野其实并不是真的很想听张惜弱老妈老爸的，而是他现在听着隔壁卫生间里的老美女被别的男人戳来戳去，而且，人家老美女还好像挺爽的，这让他觉得很不舒服，心里堵的慌！但是，他也没有办法，索性让张惜弱讲讲她老妈老爸的来排除自己内心的郁闷，他吃醋了！


正文 403、各做各的2
　　403、各做各的2按正常的水平，张惜弱的老爸一般十分钟之内肯定会缴械投降的，但昨晚他的身子被外面的寡妇掏空了，交不出公粮，所以比较善战，破天荒地日了老婆一刻钟还没有发射的迹象。
　　老美女在浴缸里达到一次高峰后，发现了问题，她也对老公今天的表现有些意外，按常规，老公好几个月没有进过她的身体，一般状况下摩擦不了几下就会泻火的，每次他还怪她下面太小太短了，摩擦起来感觉太刺激，容易射出来，太影响他水平的发挥了，没想到今天老公日了一刻钟依然又硬又有活力，丝毫没有射击的迹象，但好像挺累的样子。
　　因此，她疑惑地问道，“她爸，你今天咋这么能折腾，往常早射了？”
　　张惜弱的老爸喘着粗气，停了下来，说道，“我哪知道，就是想呗！你管这干嘛！日得你舒服就行，舒服吗？”
　　“嗯！累了吧！要不歇一会答儿？昨晚打了一夜的牌，以后别这样玩命了，打牌能当饭吃？你们工厂啥时候有单子啊？不会总放假吧？”
　　这夫妻俩边做，边聊了起来，老美女尽管没有打破沙锅问到底，但作为过来人，心里多少是有点底的，男人交不出公粮八九不离十外面花花去了，否则的话，好几个月不碰她了，肯定日进去弄不了几下会先泄掉一次的，但今天他就是不泄，当然是有问题的，可是，老美女不想就这个问题纠缠下去，原因很简单，她自己都和女婿搞在一起了，还在乎老公在外面花花吗？
　　“不管，只要发工资就行”说着，老爷子又动了起来，卖力地耕耘了起来。
　　毕竟是老夫妻，就算没有了爱情，亲情还是有的，老美女见老公累得呼哧呼哧的，还是有些心疼，再者她现在对老公下面的东西没有什么感觉了，不想让它老在自己下面弄来弄去，一想到他可能在外面弄别的女人，就更没有感觉了。
　　她还是想让王野弄，王野的家伙一戳到她的身体里，魂都要被它勾走的感觉，太震撼了！
　　所以她小声说道，“她爸，算了，起来吧！你昨晚打了一个通宵的牌，还是去睡觉吧！我今天也挺满足的了，你出来吧！”
　　老爷子正求之不得呢！连忙笑问道，“真的？今天真的满足了？”
　　为了安慰他，更为了摆脱他，老美女温柔地笑了笑，说道，“嗯！真的挺满足的了，出来吧！我洗洗也出去做饭了”再说王野和张惜弱，两人的战斗也进入到了拉锯阶段，一边做，一边聊，王野借助聊来缓解他心里的醋意，张惜弱借助聊来阻止王野那种疯狂的戳，她怕，怕自己受不了像刚才那样肆无忌惮地嚎叫，她不想这样，觉得难为情，毕竟父母都在家，但如果王野那样日她，她又忍不住，所以，干脆聊聊天，让王野缓缓地在她里面推动，倒也舒服！惬意！
　　“老两口好像停战了？”
　　王野问道。
　　张惜弱也仔细地听了听，不好意思地笑道，“嗯，是的，”
　　“惜弱，你刚才说你小时候看到过你老爸老妈？看得清楚吗？”
　　王野坏笑着问道。
　　“去你的，老问这个问题干嘛？没有，就看到我爸趴在我妈身上动来动去，我妈好像挺快乐的，那时候虽然不知道到底怎么弄的，但我也知道那是大人们要做的事情”张惜弱羞涩地说道。
　　“你老爸挺有福气的”王野羡慕地说道。
　　“怎么啦？”
　　张惜弱疑惑地问道，她不明白王野说这话是啥意思。
　　“你老妈年轻的时候肯定和你这般漂亮，迷人，男人每天能抱着一位这么漂亮的女人日，多幸福啊！”
　　王野笑道，然后，下面加紧了耸的速度，他自己也不知道为什么会这么在意人家老夫妻俩过正常的夫妻生活。
　　张惜弱不了解他的这种龌龊的心理，只是以为王野爱屋及乌，喜欢日她们母女，而不是对她老爸日她老妈产生了嫉妒心理，现在凶狠地日她只是在报复她老爸而已，而没有感情因素在里面。
　　浴缸里的两位老夫妻，男的已经出来了，随便洗了洗下面也就完全软了，老美女也起身擦拭了起来。
　　两人一前一后地出了卫生间，老爷子挺满足，老美女意犹未尽，此外，内心中还有一丝深深的遗憾，她后悔刚才和王野进屋时浪费了宝贵的时间，如果一进门就开始日的话，今天就更过瘾了！
　　两人刚刚在沙发上坐了下来，就听到自己女人在里面嚎叫了，“啊！王野，别停，我又要到了，快点啊！我飘起来了，丢了、、、啊！、、、、、、”听得老爷子下面又开始起反应了，他心里暗暗赞道，“这小子真是能干，到底是个练武的，妈的，比老子年轻时能干多了，这都干多长时间了，已经半个多小时了还在干！”
　　他哪里知道人家王野干女人就没有半小时之内缴械投降的先例，他更不知道，他自己的两个女人，老婆和女儿，都成了王野的忠实性奴，已经被王野彻底收服了，他要知道了还不得气死！
　　老美女心里则不是赞叹，而是嫉妒，羡慕，她羡慕女儿可以堂而皇之地让王野尽情开垦，自己只好搞地下工作，背着老公和外人，不过，就在女儿大声呻吟结束时，她有了个想法，她要背着女儿和王野偷偷地来往，否则，自己真的很难像女儿这样过瘾。
　　“老婆，这小子真的挺厉害的，还玩呢！”
　　老爷子对老婆笑道。
　　“是啊！进来就开始了，快一个小时了”老美女故意把时间说得长一些。
　　“啊？真的，嘿！这小子，真有两小子，到底是个练武的哈，咱宝贝女儿跟了他也算有福气了，遗憾的是这样的男人不属于哪一个女人”“是啊！可是，只要做他的女人，就是最幸福的啊！管那么多干啥，只要女儿觉得幸福就可以”老美女心里说，我跟了你这辈子，虽说到老了你才在外面花花，可是年轻的时候，你那两下子跟人家王野比，太次了！要不是王野开垦了几次，这辈子也不知道做这事会这么舒服！这么性福！人家这才叫性，叫爱呀！
　　想到这里，老美女更加坚定了要在自己这有限的后半生让王野戳个够，缠也要缠着他弄自己，老美女觉得自己被王野日过之后，对生活，对未来更有信心了，以前她老以为自己老了，现在被王野这一开垦，觉得自己第二春已经来临了，她怎么会舍得放弃？
　　长话短说，老美女上厨房做饭，老爷子不好意思进主卧室休息，也只好跟了进去给老婆打下手了。
　　“你进来干啥？从不干活的人”“给你打打下手，我怕打扰人家小两口”老爷子嬉皮笑脸道，他是怕自己又被王野和惜弱那种肆无忌惮的嚎叫引导得想日老婆，但体力又跟不上，反而难受，所以，干脆就躲着点。
　　“那洗菜吧！”
　　老美女吩咐道。
　　王野和张惜弱又日了一轮后，待张惜弱休息了片刻，替她擦拭了一下下面红彤彤的窟窿眼，“惜弱，你这下面就是，哪个男人看了也得日进去，否则会疯掉的”擦拭完毕，王野再次将巨物塞了进去，填满了她的窟窿。
　　张惜弱娇喘着，柔声笑道，“呵呵，你、、、太厉害了，我快要受不了了，真想让老妈进去替我一下”“你不想要了吗？我才刚刚热身呢！”
　　王野笑问道。
　　“去你的，你在卫生间里不是热身了吗？”
　　“那几下能叫热身？我跟你说，今天我非把身体里的火给泄出来不可，憋得难受啊！惜弱，看到你这么鲜艳的花朵不给你浇灌一下，心里堵得慌”“那就泄吧！今天我不吃药了，我妈说让我怀孕，别吃药，吃药伤身体，怀了就生下来，她还说，最好生个儿子，免得我老爸老说我们是白虎，克了他们家的香火，我要你证明给他看，否则，我妈出不了这个气”“操！原来人家把我当成了工具了？那就成全你吧！看我射不死你”王野暗自笑道。


正文 404、与洋美女菲莉亚一起疯狂1
　　404、与洋美女菲莉亚一起疯狂1王野在张惜弱家里吃完了中饭，把张惜弱送回了单位，自己则直接杀回学校去了，他要把今天和张惜弱谈的情况和萧眉聊一聊，商量一下，如果萧眉坚持不让他进娱乐圈就算了，免得让她伤心和担心。
　　出张惜弱家时，老美女趁女儿和老公聊得正酣时，把自己的手机号给了王野，让王野多想着她，王野多聪明，马上心领神会，知道老美女今天没有过瘾，希望他找机会再来，而且看样子是希望他单独找她，这是好事啊！王野何乐而不为呢？他接过了纸条后，用眼神勾了一下老美女，表示自己不会辜负她的，弄得老美女心里爽歪了，这女婿多好啊！
　　车子在快要到自己学校时，他接到了一个陌生电话，王野将车子停靠在辅道上，按键接了，“喂！哪位？”
　　“噢！我是菲莉亚”操，原来是洋美女，王野心立里一阵狂喜，可以说，这一回上海，他最想日的女人就是张惜弱的老妈和洋美女菲莉亚了，想日张惜弱的老妈是因为新鲜感还没有过去，而洋美女则因为还没真正摘到她这朵鲜花，仅仅欣赏到了她下面的美景和她的女儿有过一次不算彻底地交流，也没有过瘾，所以，对老洋美女充满了好奇和向往。
　　“菲莉亚，你好！我很想你，你在哪里？”
　　王野知道，对洋美女一定要花言巧语，嘴巴甜一些，就能很快日到她了，因为洋美女对待这种事情不是太严肃，只要俩人对上眼了，脱裤子就可以干，在她们看来，性不是什么了不起的事情。
　　“哦！宝贝，我当然在家里，我也很想你，你什么时候有空？”
　　洋美女的话里充满了诱惑，这让王野看到了无限希望。
　　“我在学校，我随时有空”王野一听老美女的邀请，啥事都忘了，本来路上还准备好了怎么和萧眉谈拍广告和电影的事宜，菲莉亚的一个电话让他全抛到脑后了，他现在心里想的就是怎么样用最快的速度日到洋美女。
　　在王野的心里，能日到澳洲外交官的女人，那是一种荣耀，为国争光的事情，他要用自己下面这根神枪征服这位外交官的女人和她们的女儿，这能让他有种民族自豪感和成就感。
　　“哦！太好了，宝贝，我下午有空，我们在哪里见面会比较方便呢？”
　　菲莉亚看来也迫不及待了。
　　“要不先去接你，等接到你我们再确定？”
　　王野现在只想快些见到洋美女，他想先把她带到个没有人的地方在车里解决她，先日日她，过过瘾再说。
　　“哦！好的，宝贝，要不我在淮海中路66号附近等你，你到了打我的电话”菲莉亚说的这个地方王野还算熟悉，他满口答应了。
　　挂掉电话后，王野将车头一掉，一踩油门，车子飚了出去。
　　二十分钟后，王野的宝马杀到了菲莉亚指定的地点，淮海中路66号，当然这是萧眉的车，已经被王野用了好几年了，王野准备明年买一辆新的，但他想用自己赚的钱买，这个计划他还没有告诉萧眉。
　　王野靠边停了下来，四下望了望，见没有菲莉亚的倩影，“草！洋美女不会放老子的鸽子吧？”
　　王野刚要掏出手机来拨菲莉亚的电话，他的电话首先响了，一看，果然是老美女的电话号码，“喂，菲莉亚，我到了，宝马车，你在哪里？哦！看到了”原来洋美女在他的车后面站着呢！
　　上车后，王野色迷迷地打量起了眼前的洋美女，穿着一身手感柔软的毛线上衣,极致简约的圆领衬衫,轻松休闲的短身外套,优雅浪漫的真皮夹克,淡淡的流露出沁人心脾的味道,。
　　这是个非常懂得打扮自己的女人！这身衣服穿在她的身上，更能衬托出她的优雅、柔美,婉约多变的风情,让她的身子展露得更加妙曼，不愧是常年练瑜伽的女人！
　　王野火辣的眼神让老美女变得羞涩起来，她整了整自己的上衣，妩媚地笑道，“宝贝，我漂亮吗？”
　　王野转过身，将她的身体拉到了自己身边，吻了一下她涂着淡淡口红的香唇，“菲莉亚，你真漂亮，你看上去像布兰妮的姐姐，而不是她的妈妈”说着，王野笑呵呵地启动了汽车，朝市郊驶去。
　　“哦！真的吗？宝贝，你的小嘴真甜，不过，我真的很高兴，告诉我，你有没有想过我？”
　　菲莉亚闪着蓝色的眼睛，注视着王野。
　　王野转过头来，用手摸了一下她的，笑道，“菲莉亚，像你这么迷人的小姐，我当然非常想念”王野知道，对待洋美女一定要放得开才容易搞到手，要是不是地来点刺激的动作，把她的煽起来。
　　洋美女伸出玉手羞涩地按住了王野的手，“宝贝，你真会说话，咱们现在去哪儿？”
　　王野反手握住了她的手，色迷迷地笑道，“找个没有人的地方”“干什么？”
　　菲莉亚笑道，一副明知故问的样子，不过很迷人，她的眼里分明也充满了渴望。
　　“你说呢？”
　　王野反问道。
　　“哦！宝贝，你很有趣”说着，菲莉亚不顾王野一只手在开车，掰过他的头来，在他的额头上啵了一口。
　　王野故意用手抖了一下方向盘，车子晃了几下，把洋美女吓得花容失色，娇呼了起来，“哦！MYGOD！宝贝，你得注意安全”“哈哈、、、、菲莉亚，你怕死吗？”
　　王野大笑了起来。
　　“是的，宝贝，我还不想死，我还没有和你、、、、所以，我不能、、你知道，我说的是什么！”
　　菲莉亚有些羞涩地笑道。
　　草！这洋美女话都说到这个份上了还装！一会儿日不死你！王野心里暗暗笑道，不过，看到洋美女刚才的花容失色的样子，他突然觉得下面很硬了，如果一边做一边开车会是什么味道呢？
　　王野越想下面越硬了，他接着刚才洋美女的话题，坏笑道，“菲莉亚，我真的不知道你说的是什么意思，如果你说出来了，我会给你惊喜的”“哦！真的吗？你不会骗我？”
　　洋美女像个小女生一样，充满了情趣。
　　“当然，我说话算数”王野笑道。
　　洋美女闪着狡黠的眼神，发出蓝幽幽的光，当然，她的眼神很迷人，“宝贝，你、、、你是个很迷人的小家伙，我、、从没有见过比你更迷人的中国小伙子，我得说，我很喜欢你，就像布兰妮那样，我迷上你了，我想和你做任何时，你明白吗？任何事，只要我们能办到的任何事，包括、、、”“包括什么？”
　　王野觉得下面几乎要爆炸了。
　　“我想你是明白的”菲莉亚还是有些抹不开。
　　“我不明白，菲莉亚，难道你不想要个惊喜吗？”
　　王野拿出了他的杀手锏。
　　“哦！天啦！你真是个坏小子，我指的是，包括我们还可以做、、爱，我必须说，我非常渴望那一刻的到来”说到这里时，菲莉亚脸色红润，气息在加重，王野发现，她蓝色的眸子里已经充斥着无比强烈的了。


正文 405、与洋美女菲莉亚一起疯狂2
　　405、与洋美女菲莉亚一起疯狂2这是王野最乐于见到的情形了，他坏笑着用手摸了一把菲莉亚下面那凸起的地方，然后，再往她柔软凹陷的地方用力按了按，手指尽量往里钻。
　　“哦！MY,GOD！宝贝，别，我受不了，你还是好好开车吧！不过，我希望你能快一些，你要带我们去哪里？”
　　菲莉亚被王野按得几乎要崩溃了。
　　刚才王野按的地方就是她的穴口，王野这家伙深深知道，这个地方经不起男人的倾入，没有女人能忍受这种折磨的，早就高涨的菲莉亚更不行。
　　但王野依旧没有放过她，他将手指一动不动地按在那个柔软的地方，笑道，“菲莉亚，你不觉得这样很刺激吗？我感觉到了你的兴奋”“哦！你这个坏小子，你得类把它那开，我希望我们能安全到达目的地，对了，你刚才说要给我惊喜，是什么？你不会骗我的吧？”
　　王野哈哈大笑起来。
　　“当然了，我怎么会骗你呢？你看看，这是什么？”
　　说着，王野将手从菲莉亚的胯下抽了出来，单手把自己裤子的拉链拉开了，将一根无比巨大硬邦邦的火龙掏了出来。
　　“哦！MYGOD!宝贝，我、、、我真是太高兴了，宝贝，你真是太好了，我可以摸一摸吗？”
　　菲莉亚见到她朝思暮想的宝物后，兴奋得手足无措，双手互相搓了搓。
　　“当然了，从现在起，它就是你的了，你可以将它放到你想放到的任何地方，包括这里”说着，王野坏笑着指了指自己的嘴巴。
　　“哦！你这个坏小子，你是想让我给你口、、、交？”
　　菲莉亚兴奋地俏脸绯红，她的目光仍旧死盯着王野骄傲的巨无霸。
　　“你愿意吗？我想试试这种感觉，一边开车，一边享受这种快乐，你愿意分享这种快乐吗？”
　　王野笑道。
　　“哦！非常愿意，但你要注意安全，我可不想就这样、、、、、”说着，菲莉亚做了一个挂了的姿势，把王野逗笑了。
　　“不会的，放心吧！”
　　说着，王野用手将菲莉亚的头向下一按。
　　“哦！坏小子，别这样，我自己来”菲莉亚可能觉得这样被王野按下去有失尊严，所以比较排斥，但她说完后，还是忍不住用手握了握王野下面的巨无霸。
　　王野顿觉豪气干云，妈拉个巴子，今天竟然可以开着车，和洋美女玩这么刺激的游戏，这个方向盘设计的还是有些问题，如果再位置能有个站立的地方就更好了，那就真的可以边日洋美女边开车了，哈哈！王野开心地想着。
　　这时，洋美女菲莉亚已经脱了外面的毛绒上衣，侧身俯下，双手温柔地捧着王野雄赳赳气昂昂的巨无霸，贪婪地盯着它，一副非常崇拜而虔诚的摸样。
　　“哦！天啦！这是我见到的最粗最长的宝贝了，最让我无法拒绝的是，它居然如此坚硬，就像一个铁棍一样，难怪布兰妮说，和你做过以后再也不想杰克了，她说，你才是真正的男子汉，哦！她是对的，你才是真正的男人”菲莉亚态度是那样的崇敬！
　　看样子布兰妮私下早就和菲莉亚交流过了，早就替王野在她老妈面前做足了广告，妈的！上了女儿，就等于上了她老妈，都成规律了，难道老子真成了母女专业户了？
　　想到这里，王野开心地笑道，“菲莉亚，布兰妮没有告诉你，我把她收拾得多么舒服？”
　　“收拾？”
　　菲莉亚虽然是中国通，但并没有到那种什么话都能明白的水平。
　　“就是做，就是日她，戳她，捅她，哈哈、、、、”说完，王野大声地笑了起来，他觉得和女人在一起，粗野一些会很爽。
　　“哦！你这个坏小子，说话应该文明些”说着，她的玉手开始套弄起了王野巨大的家伙，先慢后快，先松后紧，手法娴熟。
　　没一分钟把王野的钢枪弄得更加粗硬了，那一根根青筋暴跳了出来，看得菲莉亚更加入迷了，“哦！天啦！真了不起”说着，老洋美女终于忍不住了，她情不自禁地低头，吻了一下王野的枪头，然后，用舌头舔了舔，再一口含住了，但因为王野的家伙太粗长，只能含着枪头，她的小嘴就填满了。
　　一股难以名状的快乐感觉袭遍王野的全身，“哦！妈的！真爽，再来”王野吩咐道。
　　菲莉亚听话地用舌头在他的枪头，吸，舔，还时不时地轻轻地咬几下，把王野刺激得手都抖了几下，好在车子是往郊区开，在高速上，车子不多，还算安全。
　　王野感觉到了，菲莉亚谙熟此术，估计没事就和老公玩这个游戏，否则不会弄得他如此爽歪歪，“菲莉亚，你真是太棒了！你得教一教布兰妮，太刺激了！”
　　有了王野的肯定和鼓励，菲莉亚兴奋地抬起了头，妩媚地笑道，“是吗！宝贝，你真的感到很快乐？”
　　“当然，如果你的速度再快一些的话，我想我会达到最高峰的”王野激动地说道，他也是在不失时机地煽情。
　　“哦！那好吧！”
　　说完，菲莉亚再次俯身下去，手捧着王野的巨物，香唇满口含住了他如鸡蛋大小的枪头，然后，急速地套弄了起来。
　　“噢！加油，加油，就这样，真舒服，操，真爽，菲莉亚，你太棒了，再努力一些，噢！好舒服啊！、、、、、”王野一边密切注视着前方，一边不停地赞扬着菲莉亚的口技。
　　洋美女被他表扬得更加卖力了，快乐的时光总是过得飞快，转眼间，菲莉亚已经替王野口技了十分钟了，把王野下面都磨得，洗刷得特别光亮，但王野一点射击的迹象也没有，累得洋美女娇喘吁吁。
　　“哦！宝贝，你太厉害了！”
　　菲莉亚抬起头来，娇喘着说道。
　　“菲莉亚，辛苦你了，马上就到了目的地了，我们可以共度爱河了，你得让我摸一下，你这个地方有没有准备好？”
　　说着，王野右手伸到了菲莉亚的那块神秘的宝地。
　　菲莉亚羞涩地配合着他的咸猪手的进攻，主动将他的手引到了自己的那个部位，但因为隔着裤子，虽然很柔软但手感还好，王野觉得不过瘾，坏笑道，“菲莉亚，把裤子脱了，让我的手伸进去，我先给你热热身”“哦！不，你这个坏小子，你太疯狂了，不用热身，你知道，我早就很想了，我早就准备好了，随时欢迎它的光临”说着，菲莉亚妩媚地用手握了握王野的巨无霸。
　　王野抬眼一看，见车子已经驶进了自己熟悉的一个工业区里，他开心地说道，“菲莉亚，别激动，咱们马上就要到了”“哦！天啦！坏小子，这是工业区，你不会让我在这个地方和你、、、、”菲莉亚这时才抬眼看了看外面，疑惑地问道。
　　“就这里，放心吧！再往里开有块空地，还周围还有厚厚的草丛，我们既可以在车里做，也可以下车，到外面的草丛里，老天爷，也就是你们所说的上帝，早就替我们安排好了地点，一会儿你就开开心心地享受我带给你的快乐吧！哈哈哈、、、”王野自豪地笑道。
　　不到一分钟，王野果然将车子开到了园区的最里面，也就是最西边的一块尚未开发的空地里，杂草丛生，足有一人多高，车子开到中间都看不出来，何况是人在里面做坏事！


正文 406、怪异体位
　　406、怪异体位王野为什么会选择这里呢？原来，这是王野和萧眉经常野合的地方，前面我们也提过，王野和萧眉隔三差五地会开着车到外面来寻找激情，两人都喜欢外面偷情，野合的这种刺激，在这样的环境下做，特别容易达到最高峰，既紧张又兴奋，所以，更刺激，也让俩人对这种游戏更加乐此不疲，上瘾了。
　　今天把菲莉亚带过来，就是要让洋美女也领略到这种特别的刺激，以后让她没事的时候就想着和王野偷情，哈哈，王野这家伙就是这样想的。
　　王野把车子停到了一处空地里，然后，他打开车窗在车里观察着周围的一切，发现一切正常，周围一公里之内肯定连个鬼影都没有，绝对安全。
　　“菲莉亚，四周绝对没有人，咱们是在车里做还是在外面的草丛里，你看看，就那边的草丛，多厚啊！躺在上面跟躺在家里的大床上几乎一样，很舒服的，还有个家里都比不上的好处呢！”
　　“什么好处？”
　　菲莉亚疑并惑地问道。
　　“不用清理现场，随便射，随便流，哈哈！”
　　王野色迷迷地盯着菲莉亚笑道。
　　“那还等什么？宝贝，今天下午你就是我的了，我要你先在车里做，再到外面做，这下你满意了吗？”
　　菲莉亚说着，示意王野把车窗按上去。
　　王野一按遥控，车窗自动关上了，车里又恢复了靡的气氛，这车就是好，里面可以清楚地看到外面的一切，但外面根本看不到里面在做什么。
　　王野曾经和萧眉开玩笑说，这辆车是专门供她们俩乐的，几乎是专用了，这些年陪着王野和萧眉度过了无数次快乐时光，所以，王野对这辆车还是深有感情的，尽管现在看上去有些老了。
　　“到后面去，这里放不开”王野笑道，然后，自己先离开座位，从中间挤到了后面的座位上了。
　　菲莉亚也忙不迭地向后撤，两人一到了后座上，立马疯狂地拥吻对方，菲莉亚的唇刚被王野侵袭，她柔软的身体就软塔塔地倒在了王野的怀里，“哦！宝贝，你能不能先进来，我受不了了，你摸一摸”说着，菲莉亚将王野的手引导到了她的，穿过裤子，王野果然摸到了一片杂草丛生的地方，草丛里湿漉漉的，再往下，往里一摸，靠！黏糊糊的一片湿地，王野玩心顿起，手指干脆直接插了进去。
　　“哦！别、、、用你这个吧！我太想他它了，求你了，宝贝！”
　　菲莉亚快要崩溃了，可见她有多么的饥渴。
　　其实，王野比她好不到哪里去，刚才下面已经被菲莉亚口技得欲、、火、、焚烧了，他连忙以最快的速度将自己的裤子扒拉下来了。
　　菲莉亚见王野要动真格的了，也急急忙忙地宽衣解带。
　　很快，两人都没有了任何障碍物，王野刚要蹲下去好好欣赏一番，被菲莉亚看出来了，她用手按住了王野，美丽的眸子里充满了哀求，“不，你得先让它进去，我不行了，太想了，做一会儿再看，好吗？以后它完全属于你了，你可以在你想看的任何时候看它”妈的！洋美女彻底不行了，太欠日了！还是先满足一下她再说，要不然，人家会说咱们中国男人不懂得怜香惜玉，想到这里，王野一把将洋美女端了起来，自己坐到了座位上，然后，将她的一双粉腿勾住自己的腰部。
　　菲莉亚这时娇喘得已经很厉害了，她太迫切需要王野的临幸了，她非常配合王野的动作，两人很默契地完成了体位的布置，这种事估计没有国界，种族之分，反正两人没有语言交流，完成的非常顺利，王野只要用手一动，菲莉亚好像就知道了王野要怎么干一样，妈的！这就是熟女的优势！懂行！
　　调整好了体位后，接下来就是激动人心的时刻了，王野最终还是忍不住经目光盯在了那绚丽多姿地草丛中，尤其是那一条早已绽开的小溪里。
　　“菲莉亚，你这个地方和布兰妮完全一样，真的非常，其实，我想亲吻它，如果你不介意的话”“不，我当然不介意，但我现在更想让它进去，我、、、太想了，对不起，你能不能先让它进去？”
　　菲莉亚声音里带有哭腔。
　　“好吧！其实，我也很想了，那我们一起进入快乐的天堂吧！”
　　说着，王野手扶正了早已跃跃欲试的神枪，对准了那片绚丽多姿的湿地，找到柔美多汁的窟窿眼后，蘸了蘸，缓缓向里面挺进。
　　“哦！MYGOD！MYGOD！、、、、、”菲莉亚激动得连续说了N个MYGOD来显示她的快乐和激动之情。
　　“太棒了，宝贝，我爱你，我想我真的爱上你了，噢！不，你得动起来，我受不了了，太美了，噢！天啦！太硬了，真是个宝贝”菲莉亚连连赞叹着王野神枪的好处。
　　王野故意缓缓地推送，慢慢地进出，轻轻地摩擦，这下把菲莉亚这个洋美女弄得更加受不了了，“噢！宝贝，别折磨我了，你得快一些，猛一些，用力一些，我受不了了”看着洋美女被自己挑弄得如此、、、荡，王野心里充满了自豪感，操！估计布兰妮的老公下面根本就不行，要不然菲莉亚不会想男人想成这样啊？这好像八辈子没有干过一样，一动，下面就流出来了，水可够足的！
　　王野一边推送着自己的宝贝，看着神枪有力地在她绚丽多姿地神秘宝地出来进去，心里甚是爽歪歪，最后，他自己也觉得不过瘾了，就加快了抽动的速度和力度，没有五分钟，菲莉亚下面就紧紧地夹着王野的神枪，身体绷直，狂泄不止，王野低头看着菲莉亚下面柔嫩的地方泄出一股股浪水出来。
　　“噢！MYGOD!、、、、啊！、、、、、、、、”嚎叫完了以后，菲莉亚俏脸绯红，娇喘吁吁，美丽的眸子里露出了满足的笑容。
　　“爽吧？”
　　王野啵了她一口，骄傲地笑道。
　　菲莉亚像个温柔的小女生一样，开心地点了点头，“噢！宝贝，你太了不起了，你每次都弄得我受不了”菲莉亚大赞王野神枪厉害。
　　“你老公不如我的吧？”
　　王野笑问道，他就是要洋美女主动承认她老公是不行的。
　　“当然，他年纪也大了，我得说，年轻时，他也很棒”菲莉亚羞涩地笑道。
　　“他年轻时有我这么棒吗？”
　　王野说完，将钢枪抽了出来。
　　搞得老美女身体一空虚，娇呼了起来，“噢！不，他不如你这么硬，也没有你这么粗长，但那时候，我也很快乐，宝贝，快进去吧！我很难受”王野腰一挺，钢枪再次滑入了她的湿地里，王野又缓缓推送了起来，别看洋美女已经泄过身了，王野可一点迹象也没有，还早呢！
　　今天他上午已经泄过一次了，全部泄到了张惜弱的身体里，辛勤播种，因为张惜弱说想怀孕，所以，他是积蓄了很长时间才射的，一股劲将子弹全部送给了张惜弱。
　　当时射的时候，把张惜弱差点也射晕过去，王野的精力多么充沛，下面射击的时候，真的如机关枪一样，突突地没完没了，每颗子弹射到她窟窿的内壁都让她魂飞魄散，嚎叫不止，所以，他们俩进入高峰时，把张惜弱她老妈羡慕得要死，也把她老爸嫉妒得要死！
　　因为她们将俩人这个过程听得一清二楚，王野当时故意大声地叫了出来，说什么，“惜弱，我要射了，我到了，我们一起上天堂吧！”
　　他这样一叫，老夫妻俩能听不到吗？


正文 407、性福之极点
　　407、性福之极点俩人在车里干了半个小时后，菲莉亚已经多次泄身了，但她还是不过瘾，提出要换换地方，现在，她也被王野这种刺激的玩法搞上瘾了，她发现，在野外做这事确实感觉不一样，很刺激！
　　“宝贝，我们到那个草丛里去做吧！”
　　菲莉亚一边趴着迎接着王野从后面的攻击，一边看着窗外的那片厚厚的草丛说道。
　　“行，先让我这样过过瘾，菲莉亚，你老公现在和你做能做多久啊？”
　　王野笑问道，当然，下面继续撞击着她。
　　“别说他好吗？”
　　菲莉亚好像有些顾虑。
　　“不好，说说看嘛！你说他民的时候，我干起来会更有力”王野笑道。
　　“你真是个坏小子，他当然没有你这么能干，我说过，他年龄大了，不能和你比的”菲莉亚无奈地说道。
　　“那他满足不了你是吗？”
　　王野说道。
　　“嗯！当然，但你可以，宝贝，你今天让我觉得很满足，从来没有过的满足，宝贝，你真棒，噢！再用力些，我又要到了，快点，加油，宝贝，加油！”
　　菲莉亚又一次将身体绷直，浑身颤栗着，娇喘着，嚎叫着、、、、。
　　这轮高峰过去后，她无力地躺在了后座上，娇喘着说道，“宝贝，这里有些窄，我们出去吧！我需要躺下来做了，我太累了”“要不你先歇一歇，我们明天，或者再选个时间过来做？”
　　王野故意吊她的胃口。
　　“哦！不，我们到外面就行，这里不方便了，我躺在草地上，你在我的身上，这样我就不累了”菲莉亚仍旧不肯放弃，看样子她是憋坏了，今天不泄得没有东西泄估计是不会放过王野了。
　　“那好吧！你确信你行吗？”
　　王野坏笑道。
　　“当然，宝贝，我每天坚持连瑜伽，我的身体很棒，没有问题的，宝贝，你有没有问题？”
　　菲莉亚担心地问道。
　　“放心吧！我做一天也没有问题”王野自豪地笑道。
　　“噢？不会吧？你是个超人？”
　　菲莉亚似乎不信，觉得王野在吹牛。
　　“当然不是超人，但做这事，我肯定行，做一天保证没有问题，如果你不信，你可以把布兰妮叫到这里来，我们一起玩，我保证让你们俩都缴械投降”王野说着，又分开了她的双腿，将神枪日了进去。
　　“噢！天啦！你又进来了？不是说去外面做吗？”
　　菲莉亚娇呼道，但她还是忍不住抱紧了王野的腰部，她太喜欢王野这根神枪了，一进她的身体，她就恨不得一辈子也不让它出去了，太舒服了！
　　“是啊！到外面做也用不着拔出来啊！我们完全可以边做边出去，这样就不浪费宝贵的时间了，中国有句古话叫，春宵一刻值千金，你知道春宵是什么意思吗？”
　　王野一边推门，一边笑道。
　　“春宵，不是指晚上吗？”
　　菲莉亚笑道，下面则紧紧地贴紧王野，俩人的结合异常紧密，一点缝隙都没有。
　　“也是，但古时指的是晚上做这事的时刻，现在泛指所有干这事的时刻都可以叫春宵了”王野解释道。
　　“哦！真的很要道理，中国人是最伟大的，中华民族是最伟大的民族”菲莉亚由衷地赞道。
　　“知道就好，而我这个东西是中国男人当中的极品，让你免费享受到了，你还挺有福气的，不过，菲莉亚，你的身材保养得确实很好，腰部纤细，这个地方还挺嫩，看上去像个小姑娘”王野下车后，耸了耸下面，刺得洋美女娇呼了起来。
　　“噢！你得先把我抱到那个草丛中间，你不怕被人看到吗？”
　　菲莉亚见王野在野外如此大胆地日她，吓得不轻。
　　“放心吧！以我的功力，一公里之内有人我会知道的，这里现在根本没有人”说着，王野遥控关好了车门，再一边耸着下面，一边抱着菲莉亚朝草丛中走去。
　　这里是一块几百亩的大空地，空地里除了长长的杂草之外，什么都没有，王野的车停在了杂草中间，因为有条路通到了里面。
　　而王野和萧眉经常野合的地方就在这块空地的最西边，因为最里面有围墙，她们每次都在围墙旁的杂草中野合，位置确实很偏僻，再加上王野武功高强，听觉敏锐，方圆几公里外也没有人烟，真是个野合的好地方。
　　王野当年花了几天的功夫才找到这个地方的，好在这块空地的主人买了土地后没有钱投资了，只好闲置在这里供王野免费使用。
　　王野抱着菲莉亚到了她们寻欢作乐之地，“就这里了”说着，王野笑呵呵地对已经被他刺得娇喘不止的菲莉亚说道。
　　“噢！随便，宝贝，你、、、这样做、、、、爱，真的很刺激，一边做，一边走，我觉得很快乐，别停下来，你再走吧！”
　　菲莉亚刚才被王野这样走着做着，还上瘾了，因为人一走动，身体自然会动，王野插在她身体里的东东自然也会动起来，就算不进进出出地抽送，感觉也会很奇妙的，更何况这草丛中行走起来，道路坑坑洼洼，枪头撞击她窟窿内壁时真是别有一番味道。
　　“是吗？那要不要跑起来？肯定会更刺激”王野也觉得这招挺有创意的，操！以前和萧眉怎么没有想过这样玩，说不定萧眉也会很喜欢的。
　　王野的脑子里突然闪现出了萧眉妩媚动人的样子，但萧眉的妩媚动人和菲莉亚有些不同，她显得更加矜持和柔美，更小女人一些，更让王野疼惜她。
　　“好的，你跑一下试试看！”
　　菲莉亚也来劲了。
　　“行，准备好了”说着，王野果然托着菲莉亚翘翘的PP，钢枪仍旧深深地镶嵌在她柔嫩的身体里，然后，开始小跑了起来。
　　“噢！MYGOD！太刺激了，再快点，哦！天啦！太舒服了，我要到了，再快点，别停，我要到了，、、、、、宝贝，千万别停下来、、、、”菲莉亚大声地叫了起来，看样子这种玩法确实让她感受到了别样的滋味。
　　王野围着一块小空地抱着菲莉亚不停地小跑了起来，随着他跑得速度不断加快，菲莉亚的快感也越来越强，王野也觉得颇为刺激和新鲜，两人好像找到了最佳的体位一样，快乐之极。
　　“哈哈，、、、、、爽吧！我个洋逼，我跑，、、、、”王野一时性起，豪气干云，越跑下面越硬，干得越有味道。
　　而菲莉亚也是，她被这种新鲜刺激的游戏弄得更加高涨了起来，尽管她已经多次泄身，但好像是因为太久没有发泄的缘故，她今天的需求也旺盛的出奇，经过王野的几个回合的奔跑，下面激烈地撞击已经迫使她又一次接近高峰了。
　　“噢！我要到了，宝贝，加油，我要到了，噢！天啦、、、、啊、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、”一番激烈的颤栗后，菲莉亚有一次达到了最高峰，就在王野的奔跑过程中，她进入了的境地。
　　而且，这次比任何一次都绵长，都激烈，她紧紧地咬着王野的肩膀，双手将王野的脖子搂的紧紧的。
　　她的最后一泄刚刚拂过王野的枪头，王野因为这种玩法也太刺激，太兴奋，一个没有注意，精关失守，一股强烈的火激烈地向菲莉亚柔嫩的内壁发射了出来，把菲莉亚射得身体突然一绷直，嗷地一嗓子，美眸一闭，晕厥了过去，也许她这辈子也没有经历过如此激烈的攻击，这是性福之极的晕厥。


正文 408、弄服她也算为国争光
　　408、弄服她也算为国争光王野一边疯狂地发射子弹，眼瞅着菲莉亚被他的机关枪射晕厥了，“射死你，射翻你个洋逼！”
　　王野发射完毕后，心里爽翻了！
　　“草！真过瘾，这洋美女就是经草！水真***多！搞得老子不到三个时辰射两次了，把下面泄得到处都是粘糊糊的，妈的！得找地方洗洗啊！”
　　王野自言自语地嘟囔着。
　　然后，他四下望了望，见周围也没有什么可以洗的，只好先把菲莉亚抱到了一堆草垛旁，滋地将沾满了浪水和自己精华的半软宝贝从她的窟窿里拔了出来，一股浓浓的混合液从她鲜嫩的洞口涌出来，滴落到了地上。
　　刚滴完，菲莉亚醒过来了，她懒洋洋地睁开了美眸，用手摸了一下自己下面，娇媚地看着王野，柔声笑道，“宝贝，你太了不起了，这是我有生以来最快乐的一次性、、、爱之旅，你真了不起！”
　　“菲莉亚，你也很了不起，题你的身体真好！一点不次于布兰妮，我想我们现在已经清理一下自己身上，尤其是这个地方”说着，王野低头吻一下菲莉亚下面的窟窿口，一股腥腥的味道袭来。
　　“噢！不，应该先洗一下”菲莉亚羞涩地笑道。
　　最后，王野想起来了，自己宝马车的后备箱里还有一箱矿泉水，于是，他将菲莉亚放了下来，“菲莉亚，你先在这里等着，我马上过来，好在现在太阳很强，不会冷，我取水过来给你冲一冲下面再穿衣服”“噢！不，难道我们就回去吗？”
　　菲莉亚不解地问道。
　　“对呀？难道你还想要？还没有过瘾？”
　　王野吃惊地看着菲莉亚，他怎么能不惊讶呢？自从开了娟子的苞以来，他干了二十个女人了，年轻的，身体好的都有，但还没有哪个美女日晕过去还要继续的。
　　“你不是说我们要在草地上做吗？你这个东西还行吗？”
　　菲莉亚揉了揉王野荡来荡去的半软家伙，挑衅地问道。
　　“我是看你都晕过去了，不忍心了，我当然行，我说能做一天又不是吓唬你的，那咱们继续吧！”
　　王野一看人家洋美女这架势，今天不日到她服服帖帖，以后真反了她了。
　　菲莉亚美丽的眸子里露出了惊喜，看来她是真的很欠草！
　　于是，王野继续抱着她，走到草垛旁，然后，轻轻地将她放倒在草垛上，这个位置是萧眉以前经常躺着的地方，这草垛下面的土地里也应该渗入了她不少的浪水，王野对这个地方有着非同寻常的感情。
　　“需要我帮忙吗？”
　　菲莉亚指着王野半软的家伙，挑衅地说道。
　　“不，马上就可以了，是不是想让它立刻进到你这里？”
　　王野粗野地将手指伸到了菲莉亚鲜嫩的窟窿里搅动了一下。
　　“妈的！这么鲜嫩的肉，比处女看上去都”王野忍不住低头埋入她的的双股间，舌头舔了舔她那鲜嫩的红肉。
　　弄得菲莉亚忍不住探手握住了王野还没有完全硬起来的家伙，揉了揉，王野下面的钢枪立刻起了反应，就在菲莉亚的手里缓缓粗硬了起来。
　　菲莉亚开心地体验着王野那巨无霸的成长过程，“宝贝，真是太奇妙了，我觉得你可以了，噢！你真棒，还没有过五分钟呢！又可以了，太神奇了！”
　　菲莉亚对王野神枪的快速反应赞不绝口。
　　王野则爱不释手地梳理着菲莉亚杂乱的金黄色草丛，时不时地用嘴巴吻一下，然后，舔舔，刺激着菲莉亚敏感的性神经。
　　两人这样了几分钟后，王野发现她鲜嫩的窟窿里又开始向外流浪水了，当然，这过程里还有部分王野刚刚发射的精华一并流出来。
　　“宝贝，我觉得我们应该合二为一了”菲莉亚饥渴地邀请道。
　　妈的！这洋美女的太强烈了，咋怎么多水呀？好像泉水一般，总不会断流，换成一般的女人，被他日了这么长时间，又狂泻了几次，早就流出来了，但她不一样，嘴巴弄了弄，下面就开始飚水，完全不像一个快五十岁的老女人。
　　“好的，那我就满足你这个愿望”说着，王野从她雪白的股间爬了出来，身体完全将她压到了下面。
　　还没有进去，菲莉亚就兴奋得叫了起来，“哦！宝贝，你真棒，快点|”王野将她的分开，钢枪对准了目标后，用力直接杀入，连预备动作也没有，王野觉得对这样需求特别旺盛的女人不需要太斯文，通过刚才与她的一番交战，王野也感觉出来了，这个极度饥渴的女人，需要粗暴的进出，需要激烈的摩擦，需要疯狂的动作。
　　“噢！天啦！你真粗野，宝贝，但我很喜欢”王野一枪进到她的洞底让她紧紧抱住了王野，双腿紧紧缠上他的腰部。
　　王野身体完全下压，用力地耸起了钢枪，撞击着她的，啪啪直响，霎时间，草垛里响起了一曲热烈的春的进行曲。
　　这个体位是人类最原始的体位，是男女间无师自通的，是一种本能，也是最受男人青睐的姿势，尤其是男人快要奔向性福的天堂时，这个体位可以让自己发射最为酣畅淋漓，特别是下面的女人懂得配合，用窟窿口加紧男人的宝贝，这种射击模式是最能让男人的。
　　而下面的女人也特别喜欢这个姿势，菲莉亚也不例外，当王野充满了雄性气息的身体压到她的身上时，她几乎性福得发疯了，再加上王野那杆神枪死死地顶在了她的最深处，一直顶到了她孕育布兰妮的宫殿里，因为这家伙的枪实在太长了，只要里面可以容纳的地方，它都能进入。
　　在没有被王野日之前，菲莉亚就不止一次地想象着王野的长枪深入自己最深处的那种魂魄不在的快感，她是了解那种感觉的，几十年前，她老公的长枪就可以做到，但后来硬度不够，就算到底了，感觉也不再强烈，因此，她想方设法地让自己起来，但还是没有用，老公的精力大都放在了工作上，对这种事情好像天生不是特别有兴趣，这让她很郁闷，只好压抑自己的。
　　这次王野的出现让她看到了性福的希望，果然，王野也不负她所望，在女儿家里就和她眉来眼去，平送秋波，今天终于实现了这个愿望，她终于得到了这位世间罕见的男人的临幸，而且，她感觉到了王野对她的饥渴。
　　“哦！宝贝，我们是天生的一对，快点，再快点，噢！不，别停，再用力些，别担心，我可以，我是可以的，噢！天啦！宝贝，你真棒，啊、、、、、、、”菲莉亚一边享受着王野的疯狂撞击，嘴里则不停地赞扬着王野的勇猛，坚强，作为资深美女，她深刻地了解男人在这个时候最需要什么，那就是鼓励，赞扬和肆无忌惮地性福呻吟，要让自己的表现告诉上面的男人，她真的很幸福，她喜欢他的冲击，她需要他的折磨。
　　而王野倒不是喜欢菲莉亚表扬他，而是他要让菲莉亚性福到再次晕厥过去，他要日服这个需求极度旺盛的老美女，他要证明给她看，他才是王者，她只不过是能满足他的一个性奴而已！
　　所以，这一次，王野没有让她失望，在王野的神枪在她鲜嫩欲滴的窟窿里进出了几千次后，菲莉亚终于再度无法忍受了，狂泻不止，身体在草垛上不住地，嘴里已经不会说中文了，直接用王野都听不懂的英文嚎叫着。


正文 409、香香和她美丽的母亲
　　409、香香和她美丽的母亲当她泄完后，已经人事不省了，王野连忙拔枪摸了摸她的额头，知道她是激动过度晕厥过去了，担心她会感冒，于是，王野简单地收拾了一下现场，抱着她出了草丛。
　　出来之前，他仔细地观察了一下周围，见没人，快速地打开了车门，将老美女塞了进去，放倒在了后座上。
　　王野将门关好后，趁着洋美女已经不省人事的机会，他想好好观察一下这位洋美女的全身，尽管两人已经几度欢愉了，但王野还真没有总体上仔细欣赏一下眼前的洋美女。
　　王野悉心地将她的上衣和重新了，看着她全身上下雪白的，高耸的MM，平坦的腹部，隆起的，以及金黄色毛茸茸的草丛和中间那条水汪汪的泉眼，王野的需求再度燃起，他摸了摸自己尚未软掉的钢枪，自言自语地说道，“妈的！要不要再日进去过过瘾，真***，她那个外交官老公咋会硬不起来呢？多好看呀！妈的！便宜老子了，老子把你老婆和你女儿都收拾了，你还不知道呢！”
　　想到这里，王野还是忍不住信俯身下去，将她的两腿粉腿抬了起来，往自己身上拉，然后，将钢枪对着那汪清泉，缓缓推进。
　　到底后，他开始用力地推动了起来，不到十下，菲莉亚的身体有了反应了，她的窟窿眼开始回应起了王野的冲击，时不时地关闭，然后又被王野野蛮地开启，再闭合，“哦！哦、、、、、、、、、、”菲莉亚香唇里飘出了满足的呻吟声。
　　正当王野日得起劲的时候，他的电话响了，王野停了下来，移动身子，从前排座位中间探手拿到了自己的手机，打开一看，是萧眉的，他忙按键，“萧眉，有事吗？”
　　说完，他重新调整了一下姿势，半趴着，将钢枪戳到了菲莉亚的最深处，然后不动了，认真地听着萧眉的电话。
　　“宝宝，你在哪里？是在惜弱那边吗？”
　　萧眉问道。
　　她的话刚一问完，菲莉亚嘴里发出了的呻吟声，“噢!宝贝，别停下来”这句话让萧眉听了一清二楚，她惊呼道，“王野，你在和谁做、、、爱？”
　　王野一看瞒不住了，只好尴尬地说道，“萧眉，你别生气，是布兰妮的妈妈，就是我在香山救的那个澳大利亚女孩的妈妈，对不起！”
　　“你，你、、、你怎么跟她搞到一起去了？我知道你现在在家里满足不了，王老师不是来和你一起睡了吗？我可以让丹丹和陈洁回来陪你啊！你、、、宝宝，你让我说你什么好呢？你不能见一个就跟人家吧！算了，你啥时候回来？”
　　萧眉的话里明显有了浓浓的醋意。
　　“那我马上回去，对不起！我很好奇，她挺美的，我忍不住就、、、、、”王野还是很怵萧眉的，毕竟萧眉现在身怀有孕，又是最爱他的女人之一。
　　“算了，回来再说吧！我现在在卫生间给你打电话，告诉你，我妹妹和香香在来上海的飞机上了，下午五点到，你和我一起去接她们娘俩吧！另外，你和这个外国女人的事情别再和娟子她们说了，宝宝，你以后真的要注意些，你不是一个普通人了，你的一言一行都很有可能被人家拍下来，万一有一天被人家知道了你有这么多女人，那你的事业就全完了，真替你担心，你要想女人，回家就可以嘛！再说了，你不是去惜弱那边去了？你要她，她还会不给你吗？怎么回事啊？”
　　王野一边轻轻地耸着，满足着菲莉亚的，一边回答道，“我回去给你说吧！马上就走了，一个小时后到，我是去学校找你还是去家里？”
　　“回学校吧！我挂了”说着，萧眉将电话挂掉了。
　　其实，这时候菲莉亚已经醒了，只是她不想打扰王野通话，见王野说完了，她用手握紧了王野的钢枪，示意他别动了，然后开口了，“噢！宝贝，你得走了是吗？”
　　王野笑道，“嗯，是的，我突然有些事情要去处理，今天我们就这样，可以吗？”
　　“当然可以，我已经很快乐了，你可以出来了”菲莉亚娇笑道。
　　两人收拾了一下车子里，然后，菲莉亚坐到了王野的一侧，王野启动汽车，车子从厚厚的草丛里飚了出去。
　　路上，菲莉亚大赞王野神枪了得，说今天是她这辈子过得最性福的一天，她说，以后等布兰妮到了上海，她会让布兰妮接受她，让她和布兰妮一起服侍王野，她要做王野的长期。
　　王野当然是欣然接受，他觉得自己的生活里有了一个这样经得起硬仗的女人也是不错的事情，也是福气，如果有三四个这样的女人，他都不用天天瞅着外面的美女眼馋了。
　　将菲莉亚送到了市区里，让她中途下了车，自己打车回去了，王野再掉转车头向自己的学校杀了过去。
　　今天一天连草了三个美女，两个老美女，一位成熟少妇，还泄了两次，也算过足了瘾了，所以，他的心情格外高兴。
　　“妈的！香香回来了，今晚能不能再日日香香呢？好几天没有日她了，估计她也想了”王野开着车，思绪飘到了香香的身上了。
　　回到学校时，还不等他进学校的大门，萧眉已经开车从里面出来了，车里坐着娟子和小梅，娟子打开车窗，对着王野笑道，“哥，回家吧！先送我和小梅回去，我们先去做饭，你和阿姨去机场接香香”王野笑道，“好嘞！”
　　说着，他掉转车头，向家里驶去了。
　　到家后，王野将车停在了门口，萧眉则把车停到了车库里，然后，迈着优雅的步子朝王野走来，“宝宝，咱们走吧！家里的事让娟子和小梅弄，一会儿她们母女就到了”娟子和小梅也走到了王野的车旁，娟子俏皮地对王野笑道，“哥，你现在最好别随便出去，现在你是大明星，到哪里都有人认识你呢！今天咱们学校又来了几批记者，我们就说你出差了，好说歹说他们才走了，今天我们在网上点击了一下你的名字，吓死人了，几千万的点击率，哥，这下你不想发财都不行了，要不把咱爸咱妈都接到一起住吧？”
　　“娟子，这事回来再说，我和你哥马上要走了，辛苦你们了！”
　　萧眉笑道，然后，坐上了王野的车，示意王野出发。
　　王野对娟子笑了笑，“娟子，回来再说哈！很多事情不是你想的这么简单，今晚吃完饭我想开个家庭会议，先走了”说着，王野启动汽车，向别墅区外驶去。


正文 410、绝色孪生姐妹
　　410、绝色孪生姐妹王野和萧眉到机场的时候，正好是下午五点半，他们将车子停在了停车场，然后俩人步行到了机场出口候着。
　　“今天和惜弱谈得怎么样？”
　　趁着香香她们还没有出来，萧眉和王野站在出口旁闲聊了起来。
　　王野傻笑着说道，“没什么，回去再商量吧！这里也不是说话的地方，我还担心一会儿被人认出来，那就麻烦了”“也是哈！我们宝宝现在是名人了，换成是别的明星，得有专业的经纪公司包装你了！”
　　萧眉小声笑道。
　　王野心里想，你以为我没有小啊？人家惜弱公司都打算请业内大牌给我做专业的训练了，就怕你不肯呀！
　　“没事，我这种身手不用人家包装也能一举成名，哎！萧眉，说说你的事情吧！你打算等和香香妈妈相认了就出国吗？已经决定了？”
　　王野不舍地问道。
　　萧眉用眼斜视了一下周围，见来来往往的人群没有人注意他们俩，再小心翼翼地王野说道，“肯定了，我这么大年龄要被人看出来了，我咋做人啊？当然越快越好了，何况办出国手续还得一段时间呢！”
　　“可我真的舍不得你走！”
　　王野小声嘟囔着。
　　“宝宝，你们老师不是陪你睡吗？何况我还会回来，又不会长期呆在国外，那古人还说，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，是不是？”
　　萧眉一边说，美丽的眸子却不时地左看右看，生怕被人看出问题来。
　　正这时，出口处突然涌出了不少人，“萧眉，香香肯定快出来了”王野打断了萧眉的话，开始仔细瞅着熙熙攘攘的人群。
　　萧眉也暂停了谈话，眼睛不住地在人群里搜寻着，其实，此时此刻她的心情比王野激动多了，但她想通过聊天缓解这种紧张情绪。
　　两分钟左右，从里面出来的人越来越少了，萧眉疑惑地对王野说道，“傻小子，没有看到啊？咋回事呢？”
　　王野说道，“可能在后面吧？”
　　刚说完，只见离出口处不远的地方走来一位衣着时尚的俏丽女孩，她的旁边是一位身着白色绒衣的中年美妇，步履优雅，神情淡定，好像还和旁边的女孩说笑着。
　　“香香，傻小子，是香香和她妈妈，你看，我看到她们娘儿俩了”萧眉惊呼了起来，她的手情不自禁地将王野的手拉住了，拽的紧紧的，可见她非常激动。
　　王野这时也看到了香香和她旁边的中年美妇了，“真的，天啦！萧眉，你看看她身边的阿姨，真的长得很像你”可以说，萧眉和王野都惊讶于香香身边的女人的长相酷似萧眉，尽管还没有到近前，但身段和五官已经映入了眼帘。
　　“王野，大姨”香香终于抬美眸看到了站在出口处的王野和萧眉了。
　　“香香！辛苦了”王野走进去将香香手里的包接了过来，然后对着她身边的美妇点了点，笑道，“阿姨好！我是王野”香香母亲慈爱地看着王野，笑道，“你好！谢谢你们来接我们”“不客气，都是自己人”王野说完，将母女俩引到了萧眉的面前。
　　这一刻是历史性的，这对跨越了半个世纪的孪生姐妹终于在上海浦东国际机场见面了。
　　只见两位中年美妇眼睛痴痴地盯着对方，仔细地打量着对面的姐妹，两人的眸子里都溢满了激动的泪花，她们的香唇都在动，却说不出话来，显然，她们的情绪都太激动了，激动得不知道如何启口了。
　　一旁的香香美丽的眸子里也是泪花点点，她哽咽地说道，“妈，这是我大姨啊！她就是你的亲姐姐啊！你们都怎么啦？”
　　最终，香香妈妈香唇里还是费力地挤出了一个字，“姐”萧眉的眼泪夺眶而出，哽咽地应道，“哎！萧苒妹妹！”
　　然后，她张开了双臂，吵香香妈妈扑了过去，香香妈妈也张开了双臂，迎着萧眉的拥抱将她紧紧地抱住了。
　　顷刻间，两人都放声大哭了起来。
　　一对失散了近半个世纪的姐妹终于欢聚到了一起，“姐，没有想到我还有个姐在世上，姐这些年你好吗？、、、、、、、我很好，妹妹，姐姐以为这辈子都见不到你了，原来我还能找到你，我们终于可以告慰我们的父母了，妹妹，这些年我都想死你了！”
　　说着，两人再次痛哭了起来，她们喜极而泣的哭声让来来往往地人忍不住驻足观看。
　　就在这时，意外出现了。
　　因为两位长相酷似的绝色美妇忘情的哭声引来了很多人的注目，当然，也包括那些无孔不入的娱乐记者。
　　谁也未曾料到，就在机场的候机室前面，就有一位拿着数码相机的年轻记者急匆匆地蹿到了王野和香香的身边。
　　“你就是大名鼎鼎的新一届拳王王野吧！请问这两位长相酷似的阿姨是你什么人？你今天来机场是专程接她们的吗？请问你身边这位漂亮的小姐是你什么人，她是不是你传说中的那位绝色妻子呢？”
　　这鸟人一连串的问话把王野激怒了，他怒视着这个讨厌的家伙，冷冷地说道，“你认错人了，我不是什么王野，更不是什么拳王，阿姨，我们赶紧走吧！”
　　这时候，萧眉也看到了娱乐记者对王野的采访，她更吓坏了，连忙拉起了香香老妈，“萧苒，我们赶紧走吧！回家再说”可是，情况已经容不得她们想走就走了，刚才娱乐记者的一系列强迫性采访，已经让许许多多的来往乘客向她们围了过来。
　　王野拉着香香的手，对萧眉和萧苒说道，“阿姨，你们跟在我们后面，走吧！让一下，你们认错人了，我不是王野，不是什么拳王，让开，请让一下”王野努力地分开围了过来的人群，萧眉姐妹俩和香香紧跟在他的后面，但是，王野低估了他目前的人气，人群中已经开始有人吆喝了，“哎？真的是王野，和网上的一摸一样，王野，跟我们签个名吧！王野，给我们耍耍你的轻功吧！让我们也开开眼”“是啊！别走啊！让我看看吧！”
　　不断有人附和。
　　“你们真的认错人了，我不是王野，请让一下，让一下”王野不顾一切地用力地向挤，他知道，再不出去，更没有机会了，人越围越多，关键他是担心萧眉，因为萧眉有身孕，经不起你推我挤的，搞不好要流产，更让他担心的是流产了势必会引起更多难以预测的麻烦，人们自然会发出疑问，这个怀孕的中年美妇是谁？原来是帮助王野办武校的春香楼老板，她是单身女人为什么会怀孕？她怀的是谁的孩子？等等，一系列的麻烦会接踵而来，防不胜防。
　　然而，所有疯狂的粉丝都忘了一件事，他们拥挤的这个地方是二楼，不是在地下，人越级越多，危险系数自然就高了。
　　人群里有个七八岁左右的少数民族小男孩，自小酷爱习武，但体弱多病，经常观看国内一些武术擂台赛，尽管他还不太懂事，但因为在电视上看到过王野那场拳王争霸赛，对王野印象颇深。
　　这次他来上海是看病的，他刚刚和妈妈下了飞机准备到中山医院去看病，没有想到刚才一瞥，看到了记者采访王野，他扔下了妈妈也就往里挤，想亲眼看看他心中的偶像。
　　这么点孩子哪里经得起疯狂的人们的挤压，很快他就被人群挤到了楼台的边沿，即将挤下楼台，下面可是离地十几米，这下小孩的妈妈发出了撕心裂肺般的哭喊声，“童童，危险，求求大家别挤了，我的儿子快要掉下去了”


正文 411、傣族俏少妇
　　411、傣族俏少妇尽管王野被围在了人群之中，周围乱糟糟的，非常嘈杂，但他依然非常清晰地听到了少妇的哭喊声。
　　王野人高大，他抬眼向外面望去，果然，人群已经挤到了楼台的边沿，尽管看不到孩子，但他知道，少妇撕心裂肺的喊声是不会假的，只有一个母亲在自己的孩子面临危险时才会发出如此令人心碎的喊叫。
　　来不及多想，王野将拉着香香的手放开了，他回眸对香香说道，“香香，你照顾好两位阿姨，我去救孩子”说时迟，那时快，王野一说完，身体略向下探，深吸一口气后，纵身向上面跃了起来，他的举动震惊了现场所有的人，大家都惊讶地瞅着这个人高马大的年轻人像只飞雁一般轻盈地从自己的上面掠了过去，直扑向楼台的边沿。
　　“天啦！他真的是王野，他敌这个动作和悬崖上救人一摸一样，他就是王野！真的飞起来了！”
　　“太帅了！太酷了！”
　　有些女孩子发出了啧啧的赞叹声。
　　现场的人们欢呼雀跃起来了。
　　王野是救人心切，根本无法顾及暴露不暴露身份了，他可不想由于自己的出现而让无辜的，喜欢自己的人发生意外，更何况是个孩子。
　　其实，王野的本质是非常善良的，只是因为机缘巧合，练成了这种绝世神功，再加上下面的东西天生巨大，旺盛，才会变得有些游戏人生，看到美女就想日，就想弄到自己家的床上供他日夜开垦，但涉及行侠仗义，打抱不平的事，他还是照做不误的，用王野自己的话讲，他是色鬼，但不是坏蛋。
　　再看王野，从众人头上掠到了楼台的边沿，他的眼睛往边沿一扫，果不其然，离他不远处，有一个长相很帅气的小男孩已经被人群挤到了最边缘，若人群稍微移动，他必然摔下去。
　　“小朋友，别动啊！哥哥来接你”王野笑着对小男孩说道。
　　小男孩虽然有些紧张了，但看到王野来救他了，兴奋地叫道，“王野哥哥，你打架真厉害，你能教教我吗？”
　　“没问题，小朋友，你千万别动啊！大家别挤了，再挤要出人命了”王野对着人群喊道。
　　可是他没有想到，他刚才的身手已经让这些粉丝迷得神魂颠倒了，有些人为了更近一些看到王野，他飞到哪里，人们自然就往哪里挤，因此，从某种程度上讲，王野间接地把危险带给了小男孩。
　　就在他的话刚说完的时候，不知谁用力往小孩那边挤一下，本就拥挤的人群自然往那边倒，小男孩身体轻啊！一下子就被挤到了最边缘，他的一条小腿一下救踏空了，人急速往下掉。
　　“啊！、、、、、、、、、、、、、、、、童童，我的儿子”小男孩的母亲眼睁睁地看着自己的儿子直线往下掉，啊地惨叫一声后，身体向下倒，吓晕厥了过去。
　　这下所有围观的人都驻足了，“别挤了，把小孩挤下去了，出大事了”人群中开始议论了起来。
　　离小男孩不远的王野也是看着他往下掉的，这下王野急了，他什么也顾不了，一个箭步跃到了小孩刚才掉的地方，头朝下，向下扑去。
　　靠近楼台边沿的人们目睹了这惊险的一幕，包括萧眉和萧苒，还有香香，她们已经奋力地挤到了前面，目的就是始终保持和王野一定的安全距离。
　　萧眉吓得惊叫着拽紧了刚刚相认的妹妹萧苒，她虽然没有喊叫出来，但心揪了起来，尽管她心里很清楚王野不是一般的男人，他是个身怀绝技的武功高强之人，一定不会有事的，可眼睁睁地瞅着王野的头往下扑，还是替她捏了把汗，毕竟，他是她的心肝宝贝。
　　事实上所有人的担心都是多余的。
　　再看王野，尽管头朝下，但手没有闲着，他以极快的速度探手抓住了小男孩的一只胳膊，然后奇迹出现了，只见他一只脚突然倒钩住了楼台的一根铁杆，抓着小孩胳膊的那只手向上一提，小孩子竟然在空中站立了起来，然后，他自己的身体也像被吊机自然升起了一般，稳稳地升到了刚才小孩站的高度。
　　好一个王野！只见他另一只脚勾住了另外一根铁杆，说了一声，“过去”他和小男孩竟然真的安全地落在了楼台的边沿。
　　现场所有的人都齐刷刷地鼓起了掌。
　　有人高呼道，“王野、、、王野、、、、”“王野哥哥，我就知道你可以救我的”小男孩落地后站在王野面前天真地笑道，丝毫看不出任何胆怯的味道，完全不像一个刚刚从生死边缘走过的小孩子，或许这就是无知无畏的表现吧！
　　王野蹲了下去，刮了刮小孩子的鼻子，笑道，“小朋友，你叫什么名字？你怎么会认识哥哥的？”
　　说完，王野开始仔细地观察起了这个孩子，他发现这孩子气色不太正常，而且，聪明的眼睛里有一丝淡淡的忧伤，这股忧伤让王野觉得很心痛。
　　“王野哥哥，我叫童童，我在电视里看到过你，你真厉害！我想学功夫，长大以后和你一样的厉害，还不会生病呢！”
　　小童童兴奋地笑道。
　　这时候，人群被分开了，一位身材娇小，长相端庄，面色清秀的美丽少数民族少妇从人群里走了过来，见到了小童童后，激动地俯身将他抱了起来，站在王野的跟前对王野深深地鞠了个躬，“王师傅，谢谢你救了我儿子，谢谢！儿子，快谢谢叔叔”没有想到小童童却说道，“不，是王野哥哥，我觉得他应该是我的哥哥”小孩子的话让周围的人们都笑了起来。
　　王野随和地笑道，“叔叔哥哥无所谓的，只要孩子没事就行，大嫂，好好带着你的儿子，人太多了，很危险的，大家也都散了吧！今天本人实在很抱歉，家里还有要事在身，恕不奉陪了”王野对着大家一抱拳，就要拉着香香和萧眉姐妹俩逃走。
　　这时候，那个采访的娱乐记者又过来了，他手里拿着话筒，笑呵呵地对王野说道，“王野，刚才您救孩子的时候，所施展的是不是传说中的轻功？你是怎么练成这样一种神奇的武功的？请你配合一下好吗？”
　　王野见躲也躲不过去了，干脆对着说道，“是的，这就是轻功，至于如何练成的，这个问题太复杂，一下子也说不清楚，以后有机会我和专门召开记者招待会的，请大家今日放我们走吧！我也是个普通人，有自己的生活方式，希望大家能体谅”童童天真地笑道，“记者叔叔，你让王野哥哥走吧！”
　　那位记者见王野确实有要事在身，笑着对童童说道，“好的，没问题，采访王野哥哥是你叔叔的职责，那今天就看在小朋友的面子上放过他吧！”
　　说完，和王野握了握手，并递了一张名片给王野。
　　王野和机场管理人员好说歹说，大家才逐渐散去，到最后，只剩下了童童和他美丽的母亲，童童拉着王野的手不想松开，逗得萧眉等美女都很开心，觉得这孩子和王野特别有缘分，她们只好一边往外走一边聊着。
　　“童童，咱们也得走了，别缠着王野叔叔，要不等你病好了，咱们再到上海来找叔叔，好吗？”
　　他妈妈有些不耐烦了。
　　童童见妈妈不高兴，只好嘟囔着说道，“那好吧！王野哥哥，我还能在这里找到你吗？”
　　王野干脆一下将他抱了起来，笑道，“当然不能，哥哥不能每天做飞机啊！但哥哥有办法让你找到哥哥，来，告诉哥哥， 你得了什么病？”
　　说完，王野开始仔细地观察童童的脸色和他的眼睛“不知道，就是治不好，还上不了学，你问我妈妈吧！”
　　童童委屈地说道。
　　“王师傅，我也不知道，在我们云南各大医院都跑遍了，还是没有确诊，所以就到上海来了，这孩子天生好动，特别迷你，给你添麻烦了，刚才真的多亏了你拼命救他，要不然，我都不敢想、、、、”说着，少妇掩面哽咽了起来。
　　“大嫂，这孩子的病或许我能治好他，你别难过了！”
　　王野看完小家伙的脸色，再摸摸他的脉象后充满了信心地说道。


正文 412、一摸一样的姐妹
　　412、一摸一样的姐妹王野的话让现场几位美丽的女人和童童都睁大了眼睛看着王野，“你真的能治好我儿子的病？”
　　少妇美丽的眸子里露出了希望之光。
　　王野点了点头，笑道，“大嫂，我只能说或许，但没有绝对把握，因为我也没有治过，可是我还是有信心的，我刚才把了他的脉象，有些乱，我现在还不知道是什么原因导致他的脉象紊乱，但可以肯定，他目前身体比较虚，这可能和他此前吃了不少乱七八糟的药有关，需要调养一段时间再给他治疗”谁也没有想到，少妇听了王野的话后，扑通一声给王野跪下了，啪啪就给王野磕上了，“王师傅，你一定要救救我的儿子，我给你磕头了，你说的都对，有的老医生也是这样说的，可是他们都没有办法治疗啊！你一定要救救我的儿子”萧眉和香香就在她的身边，赶紧把她架起来了，“大嫂，你别这样，一会儿让人看到有得围过来了，亏得这里人不多了，他能治一定会给童童治的”香香说道。
　　王野也笑着对她说道，“大背嫂，我是练武之人，能治当然会治他的病，你不用这么客气，何况我和童童也算是有缘，你们来这里有落脚的地方吗？”
　　少妇摇了摇头。
　　王野将眼光锁定在了萧眉身上，萧眉没有应承，但她笑道，“小姐，还是上了车再说吧！大伙都站在这里万一被他的粉丝围过来又走不了了”上车后，王野仔细地询问了一下这对母子的来历，原来，这对母子是来自少数民族之乡的云南，她们是傣族的，住在西双版纳，母亲是位农家少妇，在家里开了个小店，度日还是没有问题的。
　　她老公常年在外打工，后来在外面跟一个女人跑了，五六年都没有回家，婚姻名存实亡，儿子童童是一手带大的，从去年开始，童童身体就不行了，经常莫名其妙的发烧，身体也消瘦，看了不少医生，但没有人看出他得了什么病，检查，化验，都做过了，还是没有查出来，这次来上海就是想看看能不能确诊一下。
　　“阿姨，要不今晚先把她们母子安排在春香楼吧！明天我再给她们找房子住下来，我有一定的把握能治好童童的病，但必须要有清净的地方”王野边开车边对萧眉说道，在外面面前他不能对萧眉直呼其名的。
　　萧眉笑了笑，说道，“行，就按你的吧！”
　　萧眉现在只要王野别动不动把人往家里拉，其它都好说，她刚才还仔细地观察了一边的傣族少妇，她发现这位少妇长得很精致，肤色不像很多热带女孩那般黑，反而如凝脂般晶莹剔透，她觉得这个少妇可以做王野的女人，配得上王野。
　　萧眉现在看到女人，就会联想到王野，她知道自己现在身体不允许和王野做的太多，娟子和小梅也不行，但她知道王野的性趣来时就如排山倒海一般，没有几个固定的女人让他开垦，他会受不了的，但她禁止王野到外面找小姐，只能睡良家妇女和大姑娘。
　　和香香坐在前面的童童，总是崇拜地瞅着王野，然后，不时地瞅着车外的高楼大厦问这问那，非常兴奋。
　　一个小时后，王野将少妇母子安排在了春香楼，萧眉则交代陈洁和丹丹，让她们俩好生照顾这对母子，然后，王野带着萧眉姐妹和香香回家了。
　　和王野分开的时候，小童童眼里非常不舍，但王野知道，现在还不是带他回家的时候，毕竟大家刚刚认识，自己的私人生活又有些乱，不是一般的关系是绝对不能让人家了解他的私生活的，这是原则问题。
　　单说王野他们，一行人十几分钟后回到了家里，这时已经是晚上七点了。
　　一进萧眉家灯火通明的别墅，萧苒就忍不住赞道，“姐，你真了不起，难怪香香回去后说你这里跟皇宫一样，这房子值好几百万吧？”
　　萧眉点了点头，笑道，“嗯，买的时候就五百万呢！现在得一千多万了，妹妹你要喜欢这里就不要走了，以后就跟姐一起过，把妹夫一起接过来也行”“那哪里行呢？你妹夫现在身体也不行了，一身的毛病，弄个病人过来，肯定不方便的，我已经习惯了普通人的生活，你这种富人生活我还不适应的”“慢慢就会适应的”萧眉笑道，其实，她也是客气话，因为她也不希望其他男人住进自己的家里，她只想把自己的家变成是王野随意摘花弄草的花园，让自己的小男人天天开心地活在这香艳的花丛里。
　　这时候，娟子和小梅都迎了出来，两人都笑呵呵地跟萧苒打招呼，“阿姨，欢迎，欢迎，香香，想死我们了，快点过来坐，累了吧！”
　　萧苒有些惊讶地看着娟子和小梅，尽管香香在来的时候已经跟她讲过，萧眉家里有两个非常漂亮的女孩，都是王野的老婆，包括萧眉的女儿，也就是她外甥女也是王野的女人，但香香没有告诉老妈萧眉也是王野的女人，自己也已经列入了王野的女人之中了。
　　开始萧苒觉得有些不可思议，毕竟这都二十一世纪了，明目张胆的纳妾她当然觉得难以接受，但经过香香的耐心解说，她勉强接受了，她认为有钱人都这样，也就没有说什么。
　　现在，当娟子和小梅两位绝色美女站在她的眼前时，她是真明白了，这样的两位绝色美女没有哪个男人舍得放弃的，而刚才机场王野神奇的功夫和拼命救人的表现，她内心早已折服了，的确，这不是一个一般的男人，他太优秀了！
　　美女配英雄，自古皆然！
　　娟子和小梅也惊讶于萧眉和萧苒俩姐妹五官和身材的相似性，如果她们姐妹俩穿一样的衣服，简直像一个人，当然，萧眉的眉宇间多了几分霸气，这也许就是气质了，萧眉的气质里有女企业家的霸气，而萧苒没有，但她比萧眉多了几分温婉的气质。
　　接下来，家里开始忙活开了，萧眉领着妹妹萧苒在别墅的里里外外转了一圈，香香则跟着娟子到了她们娘儿俩住的房间里，姐妹俩一起铺床，收拾整理房间，而王野和小梅则忙着端菜，摆放碗筷和酒杯等，准备吃饭。
　　“哎！老师怎么还没有回来？我不是让娟子告诉她一声，让她今晚自己打车回来吗？”
　　王野突然发现王老师好像没有过来，遂问小梅。
　　“不是，你别怪我姐，王老师说她晚上有点事，几个学生要到她家去排练什么英语剧，我不懂，反正她有事，她说，如果太晚了她就不回来住了，早的话她自己会打车过来的，让你别去接她”“那她 吃饭呢？”
　　王野随口问道。
　　“学校有食堂啊！她跟娟子说了不用管她，她自己会照顾自己的，哥，你咋对王老师那么关心？你是不是特别喜欢老了的女人啊？”
　　小梅有点醋意地说道。
　　“不是，你吃醋了？像你这样的小美女我更喜欢啊！今晚要不要我上你们姐俩的床？”
　　王野不喜欢谈这个话题，因为他觉得有些不太好意思，其实他知道小梅说的是对的，他就是喜欢年纪大一些的女人，日这样的女人让他感到特别刺激，也特别踏实和温暖。
　　“去，你还是和你的老师睡吧！我现在可不敢让你折腾，医生说了，再有一个多月就好一些了，哎！哥，今晚你会不会想上香香啊？你们又分开几天了，想她了吧？”
　　小梅小声说道。


正文 413、鲜花盛开
　　413、鲜花盛开今天的晚饭是小梅做的，在这个鲜花盛开的别墅里，只有小梅炒的菜是符合所有人的胃口，因此，自从小梅正式进入这个家庭开始，她几乎成了大家公认的第一厨，萧眉总是对她的厨艺赞不绝口，说她可以到她的春香楼炒菜，得到萧眉这个餐饮界权威的称赞，小梅进厨房更加乐此不疲。
　　这不，萧苒吃了小梅的菜也不住地点头，“小梅，王野能娶到你真是有福气，人漂亮，菜烧的也好，香香，这方面你就要向人家小梅学习了，别一天到晚背着相机到处跑，以后都嫁不出去了”“妈，我是记者，那是我的工作，我也没有炒菜的天赋啊！难道不会炒菜就嫁不出去？”
　　香香娇笑着说道。
　　现场的其她美女心里暗自发笑，“香香早就以身相许给王野了，还嫁个啥？”
　　坐在小梅和娟子中间的王野飞心里更是乐得要死！他心里说，这个家里除了你萧苒，包括你的宝贝女儿香香，都是我王野的女人，还嫁个啥？做过我的女人的女人还能想其他男人？太阳从西边出来的！
　　饭前香香趁大家不注意的时候已经给他暗示过了，今晚她要他，她已经很想王野了，弄得王野下面又痒痒的，想找块湿地摩擦摩擦。
　　酒足饭饱后，王野接到了王老师的来电，说她今晚不回来了，就住在自己家里，她说明天再过来，王野虽然有些不舍，但也没有强求，反正今晚有香香这个刚开过苞的美女供他日也勉强能应付一个晚上，毕竟白天他已经日了三个女人了，两度泄身，所以，并不是十分饥渴。
　　分配房间的时候，没有按先前萧眉计划的那样，王野和娟子，小梅睡，她和王老师睡，而萧苒母女俩睡楼下。
　　现在既然王老师不回来了，萧眉就改变主意了，让萧苒和她睡，香香和娟子睡下面，小梅和王野睡，因为香香和娟子年龄相差无几，更谈得来。
　　安排好了房间后，一家人坐在客厅里聊了一会儿天，考虑到萧苒一路辛苦，萧眉就让大家都洗漱一下休息，明天再带着萧苒母女到外滩玩一玩。
　　王野和小梅手牵着手上楼的时候，还特意回眸电了香香一眼，香香先看了看自己老妈，见老妈专心和萧眉聊，她就大胆地冲王野眨了眨眼睛，示意他记得半夜下来日她。
　　王野当然心领神会了，拍了拍前面小梅翘翘的小PP，色迷迷地说道，“小梅，不管你愿不愿意，今晚我一定要这个小窟窿”说着，还把手伸到了小梅的股间戳了戳。
　　弄得小梅娇呼了起来，“啊、、、哥，你坏死了”楼上的萧眉姐俩还有楼下的娟子和香香姐俩都忍不住将眼光锁定在了王野的身上，他忙笑着将手撤了回来。
　　“你这个坏家伙，就没有正经的时候，要玩你们上屋里玩去”萧眉回眸笑道，她旁边的萧苒也抿嘴笑了起来。
　　王野和小梅进了屋后，将门掩上了，两人就迫不及待地宽衣解带，“哥，你轻点哈！别戳到太里面了，我怕流产”后，小梅担心地说道。
　　“放心吧！哥有分寸的”说着，王野把小梅雪白的分开，看着她凹陷的柔软地，用他的神枪在窟窿口蹭了起来，不到十下，小梅的玉窟就开始向外喷水了，王野一挺腰，刺了进去。
　　“啊！、、、哥，真舒服！你快点嘛！我好想了，一会儿你下去吧！我姐今天在办公室也说了，她说，她也好想你了”小梅一边呼哧呼哧地享受着王野的冲击，一边说道。
　　“放心，今晚让你们都满足”说着，王野加快了律动的速度。
　　虽然没有日到小梅的最底部，但因为王野的家伙大，摩擦感强烈，再加上律动的速度又快，小梅还是在几分钟之内达到了最高峰，忍不住大声地呻吟了起来。
　　在这个家里，所有的女人，包括萧眉，只要是做、、、爱，没有一个人会忍着，都是肆无忌惮地喊，想叫就叫，小梅也一样，快活地做着王野的女人！
　　这个时候，萧眉和萧苒刚刚坐下来看电视，连鞋都没有脱，尽管开了电视，但隔壁的尖叫声她们都听了个清清楚楚，萧眉倒是已经习惯了，换做是平时，她想了也就直接走到隔壁去加入战斗，今晚有妹妹在，自然不好过去了，因为妹妹还不知道自己家里的女人全是王野的。
　　萧苒的脸上明显有些不自然，她不好意思地瞅了一眼萧眉，小声问道，“姐！”
　　“哎！妹妹，怎么啦？”
　　萧眉似乎知道她想说什么，但她还是没有点破。
　　“你、、、你一个人过了这么久，就没有想过找一个？就凭你的条件，要什么样的男人没有？何苦、、这样苦自己”萧苒也是聪明的女人，也不点破，而是拐着弯地说。
　　“没什么、、、习惯了”萧眉笑了笑。
　　“哦！、、那你们这样住在一起多久了？”
　　“咋在一起？你是指、、”萧眉用手指了指隔壁的房间。
　　萧苒脸一红，点了点头。
　　“四年了”萧眉笑道。
　　“啊？那你、、、、”萧苒惊讶地瞅着萧眉，她是个快五十的女人了，知道一个单身女人天天被一对小年轻这样骚扰肯定很难受的，她自己有男人都会很想，因为她老公多病缠身，身体很虚，几年前两人就没有正常过性生活了，最近两年完全没有过了。
　　此时此刻，她听到小梅肆无忌惮地尖叫，下面那干涸的窟窿里已经湿润了，所以，她才会惊讶于姐姐竟然能扛几年！
　　萧眉只是笑了笑，没有正面回答，而是转移了话题，“妹妹，还没有问你呢！你养父母对你好吗？”
　　“嗯！很好！我倒是没有吃什么苦头，就是姐姐你受苦了，这么些年一个人带着雨涵过，还做成了这么大的事业，姐，你真的了不起！”
　　“没啥！你说妹夫一身的病，没有去治么？”
　　“咋没有啊？都断不了根，糖尿病，胃病，前列腺也有问题，反正身上的零件都不好，一直都是药养着，人受罪啊！”
　　萧苒心疼地说道。
　　“是啊！要不先让他到上海的大医院治疗一段时间，再让他到姐这里来养养？”
　　萧眉关切地说道。
　　“那哪儿行？姐，我们倒不是缺钱，都有保险，大部分是报销的，就是他这病反复发作，断不了根，人家现在也想通了，没事就打麻将，和一帮老头出去玩，过得倒也自在，他来这里肯定是不行的，憋都会憋出病来，算了，他自己爱怎么过就怎么过，都五十多岁了，还跑到上海来做什么？家里的环境也也还不错，又都习惯了”萧苒拒绝了萧眉的好意。
　　正说到这里呢！就听隔壁房间里传来了小梅的快乐的嚎叫声，“啊！、、、、哥，再快点，我要飞起来了，啊！、、、我 飘起来了、、啊、、、、、哥，你草死我了、、、、、”小梅这顿尖叫，楼上楼下的美女都听得一清二楚，萧苒和萧眉对视了一下，两人都脸红了，“现在的孩子真是放得开！”
　　萧苒小声说道。
　　萧眉抿嘴笑了笑，她心里说，“妹妹呀！你是不知道王野那死小子的厉害，哪个女人被他那根又粗又长的家伙一戳弄，谁受得了？别说是小梅这样的小美女，就是咱们这样的老美女，也照样受不了他那东西的进出要尖叫的”想到这里，萧眉的心里一动，看了一眼美丽如她的妹妹，但随即又将自己的这个念头打消了，并暗自责骂了自己一声，“我怎么能想着让自己这个有丈夫的妹妹也供自己的小男人使用？不能这样做，真的不能，我不能破坏自己妹妹本来幸福的家庭”


正文 414、美妙的香香
　　王野将小梅戳得下面洪水泛滥，几度尖叫着美眸发直，不到一小时后，连连向王野求饶，王野也担心把她戳流产了，所以，只好中途罢枪。
　　但王野因为晚上喝了不少酒，虽没有醉但也正值性头，下面的家伙硬如钢筋，从小梅的小窟窿里拔出后，仍旧雄赳赳气昂昂地矗立着，小梅替他擦拭了一下后，充满歉意地笑道，“哥，你下去吧！”
　　“现在不方便”王野躺在一旁摸着自己的大家伙郁闷地说道。
　　两人并排躺着，聊了起来。
　　“咋不方便？娟子和香香本将来就是你的女人，有啥不方便？你是怕小阿姨知道？”
　　小梅称萧苒为小阿姨。
　　“嗯！她还不知道我把香香的处女身子破了，要知道，肯定会骂死的，搞不好还会牵扯到萧眉，让萧眉不好做人，所以还是小心点好”王野说道。
　　“那是，不过她好像并不反感你有我和我姐两个老婆，相反，好像还挺喜欢你的，刚才饭桌上还一个劲地表扬你正直善良呢！”
　　小梅笑道。
　　“你哥我本来就正直善良啊！就是下面这坏家伙看了美女就想上，我也控制不了它呀！”
　　王野坏笑道。
　　“去！哥，你就是好色，那你这坏东西一直这么硬邦邦的，啥时候下去让它快活呢？我是不行了”小梅玉手握着王野的大家伙崇拜地笑道。
　　“现在下去，我还真想娟子了”说着，就要起身。
　　“哥，今天你得先穿衣服了，别像平时那样身上光溜溜的在家里随便走，别让小阿姨看出问题来”小梅笑道。
　　“放心吧！我有分寸”说着，王野找睡衣睡裤套上了，但松垮的睡裤还是遮不住他下面那雄起的家伙。
　　小梅顽皮地伸出玉手按了按，娇笑道，“下不去，看你咋办？”
　　“有啥咋办？比没有穿总好，你先休息，我下去给它找宝洞去了”王野满不在乎地说道，然后，穿着拖鞋出了房门，再轻轻地将门掩上了，无声无息。
　　王野从二楼直接纵身飞了下去，三下两下就到了香香和娟子睡的房间，轻轻地推了推门，一闪就进去了。
　　“哥，今晚怎么穿睡衣了？”
　　娟子和香香正靠着床笑呵呵地看着王野进来呢！好像在等着他一样。
　　王野将门掩上后，王野笑嘻嘻地钻进了娟子和香香的被窝，一把将娟子搂在了怀里，手不老实地直接脱娟子的，“娟子，先让一日，过过瘾，香香你等下哈！”
　　王野色迷迷地朝香香眨了眨眼睛。
　　其实，王野这时候更想日香香，毕竟他和娟子是老夫老妻了，日了四五年，新鲜感不强了，还有，在王野的心里，娟子肯定是陪他一辈子的女人，香香就不一定了，能多日一次就多日一次，何况他对香香还有很浓厚的性趣，刚正文不久，下面紧凑些，摩擦起来更舒服。
　　但他又不想让娟子伤心，所以还是先选择了娟子的逼，扒掉娟子的小裤裤后，王野脱光了自己，伏在娟子身上钢枪长驱直入，戳进了娟子的宝洞里，原来娟子下面早就准备好了。
　　长话短说，娟子和小梅一样，目前都有身孕，被王野一口气顶到了的巅峰后，见好就收，让王野折腾香香去。
　　王野当然是乐得开心，出了娟子的身体后，随即就爬上了香香的身子，香香下面比娟子还湿润，王野对这样饥渴的美女一般也不没有什么前奏，上去就日，而且尽量枪枪见底，一枪快似一枪。
　　这初涉的香香如何受得了他这样野蛮的攻城略地，不出几十下，香香就开始叫开了，但刚一叫出声来，她就意识到了危险，“嗯、、、、、、、、”她只能发出这样的闷声，不敢尖叫，王野可不管这些，只知道香香下面日起来特别爽，又紧水又多，啧啧的声音让他豪情满怀。
　　“王野，我不行了，我想叫、、、、、、、我不敢叫，怕我妈妈听到，、、、、我忍不住了、、、我要飘起来了，、、、、啊！我要死了、、、、、、、啊！、、、、”终于，香香还是在进入巅峰的关键时刻，情绪失控，尖叫了出来。
　　然后，她身体绷得直直的，一双美丽嫩滑、雪白的粉腿紧紧地夹着王野的腰部，浑身战栗不已，紧咬牙关，美眸紧闭，香汗淋漓。
　　王野拼命用力顶在她的最深处不动，但他那鸡蛋般大小的枪头被一阵阵热浪拂过，烫得他越加紧紧地将钢枪镶嵌在香香美妙的身体里，感受着这消hun的一刻，太爽了！
　　一旁观战的娟子羡慕地瞅着香香达到最巅峰时刻那种极度性福的摸样，“香香，舒服死了吧？”
　　香香慢慢地睁开了美眸，俏丽的脸上露出了无比满足的笑容，她点点头，笑道，“娟子姐，舒服死了，我真的觉得有种上了天的感觉，你也会有这种感觉吧？”
　　娟子自豪地笑道，“嗯！我每次和我哥做都可以享受到这种至尊快感，做我的哥的女人真是太幸福了，尤其是他射的时候，那种快乐比你刚才这种还舒服，有时候我会被他射的晕过去”两位美女交流起了性、、爱感受。
　　王野笑着啵了一口香香，说道，“今晚要不要让我也射给你？你也感受一下那种被晕过去的感觉？”
　　“嗯！行，可是，我怕怀孕”香香说道。
　　“怕啥？大不了明天吃药”娟子满不在乎地笑道。
　　“你都二十多了，怀孕了也没有什么了不起的”王野笑道。
　　“去！没有你说得这么轻巧，我是记者，我要一天到晚地出去采访，工作很辛苦的，目前我的工作还刚刚有些起色，怀孕不是时候，我倒不是怕怀你的孩子，我是担心工作，何况我妈还不知道我和你已经在一起了，对了，刚才我喊得这么的大的声音，楼上会不会听到啊？”
　　香香担心地问道。
　　王野心里说，“现在才想起来了，当然会听到的，除非两位老美女没有注意”但是王野还是安慰她道，“不会听到的，毕竟隔了一层呢！”
　　“可是你刚才和小梅在上面做，我们就能听到，尤其是小梅的声音，我们听得一清二楚，是不是，娟子？”
　　香香还是有些担忧。
　　“应该没事的，刚才你只叫了几声，也许她们姐妹俩聊得高兴，根本没有注意咱们，你想想，她们姐妹俩都多长时间没有在一起了，半个世纪啊！她们还不是一般的姐妹，是双胞胎，多有缘分啊！我看今晚她们得聊一个晚上了”娟子笑道。
　　“嗯！老姐俩在车上就没有停过，我妈是特别兴奋，我妈俩见到大姨后，就完全放弃了所有的怀疑，她跟我说，大姨跟我说的那些话百分之百的是真的，因为她见到大姨后有种特别的亲近感”香香在王野身下说道。
　　王野笑道，“这就是血缘关系，血浓于水的亲情，时间和距离都隔不断的”说着，王野再次缓缓地在香香柔嫩的窟窿里推动了起来。
　　王野下面一活动，香香就忍不住了，嗯哼了起来，“王野，你慢点吧！别像刚才那么猛，我受不了，我想多享受享受这种感觉，不是，你得再深一点，对，就这样，啊！不行，太深了，我受不了、、、、、也不对，太浅了，你弄得人家痒、、、、、，慢点，不要这么快，我受不了、、、啊！、、、、、、”香香一边享受着王野的神枪在她体内推动产生的快乐，一边指挥着王野的神枪，但王野多顽皮的人啊！他故意和香香唱反调以增加彼此的乐趣。
　　香香让他日的深一些，他就故意浅浅地一戳，香香让他浅一点，他反而用力猛地一顶，直到她的最深处，她让王野慢一点，王野就加速推进，她让王野快一些，王野就缓缓地摩擦着她柔嫩的内壁，让她瘙痒难耐。
　　这样的挑弄，不到几分钟，香香就再也忍受不了，她的性趣再度被王野挑得激情四射，她需要王野最猛烈的冲击了。


正文 415、先洗个澡吧
　　415、先洗个澡吧香香在王野的极度挑弄下变得无法自拔，她只好放弃了所有的矜持和担忧，肆无忌惮地高声嚎叫了起来。
　　再说说萧眉姐妹俩，俩人在隔壁房间里忍受了一个多小时的煎熬后，再聊了一会儿，萧眉觉得萧苒坐了几个小时的飞机，又在机场折腾了近一个小时，该让她休息了。
　　当然，她最担心的是王野，她和王野朝夕相处，日夜相拥了四年多，她了解王野的秉性和性趣，知道王野今晚喝了不少酒，性趣必然很强，再加上香香刚过来，俩人几天不见了，肯定是干柴与烈火般，一点就着，刚才王野在隔壁折腾了小梅一个多小时，一定没有过瘾，还得下去继续日娟子和香香，如果萧苒不早点睡觉，肯定会出问题的，而且，她还得到隔壁去提醒香香，和王野做的时候不可以叫的太厉害了，否则就被她老妈听到了，那会有问题的。
　　于是萧眉对萧苒笑道，“小妹，你先洗个澡吧！今晚早点休息”萧苒点了点头，笑道，“嗯忙！也是有点累了，要不你先洗，我等你洗好再洗”“你和姐还客气啥？我来给你放好水，一会儿我还有点事要和娟子说，洗好了要是我没有来你就先睡吧！”
　　说着，萧眉朝卫生间里走去。
　　萧苒也跟了过去，笑道，“姐，那你忙你自己的去吧！你告诉我怎么弄就行了”“也好！那是热水管，这是冷水的，温度你自己调，现在的天气，热一点泡的会更舒服些，好好泡泡，我先下去了”萧眉将卫生间的玻璃门拉开后出去了，然后，轻轻地掩上了。
　　“姐，你早点回来我等你回来一起睡”萧苒在里面喊道。
　　“好的，那你久泡一些时间，挺舒服的”萧眉应道。
　　“嗯，知道了”萧眉临出门的时候，看了看自己的房门，不知是什么心理使然，她没有将房门关上，而是半开着的，站在门口可以清晰地看到卫生间里朦朦胧胧地萧苒的身影，只是这时候萧苒还没有脱衣服，如果脱了衣服能看到里面的人影模糊的轮廓，尤其是凹凸有致的美女身体，更是一览无遗，王野平时喜欢和萧眉玩这种朦胧游戏，他觉得挺刺激，所以，萧眉也挺喜欢。
　　萧眉再看了看小梅的房间，见门缝里有灯光，她走到近前，推开了，只见小梅裸着香肩斜靠着床在看书，她就知道，下面正发生大战呢！
　　“阿姨，刚才吵着你们了吧？”
　　小梅见萧眉进来了，忙不好意思地笑道。
　　“哦！没事，咱们家哪天不这样啊？习惯了，就是你小姨有些不适应，咱们的小坏蛋下去了？”
　　萧眉笑问道。
　　“嗯！我现在哪经得起他那样弄啊！从我里面出来的时候硬得吓人，我就让他下去找我姐和香香去了，小姨睡了吗？”
　　小梅小声问道。
　　“还没，在放水洗澡”“小姨住几天啊？时间长了她迟早会看出来的，阿姨你有没有想过怎么和她解释啊？”
　　小梅也不是笨蛋，她知道萧眉心里也挺顾忌这个问题的。
　　“还真没有想好！不管了，事情总有解决的办法，我这老脸倒是无所谓了，反正她是我的妹妹，也不是外人，我就是担心香香，怕你小姨死活不让她们在一起，香香的身子又被王野破了，而且看样子她还迷上了咱们家王野，这是最麻烦的，如果我们姐妹俩为了这个闹翻了，我真不敢想啊！”
　　“是啊！你们姐俩好不容易相认，再也不能分离了，阿姨，但我有个办法可以让小姨接受香香和我哥在一起，就是怕你不同意”小梅小声说道。
　　“啥主意，你说说看”萧眉一听，来精神了，连忙坐到了小梅的一侧。
　　“我、、、、阿姨，我都不好说”小梅的脸上布满了红晕。
　　萧眉多聪慧的女人，阅人无数，一下就看出了小梅的心思，她故意装作不知道，问道，“你说嘛！阿姨不怪你”小梅犹豫了片刻，终于鼓足勇气，羞涩地说道，“让我哥把小姨睡了，她指定不反对了，这样咱们这个家的女人不就全都成了我哥的了？阿姨，你想想，我哥那家伙一戳的你里面，你啥感觉？是不是魂都被它勾走了？反正我和娟子都是这样的感觉，只要他那东西一进我们的身体里，就再也不想让它出去了，这辈子都想粘着它，我想小姨如果也被我哥睡了，肯定过不了这关的，不同意都不行了，以后我哥不睡她，她还会有意见呢！、、、、呵呵！”
　　“你这个死妮子，尽出坏主意，你小姨可是有家庭的，她有丈夫，又不像阿姨我，独身女人，自己的身体想给谁就给谁，这办法不靠谱”萧眉虽然心里认同了小梅的计策，但嘴上却不能同意。
　　“那我可没办法了，其实呢！阿姨，小姨都五十了，只要香香和她自己不说，那小姨父怎么会知道？我觉得没事，你要不同意算我没说”说着，小梅不吭声了，专心看她的书。
　　萧眉被小梅的话弄得心也有些飘忽不定了，正暗自盘算着，突然听到下面有香香的喊叫声，那是女人进入了天堂时最典型的声，音量大，声音浪，无拘无束，极度快乐。
　　“这香香死丫头，她不要命了这样叫？不怕她老妈听到了？”
　　萧眉吓得连忙起身下床，她得下去提醒着王野和香香，做的时候悠着点，动静不能太大，今晚和往常不能相提并论。
　　小梅笑呵呵地看着下去了，心里暗笑，“小姨迟早是我哥的，我就不信，在我们这个家里，还能有女人不归他？刚才小姨看我哥的眼神就是喜欢，虽然还不是女人喜欢男人的那种喜欢，但至少她一点也不讨厌我哥，而我哥睡老女人早就习惯了，每天晚上都和阿姨睡，现在还加了个王老师，都是四五十岁的美丽成熟女人，能有机会睡小姨，他会放过？鬼信！等着瞧吧！”
　　小梅躺在床上，一副胸有成竹的样子。
　　再说王野和香香，两人的战斗已经进入到了白热化的阶段，香香其实知道自己这样喊叫，嚎叫可能会被老妈听到，但她实在忍不住了，王野的枪头快速而有力地撞击着她的最深处，让她无法控制自己的，她觉得只有放肆的尖叫才能舒缓自己身体里那股强烈的需求。
　　就在她喊出了几声后，门被推开了，只见萧眉一闪身进了房间，随后关上了，她的眼神充满了焦虑，王野见状，连忙罢枪不动了，“萧眉，怎么啦！”
　　“你们啦！注意点，我妹妹还在上面呢！香香，你想让知道啊？”
　　萧眉责备地说道。
　　香香在王野的身下，娇喘着，香汗淋漓，娟子撕了点纸巾替了她擦了擦额头上的汗水，“大姨，我控制不住啊！”
　　“我知道，这死小子的大家伙戳在里面谁也控制不住，但你们得想办法，要不你咬着被子，这样就不会出大声了”萧眉给香香出了个主意。
　　“哦！”
　　香香应了一声后，连忙将被子的一角咬住了。
　　“这样就对了，千万注意点，那我上去了，玩够了赶紧睡吧！”
　　萧眉说着，眼睛还是忍不住看了一眼王野和香香下面的接合处，看到王野那粗长的家伙还有半截露在外面，笑了笑，就要出去。
　　“一起玩吧！”
　　王野对萧眉发出了邀请。
　　“去，今晚不行，我得上去了”萧眉娇笑着出了娟子她们的房间。
　　但萧眉没有回自己的房间，而是再次来到了小梅的房间，她刚才听了小梅的一番话后，突然觉得好像碰到了知己一般，她希望再次和小梅探讨一番刚才的话题，她希望通过别人的话来坚定自己的决心。
　　大家别着急，好戏就要上演了。


正文 416、浴室袭击她
　　416、浴室袭击她放下萧眉进了小梅的房间探讨如何让萧苒这个妹妹接受自己和外甥女香香一同服侍王野这个小男人不说，再说王野，王野见香香口中咬着被子，知道可以尽情攻击她下面那短小的小窟窿了。
　　于是，他将香香的身体调整了一下，让她弓着腰，半趴着，他从后面长驱直入杀入了香香的身体里，来了个老汉推车。
　　娟子看得羡慕不已，但苦于自己有了身孕不能继续让王野撒野，长话短说，王野手握香香两个翘挺的MM,下面一口气刺了她几百次后，香香终于在王野的野蛮操作下快乐的晕厥了过去，当然，王野还是没有射出来，因为这点时间和摩擦还不足矣让他感受到最刺激的快乐。
　　王野依依不舍地从她柔嫩的身体里拔出神枪，然后，将她的身体放平了，“哥，你还戳她呀！她都晕过去了，要不，你戳我吧！”
　　“不是，我是让她好好休息和，你也算了，我担心你的身体，那你们睡觉吧！我上去了”说着，王野拿起睡衣睡裤，连穿也没有穿，直接出了房间。
　　当王野纵身上了二楼后，他见萧眉的房间里亮着灯，门也开着，条件反射般伸手握了握自己依旧坚硬如钢的粗长家伙，“萧眉她们还没有睡？门也开着，她们姐妹在干嘛呢？聊得挺来劲的！听听她们在聊啥！”
　　想到这里，王野看了一眼小梅的房间，见门关着，他以为小梅已经睡着了，更是有些无所谓了，于是，他轻手轻脚地来到了萧眉的房门前，悄悄地往里面一瞥，房间里竟然没有人。
　　这下王野觉得有些奇怪了，他将头伸进了一些，再往里一看，看明白了，原来萧眉在洗澡，因为他看见了雾气从卫生间里飘出来，“耶？难道萧眉和她妹妹一起在洗澡？两姐妹同浴？门为什么会开着？是专门等着我吗？是萧眉故意这样安排的吗？”
　　这个想法让王野兴奋了起来，他的脑海里瞬间就出现了萧眉和萧苒俩老美女一同地躺在浴缸里互相搓洗她们雪白的画面，尽管是想象中的，但依然让他倍感兴奋和刺激。
　　“萧眉和萧苒是孪生姐妹，是双胞胎，长得几乎完全一样，连她们的女儿雨涵和香香都那么相似，包括下面那个小窟窿的大小和深浅也非常相似，她们还不是双胞胎呢！那这对双胞胎老美女的身体，尤其是下面那个迷人的地方会不会完全一样呢？真的应该欣赏一下，否则白日她们的女儿了，要日干脆把她们都日了，也不留什么遗憾了，可是、、、、萧眉会同意她妹妹吗？香香会同意我睡她的妈妈吗？她可是有爸爸的人，她会让我给她爸爸戴顶绿帽子吗？绝对不会，妈的！可是，不上了她真是很遗憾的，至少到目前为止，我王野还没有上过双胞胎呢！错过了这次机会，恐怕以后就难了，萧眉马上就要出国了，萧苒也呆不了几天就会回家的，看样子，今晚很关键，妈的！上还是不上呢？”
　　王野靠着门前陷入了矛盾当中。
　　这时候的萧苒已经在里面泡了一段时间了，她非常享受自己姐姐这里的环境，和她自己的家比起来，这里真的跟皇宫一样奢华，她躺着的这个特大浴缸也让她恋恋不舍，闭着美眸，玉手轻轻地浇着温水，往自己的雪白的身体上拂过，舒服极了。
　　王野思前想后，他想到了他日过的所有老美女，二寡妇，萧眉，黄佩妮，王老师，李强媳妇，包括不久前解决的张惜弱母亲，这些老美女开始无一不让他觉得高不可攀，凛然不可侵犯，可是，当他王野的巨无霸坚定地进入了她们熟透了的身体里后，所有的老美女，没有一个反抗过，没有一个真正地责怪过他，无一例外地拜倒在他的神枪之下，没有一个老美女不崇拜他王野的，这说明了什么，说明只要他王野坚决要的女人，一定会如愿的，包括萧苒，他王野一定能够把她拿下的，让她从今晚开始就真正成为他王野的女人。
　　有了这个想法后，王野有些按耐不住了，他想，万一自己的想法错了，萧眉根本就不答应，门开着只是习惯了，只是她们没有太在意而已，那他就先点了萧眉的穴道，让她动不了，再强行进入萧苒的身体，如果萧苒也反抗，他就把姐俩都制服了，再日她们姐俩，等把她们日到上瘾了，不日都不行了，在她们要达到爱的天堂之前给她们解穴道，让她们在清醒的情况下大声地喊出自己的来，这样的话，她们再不情愿，也没有办法了。而且，王野打算今晚在萧苒的身体里注射自己的精华，他想，自己的女人们还没有一个女人受得了自己那种激烈的射击的，要想彻底收服萧苒，就要让她第一次就享受到从未享受过的快乐。
　　于是，王野轻手轻脚地进了萧眉的房间，这个房间本来就是他和萧眉的，他是再熟悉不过了，所以，他清楚如何潜伏自己最合适。
　　王野进了房间后，先蹲在沙发后面观察起了里面的情况，看了半分钟左右，他明白了，里面根本没有两个人，因为有两人的话，一定会说话，可是，里面出了轻轻地浇水声，啥动静也没有，而且，透过玻璃门，他还是朦朦胧胧地看到了浴缸里只有一个脑袋。
　　“里面会是谁呢？萧眉刚才下去了，难道她没有上来？但我清楚地听到了她上楼了，楼上只有两间房间住人了，要不就是萧苒在小梅房间里聊天，或者萧眉在小梅房间里，那里面洗澡的美女会是谁呢？”
　　王野拿不定主意了。
　　“如果里面是萧眉，那我就大大方方地进去日她一通，然后干脆藏在里面等着萧苒回来睡觉，待她睡着的时候日了她，这个注意不错；如果里面现在就是萧苒，那不正好吗？太方便了，先点了她的穴道，立马就可以搞定她”想到这里，王野觉得下面硬得要爆炸一般。
　　正在这时，卫生间里有动静了，王野听到了哗啦一声，他定睛一瞧，魂都要被勾走了，一副绝美的美女出浴图出现在他的视野里，尽管很模糊，但轮廓清晰，长发垂直下摆，两座山峰随着她的走动而颤巍巍地跳动着、、、、、、、、。
　　原来萧苒在浴缸里左等右等，见萧眉还没有回来，她在里面也躺得差不多了，刚才舒服得都差点睡着了，她想干脆不等了，直接穿上睡衣睡觉算了。
　　于是，她就从浴缸里起来了，身上，她完全没有设防，因为她并不知道这个别墅里的女人包括她女儿全是王野的，她睡的这个房间是她姐姐和王野的主卧室，她根本不会想到王野这个时候会躲在房间里伺机上她，她更没有想到萧眉的卫生间的玻璃门外面看里面是能看清的。
　　所以，萧苒从浴缸里出来后，光着身子，背对着门，大大方方地用浴巾擦拭着自己的。
　　王野早被她的勾得火苗只窜，他见此情形，知道机会来了，他快步到了卫生间门口，将玻璃门拉开，然后，果断地关上了。
　　萧苒听到了关门声，以为是萧眉回来了，也没有回头看，只是笑着说道，“姐，你来了，我洗好了，先等你，你快点洗吧！咱们姐妹俩今晚再好好聊聊，你这浴缸洗澡真是很舒服”王野没有吭声，而是色迷迷地，饥渴地盯着了萧苒那酷似萧苒的翘起浑圆的PP，还有她中间那幽深的沟股，心里想，“马上有更舒服的等着你呢！”
　　他呼吸急促地走到了她的背后，一只有力的大手将萧苒拦腰抱住了，然后，另一只手将她的一条抬了起来，早已跃跃欲试的粗长家伙对准了萧苒的沟股，猛地向里一捅。


正文 417、极度刺激1
　　417、极度刺激1这个动作王野和萧眉不知道演练过多少次，王野数都数不过来，再加上萧眉和萧苒的身体太相似了，尽管她们生活在不同的环境里，但这种差异仍然没有将她们区分出来，她们的身体构造依然惊人的相似。
　　因此，王野刚才一连贯的动作非常准确无误地将自己的钢枪刺入了萧苒的身体里，由于她刚刚从浴缸里出来，下面是湿润的，这也方便了王野的进入，而且，前不久王野在隔壁日小梅的时候，也让她的下面处于一种饥渴状态，里面早就流出了浪水，有了润滑剂当然让王野能够长驱直入，一枪定乾坤。
　　萧苒完全没有反应过来，当王野的手拦住她的腰部时，她还以为是萧眉和她开玩笑，所以，她压根就没有想过要反抗。
　　直到她的被抬了起来，然后是一根灼热粗硬的大家伙突然侵入了自己的身体里时，她才意识到发生了什么事。
　　她禁不住娇呼道，“啊！你公是谁？你不是我姐吧？”
　　王野差点笑了出来，心里想，“你姐？你姐萧眉有我这个好的宝贝吗？”
　　王野还是不答话，而是一边搂着她的腰部，一只手抬着她的一条，下面则开始了第一轮的攻击，先是缓缓地抽动起来。
　　这萧苒虽然感觉到自己的身体里被异物侵入了，也感觉特别舒服，但是，她当然明白自己正被人，一种与生俱来的屈辱感迫使她小声地骂道，“你、、、你这个混蛋，你是谁，你是不是王野啊！我是你的长辈啊！你出来，你不怕我姐看到啊？”
　　萧苒和萧眉是双胞胎，萧眉聪慧过人，她也差不多哪里去，因此，她分析了一下形势后，判断出了自己身体里的这根特大号的家伙肯定是王野的，因为这个家里只有他一个男人，不是他是谁啊？
　　萧苒的反应让王野更加兴奋起来，他见萧苒反正已经知道了是他在日她，干脆将她一把掉过身体，正面与她相对，因为他突然明白了一个道理，萧苒都这么大年纪的女人了，她肯定不敢大声叫人的，下面就有她自己的女儿，难道她要让她女儿看到自己正被一个小伙子干？难道她能让女儿知道自己已经给老公带了一顶大大的绿帽子？肯定不能。
　　想到这里，王野心里的底气更足了。
　　“真的是你这个坏小子，你赶紧出来，我是你阿姨啊！你快出来，别干了、、、快出来、、、、我姐要回来了、、、”萧苒见自己真的是被王野日着，心里是又气又急还羞愧难当，俏脸羞得通红，毕竟自己这么大年纪竟然让一个可以做自己儿子的小伙子，她心里上当然接受不了。
　　“小姨，别怕，没事的，舒服吗？我看到你第一眼就想这事了”王野坏笑道，他说着，加快了动作，他发现，这萧苒虽然长相和身段和萧眉几乎无二，太像了，但是，下面的窟窿却不一样，她的窟窿明显比萧眉的小，里面又短又紧，把王野摩擦得舒服死了。
　　萧苒强忍着下面极度的瘙痒和快乐，她依旧做着无谓的劝说，“王野，你是个不错的孩子，别做这种傻事，快出来，这要让我姐知道了，让你的两个妻子知道了多不好啊！她们能原谅你吗？阿姨这是为你好，别弄了，快点，我姐真的要回来了，不行啊！我要忍不住了、、、、啊、、、、、、、”王野哪里听得进她的这些废话，他一个劲地用力在萧苒狭小的窟窿里奋力冲刺，他一定要让萧苒在最短的时间内达到她这辈子都没有达到的高峰。
　　果然，王野得逞了，他一路攻城略地，奋勇杀敌，萧苒放弃了所有的规劝和抵抗，闷声接受着王野粗野的攻击和侵略，并在王野的第两百次的撞击后，嗷地叫了出来，然后，放声呻吟起来，“啊！、、、、、我不行了，别弄了，不、、、快点，我要到了、、、我飘起来了、、、啊！、、、、、、、”当她话音一落时，她的身体在王野的怀里突然一绷直，美眸紧闭，双腿紧紧地夹紧，浑身都哆嗦了起来，王野的枪头清晰地感受到了一股股灼热的热流拂过了枪头。
　　萧苒的高峰状态一直保持了半分钟左右，然后，她娇喘着，满足地睁开了美眸，仰头看着高大帅气的王野，眼里有了泪花，“坏小子，你、、、可以出来了吧！这下你满意了？”
　　萧眉生理上得到了极度满足之余，内心却充满了自责，她觉得自己对不起丈夫，自己已经不是个干净的女人了。
　　“不，好戏还没有开始呢？”
　　王野笑着低头啵了她一口，然后，调整了一下彼此的姿势和体位，将她的一双环挂在他的腰间，他则托着她雪白的PP。
　　萧苒知道自己的身体已是人家的了，一次和两次，一分钟和一个小时已经没有什么区别了，还不如配合他，痛痛快快地结束呢！
　　不过，刚才王野那暴风骤雨般的动作的确让她感受到了前所未有的快乐，尤其是她觉得体内的这根东西体积硕大，长度也远胜自己的丈夫的，硬度就更不用说了，她能清晰地感受到自己的身体被塞满了，王野的每一次冲击都能直达她那孕育生命的宫殿门口，这种感觉是她从未有过的，也是无比震撼的。
　　所以，羞愧归羞愧，自责归自责，但生理上的愉悦是真实的，是无法比拟的，是难以控制的。
　　王野啵了她一口后，看着满脸羞涩的萧苒笑道，“你睁眼看看咱们俩下面，尺寸搭配的多好，你看看呀！一点空隙都没有了，你这个小窟窿被我塞满了，舒服吧！不过你这窟窿有点短，我一大半还在外面呢！进不去”萧苒被王野顽皮的话弄得也没有办法了，再加上这小子一边说，下面还一边往里顶，顶得她魂都跟着他走了，情不自禁地将目光锁定在了自己的下面，这一看，她羞得忙闭上眼。
　　她看到的景色的确让她惊讶，刚才只是一种感觉，感觉身体里的东西粗，硬，长，并没有好意思往下看，现在亲眼目睹了，连她自己都不敢相信，自己这一点小窟窿能容纳如此巨大的一根硬物，果真如王野所说，自己的下面被塞得满满的，一丝空隙都没有，尤其让她惊奇的是，那硕大的硬物尚有一大截在外面，她刚才只是一瞥就完全看到了那硬物上面爆出的青筋和血管。
　　“天啦！难怪他要娶几个老婆，他这男人的东西也太大了！比自己老公的大一倍也不止啊！弄得人真舒服，哎！管他呢！反正都是他的人了，随他了，只要不被姐姐和女儿知道就行，他要弄就让他弄算了”萧苒的心思很快就在往王野身上转了。
　　所以说，身体很容易出卖灵魂的。
　　随着王野的动作越来越快，萧苒的快乐感受也如潮水般一浪接一浪的涌了过来，她不再不好意思看俩人下面快速地摩擦了，她时不时地目瞪口呆地看着自己身体里的这根硬物如机器一般在里面快速抽动和进出，她惊讶于王野旺盛的精力和持久的忍耐力。
　　约莫被王野日了十分钟左右，她再也忍不住了，那的快乐，那飘飘忽忽如神仙一般的感觉汹涌地袭来，她觉得自己的灵魂，自己的身体，自己心都不属于自己了，只属于下面那勇敢善战的斗士。
　　王野看着自己托着的老美女由抗拒，到被迫接受，再到主动配合，最后到了尽情享受，他的内心充满自豪感，成就感，所以，更加善战，他就是要用自己的神枪征服这些矜持的女人。
　　随着萧苒的一声长长的尖叫，“啊！、、、、、、、、、”这声音是多么的欢唱，多么的放肆，多么的撩人，然后，伴随着她的叫声的是她的身体激烈地颤栗，一股股灼热的浪水从她的体内喷了出来，拂过了王野的枪头，再完全地将它浸润。
　　就在这个节骨眼上，卫生间的门推开了，进来的是一脸惊愕的萧眉，她小声娇喝，“王野，你在干嘛？”


正文 418、极度刺激2
　　418、极度刺激2王野扭头一看，见萧眉假嗔着喝他，知道她就是做做样子的，反而笑了，完全一副嬉皮笑脸的样子，“萧眉，你不是看到了吗？快关上门，要不她们楼下容易听到”再看刚刚享受了一番至尊快乐的萧苒，俏脸通红，羞得都不敢看萧眉了，她小声说道，“姐，你先把门关上，对不起！”
　　虽说她口中道着歉，但也充满了疑惑，因为她看王野竟然完全不害怕似的，还笑嘻嘻的，称呼她姐不是阿姨了，而是直呼其名，这是其一；还有，她这个刚刚相认的姐姐看到她们俩这么暧昧和香艳的姿势，并没有表现出任何的愤怒，反而好像很理解一样，这多少让她有些狐疑。
　　萧眉其实刚才惊愕的不是王野干了萧苒，而是惊愕于王野如此迅速地替她解决了问题，可以说，王野做的正是她此时最想办的事情。
　　刚才在小梅的房间里，她突讲然觉得自己的身体里好像特别瘙痒，特别需要王野来凶悍地临幸她，这种感觉是从未有过的，来的很凶猛，就好像已经有东西在里面搅动一样，于是，她才急匆匆地从小梅床上下来了。
　　来到房间一看，依稀看到了卫生间里有个男人抱着一个女人快速地耸着，她连想都没有想就知道男人是王野，女人是她妹妹萧苒。
　　所以，她快速地将房门关上了，然后疾步来到了卫生间门口，果断地拉开了玻璃门，看到了这无比香艳的一幕。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、萧苒的道歉让萧眉感到好笑，她心里说，该道歉的人应该是自己啊！“小妹，没什么，你不是几年没有做过吗？这傻小子是练武的，有的是精力，你们要做就做吧！我没有意见”萧眉的话更让萧苒更加惊讶了，她疑惑地问道，“姐，这不会是你安排的吧？我是两年没有过夫妻生活了，可是，这、、、、我这就对不起香香她爸了”王野见萧苒误会了萧眉，一紧张，他用力顶了顶她，笑道，“你误会萧眉了，我本来刚日娟子，结果还没有过瘾，就想上来找萧眉，没有想到把你当成她了，纯粹是巧合，反正你也想了，我也想，正好大家都很开心，不是吗？刚才你泄了几次，哪次都泄了好多水，不信你自己看看”说着，王野滋地将硬物从萧苒的小窟窿里拔了出来，一股股浪水从里面带了出来。
　　羞得萧苒无地自容，她连忙身不由己地将身体往王野身上一贴，王野则配合着她，再次对准了她泛滥的小窟窿一枪进洞。
　　看着两人配合如此默契，萧眉心生妒意了，“小妹，你真误会姐了，虽然姐想让你做这小子的女人，但并没有安排，是这小子性、、、欲太强了，娟子和小梅俩丫头根本满足不了他，我也就、、、、、一起玩吧！你们先做着，我洗洗马上陪你们一起玩”说着，萧眉开始脱衣服了。
　　“啊？姐，你也是他的女人？真的被我猜到了，雨涵不是也是他的吗？那你们不是母女俩服侍他一个？这怎么行啊？不是乱了伦理吗？”
　　萧苒虽说有些预感，但经证实后，仍旧觉得有些无法理解和接受。
　　坏小子王野知道，这个时候就需要他来说服她了，当然，与其说是说服，还不如说是日服她，他一边用力地推动着自己的巨无霸，每次都舒缓中带着一股掠夺的味道，因为他每次都捅到人家萧苒的宫口。
　　女人有几个受得了这样的攻击？没有几次，萧苒就再次被他弄得娇喘了起来，非但如此，王野嘴巴里还污言秽语地没完没了，“，我，到底了吧？、、、、操、、、、操死你、、、、又到底了吧！”
　　几分钟后，萧苒就不由自主地应他的话了，“嗯！到底了、、、、操死我吧！啊！、、、、、操吧！”
　　萧苒的变化让躺在浴缸里的萧眉心里美极了，她知道，自己的妹妹已经被王野这小子收服了，今后恐怕再也无法离开他了，现在唯一要解决的是让她接受香香已经被王野破身的事实，和香香接受王野草了她老妈的事实，这个问题解决了，这个家又恢复了家里的任何女人都可以自由地和王野做的状况了。
　　萧眉、娟子和小梅都已经习惯了这种生活，今晚萧苒母女过来，让她们倍感不自由，换做平时，只要她们当中的任何人想被王野日，或者王野想日任何人，都很随意，扒掉裤子就开始，任何时候，任何地点，都可以随心所欲地过性生活，爽死了，所以，要想继续这种生活，就必须让来家里的女人都成为王野的女人。
　　王野又一次将萧苒送上了的巅峰，把个老美女日得魂魄都丢了，在这过程里，王野还趁着她最享受的时候给她下达了已经草了她女儿的通知，王野刚才在她最销、、、、、魂的时候说道，“我个老逼，我把你女儿也日了，我们母女俩，我要把你们母女俩日都翻了”而萧苒因为被王野日得完全没有了自我，灵魂出窍了，她只会机械地应道，“啊！你日吧！你把我们母女都日死吧！日吧！、、、、、啊、、、、”看着王野把妹妹弄成了这样，萧眉心里充满了自豪感，“我们家王野就是厉害！再烈性的女人到了他这里，都只能乖乖的做他的女人”这轮激情过后，萧苒娇喘吁吁地被王野搂着，突然她想起了刚才王野的话，她睁开了美眸，疑惑地问道，“坏小子，你刚才说，你把我们母女都日死，你是说香香被你破身子了？”
　　王野骄傲地笑了笑，应道，“对呀！第一次见到她我就喜欢上了她，你想想，她长得和雨涵一模一样，雨涵是我的女人，我都日她好几年了，而她们姐妹俩如此相似，跟一个人一样，照片你看到了，香香和雨涵酷似，我当时见到香香后，根本把持不了自己，就顺便上了她，你不会怪我吧？”
　　“你、、、、你、、、你这个、、、、臭、、、、，嗯啊！、、、、啊！、、、、、”萧苒想骂王野是臭流氓，但后面的话还没有说出来，下面就遭到了王野的猛烈攻击。
　　“不许你骂我，我就是要草她，我喜欢她，我爱她，我也爱你，喜欢你，我就是要草你，我草死你们、、、、、、、、、、”王野说着，以美妙四五次的速度进出萧苒的窟窿里。
　　萧苒拿他最没办法的就是这个了，只要王野那粗长的家伙在她柔嫩的窟窿里快速地进出，她什么都说不出来，什么也忘记了，只想让他更快些，更猛一些，也许是太长时间没有做了，萧苒今晚特别容易达到最高峰，王野还没有三分钟的快速进攻，萧苒就受不了了，下面的浪水汹涌喷发。
　　把王野爽得要死，在萧眉的这种特殊鼓励下，他做的更加有声有色，激情四射，一杆神枪一路攻城略地，沿途拿下了所有的城堡。
　　萧苒开始丢盔卸甲了，她央求道，“死小子，快点呀！、、、、再快点，、、、求你了、、、别停下来、、、、、、、啊、、、、别停，求你了、、、、”原来，王野为了彻底收服她，使出了他的杀手锏，先将她送上了巅峰，让她享受到最快乐的时刻，然后，又猛攻，在她即将要再次进入巅峰时，停下来，或者缓慢的地推动，让她瘙痒难耐，好像有虫子在里面撕咬她一样，让她求着他草她，让她服服帖帖地答应他所有的条件。
　　“那我草了你女儿你恨我吗？”
　　王野坏笑道。
　　“不、、、、不恨，你想草就草吧！、、、、快点、、、里面太难受了、、、、”萧苒的精神完全被王野控制了，她只想让王野马上满足她，其她都是小事。
　　“以后我想们都可以，是吗？”
　　王野依旧缓缓地推送，慢慢地摩擦着她柔嫩的内壁。
　　“嗯！我和香香从今晚开始都是你的女人，你想日就日吧！别这样折磨我，你快点日我吧！”
　　萧苒乖乖地说道，“那我要你们母女俩一起陪我睡行吗？”
　　王野提出了更加过分的要求。
　　让王野和萧眉都非常惊讶地是，萧苒依旧没有表示反对，而是快速地点点头，催促道，“行，反正都是你的女人了，咋做不是做呀！快点呀！求你了、、、快，对、、、、就这样、、、、啊！、、、、再快点，千万别停，我又到了、、、、、”


正文 419、品味双胞胎姐妹花1
　　419、品味双胞胎姐妹花王野又一次让萧苒欢天喜地地进入了迷离状态，一股股地浪水往外喷泄，烫得王野差点精关失守，他强忍住了，用内功意念将那股强烈的火苗暂时逼退了，他想等到把两位老美女都草到天上的时候再发射，当然，他的目标是发射到萧苒的体内，他要让她今晚成为她的新生活的开始，让她今后天天想着他，就像她姐姐萧眉一样，一个晚上不日她，她浑身都不爽。
　　王野觉得做男人就应该做到这种境界。
　　萧眉目睹了妹妹萧苒整个进入巅峰状态的过程，她是那么的忘情，那么陶醉，那么的享受，羡慕的萧眉下面一阵阵瘙痒。
　　这是萧眉今晚最特别的感受，以前她无数次地看过娟子被王野戳得，也会将她勾得火苗直窜，但今晚不同，今晚当她看着萧苒进入极乐时刻时，自己的下面会有瘙痒感，还很强烈，好像王野日得不是萧苒，而是她一样，这种感觉特别奇妙。
　　“宝宝，你也弄弄我吧！小野妹，你把他先让给姐几分钟，行吗？”
　　萧眉躺在浴缸里笑道，她的眸子目不转睛地盯着王野和萧苒的结合处，一看就知道想的不行。
　　这时候，萧苒也缓过劲来了，她羞涩地瞅着王野，再看了看自己厚厚的草丛中这条巨龙，“坏蛋，出来吧！”
　　萧苒的语气中透着一丝甜甜的嗲味，这表明她已经拜倒这了王野的神枪之下了，王野听着心里爽歪了。
　　“阿姨，爽吧？从没有这么爽过吧？”
　　王野说的时候，表情很自豪。
　　“坏蛋，得了便宜还卖乖，出来吧！我姐想你了”萧苒羞涩地说道。
　　“行，一会儿咱们俩再继续”说着，王野滋地拔枪出来，钢枪之上沾满了白色粘稠液体，萧苒的小窟窿立马向里闭合起来。
　　“挺有意思的，你这小洞洞收得还挺快，我再进去，看你还收不收”说着，王野再次向前一挺，钢枪再次冲破重围，滑溜进了萧苒那温香的体内。
　　“啊！你这坏小子，又戳进来干吗？”
　　萧苒被王野顶得差点又呻吟了起来，他那东西充实感太强烈了，一进去萧苒就觉得自己没有了自我。
　　还没有等她将王野搂紧，王野滋地又拔枪了，里面再度陷入了空虚，“啊！你咋又出来了？”
　　“哈哈、、、、”王野顽皮地笑了起来。
　　“宝宝，别玩了，我里面痒死了，你快点呀！”
　　萧眉等不及了。
　　这下王野把萧苒放了下来，笑道，“好的，阿姨，你先看着我怎么让萧眉上天入地的，一会儿我再，今晚我要把我的精华注射进你这个小窟窿里，让你感受一下被机关枪扫射的滋味，呵呵”萧苒羞红了脸，她没有好意思看王野这张坏脸，而是对萧眉说道，“姐，你们啥时候在一起的？”
　　萧眉躺在里面笑了笑，对她说道，“你先把那个凳子搬过来坐在这里，我慢慢给你说，宝宝，你进来呀！先插进来，我里面痒都痒死了，今天不知道怎么回事，特别想让你日，你今天快点日哈！”
　　萧苒见人家两人把这事好像根本不当回事一样，内心的羞耻感也降低了很多，她不知道，其实，她已经慢慢地在接受这种被王野日的状况了。
　　王野笑着跨进了浴缸里，坐到了萧眉的对面，然后抬起了她的一双粉腿挂于自己的双肩，下面对着她那被王野戳得暗红的窟窿眼，一枪就顶了进去，然后，当着萧苒的面缓缓推动了起来。
　　萧眉闭着美眸享受着王野给她带来的快乐，嘴里却给萧苒叙述着她遇上，爱上再被王野上了的过程，当然，叙述的比较简单，因为她的身体已经被王野冲刺得起了激烈的反应。
　　萧苒看着浴缸里波涛汹涌，水下一条霸道的巨龙活跃于她姐姐萧眉的黑厚的草丛中，她也觉得自己的再次瘙痒了起来。
　　她想用手去挠，但没有好意思，只是气息不断的加快，加重，她的表情让王野看得一清二楚，“阿姨，你过来一点，我用手指给你弄弄”萧苒羞得俏脸通红，不好意思地瞅了一眼已经快要泄身的萧眉了，只见萧眉咬着白牙，娇喘着，轻声地呻吟着，“嗯啊！、、宝宝，再快点，别太深了，别弄得咱们的孩子，对，就这样、、、、、”听到这里，萧苒惊讶地盯着萧眉，并将目光锁定在了萧眉的小腹处，再往下看就是那条巨龙在她姐的身体里快速地进进出出样子。
　　“姐，你怀孕了？”
　　萧苒还是忍不住问道。
　　“嗯！小妹，别说了，等下姐告诉你好了，我要到了，哎呀！到了、、、、宝宝，加油，再加油，啊！、、、、、、、、、、不行了，我要死了，我飞起来了”萧眉腿一直，躺在浴缸里颤栗不已。
　　弄得萧苒也忍不住娇吟了起来。
　　王野将萧眉刺上了天堂后，一下子将宝物从她的身体里抽了出来，哗啦一声从浴缸里站起，跨出浴缸，扛着锃亮的钢枪走到萧苒面前一把将她抱了起来。
　　“呵呵，这坏小子总是这么顽皮，弄得人家里面都灌进水了”萧眉嗲嗲地笑道。
　　萧苒也没有想到王野会来这一手，她惊喜地瞅着王野色迷迷地盯在她的胯下，然后，自己像是他的玩具娃娃般被他提了起来，还没有反应过来，一条雪白的就被她抬起了，然后，一条巨龙穿过胯下，坚定地进入了自己的湿地里，一股难以言喻的充实感袭遍全身。
　　“啊！、、、、”她情不自禁地呻吟了起来。
　　这次王野不再客气了，他的钢枪已进入萧苒的窟窿里后，就再也控制不住了，奋力地捅了起来，因为刚才在萧眉的身体里稍微宽松些，现在再次进入她紧凑的窟窿里，摩擦感顿时更加强烈，快感也就更加强烈了。
　　萧苒刚才已经被萧眉的喊叫声弄得瘙痒难耐，现在被王野的巨无霸肆无忌惮地撞击着，一阵阵无比刺激和销魂的快感传遍了全身每个部位。
　　“啊、、、、、、、、、”萧苒没有了其它的语言来发泄她身体的快乐，只有一个啊字来表达她到了何等销魂的境地了。
　　“宝宝，加油，让我小妹今晚过足瘾吧！她好几年没有做女人了，今晚你就辛苦点，多弄她几次，快点，她好像要丢了”萧眉躺在里面玉手着自己洁白的，鼓励着王野再卖力些。
　　在萧眉的鼓励下，再加上萧苒下面紧凑的窟窿的挤压，王野的达到了空前的高涨，这是他少有的控制不了自己的情况，他觉得萧苒下面像个肉夹子一般，紧紧地夹着他的神枪，还好像有股吸附力，让他欲罢不能。
　　二十分钟左右的疯狂掠夺，萧苒终于再度失控了，她再也无法忍受这种销魂蚀骨的强烈快感了，她大声地嘶喊着，“啊！、、、、不行了，快点、、、、、啊！我不行了，我要死了，啊！不行了，要飞起来了、、、、”在她歇斯底里般的浪叫后，一股股灼热的浪水从她的体内喷涌而出，这是她今晚第四次这样激烈的喷泄，这股激烈的浪水也最终促使王野无法控制了，当灼热的浪水拂过他的枪头时，他忍不住嗷地叫了出来。
　　接着，一阵激烈的快感袭来，他身体猛地往萧苒身体里顶，挤，压，然后，啪啪地发射出了一梭子子弹。
　　这时候，萧苒也正在经历人生中最为销魂的时刻，王野发射的子弹强有力地击到了她柔嫩的内壁上，从来没有经历如此强烈射击的萧苒，身体一绷直，啊地叫了一声后，美眸紧闭，昏厥了过去。


正文 420、品味双胞胎姐妹花2
　　420、妹妹紧多了萧苒是今天第三个被王野射晕过去的女人。
　　这也是王野近两年头一回一天射了三次，次次强而有力，可见他确实是太想日萧苒了，否则就不会被她导出来。
　　萧眉见妹妹被王野日晕了，就让王野出来给她洗洗下面，然后，抱着她到床上睡觉，王野问她是不是今晚可以和她们俩睡，萧眉说当然可以了，萧苒都让你日成这样了还用得着躲躲闪闪吗？反正香香年轻，思想开明，估计没有问题的。
　　当王野将萧苒赤身地抱到了床上后，萧眉也已经光溜溜地了，她和王野睡觉从来都不穿衣服的，当然王野也不穿，像夏天的时候，两人一到房间里就脱的光光的，她们俩特别喜欢这种世界，干起来方便！
　　“萧眉，你把被子拉开，我读看看你们俩身体有啥不一样的地方”王野顽皮地笑道。
　　“行，那你仔细看看，其实我也挺好奇的，也想看看我们这对双胞胎到底有啥不同的地方”萧眉的好奇心也被王野调起来了。
　　“我知道你们哪里不一样”王野笑道。
　　“你怎么知道？哪里啊？你说说看”萧眉饶有兴趣地说道。
　　“这个地方”王野指了指萧眉黑厚的三角区及她中间那条小溪。
　　“是吗？我看看，宝宝，你把萧苒的掰开一些，我看看她这个小洞洞和我的是不是一样”萧眉羞涩地说道。
　　“你还害羞啊？”
　　王野说着，手指伸到了萧眉的窟窿口旁往里戳了戳。
　　“啊！、、、你个坏蛋，别弄了，你一会儿弄得人家又会想，我可吃不消了，怕做多了对胎儿不好”萧眉笑道。
　　“萧眉，你还别说，从外观上看，你们姐妹俩这个部位都非常相似，你看，你这个是蚌型结构，是最的，最女人的结构，萧苒的也是，香香和雨涵两人也遗传了你们姐妹俩的，都特别，好看，一看你们下面男人就一定会想入非非，特别想让你们这两块肉夹着，爽死了”王野一边评论着，一边对比着萧眉和萧苒这对双胞胎姐妹的。
　　“你这个坏小子，现在都有了二十几个女人了吧？你说说，谁的下面最，你看了以后最想干的是谁？”
　　萧眉笑嘻嘻地问道，然后，她还骄傲地瞅了瞅自己的和萧苒的，看样子她对自己和妹妹的很有信心。
　　“这还用说，当然是你的了”王野故意说成是她，让她开开心，其实，王野心里清楚，每个女人都有每个女人的好处，虽然她们下面都不尽相同，但日起来都很销魂，越日就越想日，无一例外。
　　就连李强那村妇媳妇，他王野日过之后也觉得别有一番味道，让他日，他照样会扑上去日，色狼就是色狼！
　　“真的？那你们王老师的呢？我可觉得你对她特别有性趣，跟她做和跟我们做有什么不同吗？”
　　萧眉好奇地问道。
　　“差不多，我都很喜欢，要不要我告诉你你和萧苒俩人之间的不同？”
　　王野笑嘻嘻地说道，他就是不想和别人谈他喜欢王老师的事情，所以把话题引开了。
　　“嘻嘻，傻小子，你说说看，从表面看我们姐妹俩这里长得也差不多啊！还有什么不同吗？”
　　萧眉看起来颇有兴趣知道。
　　“当然有了，我告诉你，你的窟窿这几年被我撑大了，不紧，但萧苒的就不一样，外表看和你的差不多，但插进去的时候感觉完全不一样，她的好紧的，这两片小瓣瓣夹得我好爽啊！本来我今天都射两次了，按道理是不会想射的，做一个晚上也不会射了，可是，刚才日她的时候，摩擦感太强烈了，再加上她今晚水特别充足，泄了好几次还泄，每次泄得还挺多，刺激得我也失控了，真的很爽的，我这么长时间都没有一次这么爽过”说着，王野俯身下去，头钻到萧苒的胯下，轻吻了一下她鲜嫩的。
　　受到外物侵略的宝地，动了一下，王野开心地笑了起来，“萧眉，萧苒不是睡着了吗？我吻一下，她还有反应，要不我再草她一次？”
　　“不行，你这个坏蛋不要命了，做一天了！所有的女人都被你日过了还要？睡吧！别对比了，以后有的是机会，萧苒也累了，今晚被你折腾得命都要丢了，你还不放过她，她这个地方真让你如此着迷？”
　　萧眉有些吃醋了。
　　王野见萧眉真的有些不高兴了，就傻笑着将被子盖上了，然后，搂着萧眉，将头埋入了她的峰谷间，吸着她身体的幽香，慢慢进入了梦乡。
　　第二天醒来的时候，床上已经空无一人，只有他光着身子，躺在被窝里，他正好叫萧眉的时候，门被推开了，香香款款地走到了床边。
　　王野知道香香肯定会审问他为什么睡在萧眉和她妈妈的床上了，于是，他赶紧将眼睛闭上了，干脆装睡。
　　果然，香香来到床边后，见王野虎目紧闭，气息平静，以为他真的睡着了，就一屁股坐了下来，痴痴地盯着他看，然后，自言自语地说道，“坏家伙，你怎么会睡这里呢？昨晚不是和小梅睡一个屋吗？怎么又到了我大姨的床上？是不是干坏事了？可是，昨晚我妈也睡这里的啊？你们怎么干得成呢？”
　　说着，她有意无意地将玉手探入了被窝里。
　　“死家伙，连一件衣服都没有穿！”
　　香香羞涩地将手退了出来，原来她的玉手一把正好摸到了王野厚厚的草丛里，而且手还握到了王野晨勃的大家伙，别看王野昨天连连发射了子弹，但他的恢复功能是常人的几倍，只要休息一个晚上，他的精力又会特别充沛，内力充裕。
　　王野借着眼角的余光发现香香羞得脸通红，坏心眼有起了，他故意将往一旁一抬，压住了被子，使自己光溜溜地对着香香，尤其是他那最引以自豪的大家伙，直挺挺地矗立在香香的面前，好像跟她示威一般。
　　香香本来就特别崇拜他这根大家伙，见他耀武扬威地竖立在自己的面前，她的心一下子就到了嗓子眼，她偷偷地瞅了一眼王野。
　　王野知道她肯定会看自己，索性继续佯睡，好像夜晚踢被子一样，自己完全不知情。
　　香香又看了看房门外面，见没有人过来，就赶紧起身，走到门口望了望，连忙轻轻地将门掩上了。
　　再次返回床沿时，王野还特意将往床沿这边靠了，好像是故意方便香香欣赏一般。
　　香香咽了口唾沫，眼睛最终盯住了王野的巨无霸，还用玉手摸了摸，尤其是鸡蛋大小的枪头部位，滑滑的，她自言自语地说道，“坏蛋，你这个咋会这么大呢？真吓人！”
　　王野差点笑出声来，知道香香对他的巨无霸充满了好奇，于是，他故意将身体向上挺了挺，那鸡蛋大的枪头一下陷入了她的手掌中。
　　香香忍不住娇呼了起来，随即用手握住了它，“坏蛋，睡着了还这么硬，想谁呢？”
　　说着，轻轻地了起来。
　　把王野爽的呼吸加重了起来，香香的玉手又柔又软，摸得他火苗直窜，王野觉得应该趁这个机会早给她活动活动下面，自己的巨无霸早上也确实需要雨露的滋润了。
　　想到这里，他的一条猛地抬了起来，一下将香香压倒在了床上，然后，他的双腿一夹，将香香整个身子夹到了自己的身边。
　　“恩啊！坏蛋，你是不是醒了？”
　　香香反应过来了，但身体已经被王野打压到了下面，动都动不了。
　　王野故意不说话，而是直接将魔手伸进了她的腰间，一把就把她的裤子拉了下来，将裤子踢到了床下去。
　　“啊！你现在又要做吗？”
　　香香娇呼道。
　　王野懒得理她，双腿架到了她的跨下，分开了她的，那鸡蛋大的枪头在她的三角区中间的窟窿口蘸了蘸，缓缓地推了进去。
　　王野的力气太大了，一般的女孩子只要被他压倒了下面，只能任其攻击，毫无反抗的能力。


正文 421、清晨偷香
　　421、清晨偷香当然，香香也不想反抗，她下面正痒着呢！巴不得王野干她，只不过她有个疑问，想让王野亲口告诉她，她又不好意思去问自己老妈和大姨。
　　管他呢！先让他日一日再问也不迟，想到这里，香香老老实实地躺在王野的身下，接受着王野啪啪地撞击，王野故意啥话也不说，只一个劲地戳着她柔嫩的窟窿，一会儿，香香的小窟窿里就啧啧声响，那浪水直往外冒出来。
　　“妈的，萧眉家的女人哪个水都多，她老妈更是不得了，昨晚喷了四次，每次都喷到老子想射，下面还特别小，根本不像被她老公日了几十年的女人，好像比香香还小些，是不是发育的问题？”
　　王野一边激烈的日着香香，一边将香香和她老妈的下面做着对比。
　　他这样没完没了的日，香香哪里禁得起，很快就忍不住了，香唇里终于飘出了她的呻吟声，“啊！王野，快点，不行了，我要到了、、、、、啊！、、、”王野还没有进入角色，香香做就泄身了，搂着他的腰部颤抖不已。
　　王野正想借着香香这股劲一举将她日到无法控制，门又被推开了，只见萧苒惊讶地盯着俩人，尤其看着自己女儿那柔嫩的窟窿正被王野那粗长的家伙快速地进出着，连钢枪上带出的白色粘稠液体她都看的清清楚楚。
　　萧苒突然觉得自己下面被一阵热浪袭来，她知道自己湿润了，她一时不知道该不该进去，目瞪口呆地看着战斗正酣的俩人。
　　王野感觉到了门口有人了，他停止了律动，回眸瞥到了萧苒正惊讶地看着他操着她的女儿呢！王野笑了。
　　这时候香香也已经意识到了什么，她抬起了头，也看到了站在门口的老妈，羞涩地小声叫道，“妈！你关上门呀！”
　　萧苒这才从尴尬地应了一声，哦！然后，将门带上了，羞涩地离开了这间她昨晚也无比销、、、魂的房间。
　　其实，萧苒和香香差不多的心理，她昨晚被王野射晕过去后，一觉醒来见自己身边躺着一具雄性十足的王野，心里既感到幸福又有些顾忌，虽然从王野的口中已经得知女儿香香已经被他破了处子之身了，但一想到自己和女儿都被这小子睡了，心里总觉得很别扭，也担心女儿不会原谅她，毕竟自己这是对老公的背叛，尽管是被王野强蛮进入了，可是后来自己是真的喜欢上了王野，真心希望王野日日草她几次才好！
　　早上和大姐萧眉一起起了床，两人在卫生间里还念叨着这个问题，萧眉是告诉她没有什么问题的，说香香这种年龄的女孩子，对待这种事情想的更开，不会钻牛角尖的，更何况她老公本来也没有这个功能，无法让她享受到了，作为女人，一个有着正常性需要的健康女人，让女儿的男人日一日也没有什么，她还引用王野的歪理加以说服，说这也是肥水不流外人田，自己的好男人自己家的女人用，多好啊！
　　还别说，萧苒经萧眉这样一说，心里确实觉得轻松多了，也踏实多了，好像真的认可了自己的所作所为了。
　　刚才她们姐俩在下面做早点，娟子和小梅则在忙工作上的事情，她见香香上楼了，知道肯定找王野去了，她没有好意思提醒她王野一个人光着身子躺在被窝里，因为一提醒就等于承认了自己已经变成了王野的女人了，否则，香香会问她怎么知道王野没有穿衣服躺在里面？
　　香香上去几分钟后，门关上了，里面好像还有动静，萧苒怀着好奇心上了楼，结果看到了里面香艳的一幕。
　　再说香香，见老妈下楼了，她耸了耸雪白的，意味深长地盯着王野问道，“老实交代，你昨晚怎么又会跑到我大姨床上来？还光着身子躺在里面，我记得昨晚我大姨是和我妈睡的，怎么回事？还有，刚才我妈看你的眼神和你刚才的笑容咋怪怪的，你们是不是已经在一起了？你昨晚是跟我大姨和我妈一起睡的吧？是不是？”
　　说完，香香美丽的眸子盯着王野的眼睛，看他有什么反应。
　　没想到王野一副根本就无所谓的神情，下面缓缓地推动着她，若无其事地说道，“你都知道了我还说什么？”
　　“你、、、、你、、、你真的把我妈也睡了？”
　　香香尽管有了一丝心里准备，可是当王野亲口承认睡了她老妈，她还是有些接受不了，眸子里有了愠怒。
　　“哎！这有什么大惊小怪的，你又不是不知道，雨涵和萧眉都是我的女人，你和为什么不可以都归我？反正我也没有到外面瞎搞，不就是睡了妈吗？她那里闲着也是闲着，让一日有什么不好？她舒服我也舒服，对大家都好，昨晚她被得泄了四次，还晕过去一次，跟你一样，告诉你，妈下面水可多了，一日进去啧啧的声音，就像现在这样的，你看看”说着，王野故意加大了力度和速度，在香香的窟窿里用力的律动了起来。
　　“你、、、、歪理，啊！、、、、你慢点，让我把话说完再做、、、别，慢点、、、、啊！、、、别弄了、、、啊！不行了，你弄吧！快点、、、、啊！、、、、、、”开始，香香试图想反驳一下王野的歪理，让他先停下来，可是，王野为了不让她继续这个话题，使劲地日她，她当然受不了了。
　　一番激情过后，香香娇喘嘘嘘，有气无力地对王野说道，“坏蛋，这下该让我说话了吧！你刚才说你把雨涵和我大姨都睡了我不说什么，因为我大姨本来就是单身女人，作为一个身体健康的女人，她本就需要和爱情，如果她觉得她离不开你，需要你，喜欢你，想把自己的身体交给你，别人真的不好说什么，但是，我妈不一样啊！我妈还有我爸，她是有丈夫的女人，完全不一样的，你明白吗？你现在把她也睡了，你让我妈以后怎么在我爸面前做人啊？这个问题你想过没有？你就为了自己这根坏东西快活，啥也不管，我大姨也真糊涂，怎么能让你把我妈也睡了呢？”
　　说到这里时，香香的已经消退了下去。
　　她很不高兴地瞪着王野，还示意他出来，当然王野完全不理她这一套，而是坏笑着说道，“香香，你先别急着下结论，你可以去问问妈，昨晚她过得好不好？她喜不喜欢被我上？”
　　“去你的，亏你说得出口，你啥年龄啊？你这种身怀绝技的年轻人陪她这个半老太婆睡她当然舒服了，可是她毕竟是有夫之妇啊！”
　　香香气愤地说道。
　　“我跟你说，从到她的身体里开始，我就知道你老爸早就不日她了，你不知道，我刚刚一戳到她里面，她里面就跟洪水暴发一般地往外喷水，泄得我几度差点精关失控，像她这样的年龄会有如此高涨的，解释只有一个，她长期处于饥渴状态，昨晚突然被我的神枪戳了进去，她一下子得到极大的满足，根本无法抑制她久违的，所以昨晚才会有着超乎寻常的旺盛需求，不信的话，你可以去问问你老妈，是不是和你老爸好久没有过性生活了？你问问就知道了”“你说的是真的？”
　　香香似乎有些不信，但她也有些接受王野的分析，因为她知道自己老爸长期被药养着，完全有可能没有精力做这事。
　　“当然是真的，吃饭的时候你可以问问你老妈，你要不好意思问，我来问，行不？”
　　王野坏笑道。
　　“去你的，这事还能在公共场合上讲，你不是成心让我妈出丑？有时候我真的觉得你坏透了”香香嗲嗲地说道。
　　“可是你拿我没有办法，因为你和你大姨，你老妈，还有你妹妹雨涵一样，你们都离不开我，离不开我的宝贝，对不？”
　　说完，王野有一次开始动作了起来，这家伙真是没完没了！


正文 422、傣族女卖身
　　422、傣族女卖身和香香酣畅淋漓地做了一场后，王野抱着她到卫生间里洗了个澡，两人清清爽爽地出了萧眉的卧室，和好如初了，香香的态度再次表明，只要你能在床上征服她们，就啥事也没有，别说睡了她妈妈，睡了她姥姥也没事！
　　楼下的美女们已经吃好了饭，各忙各的，萧眉和萧苒都忙着准备去外滩玩的东西，娟子和小梅则跨好了包要去上班。
　　见两人下楼了，萧苒有些不好意思地对香香说道，“你们快点吃早点吧！是跟我们一起去玩呢？还是跟娟子她们上班去？”
　　王野笑道，“我就不去了，我还要去看看童童母子，我要给童童治病，他那个病说不定我真的可以治好他，这对母子也挺可怜的，我今天给他做个详细的检查，如果我确信自己能治好他，就给她们母子找个地方住下来，香香你有什么打算？”
　　“我当然陪我妈了，我妈难革得来一趟上海，不陪她就不是好女儿了，是吧？妈妈！”
　　说着，香香走到老妈面前吻了一下萧苒，萧眉开心地笑了笑。
　　“香香，那你快吃点东西，都在桌上，你们自己拿，宝宝，你要不去就算了，如果你真要安顿童童和他妈妈，干脆就让她们住到我那套别墅里去，反正那边现在也没有人住，别再花钱去租人家的房子了，娟子，你和小梅打车去学校算了，早点去吧！学校的事情也挺多的，工作要紧”“哦！阿姨，那我们先走了，哥，你下午来接我们哈！”
　　娟子笑道。
　　“行，一定去的，那你们注意点，别太累着了”王野关切地说道。
　　、、、、、、、、、、、、、、、娟子和小梅走后，王野和香香很快吃完了早点，王野自己开了宝马直奔春香楼而去，萧眉则开着奥迪带着萧苒母女去外滩玩去了。
　　王野来到春香楼的时候，车子还没有停下来，就看到春香楼的门前有个孩子朝他的宝马奔了过来，正是傣族小男孩童童。
　　“王野哥哥，你怎么才来？我都等你好长时间了”停好车，童童已经到了他的跟前。
　　王野蹲了下来，一把将童童抱了起来，笑道，“小帅哥，你吃早点了吗？”
　　没有想到童童摇了摇头，睁着两只大眼睛，淡淡地说道，“王野哥哥，我不想吃东西，就想玩，特别想你陪我玩，你能打拳给我看吗？”
　　“童童，小孩子一定要吃早点的，走，跟哥哥吃早点去，只要你肯吃早点，哥哥一定表演给你看”王野说着，将他抱着往酒楼里走去。
　　在酒楼的客厅碰到了一身制服的美女陈洁，她见王野抱着小童童进来了，迎了上来，笑道，“这小家伙跟你还挺亲的”“呵呵，我是他的偶像”王野自豪地笑道。
　　“王野哥哥，偶像是什么？”
　　小童童好奇地问道。
　　“就是你很喜欢哥哥”陈洁笑道。
　　“嗯，我最喜欢王野哥哥，特别喜欢看哥哥打架”小童童笑道。
　　“童童，快下来，别让叔叔抱你，你都多大了？还让人家抱，下来”美丽的傣族女从楼上下来了。
　　“哦！”
　　童童挣扎着从王野身上下来了，看样子他很怕他妈妈。
　　“大嫂，童童没有吃早点吗？你吃了没有？是不是不喜欢吃这里的早点？”
　　王野关切地问道。
　　傣族女羞涩的笑道，“不，童童可能是病引起的胃口不好，我吃过了，谢谢你！”
　　一旁的陈洁有些醋意地瞥了傣族女一眼，再看了看王野，笑道，“你们聊，我忙去了”说完，扭头就走。
　　“行，那陈洁你忙去吧！闲点的时候回家去吧！记着哈！”
　　说着，王野色迷迷地瞥了一眼陈洁好看的两片翘PP.陈洁回眸嗲嗲地瞪了他一眼，羞涩地走了，她看出来了，王野看她的眼神里有股，知道这家伙想日自己了，自己何尝不想他呢？
　　傣族女看着两人眉来眼去地这一过程，心里也有些感觉了，她暗自想道，“这两人是啥关系啊！他女朋友不是香香吗？”
　　上楼后，三个人直奔萧眉的临时卧室，这是萧眉有时候加班时临时住的房间，里面设施齐全，比酒店的一般标间还舒服。
　　王野让童童上了床，笑道，“童童，哥哥，马上就要给你看病了，你要配合哥哥，明白吗？哥哥让你做什么你就要做什么，好吗？”
　　童童懂事地点了点头，说道，“嗯！要打针吗？”
　　王野笑了，“不要，你放心，不会疼的”傣族女一直站在一旁，紧张地看着王野和童童，她想看着王野是如何给童童看病的，虽然她觉得王野肯定不是坏人，但毕竟不了解他，童童是自己唯一的儿子，是她的命根子，她不能失去他。
　　王野先打开了空调，等温度上来了再将童童的上衣脱了，小家伙虽有些腼腆，但非常配合，静静地躺在床上，等着王野给他看病。
　　王野先从他的头部开始，翻开他的眼睛，再看他的舌头，鼻子，耳朵，将整个头部看了一遍，看得非常仔细。
　　“王师傅，怎么样？”
　　傣族女见王野看完了童童的头部，急忙问道，她从未见过如此看病的人，既疑惑又有些好奇。
　　“没什么，我再给他把把脉，昨天没有静下心来，可能不准”王野面无表情地说道，然后，拿起了小童童的小手，大拇指按着他的腕部认真地感觉了起来。
　　他的脸色有些惊讶，但随即又转变了过来，恢复了正常，傣族女也长舒了口气，她一直关注着王野的表情，王野眉头一锁，她就紧张的要死，王野眉头一舒展，她心里就轻松多了。
　　最后，王野将被子盖到了小童童的身上，然后，对着傣族女笑道，“大嫂，你出来一下”王野把傣族女带到了外面的会客室里，傣族女有些紧张的坐在了王野的对面，“王师傅，我儿子得的是什么病？”
　　“他没有病”王野说道。
　　“啊？怎么会呢？你是不是搞错了？”
　　傣族女狐疑地看着王野，她开始怀疑王野的能力了。
　　“真的，大嫂，童童这不是病，他是被人点了穴道”王野自信地说道。
　　“啊？哪个人这么缺德，要害我们孤儿寡母的，那得多少钱啊治啊？王师傅，为了给他治病，我家里的钱都花光了，但你一定要给我治好他，你让我做什么都行，我给你做保姆，你看行吗？我不能失去我的童童”傣族女情绪有些失控，她虽然不知道被人点了穴道到底有多么危险，但她知道，童童肯定会危险了，她也知道，现在的社会没有钱什么也做不成，没有人会免费救她的儿子的。
　　“大嫂，你别激动，我不会要你的钱，也不会让你给做保姆，我免费给他治，放心吧！我和童童是有缘分的，不会见死不救，但我要告诉你，他的穴道很长时间被人封了，里面形成了淤血，堵塞了正常的流通，所以引发了各种症状，要想彻底治愈就要花很长时间，所以，你们母子俩必须在这里呆几个月，否则，短期内是治不好的，我要每天早晚给他用内功打通他血管的淤血，按现在我的估计，应该在三到四个月可以痊愈，这样，你们收拾一下，我带你去萧眉阿姨的一栋别墅里，她那里没人住，你们母子俩就暂时住那里，治好了童童的病再回去吧！你看行吗？”
　　“行，王师傅，就按你的安排吧！只是，是不是太麻烦你们了？”
　　傣族女不好意思地说道。
　　“别再说这些了，我刚才不是说了吗？我和童童有缘分，另外，你别叫我王师傅，就叫我王野吧！这样我习惯”“哦！那好吧！那、、、、王野、、你能不能不要让童童叫你哥哥，我老觉得自己在占你的便宜”傣族女羞涩地说道。
　　王野笑了，“行，其实叫什么都无所谓的，那走吧！我马上送你们过去，咱们就从今天开始给童童治病”傣族女感激地点了点头，走在了前面，王野在后面看着这个穿着民族服装的傣家女，他忍不住仔细地观察起了她的背影，从昨天到现在，他还真没有认真看过她，哪怕是背影。
　　傣家女身材偏小，是典型的小巧玲珑型，身高在一米五八左右，细腰，腿也不长，但很细，像个没有长开的小丫头，两片小PP也不，小小的，但圆圆的，还蛮翘，她身上那条垂感很强的花裤子将她的两片小PP分割得很清晰，使她股间的沟部显得非常，一扭腰一晃臀都十分撩人，王野觉得自己下面开始起反应了，他色心顿起。
　　妈的！如果我的巨无霸戳到她这小沟里她受到了吗？


正文 423、童童做红娘
　　423、童童做红娘傣族少妇回到房间里收拾好了衣物后，替童童穿好了衣服跟着王野出来了，出春香楼的时候，碰到丹丹正指挥着服务员打扫卫生呢！
　　你还别说，这小丫头自从跟了萧眉后，真的变得干练了，萧眉说她很有当老板的潜质，比陈洁更厉害，陈洁是典型的温婉型女孩，没有魄力，让她做具体事情还行，但丹丹不一样，大胆，干练，泼辣，有主见，就如同在床上一样，别看她年龄不大，但一上了王野的床就特别主动，也喜欢搞创新，玩新花样，弄得王野几天不日她也会挺想她的，她那股辣味让王野觉得很刺激。
　　“王野哥，你们去哪里啊？小童童不住这里了，童童，阿姨一会儿还想陪你玩呢！”
　　丹丹蹲下去晃着两座呼之欲出的颤巍巍的抚摸着童童的小脸，童童也非常开心地冲她笑。
　　王野低头瞅了一清二楚，“妈的，这丫头被过以后，这两个大肉包子越来越了！”
　　王野心里想，今晚应该让陈亲洁和丹丹回家，有日子没有戳她们姐妹俩了。
　　丹丹和童童还有傣族少妇说了几句客套话后，王野领着她们母子出了春香楼，来到了停车场，童童坐在了副驾驶上，傣族少妇坐在后面。
　　“王野哥哥，这是什么车啊？”
　　童童好奇地在里面动动这，弄弄那里，充满了好奇。
　　他妈妈不高兴地喝道，“童童，别乱摸叔叔的车，妈妈不是告诉你了？以后叫王野叔叔，不是哥哥”“大嫂，没事，小孩子都好奇，童童，没事的，这是宝马”王野笑着摸了摸童童嫩嫩的脸蛋。
　　此时此刻，王野的心里在想着另外一件事，他的好奇心和被刚才这位傣族少妇勾起来了，据他了解，傣族女一般都嫁给本族的男人，从来不外嫁的，换句话说，只有傣族男人才能草到这些娇小美丽的小少妇，那也太郁闷了，王野觉得自己应该尝尝这小美人的味道，否则，自己都觉得对不住自己。
　　而且，刚才傣族少妇也说了，只要他就了她的宝贝儿子童童，她愿意给王野做任何事，包括保姆，当然，王野是不需要她做保姆的，只要她肯献身就行了，哪怕就日一次，尝尝鲜，过过瘾，也是不错的。
　　可是，王野又不想让傣族少妇觉得自己在趁人之危，王野想设计出一种特殊的情景出来，让傣族少妇没有什么心理障碍，合情合理地让他日，但是，什么样的情况下她会主动献身呢？
　　王野陷入了沉思。
　　车子驶入了萧眉的别墅，王野才反应过来了，停好车，他给童童和傣族少妇打开了车门，母子俩下了车，傣族少妇显得有些拘谨和羞涩。
　　萧眉的这栋别墅前两年还一直出租，从今年开始，萧眉就没有对外租用了，而是清理好了，等着雨涵回来用做婚房，所以，里面也非常整洁和干净。
　　“大嫂，今后你们母子就住这里了，等童童病好了再回云南，你们就安心在这里住吧！这里环境也不错”说着，王野打开了门。
　　“好的，太谢谢你们了，你们真是好人，我们母子都不知道该怎么感谢你们呢！”
　　傣族少妇真诚地说道。
　　“妈妈，这房子好大哦！耶！这是地毯吗？真好玩！”
　　童童见地上铺着地毯，兴奋的在上面直打滚。
　　“童童，地上凉，起来”他妈妈叫道。
　　王野看着童童天真烂漫的样子，也是满心欢喜，再回眸瞅一眼他妈妈，正好她也将眼光落在了王野的身上，两人四目相对，王野的心一动，好像被什么电了一下，他觉得傣族少妇干净的眼神和她长长的秀发让他感受到一股莫名的冲动，他觉得自己很想将她拥入怀中。
　　童童的妈妈也意识到了王野看她的眼神火辣辣的，这眼神让她觉得身体有些燥热，她连忙羞涩地低下了头，不再正视王野了。
　　王野也可能意识到了自己的失态，忙转移话题，笑道，“来，大嫂，童童，咱们上二楼，你们的房间在二楼”说着，自己走在前面，将母子俩引到了她们的房间里，也就是当年王野连破七处的那个房间里。
　　一进这个房间，王野就有种莫名的激动，七个如花似玉的美丽女孩就是在这房间里将她们纯洁无暇的处子之身无怨无悔地献给了他，他能忘记她们吗？当然不能，这份美好的记忆已经永远刻在了王野的心里，每次想起她们，王野都会非常激动和感动。
　　收拾好了房间后，王野陪着她们母子看了一会儿电视，聊了一会儿，通过聊天，王野对她们母子更了解了，也更加坚定了一定要治好童童的信心和决心。
　　原来傣族少妇名叫阿兰，今年二十一岁，比王野小两岁，她十三岁就生了童童，那时她刚刚小学毕业才一年就嫁给了同村的阿龙，后来阿龙到广东打工，因为身体好，长得帅气，被一个富婆看上了，就再也没有回过家，阿兰在寨子里开了一个小店度日，去年开始童童突然身体不行，不是莫名其妙的发烧就是不吃饭，为了给他治病，小店都抵押给了别人了，现在母子俩相依为命，啥都没有了，这次坐飞机来上海都是一个好心人捐助的机票。
　　阿兰的话让王野颇觉辛酸，他本是个善良的人，也见不得可怜的人，他决心治好童童的病后让阿兰就在自己的学校做点杂事，童童就在自己的武术学校免费读书。
　　当他把这个想法告诉了阿兰后，阿兰拉着童童的手扑通就给王野跪下了，“来，童童，赶快谢谢王野叔叔”王野一看连忙将母子俩搀扶了起来，他说道，“大嫂，哦！不，是阿兰，你起来吧！我们不兴这个，童童，只要以后好好治病，好好读书，习武，叔叔就特别开心”童童开心地点了点头，“是，叔叔，我一定学好功夫，也好好读书，王野叔叔，你为什么要帮我和妈妈呀？”
　　童童眨着眼睛，天真地问道。
　　王野笑了笑，“不为什么，因为我们有缘啊！还有，童童是个聪明的孩子，叔叔应该帮助的呀！”
　　阿兰一直是恬静地看着王野和童童，她突然觉得这种感觉很温馨，让她产生了一种错觉，好像王野就是她的阿龙，现在是他们一家三口在一起，可是阿龙在哪里呢？他还会记得有我和童童吗？
　　突然，童童的一句话打乱了她的思绪，就听童童对王野笑道，“王野叔叔，你有爸爸吗？”
　　王野笑道，“当然了，怎么啦？童童，想爸爸了？”
　　童童摇了摇头，说道，“不，不想，我不记得爸爸长啥样子，但我想重新要一个爸爸，王野叔叔，你可以做我的爸爸吗？”
　　这句话将阿兰和王野窘得脸通红，阿兰羞涩地喝道，“童童，你瞎说啥呀！那爸爸能随便当的吗？”
　　“可是我想让王野叔叔当我的爸爸，为什么不可以呢？”
　　童童疑惑地问道。
　　王野笑着对童童说道，“童童，只有妈的老公才能是你的爸爸，别的男人不可以做你爸爸的，明白吗？”
　　童童似懂非懂地点点头，然后，他又来了一句，“那你做我妈妈的老公，不就可以做我的爸爸了？”
　　彻底晕倒！


正文 424、傣家女白日春梦
　　424、傣家女白日春梦这句话把阿兰羞得俏脸绯红，她只好羞涩地对王野笑道，“孩子瞎说的，你别在意啊！”
　　说完，她又对童童说道，“傻儿子，王野叔叔有女朋友了，何况妈妈是有老公的女人，有你爸爸，只是你爸爸出远门了，没有回家，知道吗？”
　　“你骗人，我都知道，阿泰告诉我了，说我爸爸不要我们了，说他在外面有老婆了，妈妈，我什么都知道，我就要王野叔叔做我爸爸，我就要嘛！”
　　说着，童童抱着阿兰的摇了起来。
　　“别闹了，童童，不能这样无理取闹，要不，妈妈生气了”阿兰大声喝道。
　　这下，童童不干了，往地上刚一躺，又踢又打的，嘴里叫道，“不嘛，我就要王野叔叔做爸爸，我就要他做爸爸”气得阿兰抓起他的小腿往上一提就要打他的小屁股，王野赶紧拦住了，他用手抓住了阿兰柔弱的玉手，说道，“阿兰，算了，小孩子嘛，哄哄他就行了”说完，他对童童笑道，“童童，你起来，叔叔答应你，从今天开始就做你的爸爸，好不好？”
　　这句话一出口，阿兰俏丽的脸蛋霎时变得通红，她忙将眼睛转向了别处，不敢看王野，其实，她知道王野是哄她儿子开心的，可是，不知道怎么回事，她的芳心砰砰直跳，慌慌的。
　　而童童则兴奋地一骨碌从地上爬了起来，搂着王野的就叫，“我有爸爸了，王野爸爸”小家伙开心的样子让王野也颇感自豪，他一把将童童抱了起来，大声叫道，“哎！好儿子，我也有儿子了，阿兰，要不就让童童做我的干儿子算了？”
　　说着，王野扭头看了一眼俏脸绯红的阿兰，一下把他也看呆了，就见阿兰羞得面似桃花，美眸流转间，非常迷人。
　　阿兰见王野痴痴地看着自己，忙低头笑道，“那就按你说的吧！童童，快叫干爸爸”“我不要叫干爸爸，我就叫爸爸”童童还纠正了一下称呼。
　　王野和阿兰对视了一眼，都笑了。
　　王野发现阿兰尽管已经是一个七八岁小男孩的母亲，但特别容易害羞和脸红，她本就生的娇小动人，这一脸红，显得更加惹人怜爱，王野有时候特别想把她搂进自己的怀里揉搓她，他觉得这种小美女日起来一定特别带劲，像他的雪儿一样，风味独特。
　　接下来，王野觉得应该给童童治病了，于是，他跟阿兰说了一下规矩，告诉阿兰，在他给童童运功治疗的过程里，她可以在旁边看着，但必须保持安静，不可以和童童说话，无论童童出现什么反应她都不可以打扰他们俩。
　　阿兰答应了，然后，王野将童童抱到了床上，给他全身脱光了，再将他塞到被窝里，然后，他当着阿兰的面把自己脱得只剩下一条小裤裤，盘腿坐到了童童的身边，然后运功调息。
　　别看王野整个过程不慌不忙，脸不红心不跳，但他的心里却在暗暗地想，“我就不信，你这个守了几年活寡的小美人看了老子的这么鼓的下面会没有反应？”
　　王野深深地知道，自己下面巨大的神枪和两个硕大的炸弹对任何有个性经历的女人都是致命的诱惑，即使不从裤子里掏出来亮相，就体积而言也足以让她们产生无暇的遐想。
　　王野的引诱果真起了效果，阿兰并不知道王野会把下面的裤子也脱了，当他脱光上身时，阿兰没有特别的感觉，只是觉得王野身体很强壮，健硕，因为她们家乡，男人光着上身很正常，她并没有多想，而当看到王野把裤子脱了，只剩下撑得鼓鼓囊囊的小裤裤时，她真的惊呆了！
　　她的直觉告诉她，王野下面的家伙比她的阿龙大多了，因为王野的胯下好像整个都被他那男人的东西堵满了，她羞得连忙将眼睛转向了窗外。
　　王野虽然没有看她，但心里是有谱的，知道阿兰一定不会视而不见的，可是，王野也知道，现在不是日她的时候，至少要找到合适的机会，但看阿兰瞅自己的眼神和童童与他的交情，这一刻不会等的太久。
　　王野运功调息好了以后，将私心杂念都抛之脑后了，他感觉到了自己掌心已经灼热了，于是，从被窝里把童童拉了出来，让他背对着他坐着，然后，王野的手掌按了童童的脑门上，缓缓向下推移，按摩，一直到他的，再由他的背部向上推到后脑勺，如此循环往复。
　　阿兰静静地看着王野在自己的儿子身上运功治疗，她的思绪时而会转到童童刚才的话上来，“不叫干爸爸，就叫爸爸”一想到这里，阿兰就觉得好温馨和幸福，她的脸上就会不自然地布满笑容，“我要是有个这么优秀的老公多好啊！可是，这怎么可能呢？人家王野是全国冠军，是大老板，长得又帅气，还是大学生，自己就是个村姑，还有个七八岁的孩子，身子都不干净了，不可能的，别做梦了，王野答应做童童的爸爸纯粹是为了哄童童开心的，自己决不能当真”“可是，人家王野和童童一点关系也没有，就这样救他，还给我们母子提供这么好的住房条件，还供我们吃喝，难道我真的就这样心安理得地接受人家的这份好意吗？不，我一定要报答他，一定要，可是，我什么也不会，什么也不懂，我该怎么报答他呢？我除了有个儿子和自己的身体外，真的什么也没有啊！要不，我就把自己这不干净的身子给了他，虽然自己不是黄花闺女，可是寨子里的男人都说我是寨子里最美丽的女人，王野是个男人，他应该会要我的吧？他不会嫌弃我吧？不会的，刚才他看我的眼神好火辣，好像要吃了我一样，真像阿龙哥以前睡我的时候一样，难道他真的会要我？”
　　想到这里，阿兰兴奋了起来，她突然有种强烈的感觉，她觉得王野真的会要她，这种感觉促使她再次凝视着正在认真给儿子治疗的王野，并促使她敢于大胆地走到王野的前面去观察他。
　　于是，她缓缓地走到了王野的正面，见王野头上满是汗水，儿子童童的脸上也全是汗水，她心疼了，掏出了手绢刚要给王野擦拭，突然，她想起了王野的叮嘱，让她不要打扰他们俩。
　　这样，她还是把手绢放进了自己的口袋里，然后，看着双目紧闭的王野，“他真的好帅呀！浓密大眼，鼻直口方，标准的美男子！他比阿龙还帅！”
　　沿着王野健硕的胸肌往下看，她更加惊讶无比，她发现王野肚脐眼下的腹部长满了黑厚的草丛，而因为盘腿坐着使他鼓囔囔的显得更加内容丰富。
　　已经几年没有过男人的阿兰盯着王野鼓鼓的啥都忘了，她的脑海里不断地闪现当时她的阿龙哥穿着抱着她睡觉的样子。
　　那时候，阿龙总会抓着她的小手将她的手放到他的裤裆里，让她揉搓他的宝贝，那时候，她们每天晚上都要玩到很晚，因为家里没有电灯，她们每天晚上只有一件事情，就是做、、爱，不停地做，无休止地做，记得有一个晚上她们做了整整一夜，当时，阿龙在她那小小的窟窿里泄了又做，做了又泄，多么性福啊！
　　想着想着，阿兰不自觉地美眸微闭，气息加重，脸色红润，春情荡漾了起来，她完全忘记了此时此刻自己所处的环境，她更不知道王野已结束了第一轮的治疗而睁开了虎目，一动不动地看着眼前的小美人陷入到了自己的春梦里面。


正文 425、越来越亲密
　　425、越来越亲密像王野这样的资深好色男，一眼就看出了这位长得娇小可人的小美人脑子里正想着什么，但童童不知道啊！
　　王野一停下来后，他也睁开了小眼睛，正好也看到了他妈妈闭着眼，呼吸急促，脸通红，他还以为他妈妈和他一样，发烧了，生病了。
　　“妈妈，你怎么啦？”
　　童童的一声叫喊将阿兰从对丈夫的回忆里惊醒了，她睁开了美眸，见王野和童童都目瞪口呆地看着她，尤其是王野，那笑容里分明有着另外的内容。
　　她羞得几乎无地自容，连忙对童童说了一声，“妈妈没事，就是有点不舒服”说着，她急匆匆地朝卫生间年走去。
　　王野将童童抱了起来，让他躺到被窝里了，然后，他心里一阵狂喜，“草！白捡了一个儿子和一个小媳妇，看样子，小美人真的很想男人呢！难道刚才她看到我的下面憋不住了？看来引诱的还不够刺激，得让她主动脱裤子才好呢！”
　　再说阿兰，羞愧难当地钻进了卫生间，将门关上了，她走到镜子前面，看着里面这个羞红了脸但依旧俏丽可人的自己，她笑了。
　　“他真的喜欢我耶！他刚才看我的眼神真的好迷人！难道他真的想做童童的爸爸，我真的就变成了他的女人了？这会是真的吗？”
　　自古以来就是美女爱英雄，王野当时那如雄鹰一般勇救她儿子的情形在阿兰的心里刻下了难以磨灭的影子，可以说，那一刻她就无比崇拜王野了，就像她的儿子童童，是崇拜他。
　　她现在好希望儿子和王野搞好关系，刚才儿子一定要让王野做他的爸爸，虽然她嘴上佯骂儿子，但心里却很感激儿子，儿子有这样一个干爸爸，是他八辈子修来的福气，而儿子的爸爸，不就是她的男人吗？这种感觉真是太好了！
　　阿兰在卫生间里仍旧做着美梦。
　　其实，她还真不是做梦，王野心里想的几乎和她不谋而合，他也希望以童童作为他和阿兰之间床上交往的桥梁和纽带，没有这个小家伙还真不好找上了她的借口。
　　既然是童童的爸爸了，那把他妈妈上了不就顺理成章了？王野兴奋地想着。
　　正当他穿好了衣服，还坐在床沿想着美事的时候，电话来了。
　　他从口袋里掏出了手机，一看，是张惜弱的，他知道，美女肯定是问他进军娱乐圈的事情考虑的怎么样了，昨晚光顾着草萧苒，这事真忘了跟萧眉商量了，本来说了要开个家庭会议的。
　　“惜弱，你好！”
　　王野说道。
　　“你怎么不给我回话呀？昨天不是说好了吗？我这还等着给我们老板回话呢！”
　　惜弱口气明显透着不高兴。
　　“对不起，惜弱，昨天没有找到合适的机会和萧眉谈这事，今晚我们再商量，你看行吗？她失散了五十年的妹妹来了，我真的不好说这事，你也知道，她不太愿意让我进军娱乐圈，还是等她今天陪妹妹玩了回来再说会好些”“那好吧！王野，我告诉你，你要不同意，我都不好做工作了，我们公司已经在你身上投了不少钱，你真的不能让我难做人，求你了，好吗？”
　　惜弱发起嗲来了。
　　“好的，我尽量吧！惜弱，我知道你为了我付出了很多，我不会让你为难的，还好吧！”
　　王野一接到惜弱的电话就会想到她妈妈。
　　“挺好的！你啥时候有空啊？我还等着你去你们老家呢！这事不能耽搁了，你别不把心思放在事业上！”
　　“知道，惜弱，你批评的对，我会尽快安排的，放心吧！我先挂了，明天早上给你回话，好吗？”
　　“行！今晚有空吗？”
　　惜弱发出邀请，王野知道，她和她老妈都想他呢！可是他现在也安排不过来了，今晚他还要给童童治病，顺便找机会上了他妈妈，新鲜的永远排在第一位，这是王野日女人的原则。
　　“不行，还有事没做完，不说哈，拜拜！”
　　“拜拜！”
　　惜弱把电话挂了。
　　这时候，阿兰已经从卫生间里出来了，她洗了把脸，脸色恢复了正常，再看王野的时候，没有了刚才的窘样。
　　“童童，爸爸带你出去玩，然后吃肯德基，再回来给你治病，你看这样安排好不好？”
　　王野对童童笑道。
　　“好！爸爸，你真好！肯德基是什么？好吃吗？”
　　童童好奇地问道。
　　“算了，不去了，王野，要不你忙你的去吧！我和童童就在家里看看电视，我还要给他温习功课，他都落下了不少课程了”阿兰不好意思地说道。
　　“哦！是吗？童童，爸爸都没有问你读几年级，你读几年级了？”
　　童童满不在乎地说道，“二年级，没读几天呢！我不想读书，只想跟着爸爸练武，要不你教我练武吧！”
　　“尽瞎说，练武也得读书啊！你看你爸爸，练武第一名，读书也好的，还考上了大学，你不是要向爸爸学习吗？”
　　阿兰这时候说爸爸的时候显得格外自然了，不像刚开始那么尴尬。
　　王野笑了笑，对这对母子说道，“阿兰，要不这样，今天我们就出去吃顿肯德基，你们母子可能都没有吃过，也算开开洋荤，也不贵，你别怕花钱，从明天起就好好在家里治病和读书，行不？”
　　“好耶！爸爸，你真棒！”
　　童童兴奋地叫道。
　　阿兰羞涩地看着王野，抿嘴笑了。
　　王野知道，这表示阿兰也同意了。
　　这不是一家人好像一家人的组合收拾了一下，阿兰特意换上了她们有喜事的时候穿的民族服装，窄袖短衣和筒裙，看上去非常俊俏迷人，把王野都看呆了，好在童童总扯着他出去，否则，他真想扑上把这位俊俏的傣族美女当场睡了。
　　出了门，童童异常兴奋，“爸爸，妈妈，快点，爸爸，你知道吗？我从来没有这么开心过，你刚才摸我身上的时候，我觉得特别舒服，你每天都会这样摸我吗？”
　　“当然了，等你好了就不用了，童童，上车”王野遥控打开了车门。
　　三人先后都上了宝马车，童童兴奋地问道，“妈，以后我们都跟爸爸对吗？不回去了是吗？”
　　阿兰被他问得有些措手不及，不知道该怎么回答他，眼光有落在了王野的身上，王野回眸对她笑了笑，然后，对童童说道，“对，以后你就跟爸爸妈妈在一起了，不回去了，就在爸爸的学校读书，等你的病稍微好点，爸爸就带你去学校，你会好好读书吗？”
　　“真的吗？妈妈，爸爸说的是不是真的？”
　　童童似乎不敢相信王野的话，因为在他看来今天的幸福来得太突然了。
　　其实，他妈妈阿兰何尝不是这种感觉，从昨晚下飞机开始，出机场就碰到儿子的功夫偶像，王野，然后是王野舍身救她儿子，又安排她们母子住酒店，免费吃住，又是免费给儿子治病，还住高档别墅，现在又收自己儿子做干儿子还要免费让儿子在这里读书，真的跟做梦一样。
　　所以，她所有需要回答的问题都让王野回答了，她不敢回答，她也担心这是儿子做的美梦，她只能对儿子说道，“爸爸说是真的就是真的”王野很明白阿兰的心思，他在启动车子前，回眸对阿兰笑道，“阿兰，你就放心在这里呆吧！我不会让童童辍学的”“王、、王野，我就是不知道该怎么感谢你！”
　　阿兰羞涩地对王野说道。
　　王野心里想，只要让我睡你就是最好的感谢，当然，这只是他的心里话，但这个心里话是不能说出来的，他只好笑道，“不用谢，谁让我是童童的爸爸呢！”
　　、说到这里时，王野觉得下面的家伙已经很硬了，他连忙启动汽车，车子一溜烟飚了出去。


正文 426、绯闻
　　426、绯闻王野带着干儿子童童和他妈妈阿兰在七宝附近的一家肯德基里大点了两份全家桶，从没有进过如此干净整洁浪漫的地方的母子俩显得特别开心，当然，阿兰的装束也引来了很多人的注目，搞得王野坐在她旁边都有些不好意思。
　　可是，王野万万没有想到，情况远非他想的这么简单，由于阿兰独特民族装束的艳丽，而她身边的男人又不是少数民族的，所以逐渐大家将目光转移到了王野身上了，这问题就出来了。
　　王野还没有完全适应自己是名人的这种角色，走到哪里都有可能被人追捧，就像他在机场一样，肯德基里也是啥人都有，有的顾客一眼就认出了王野。
　　所以，三个人还没有正式开吃，就有人走到他的面前，咔咔地拍照，“你是王野吧！给我签个名吧！我是你的粉丝耶！”
　　王野抬眼一看，见是个小伙产子，刚要发火，他后面陆续又来了几个，还有好几个打扮时尚的小丫头，“王野，给我们签个名吧！”
　　这下不得了了，这女孩的一声喊叫，把所有的目光都集中到了他们这里，王野意识到了要出问题，连忙抱起了童童，拿起刚刚上来的肯德基全家桶，站了起来，抱歉地对大家说道，“你们认错人了，我不是王野，对不起哈！”
　　说着，分开人群就要出去。
　　阿兰也吓坏了，她是亲眼目睹了这些粉丝的疯狂的，也站了起来，紧跟着王野，生怕跟丢了，她是头一回来上海，这里举目无亲的，现在她的内心里已经把王野当成了自己的亲人了。
　　“你就是王野，别走啊！给我们签个名吧！别耍大牌呀！”
　　有人见王野不顾一切地往外赶，不爽地对着王野和阿兰拍照。
　　所以，第二天网上就盛传王野和某傣家女已有私生子的绯闻，把王野弄得很郁闷，幸好他的女人们都相信他，知道童童不是他的私生子，而是他救的一个小孩，另外，昨天机场发生的事情也在网上传开了，几件事也一对，谣言不攻自破，尽管如此，但这次的教训让王野深深知道了媒体的力量有多大！
　　逃出去后，三个人一上车，就连忙关死车窗，缓缓向外开，外面的人群还往车边挤过来，搞得王野惊出一身冷汗。
　　回到家时，童童一个人干掉了半桶外带全家桶，阿兰见儿子这么喜欢吃，刚才就不吃了，“童童，这么好吃呀！你这桶你都吃完，能吃完吗？”
　　童童抹了抹嘴，笑了，摇摇头，摸了摸肚子，“妈妈，爸爸给我们买的这个面包真香！”
　　童童指的是麻辣鸡腿堡，王野拉起他的小手，笑道，“要吃就要好好表现，如果你读书能考前几名，爸爸以后每个星期带你和妈妈大吃一顿，怎么样？”
　　“爸爸，你说话算数？”
　　童童表现出了男子汉的味道了。
　　阿兰笑呵呵地看着王野和儿子，心里美极了，“童童的爸爸要是真的像王野这么好哪该多好啊！”
　　王野伸出了一只小指头，“拉钩，爸爸说话从来都是算数的”你还别说，后来童童在王野他们学校还真没有辜负王野的期望，不但文化知识排在前面，武术也学得非常棒，到五年级的时候一直代表王野学校参加少年武术比赛呢！当然，阿兰也做了王野的永久女人，是王野特别喜爱和爱草的美女之一，深受王野的宠爱。
　　这是后话，暂且不提。
　　王野考虑到阿兰没有吃过肯德基，将大部分好吃的都留给她和童童吃了，自己只是象征性的吃了一点，然后，让她们母子在家里看看电视，他则去了一趟学校，因为他想提前和娟子还有小梅通个气，说他已经收了童童做干儿子了，而且还要让童童免费在学校上学。
　　、、、、、、、、、、、、、、“哥，那你那个干儿子成绩咋样啊？你问问他妈妈，他是数学差些还是语文差些，或者是英语，目前咱们这里二年级几个班，属赵琳老师带的最好，而且赵琳的语文教的特别棒，要不就把你这干儿子放在赵老师班上吧？”
　　这是娟子在跟王野商量童童上学的事情。
　　“行，你看着安排吧！娟子，你不会吃醋吧？”
　　王野笑道。
　　“吃什么醋啊？哥，我要吃醋的话，早就被醋淹死了，你都多少女人了，我吃的过来吗？我听香香说，那个傣族的少妇很漂亮，两只眼睛特别精神，很亮，很有灵气，好像会说话一样，你是不是想睡人家才拿她儿子做幌子？老实交代”娟子说着，手拽住了王野的两只大耳朵，左右摇晃。
　　王野色迷迷地盯着她的香唇，啵了一口，说道，“你猜对了，娟子，哥跟你说哈，阿兰长得真的好秀气，哪个部位都小小的，我真怀疑她是怎么生出了个孩子”王野坏笑道。
　　“去，你就是想说，她人长得小，那个地方也肯定很小呗，你怕你这个大家伙进不去吧？放心吧！人家孩子都能生出来，你这个肯定能进去的，当时你不是怕赵雪的太小吗？还不是让你戳进去了，爽死了吧！”
　　“嗯，真的很爽，娟子，跟哥出个主意，怎么能今晚就上了她，哥看到她真的很想，尤其是今天吃完了中饭后更想操她了，我是不敢呆在那别墅里才回来的，要不然我都怕自己扛不住，她那个小PP又翘又圆，从后面进去肯定爽死了！”
　　王野说着，脑子里又出现了阿兰背对着他的样子，自己下面的大家伙早已硬如钢铁。
　　娟子笑着摸了一下他的，娇笑道，“坏蛋，憋死你，你自己这方面经验丰富的很，还用得着问我？”
　　王野连躲都不躲，让她摸，笑呵呵地说道，“真的，娟子，哥不是开玩笑的，哥真的等不及了，很想今晚就睡了她，不过，哥告诉你，她和她老公四五年没有在一起了，她老公到广东打工去了，后来被一个富婆看上了，就再也没有回过云南，其实，阿兰挺可怜的，好在她这个儿子很聪明，我还真是从心里挺喜欢他的，以后你一定要对他好点，行不？”
　　“行，这可是我老公的干儿子，当然得好好照顾了”娟子嘟起的小嘴，瞥了王野一眼。
　　王野嬉皮笑脸地问道，“你说说，我怎么能让她心甘情愿的地跟我睡呢？”
　　“哥，这对于你来说还不是很容易的事，今晚你就说要给你干儿子治病，赖着不走呗！时间太晚了，就干脆不回家了，或者说不放心她们母子俩住在那里，就陪她们，这个理由挺冠冕堂皇吧！”
　　娟子尽管给王野出了主意，但眸子里却蕴含着很深的醋意。
　　“娟子，谢谢！我就知道你最疼我，我以后会加倍报答你的，那你等下和小梅自己打车回去吧！顺便替我跟萧眉和老师请个假，明天晚上我一定回去睡”王野坏笑道。
　　“臭美吧你！你以为我们离了你不活了？你不在家，我们还清净了，免得你到哪个房间，哪个房间都是被你折腾得哼哼唧唧的声音，没完没了的做人家”娟子嘟囔着说道。
　　“哈哈，知道就好！”
　　说着，王野站了起来，跟娟子说拜拜了。
　　回去的路上，王野的脑海里一直是阿兰俏丽可人的摸样，挥之不去。
　　王野昨天的心思还全花在了菲莉亚和萧苒母女的身上，昨天已经梦想成真了，连收了两位老美女，爽得半死，一天泄了好几回，算是过足了瘾；今天的目标变了，转移到了傣族少妇阿兰的身上了，本来他还真没有这个心思的，他早上还想今晚继续日萧苒母女和王老师，谁知道在春香楼观察她的背影时对她起了色心，有了这种强烈的性冲动，后来一发不可收拾，越看她越觉得她俊俏，就越想日她，到中午吃完了饭，都不敢和她靠近，一闻到她身上那股幽香真的恨不得把她按到地上奸了她！


正文 427、极度挑逗
　　427、极度王野回到了阿兰和童童的呆的别墅里，心情格外兴奋，一来，他已经给娟子打好了招呼，今晚可以不回去了，萧眉和王老师那边，娟子会跟他搞定的；二来，今晚极有可能能尝到这位傣族少妇的鲜美味道，而且娟子还替他想了几个陪她们母子睡的理由，都留下来陪她们睡了，当然就等于成功了，一想到这里，王野下面的家伙就软不掉，总是如箭在弦，处于一级战备状态。
　　他来到阿兰和童童的房间时，阿兰在看电视连续剧，童童已经睡着了，“王野，你回来了？来，坐吧！”
　　阿兰羞涩地笑道，然后，看了一眼熟睡的童童。
　　王野也看了小家伙一眼，小声笑道，“阿兰，告诉你个好消息”“啥好消息？”
　　阿兰兴奋地问道。
　　“童童读书的事情我已经安论排好了，等看看这几天治疗的效果，如果效果挺好，那就让他边上课，我每天还坚持给他治病，不过，我隔几天要出差，在我出差的这段时间，你们只能自己照顾自己了，我会留一些钱给你们母子，你就安心陪着童童把病养好吧！”
　　王野笑道。
　　王野的话，让阿兰美丽的眸子里溢满了泪水，她看了一眼睡在床上的童童，突然扑到了王野的怀里，给王野来了一个措手不及，“王野、、呜呜、、、、你为什么要对我们母子这么好？我真的不知道该怎么报答你，要不，我陪你睡觉吧？你就要了我吧！我保证不跟你女朋友说，也不会赖着你，我就是想做你的女人，这样我心里上会好受些”说完，阿兰忍不住轻声地哭泣了起来。
　　王野没有好意思把她搂得很紧，只是轻轻地按住她，拍打着她的背部，安慰她道，“不行，我怎么能这样占你的便宜？你多想了，我、、、、我这是趁人之危，我帮你们母子俩真的没有想过要你报答我，你别这样、、”阿兰的突如其来的举动让王野颇觉惭愧，自己刚才和娟子还在想尽办法今晚睡了人家，可是，事实上根本不用自己处心积虑地去想，人家阿兰已经要主动献身了，只要他想要，人家随时把身子献给他。
　　这反而让王野觉得有些不忍了，所以，他说得这番话即是实话，也有些违心，他现在的心情很复杂，自己也很矛盾。
　　阿兰以为王野看不上她，以为自己判断失误了，有些着急了，她呼吸急促地盯着王野的眼睛，疑惑地问道，“王野，你是不是看不上我？嫌弃我是生过孩子的女人？可是我的身子是干净的，除了阿龙，我没有过其他的男人，而且，阿龙已经五年没有回家了，我真的是干净的，不信，你可以看看”说着，就要脱自己的裙子。
　　王野羞愧地摇摇头，极力控制着自己已经高涨起来的，小声说道，“阿兰，你又多想了，我从来没有想过你不干净，在我的心里你非常纯洁，非常美丽，实不相瞒，我其实很喜欢你”“真的？你没有骗我？”
　　阿兰似信非信地盯着王野看。
　　说信是因为她在和王野一起吃肯德基的时候，有几次她与王野四目相对的时候，她明显感觉到王野眸子里的饥渴，好像要把她吃掉一样，王野看她的眼神是的，掠夺性的，说得纯粹一些就是色迷迷的，这种眼神任何女人都能感受得到，所以，当王野扛不住了，逃走了以后，她一直在想，既然王野这么想要她，自己也挺崇拜他的，反正自己现在的情况，不是单身也是单身，丈夫常年不归，另外成了家，再守着他也没有什么意义了，何况儿子童童又这么喜欢和他在一起，还死活要叫他爸爸，还不如把自己给了这个不是丈夫却胜似丈夫的英雄人物，反正他是男人，是男人总是喜欢女人的，王野要是要了自己的身子，说不定会越来越喜欢，那他对自己儿子童童不就会更好了？
　　而且，自己这些年也好想男人了，既解决了自己的生理需要，满足了自己，又解决了儿子的读书问题，自己和儿子都有了依靠，付出自己已经不值钱的身子又算得了什么？
　　说不信，是因为王野对她的举动好像并没有热烈的反应，而且还拒绝了她，所以，她有些把握不定了。
　　王野看出了阿兰眸子里的疑惑，他笑道，“阿兰，我真的很喜欢你，但我怕自己伤害到你”“不会的，王野，我是认真的，我、、、、什么也没有，只有身子和这个儿子，现在童童已经做了你的儿子，那我的身子也应该是你的，不是吗？下午你走了以后，童童还在问我，是不是你给他治了病就不要我们了，是不是你今晚给他治病了就会回自己的家，不陪我们了？我都不知道该怎么回答他，我不敢告诉他你不是他的真爸爸，是假的，你有自己的女朋友或者妻子，你只是在可怜我们，帮助我们，我真的不敢这样和他说，可这是事实”阿兰说到这里，情绪有些激动。
　　王野情不自禁地将她揽入了怀里，她娇小的身子在王野的怀里显得那么柔弱，就像个小女生被一个父亲拥着一般。
　　王野柔声说道，“阿兰，以后童童这样问你的时候，你就告诉他，我是他真正的爸爸，我不会扔下你们母子不管的”“你说的是真的？”
　　阿兰眸子里溢满了泪水，她仰头瞅着王野，一副可怜楚楚的样子，她薄薄的香唇让王野只是一瞥，就粗涨到了极点。
　　王野的呼吸不禁加快了，他的眸子里发出了掠夺性的光芒，这种光芒让阿兰兴奋了起来，她闭上了美眸，一滴清泪顺着下眼皮往下流淌。
　　王野呼吸急促地低下了头，厚厚的唇吻上了阿兰这滴清泪，然后，他用舌头舔干净了，再将唇盖在了阿兰的香唇上。
　　“嗯啊！、、、、、、”阿兰发出了令王野几乎崩溃的呻吟声，由于长期没有男人的滋润，阿兰娇小的身子里爆发出了无比强烈的性号。
　　王野狠狠地吻上了去，舌头果断地撬开了她的香唇，长驱直入，去寻找他的另一半，但他没有想到已经结婚几年的阿兰，并不精于此道，她的回应很生涩，好像处女一般，她并不知道要用自己的小舌头去配合王野的舌头游戏一番会让双方更加愉悦，更加强烈。
　　王野觉得好好培养，好好开发一下她这方面的潜力，他要让阿兰成为他的性奴，他忠实的伴侣，供他日夜开垦。
　　就在两人沉浸在了无比激动的时刻，童童醒了，他睁开了小眼睛，惊讶而疑惑地盯着自己的妈妈和刚刚认的爸爸，成人男女间的接吻这个动作在他的脑海里很陌生，由于生活在深山里，他不像现在城里的孩子，幼儿园就知道打啵啵了。
　　“妈妈，爸爸，你们是在玩亲亲吗？我也要”童童天真的话让陷入了之海的王野和阿兰惊醒了，她们连忙松开了对方。
　　阿兰俏脸绯红，她羞涩地童童说道，“好啊！来，妈妈也亲亲我的宝贝儿子”说着，她走到了床前，俯子在童童的小嘴上啵了一口。
　　阿兰俯的时候，那特别吸引王野眼球的圆圆的翘PP正好对着王野，把王野撩得心都痒痒，顿时，他玩性又起，走到了阿兰的背后，也趴了下去，好像也要亲童童的样子。
　　由于他的身材高大，这样子还真的像是亲童童，只是他的正好对着阿兰的翘PP,而他早已坚硬如钢的家伙正好堵在人家阿兰的股沟，如果不是双方都穿着裤子，恐怕王野就要从后面直接插进去了。
　　当他的唇在童童的小嘴上也象征性地啵了一口后，笑道，“爸爸也亲一下童童”说着，故意往前一顶。
　　阿兰本来下面已经被王野撩得泛滥成灾了，哪里还禁得起王野如此，她情不自禁地娇吟了一声，“嗯啊！”
　　然后，俏脸绯红地瞪了王野一眼。


正文 428、同床了
　　428、同床了王野陪童童学习了一个多小时后，带着她们母子到春香楼吃了晚饭，这次王野学乖了，不敢再带着她们母子到公共场合去，怕又碰到那些粉丝追着他签名，更怕碰到娱乐记者的狂追烂打，太恐怕了，没完没了！
　　晚饭是王野打电话让陈洁专门安排的，所以，既简单又营养，小童童吃得直打饱嗝，阿兰也显得格外幸福，比早上王野接她们母子的时候明显开心多了。
　　回到家里，三个人一起看了一会儿动画片，主要是陪童童看的，王野和阿兰则会趁着童童不注意，时不时地给对方抛个媚眼，其实，两人都在盼着时间过得快一些。
　　好不容易等到了给童童治病的时间，和上午一样，王野将童童了坐到了他的前面，他自己也脱得只剩下小裤裤，然后，运功调息。
　　阿兰一直目不转睛地盯着王把野的一举一动，她崇拜地瞅着王野身上的每个部位，尤其是他下面那堆鼓鼓囊囊的东西，一看这个部位，她的心就发慌，如小兔子一般怦怦乱跳。
　　但她又忍不住，不看又不行，看了心又慌，当然，晚上她不再像上午那般羞答答地看了，她很勇敢，很大方地坐在王野的对面，看着这个心目中崇拜的英雄男人辛辛苦苦地为自己的儿子治病，想到这里她就觉得好温暖，好温馨，好幸福，她就想扑到王野的怀里，让他尽情地她，揉搓她。
　　所以，当王野结束了今天的治疗的时候，阿兰下面早就洪水暴发了，里面完全湿漉漉的。
　　因此，不等王野睁眼，她就羞涩地起身给王野和童童准备洗澡水去了，她羞于让王野看到自己的窘样。
　　“童童，有什么感觉？”
　　完了以后，王野笑道。
　　“爸爸，我觉得想睡觉”童童显得有些疲惫了。
　　“呵呵，那行，那你睡吧！”
　　王野心里想，你睡了才好呢！我和你老妈还有正事要办呢！
　　“别睡，先洗个澡，你们刚才出汗了，洗个澡睡了舒服”阿兰摆动细腰扭了过来，笑着对大小两个男人说道。
　　“好，童童，今天跟爸爸一起洗澡，行不？”
　　王野笑着将童童拉了起来。
　　“好耶！爸爸，那你今晚会不会和妈妈睡？”
　　童童天真地问道。
　　“啊！我、、、、你为什么这么问呢？”
　　王野被童童问的不好意思起来，一旁站着的阿兰更加羞得不敢看他，只是抿着嘴笑。
　　“因为我们同学的爸爸妈妈都睡一起啊！”
　　童童很自然地说道。
　　“哦！是应该的、、、、那我们一起洗澡去，洗完澡马上就要睡着，能做到吗？”
　　王野笑道。
　　“能，只要爸爸跟我们睡，我一定能”小家伙特别兴奋，攀上了王野的身子一直咯咯地笑。
　　两人进了卫生间，互相浇水嬉戏了一会儿，然后，冲了冲出来了，王野这次没有穿小裤裤，只是包着浴巾出来的，他已经成竹在胸了，只要等童童睡着了，外面的傣族少妇阿兰就是他的了。
　　王野抱着被浴巾裹着的童童，两人笑嘻嘻地上了床，没有想到，更雷人的话从童童的口中脱口而出了。
　　“妈妈，爸爸的好大耶！有我的胳膊这么粗，我的长大了也会这么大吗？还有，爸爸的蛋蛋也好大，有我的拳头这么大，真好玩！”
　　这话让王野和阿兰都瞪大了眼睛，王野没有想到自己刚才和小家伙在里面洗澡时，自己身上的家伙会对小家伙产生如此浓厚的兴趣，而且，他还当着他妈妈的面问这种话，不过，童童的话让他很受用，但确实不太好意思。
　　阿兰更加不知道该怎么回答了，她只好羞涩地笑了笑，淡淡地说道，“等你长大了就知道了，小孩子别问这些问题，快点睡吧！爸爸不是说了让你早点睡吗？要不然你的病就不容易好，爸爸也就不喜欢你了，知道吗？”
　　“哦！妈妈，那我睡了，爸爸，你真的不会走吗？真的会和我们睡吗？”
　　童童好像还不太放心。
　　王野刮了刮他的小鼻子，笑道，“当然是真的，明天早上你醒来的时候，睁开眼肯定能看到爸爸躺在你身边的”“那我们拉钩”童童认真地说道。
　　“好的，拉钩上吊一百年不许变、、、、、、”王野和童童真的非常像一对父子，这让一旁看着的阿兰无比幸福。
　　可以说，今天，今晚，现在，是她此生感到真正幸福的时刻，曾几何时，她就是梦想着一家三口这样其乐融融地生活在一起，哪怕一辈子不出她们家那座大山，一辈子守着自己心爱的男人和宝贝儿子。
　　可是，现实没有让她实现这起码的最低的梦想，她自己的男人，那个夺去她干净身子的男人，阿龙，一去不复返，还成了别人的男人，彻底放弃了她们母子俩，这几年来，她总是痴痴地期盼着丈夫能回头，但狠心的丈夫没有回头，甚至连一个电话都没有。
　　丈夫的同乡回来告诉她，说他丈夫让她自己再找个男人嫁了，别等他了，她当时觉得天都塌了，可是一想到自己的儿子童童，她就重新燃起了生活的希望，她要独自把儿子带大，这些年，她一个人带着孩子，孤立无援，幸好寨子里的乡亲都很好，农活干不动的时候会有人帮她，毕竟，她太娇小了！太粗重的活她根本干不动，好在自己开了个小店，生意还不错，要不是为了给童童治病，她母子俩真的衣食无忧了。
　　“阿兰，童童睡着了”王野激动地对她说道。
　　“阿兰”王野见阿兰痴痴地看着自己，陷入了沉思之中。
　　“啊！哦！、、、、睡着了？”
　　阿兰从回忆中醒了过来。
　　“嗯！我是回去还是、、、、、？”
　　王野小声问道。
　　“你、、、、明知故问、、、坏、、、我也洗个澡吧？你等着我，好吗？”
　　阿兰羞涩地说道。
　　“还是、、别洗了、、”王野的呼吸很急促了，他看到阿兰羞涩的样子，下面早就要憋爆炸了，他就想马上将阿兰搂到自己的怀里揉搓她，爱她，草她！
　　王野如饥似渴的表情让阿兰也有些扛不住了，但也许是女人的天性，爱干净，她还是想洗干净身子让王野草她，她觉得这样对王野更尊重。
　　“我还是洗洗吧？这样你更放心”阿兰小声说道。
　　“你昨天在春香楼洗了没有？”
　　王野问道。
　　“嗯！洗了，萧阿姨那里的条件真好！我和童童都洗了，不洗怕把人家萧阿姨的被子睡脏了”阿兰羞涩地说道。
　　“那就不用了，今天你也没有做什么，还是先睡吧！”
　　王野说着，伸手就要拉她，阿兰犹豫了一下，终于将玉手递给了王野。
　　王野一把就把阿兰拉到床沿，迫不及待地将她拉上了床，“别，别弄脏了床，我还没有脱鞋子”说着，她回身将她们傣族女孩穿的那种花花的鞋子脱掉了，然后，钻进了被窝里，把王野激动地一翻身就上了她的身子。
　　王野呼吸粗重，眸子里射出的火足矣将阿兰点燃，她也迎着王野的眸子，娇喘着，羞涩问道，“王野，你真的喜欢我吗？”
　　王野毫不犹豫地点了点头，“嗯！真的很喜欢，今天一天都在想这件事”“哪件事？”
　　阿兰也明知故问，她的俏脸布满了红晕。
　　“就是这件”说着，王野再也忍不住了，他一低头，唇盖了上去，牢牢地控制住了阿兰的小香唇。
　　王野发现阿兰的唇很柔，很湿润，她的中呼出的气体有种特别的香气，这种香气让他想起了家乡山里的丁香花，那是山里的美女特有的味道，淡淡的清香。
　　阿兰也很享受王野这种带有掠夺性的侵略，她喜欢这种感觉，这种感觉让她觉得自己很女人，她要把自己最美好的一面毫无保留地奉献给她心目中的英雄王野，她要让王野做最快乐最勇敢最厉害的男人，这样，她的男人就再也不会离开她了，不会像她的阿龙那样嫌她不够女人，嫌她太娇小了！


正文 429、太小了进不去
　　429、太小了进不去一番疯狂地热吻后，两人的情、、、欲都达到了空前的高涨，王野果断地将自己身上的浴巾扒掉了，露出了一副无比健硕而健美的男子汉身材。
　　阿兰崇拜地盯着他，尤其是他健硕的胸肌，当然，她还没有看到王野的巨无霸，因为王野用被子盖住了，他想到最后时刻让她惊喜一下，阿兰娇喘着说道，“王野，快点、、、我好想做你的女人”这句话是任何一个正常男人希望听到的，尤其是从自己喜欢的女人口中说出来，就显得更加有杀伤力。
　　阿兰尽管不是很懂男人，但她知道，男人很喜欢亲手扒掉女人身上的衣服，因此，她说归说，自己却不动手，只是用那种热烈的，饥渴的眼神电王野。
　　果然，王野控制不了自己了海，他火急火燎地，颤抖着给阿兰宽衣解带，可是，他对傣族女人的服饰完全不懂，弄了半天弄不开，一着急，他一把将她的裙子掀开了，把头埋入了她的胯下。
　　一看，里面还有一条丝质裤子和小裤裤，他等不及了，一伸手把两条裤子全给拉了下来，但却拉不到膝盖处，“别使劲扯，我来，你真傻”阿兰娇滴滴地说道，然后，不紧不慢地在腰间解扣，“好了，你往下扯吧！”
　　真的，王野稍微一用力，两条裤子全下来了，霎时间，阿兰胯下的春景让王野惊讶无比，一大片黑厚的茂密森林，中间一条水汪汪的小细缝，是很小的那种，这也是王野见过的最小的细缝了，也符合他的想象，当然尽管细缝看上去处于密闭状态，但水已经从缝中渗出了不少。
　　王野倒不是惊讶她的小细缝的细短和里面的春水泛滥，而是她胯下竟然有着如此茂密的森林，在王野的脑海里，有着如此茂密森林的只有一个女人，那就是刚刚不久被他开了苞的安妮，也就是蒙蒙的同学。
　　接着，两人一个在上，一个在下，聊了起来。
　　“阿兰，你这么小的人，这里长势不错啊！我从没有见过这么多草的女人，咋长得呀？”
　　王野惊叹道。
　　“天生的呗！你喜欢吗？”
　　阿兰妩媚地笑道。
　　“当然，太好看了，是不是你们傣族女人下面都这样的？”
　　王野笑道。
　　“我哪知道，不过，我妹妹好像和我差不多”阿兰羞涩地笑道。
　　“你还有个妹妹？在哪里？”
　　王野惊喜地问道。
　　“有啊！在家里，刚高中毕业”“她这个地方也长满了草？”
　　王野好奇地问道。
　　“啊！对呀！女孩子十二三岁就开始长了，她都十八岁了，不过我生童童的时候还不多，就一点点，就前几年突然长了好多”“你十三四岁就生童童了？”
　　王野问道。
　　“嗯！我们同学都差不多，刚刚来例假妈妈就让我们嫁了，说再大了不好嫁”阿兰的语气里有些悲伤。
　　“是不是你们傣族女孩都很早就嫁了？有没有还没长开的就嫁出去了？”
　　王野饶有兴趣地问道。
　　“有啊！我有个小学同学，和我们一个寨子的，是我家邻居，她是和他哥哥换亲的，她出嫁的时候也是十三岁，我比她发育得稍微早些，所以我怀孩子了，她是好几年才怀孩子的，当时她告诉我，她老公弄她的时候，疼死她了，她和老公做了两年才来了第一次例假，我是刚来例假我妈妈就让我嫁给阿龙了，那时候阿龙十五岁，初中读了两年，我们那时候都不不知道夫妻是怎么回事，只是觉得睡在一起好玩”阿兰淡淡地说道。
　　王野听着这些，下面真的憋不住了，他不再忍了，一下子从她的胯下钻了出来，他好想马上用他的神枪撬开阿兰那条小细缝，他要做了她，让她享受到最至尊的快感。
　　然后，他身体完全将阿兰盖住了，唇吻上了她的唇，下面的大家伙硬硬地顶在了阿兰黑厚的草丛里。
　　阿兰被他这种上下齐攻的方式弄得软绵绵的，她也不再说话了，只是娇喘着，一双玉手急切地往下探，她想摸了摸这根马上要进入自己身体里的宝物。
　　当她的玉手终于握住了这根她从未接触过的大家伙，吓得她挣脱开了王野的狂吻，惊呼了起来，“啊！怎么这么粗，这么长？”
　　王野呵呵一笑，坏笑道，“跟你一样，天生的，童童刚才不是告诉你了，我的家伙比他的手粗吗？要不要欣赏一下？”
　　“嗯！我要看看”阿兰嗲嗲地说道。
　　王野一掀开被子，起身将他的大家伙耀武扬威地矗立在阿兰的面前，阿兰还是忍不住再次娇呼道，“这也太粗了吧！太长了！我行吗？”
　　阿兰看到王野如此巨物，明显对自己不自信了，她瞅了一眼自己的，怯生生地说道，“根本就进不去吧？”
　　王野因为有了撬开赵雪等小美女小逼的经历，很自信地笑道，“没有问题，肯定进的去，你不是生了童童吗？我这个再不上一个孩子吧？”
　　“不是，童童是开刀抱出来的，不是从这里生的，我生不出来才进了医院，生童童差点要了我的命”阿兰心有余悸地说道。
　　“啊？这样啊！阿兰，应该没事的，肯定进的去，你老公不是能进去吗？”
　　王野安慰她道。
　　“可是，他的比你的小多了，你看，你这个头头，比一个鸡蛋还大，我这里真的很小，阿龙的比你的小一半左右，可是他的才刚刚好能进去，他老说我不像个女人，总像一个长不大的孩子，没有味道，王野，你也会这样看我吗？我真的不像个女人吗？”
　　看来，阿兰被她老公说得没有了自信了。
　　“试试不就知道了，你别担心啊！阿兰，其实你很有女人味，真的，女人味不是看这里，而是气质，你温婉可人，最女人了，来，咱们先试试，不行再想办法，一定可以的，相信我”王野说完，身体往下移。
　　王野心里是有底的，他当年在这张床上连破七处时已经练成了盖世神功，他可以将自己的大家伙收缩起来，细得比一根筷子稍微大一点，如此一来，别说是她这样的少妇，就是没有发育的女童的他王野都能顺利地进入。
　　“要不要把上衣脱掉？”
　　阿兰小声说道。
　　“当然了，你教我，我来给你脱”王野笑道。
　　其实，他也想看看阿兰的到底有多大，看样子是不大的，但很圆实，很好看，这从她的上衣里凸出的那种感觉能看出来。
　　于是，阿兰就教王野如何打开傣族女人的衣服了，关键是几个扣子，王野这种智商当然是一看就会了，几下就熟练地将阿兰了上面，这一看，把王野真的惊呆了，阿兰凸起的小MM，尽管没有安妮那般，但也很迷人，小巧玲珑的，白白的，上面两个小点红红的，没有一丝下坠的迹象，主要还是年纪小，和生孩子没有太大的关系，毕竟，她生童童的时候才十三四岁，基本上属于女童了，连少女都算不上。
　　王野趴上去吻了起来，然后，直接将它含在了嘴里，阿兰经不住这样的挑弄，娇呼道，“嗯啊！别，好痒痒”看来她还不适应这种刺激的方式。
　　估计她和阿龙以前两人都不懂，也没有讲究什么技巧，只是一味地做插入动作，获得生理上的快乐，根本不知道什么叫做、、爱。
　　今天，阿兰碰上的是有着极为丰富经验的床上高手高高手的王野，她不束手就擒才怪呢！
　　一番激烈的后，王野开始步入正题了，他用腿分开了阿兰的腿，让自己的神枪开始正式接触她早就泛滥成灾的细缝。
　　在上面蘸了蘸浪水后，浸润了一番，王野缓缓向里推进，但是，结果真的是难以突破防线，他那鸡蛋大的枪头始终只能进去一半，如果王野要稍微使大点力气，阿兰就疼的只叫。
　　“别，疼、、、、、”阿兰用手阻止了王野的进攻。


正文 430、傣族少妇别有洞天
　　430、傣族少妇别有洞天还得用自己的武功绝学日她，王野也放弃了蛮干，知道这样蛮干虽然也会进去，但阿兰得受不少罪，看她下面的这条小细缝确实比雪儿好像小不少，他整个总体面积就偏小，好像只比王野的大家伙稍微大一些，这么小的一块地确实很难容纳他的巨无霸。
　　王野将巨无霸彻底地退了出来，阿兰以为王野也没有信心了，她焦虑地叫道，“王野，你是不是不喜欢我了？不想再试了？要不你用力吧，我忍得住”阿兰好像很怕王野现在放她鸽子一样。
　　这也是人之常情，作为一个独自带着一个孩子的农村少妇，既无专长又无学历，只有这块地可以让男人爽了，如果男人还进不去，她就什么也没有了，她自己倒是无所谓的，她的童童怎么办？这是她目前最担心的，当然，她倒不完全是因为想用身体留住王野的心，她现在也确实被王野挑弄的无法自拔了，她对王野是真心的，就算王野不帮她，不照顾她儿子，她照样愿意把自己的身子给王野，因为她感觉出来了，王野是男人中的男人，她无法不想他。
　　“没事，阿兰，能进去的，我有办法，你就等着享受吧！就这样进去你会很疼的”王野安慰她道，然后，开始运用意念，将自己的神枪变小一些。
　　阿兰并不知道王野有这种神哥奇的功夫，她还继续向王野提出，“我忍得住，你用力插吧！”
　　王野笑了笑，笑得很无邪，他将手伸到了下面，将自己的宝物对准了她细细的缝隙，用粗壮的枪头挑开了她柔嫩的大瓣瓣，她这个大瓣瓣比安妮里面的小瓣瓣都小，塞进一点点，王野立马就感受到了一种别样的紧凑感。
　　阿兰忍不住娇吟了起来，估计是太刺激了，她实在受不了，“王野，你用力吧！我受得了，真的，我里面好难受”王野心里暗暗笑道，小少妇欠日了！
　　“不用，能进去的，你稍微等一下”王野将目标锁定后，用力缓缓挤了进去一点，然后，闭目运用起了意念。
　　如此一来，王野的钢枪不到一分钟就在逐渐变小，加上阿兰里面早就泛滥，她自己的已经接近崩溃边沿，所以，王野在运功的时候，她的也不断地用力往王野下面挤过来，这样就加速了钢枪的进入速度。
　　两分钟后，王野的钢枪再也无法进入了，因为到底了，王野觉得好像还有一大半没有进入，他忍不住向下面看了一眼，果然，阿兰黑厚的草丛中的这根巨物只进去了不到一半。
　　王野收起了意念，用力推了推，确实触碰到了阿兰的最深处，他这一动不要紧，把阿兰摩擦得大声地娇呼了起来，“啊！不行啊！我受不了了，王野，你再动动吧！里面好痒，好像还在变大，啊！你的怎么会变大呀？啊！、、、不行，我受不了了，好大！胀死了”阿兰急切地耸着自己的小PP，好像试图将王野的巨无霸弄出来一样，王野领会错了她的意思，以为他的神枪太大了胀得阿兰的窟窿里很难受。
　　因此，他缓缓地将神枪向外退出，没有想到，阿兰又急忙将身子贴了上来，神枪再次进入到了她的最深处，“别，别出来”王野疑惑地问道，“阿兰，你现在到底是舒服还是难受？”
　　“难受”阿兰毫不犹豫地说道。
　　王野一听，忙将神枪往外拔，弄得阿兰娇呼道，“别，别出来，你在里面我好舒服，好充实，你这个真大，把我里面堵满了”王野刮了刮阿兰的小鼻子，笑道，“那还是舒服了？”
　　“嗯！从来没有这么舒服过，你动动吧！我觉得你的东西还在长大，越来越大了”阿兰还是没有想到刚才王野能插进去是因为他把缩小了的缘故。
　　这时候王野自己也觉得阿兰的小窟窿里好紧凑，尤其随着他的神枪逐渐恢复正常的体积，那柔嫩温润的嫩肉将他的神枪更加包裹得紧紧的，确实别有一番风味。
　　王野试着缓缓地推动了起来，果然摩擦感异常的强烈，才动了几下，阿兰就受不了了，娇吟了起来，“啊！、、、快点，好痒痒，别停下来”王野则继续推动，随着两人摩擦得越来越快，进出的尺度也越来越大，快感当然也就越来越强烈，不到两分钟，阿兰就不行了，身体一哆嗦，两条小小的紧紧地往里夹，俏丽的脸庞开始渗出香汗，“啊！、、、我不行了，我要、、、、、飞了、、、、、”话刚说到这里，王野就感觉到了自己的枪头被一阵强烈的热流拂过，然后，阿兰战栗了起来，这是典型的到了高峰的表现。
　　王野心里想，我还完全没有进入角色你就泄身了，今晚一个晚上看你咋办！
　　“舒服吗？”
　　王野见阿兰泄过了，柔声问道。
　　“嗯！好舒服，你再动一动，好吗？”
　　阿兰耸了耸下面，示意王野继续战斗，王野将手撑着床，看了一眼熟睡的童童，笑道，“阿兰，我们儿子睡的多香啊！他不知道他爸爸正在草他妈妈哈！我们真要谢谢他，没有他，我还真不敢想能草到你，舒服死我了”“你咋说脏话？”
　　阿兰见王野满口脏话，嗲嗲地瞥了王野一眼，但眸子里分明写满了惬意，说明她也很享受王野说这些粗话。
　　“哈哈，本来就是嘛！不过你这小窟窿真的好草啊！那个傻阿龙咋会舍得不要你呢？真搞不懂，阿兰，以后哪里都不要去，就跟着我，让我天天这样草你吧！我再给你草个儿子出来，行不？”
　　说着，王野一下将神枪连根拔起，就挺卟的一声，王野一看，自己的神枪带着粘糊糊的浪水完全出来了，而阿兰那黑厚的草丛中的小窟窿则快速地闭合到了一起，又重新形成了一条小细缝。
　　王野对准了小细缝，再次停药提臀，用力耸了进去，但不是那么顺利，虽然还是挤进去了，但不像草萧眉等美女那样，一杆见底，由于她的窟窿口太小了，王野的神枪就算上面粘满了浪水，得到了充分的润滑，进去的时候还是有些勉强，但王野发现这种感觉特别好，摩擦感非常强烈，他越日越想日。
　　“啊、、、啊、、、、快点，出来，再进去、、、对、、、就这样，王野，快点，快、、、、啊、、、、好舒服，就这样、、、啊、、、我受不了了，快点、、不行了，我要不行了、、”阿兰可能是太久没有被男人日了，王野这样完全的进进出出很快又让她了，她的高峰又浪接一浪的奔涌而来。
　　见阿兰如此容易达到高峰，王野只好再次罢枪，等她过完了瘾再继续，可以说王野还没有真正地进入角色，他只是觉得阿兰的小窟窿日起来特别爽，尤其是枪头进入的一瞬间特别刺激，因为枪头粗大，她的那个窟窿眼太小，所以，就想一个小球挤进一个小洞里一样，那种感觉特奇妙。
　　而阿兰也好像特别喜欢这样做，她后来就不断地让王野全根拔起后，再从窟窿口用力挤进去，她发现这个挤进去的过程特别销魂。
　　经过反反复复地进出，王野的律动的速度开始提升了，可能是润滑的充分，再加上不断地撑大，缩小，再撑大，慢慢地把她的小窟窿胀大了，就方便了王野的进出。
　　到最后，阿兰被王野日得实在受不了了，她特别想歇斯底里地哭喊，却怕惊醒儿子童童，王野就抱着她边走边日，出了这个房间，两人日着走到了隔壁的房间里了，这下，阿兰可以放得开了，她对王野柔声说道，“王野，我想哭”“啊？你有什么伤心的事情吗？”
　　王野以为他日她的时候，勾起了她的伤心往事。
　　“不是，你日得我想叫，想哭，我不知道该怎么办”阿兰其实是被王野日的受不了了，只有通过哭才能舒缓她的。
　　“那就哭吧！今晚反正你也别想睡了，我告诉你，你让我上瘾了，以后恐怕你再也别想一个人睡了，我要天天，夜夜，时时刻刻地草你，我，我草，我草死你、、、”说着粗话，王野的速度突然加快了，他捧着阿兰的小PP，急速地推动着。


正文 431、清晨做更强烈
　　431、清晨做更强烈长话短说，这个晚上，王野几乎没有停下他的神枪，一直在辛勤耕耘着阿兰这块荒了几年的土地，期间，王野泄了两次，第一次是在日了她一个小时后，再也控制不住精关了，如机关枪一般向她短小的窟窿里发射子弹，射得阿兰哭天喊地嚎叫了几分钟。
　　待俩人稍作休息，王野又开始了第二轮的战斗，因为他的神枪在阿兰的窟窿里根本就没有软掉，这对于王野来说，也是很稀罕的事情，一般的男人包括王野在内，刚射完了一次，怎么着也得休息几分钟再战，但是，在阿兰身体里的神枪，也许是阿兰的窟窿眼确实太小了，总是紧紧地夹着他的钢枪，由于刺激得比较彻底，他根本就不会软掉，反正，当阿兰刚刚嚎叫完毕，王野又缓缓地推动着他的钢枪。
　　这让阿兰也无比惊讶，毕竟她也是结了婚的女人，阿龙再怎么着也草了他一年多，虽然后来少了，但也会草她的，他知道，男人刚射完了要休息一段时间才能继续的，而且射完了一般马上就会在女人身体里软掉。
　　可是，阿兰真的没有感觉到王野的家伙在自己的窟窿里软过，一直都那么硬如钢铁，虎虎有力。
　　第二次，时间就久了，从晚条上八点多一直做到了半夜，王野才泄了第二次，这一次，阿兰活活被他射晕厥过去，最后，王野抱着已经晕厥的阿兰，休息了，算是放她一马了。
　　但是，王野的家伙并没有从阿兰的身体里退出来，一直堵得严严实实的，王野也有些困意了，他不想清理战场，又是擦拭两人泄的混合物，又是替阿兰擦拭，他选择了最省事的办法，直接将自己的家伙完全堵着她的窟窿，按王野的尺寸，不管是直径还是长度，就算他那家伙事完全疲软了，也足可以堵塞住她窟窿里王野两度泄的精华，不让它们流出来，因为王野感觉得到那种致命的紧凑感。
　　清晨，当王野怀中的阿兰醒过来的时候，她睁开了美眸，突然，她发现自己的身体里还有昨晚那种让她的充实感，她不禁低头往自己下面一看，不禁羞得俏脸绯红。
　　“天啦！他是啥人啊？一个晚上都插在我的里面，难怪我睡得那么舒服和踏实呢！”
　　想到这里，她抬眼看了一下睡得香香的王野。
　　“他好帅呀！浓眉，大眼，嘴唇真厚，好呀！”
　　阿兰是看在眼里，爱在心里，可以说，昨晚一个晚上她彻底地爱上了王野，疯狂地爱上王野，现在就是打死她她都不会离开王野了。
　　昨晚上，她就想，自己的身体就应该属于王野这样的男人，太震撼了，阿龙和他比起来差得太远了，以前她一直以为阿龙是最男人的男人，没有想到，经过王野昨晚辛勤的耕耘，她才意识到了，这个世界上，没有比王野更适合草她了，她自己都不记得昨晚到底泄了多少次了，她只记得从这个房间，到隔壁的房间，再到卫生间里，王野还甚至抱着她到了楼下，在楼梯口，这栋别墅里到处都留下了他们俩做的影子。
　　她发现王野做的时候，会突然冒出很多新奇的想法和体位，让她兴奋得欲罢不能，由于她的身子很轻，还不到八十斤，所以，王野抱着她草的时候，特别轻松，也特别方便，俩人都在彼此身上找到了前所未有的快乐。
　　看着，想着，阿兰不由自主地将目光落在了深插在自己身体里的巨无霸，她顽皮地用手摸了摸，捏了捏，又粗又硬，“他这个东西怎么从来不会软呢？”
　　阿兰好奇地想着。
　　王野毕竟是练武之人，她刚才玉手一捏王野的宝物，把王野弄醒了，他低头看了一眼怀里的小美女，笑了。
　　然后，耸了下自己的巨无霸，把阿兰戳得娇吟了一声，“啊！你醒了？”
　　阿兰羞涩地笑道。
　　王野一把将她搂得紧紧的，然后，用力耸起了下面，边日她边说道，“没有醒怎么会呢？昨晚过瘾吧？”
　　“嗯、、、啊、、、嗯，好过瘾，、、你真好、、、、王野，我再也不想离开你了，你真的会永远收留我们母子吗？你真的愿意一辈子都这样草我吗？”
　　阿兰娇喘着问道。
　　“当然了，我是童童的爸爸，你是他妈妈，我，不草你，我草谁去？阿兰，你是我见到的最好草的女人，你这个不大不小，正好，再小一点可能就真的进不去了，再大一点就不会有这种销魂的味道，你觉得呢？”
　　王野说着，耸的更快了，他就喜欢边做边说这些粗话，这样日起来会更爽。
　　“嗯，啊、、、、我、、我觉得、、、我的小洞洞就是为你生的、、、、快点，再快点，我、、啊、、、、”她被王野的火速进攻弄得控制不住了，大声地叫了起来。
　　“我，日、、、、、、日、、、、”王野发起了总攻，在阿兰紧凑的窟窿里穿插了几分钟后，王野突然觉得有股特别强烈的冲动，他甚至好想早上再射一次。
　　“妈的！她这小逼太爽了，真受不了，太刺激了！”
　　王野一边快速地日着，一边极力地控制着自己高涨的，一般而言，他早上的也确实比其它时间更强烈。
　　阿兰终于再次被王野激烈而有力的撞击送上了的天堂，她大声地娇呼着，急喘着，香汗淋漓，娇小的身体在王野的怀里激烈的颤栗，王野清晰地感受到了她泄下的热流。
　　王野在她泄身的时候，一直努力地往里顶她，戳着她的宫口，两人光顾着深度做、、爱，完全忘记了身边还躺着一个小男孩童童，尽管童童和他们不在一个被窝里，但童童醒了以后，还是很惊讶地盯着隔壁被窝里起起伏伏的被子和满头是汗的王野以及香汗淋漓，春情激荡的妈妈。
　　他不知道这个刚刚相认的爸爸和妈妈在干嘛！他就是觉得爸爸，妈妈抱在一起好像很辛苦，妈妈的表情很奇怪，像喝醉了酒一样，还发出那种莫名其妙的呻吟，像是痛苦，又像是高兴。
　　见爸爸妈妈不动了，他实在忍不住了，疑惑地问道，“爸爸，妈妈，你们在干吗？”
　　这一句叫声，把王野怀里的阿兰吓死了，她回眸看了一眼后面，见儿子童童疑惑地看着他们俩大人，她羞涩地说道，“没有做什么，爸爸在给妈妈挠痒痒，你想尿了吗？”
　　王野心里想，这阿兰反应还挺快的，真会编瞎话，不过，她还真没有说错，我确实是在给她挠痒痒，不过挠的地方，嘿嘿！
　　想到这里，王野坏心又起，又用坚硬的神枪在她柔嫩的小窟窿里搅动了起来，把阿兰弄得身体不由自主地跟着他扭动着，但她还是小事说道，“坏家伙，别弄了，童童醒了还弄，出来吧！”
　　王野没有回答她的话，而是回眸对童童说道，“童童，你是不是要尿尿？自己爬起来好不好？”
　　王野知道，小孩子不先回避一下，他和阿兰都不方便起床，两人浑身，下面还紧紧地结合在一起，如果小家伙万一钻了进来，那对孩子的影响太大了，这王野是不愿意看到的结果。
　　没有想到童童却说道，“爸爸，我们一起起尿尿好不好，我想和爸爸一起起床尿尿”“童童乖，童童长大了，自己去就行，听妈妈的话哈！”
　　阿兰听了童童的话，也吓得够呛，她有些后悔刚才只顾疯狂地做，没有注意到儿子在旁边，这下真有些不好办了。


正文 432、极乐
　　432、极乐童童嘟着小嘴，自己爬了起来，走到王野和阿兰的身边，小脚直接往王野和阿兰两人结合的地方踩，吓得阿兰想移动身子，但被王野按住了，“别动，否则，童童要摔跤的”王野说道。
　　阿兰心里想，还不是怕踩着你的大家伙，刚想到这里，童童的脚果然不偏不倚地踩在了王野和阿兰的结合处，没把阿兰吓死！
　　她刚要叫，回眸却看到王野一声不吭，他那留在外面的半截大家伙活生生地承受着童童的一脚踩下去。
　　童童丝毫没有意识到自己的一脚踩在了他爸爸的大上，而他老爸的大还有一半在他妈妈的身体里。
　　童童下床后，穿着小拖鞋进旁卫生间去了。
　　“来，我看看，老公，踩疼你了吧！你咋不让我推开他？你真傻！心疼死我了，你这又不是手，这是命根子耶”阿兰急切地往她的身下看。
　　王野笑了笑，在她俏脸上波了一口，笑道，“没事，完好无损，你看看，你就知道了，老婆，我们继续”说着，他搂紧阿兰又耸了起来。
　　“还好使吧！我个小逼，日、、、”王野用力地耸着，直达阿兰的最深处，搞得阿兰又急又怕又想。
　　“别弄了，童童要出来了，出来吧！今晚我们再做吧！以后有的是机会，只要你想，什么时候都可以，啊、、、、啊、、、别，我不行了，真的不行了，啊！、”王野根本不听她这套，快速地日了起来。
　　由于昨晚他射了两次在阿兰的窟窿里，今天早上都没有来得及清理，又干上了，所以，阿兰窟窿里的环境特别潮湿和滋润，王野越日越想日，根本就停不下来了，他只想把早上这股强烈的再喷入她的身体里。
　　也许是老天爷眷顾他们俩，童童进去后，刚撒完了尿，又觉得想大便了，他在卫生间里对阿兰叫道，“妈妈！”
　　阿兰强忍着极度，应道，“哎！童童，怎么啦？”
　　“我想大便”“好啊！你自己脱裤子啊！把卫生间的门关上，要不有臭味出来了，听的没有？”
　　阿兰说完，对着王野娇笑了起来。
　　俩人心有灵犀一般，王野也笑了起来，再搂紧她使劲操了起来，“你看看，咱们家童童多懂事，知道爸爸要操妈妈，不好意思打扰咱们就躲到卫生间里去了，我要，我要射死你，我好想、、、”阿兰也被王野引得失去了理智了，她闷声娇吟道，“嗯啊！老公，你日死我吧！你使劲日，再使劲，加油，、、、啊、、、加油啊，再快点，我不行了，我要死了，啊、、、、嗯嗯、、、、、、、”王野的子弹没有发射出来，阿兰自己又先一轮泄身了，美眸里还溢满了泪水，一看就知道太激动了，激动地都不知道如何表达了，只好用哭的形式发泄着她的。
　　“你还没有射？我不行了，晚上再做行吗？要不我们到外面去做吧！我受不了这样做，我想叫，想喊，想哭，可是童童在里面，我放不开”阿兰羞涩地说道，王野也看出来了阿兰早上是在压抑着自己高涨的。
　　“那好吧！”
　　王野也感觉到自己一时半会儿不会射出来，童童说不定马上就出来了，到那时候如果两人正好同时在高峰，那天塌下来了也没有办法了，只好让童童观看一次正版了，还是他爸爸大战他妈妈，那对他的成长相当不利，王野觉得这问题有点严重，不能为了自己的私欲而误导了孩子。
　　想到这里，王野腰部往后一撤，坚硬无比的钢枪滋地退了出来，王野和阿兰都没有想到，由于两人已经整整结合了十多个小时没有分开，王野这一下子拔枪就撤退，阿兰的小窟窿里一下子从被塞满了到完全空挡，根本适应不了，她忍不住娇吟了起来，“啊！不行了，我的心被抽空了、、、、快进去”王野听到她的惨叫声，再看看阿兰娇美的脸上呈现出了他从未看过的痛苦表情，连忙重新对准了她的窟窿眼，快速地用力杀入了。
　　把阿兰舒服得将王野搂得紧紧的，再也不敢放手了，下面使劲往王野身上凑，柔声说道，“怎么办呀？老公，我不能离开你这个东西了，好难受，刚才好像心被你掏出去了，心发慌，你这个东西为什么会这样啊？”
　　“没事，这是正常的，因为昨晚我一个晚上都插在你里面，你里面的环境已经适应了，现在突然一拔出来，一下子不适应是正常的，我们再那样彻底拔出来再插进去做一段时间就好了，不过，就是担心童童突然出来”王野笑道。
　　“没事，童童上厕所每次都要半个小时以上，半个小时够了吗？”
　　阿兰问道。
　　“够了，可是我怕我那时正好控制不了想射，如果咱们俩都正好同时高峰的时候，儿子一出来，我们也无法控制住了，让儿子看到了就麻烦了，他还小，不该看到这些东西”“嗯！老公，你真好，做什么都替我们母子考虑，不行的话我们就用被子包着，尤其是你射的时候，这样他看不到我们在里面做什么就不要紧了，老公，我就怕你今后腻歪我了不要我们母子俩，你不会吧！”
　　王野对阿兰越好，她越觉得幸福来得太容易，就越不放心。
　　这也是正常的心理，她这种心理一直维系到了她怀上了王野的孩子才逐渐没有了，有些事就是命，别看今天早上俩人想好好泄一次找个机会都挺难，可就是今天早上这一炮让阿兰怀上了王野的孩子，也让她拿到了永久被王野日的特别许可证了。
　　“阿兰，以后我不许你这样说了，我说过我是真心喜欢你和咱们童童的，你看，我昨晚都射两次在你里面了，如果我不想和你长久下去，我敢这样射到你里面吗？你要怀孕了怎么办？我总不能害你？别想了，让我好好草你一次吧！我也不知道咋回事，今天早上特别想再射一次在你里面”说着，王野连根拔起后，又用力推了进去，如此循环往复地干了起来。
　　“啊、、、、嗯、、、、、老公，如果我真的怀了你的种，你真的会让我生下来吗？”
　　阿兰一边享受着王野有力地冲击，一边问道。
　　这个问题对于她来说很关键，因为如果王野真的想让她怀孕的话，那王野肯定是把她当成了永久想草的女人了，那她确实可以放心了。
　　“当然了，你看，你现在都开始叫我老公了，还有啥不可以的？我***真是走运，去机场接萧苒，却白捡了一个儿子和一个漂亮的老婆，还是个傣族女人，真是有艳福，阿兰，你下面真是宝啊！你那个阿龙傻呗一个，这么好日的一块地他竟然不要了！日、、、、、、、日、、、”王野说着，下面的动作再次快速了起来。
　　“啊、、、嗯、、、不要啊！、、、、、不要停、、、快点、、、再快点，不行了，真的不行了，要到了，别停，千万不啊哟、、、啊、、、、我要死了，嗯嗯、、、、、、、”王野一阵狂风暴雨般的狠草将阿兰草得魂魄都不在了。
　　她在被窝里狂喊着，呻吟着，哭泣着，娇喘着，拼命夹着王野的大家伙，可是她怎么夹，王野那大家伙都能坚定地冲破她的阻碍，顺利地日到她的最深处，她不知道，王野此时此刻已经濒临崩溃了。
　　这一顿凶狠的草，阿兰这紧凑的小逼已经将他的钢枪摩擦得锃明佤亮，无比尖锐和刚强，就在阿兰溃不成军，浪水如潮般从她娇小的身体里喷涌而出的时候，王野的精关终于失守了，他急速地狠戳了几枪后，在被窝里狂叫了一声，“嗷！、、、、”然后，钢枪猛地往阿兰的身体里挤压，一股无比强烈的欲、、火如离弦之箭向阿兰柔嫩的窟窿内壁啪啪地发射了出去。
　　“啊！、、、、、”火热的精华有力地击到了阿兰的窟窿内壁，阿兰终于承受不了，嚎叫了一声后，在被窝里晕厥了过去。


正文 433、枪拔不出来了
　　433、枪拔不出来了王野酣畅淋漓地射完了以后，渐渐消退，他用手掐了掐阿兰的小PP，小声叫道，“阿兰，我爽完了，咱们这下该起来了，爽死我了”“阿兰，阿兰”连叫了几声，阿兰一点动静也没有。
　　王野明白了，阿兰一定是被他搞晕过去了，和昨晚一样，他掐了掐的人中，阿兰还是熟睡着，吐气如兰，浑然不觉。
　　就在这时候，王野听到床边童童在叫，“爸爸，妈妈，你们躲在被窝里玩家家吗？我也要玩”这下王野吓坏了，他连忙将爷两边的被子卷到自己身下，避免童童闯了进来，然后，探出了脑袋，对童童笑道，“童童，爸爸在给妈妈按摩，妈妈身体不好，要按摩，现在妈妈刚刚被爸爸按摩好了，她又睡着了，你别打扰她好不好？”
　　“好的，爸爸，那我们俩起床吧？你不是说早上练武给童童看吗？”
　　童童乖巧地说道。
　　“好，没问题，童童真听话，你先穿好衣服然后自己去刷牙洗脸，爸爸马上就要追你了”王野想赶紧要把童童支开，他得找机会拔枪啊！
　　童童果然很听话地爬，快速地穿着衣服，王野还在一旁鼓励他，说他穿的真快，手在一直在揉，掐阿兰的人中，小童童特别高兴，很快就把衣服穿好了，跳下床就奔卫生间洗脸刷牙去了。
　　这时候，阿兰也苏醒了过来，她钻出了娇媚的头，俏皮地嗲看着王野，“你都要射死我了，太刺激了，我实在受不了就晕过去了，你咋这么厉害，童童还没有出来吗？”
　　“出来了，我把他支开了，现在在刷牙洗脸，咱们得赶紧出来，否则真的不好找机会了”王野笑道。
　　“哦，那你退出来吧！”
　　阿兰羞涩地说道。
　　“嗯”王野应了一声，然后身体后移，往后一撤，他认为枪肯定会出来的，结果，他用力动了几下，纹丝不动，钢枪深陷在阿兰的小窟窿里居然动不了，最后，王野按住阿兰往后拔，枪还是一动不动，再使劲，阿兰疼的要哭了。
　　“阿兰，怎么回事啊？根本拔不出来了，你不要用力，你身体放松看看，我总觉得我的头被你里面吸住了一样，包得很紧，根本动不了”王野认为是阿兰太紧张夹住了。
　　“我没有用力夹你呀？你再试试吧！我不动了”阿兰说道。
　　“好，你全身放松哈！尤其是下面，别用力往里夹，我觉得我在你里面的那半截好像牢牢地被你的窟窿夹住了一样”王野说道。
　　“哦！可我真的没有用力，你再试试”结果，王野试了几分钟，钢枪依然纹丝不动地被阿兰的小窟窿牢牢控制住了，完全动不了，两人的汗都出来了。
　　就算暂时拔不出来，阿兰倒没有什么，还可以再舒舒服服地享受着王野的巨无霸给她带来的充实感。
　　可是，王野不行了，他还要出去，有事情要做，这两天光知道干新鲜的女人了，把正事落下了不少，还有，这老插在人家阿兰的逼里总要出来的，一会儿童童这里就忽悠不下去了。
　　“老公，这到底是咋回事啊？怎么会拔不出来了呢？童童就要出来了，怎么办呀？”
　　阿兰焦虑地问道。
　　“我也不知道咋回事，从来也没有遇到这种事情啊！”
　　王野刚说到这里时，童童欢天喜地地出来了，“爸爸，你怎么还不起床？我都洗好脸了，妈妈，你醒了，我们一起去看爸爸练武的好不好？”
　　阿兰尴尬地笑了笑，“好的，童童真乖，你先自己出去玩一会儿，爸爸妈妈还有些事情要商量，小孩子不能知道的事情，明白吗？”
　　童童疑惑地盯着王野和阿兰看，似懂非懂地点了点头，“哦！可是你们要快点哦！”
　　王野笑了笑，“会的，童童真是乖孩子，去吧！”
　　童童一出去，两人又开始努力了，可是，努力了半天，结果还是一样，一点都没有出来，当时是咋样，还是咋样。
　　“老公，是不是你这个太硬了，太粗了？你都射完了，咋还不软掉呢？”
　　阿兰认为是王野的家伙太粗硬了，所以拔不出来。
　　“你这个洞口太小了，夹得太紧了，我软不掉，昨晚一个晚上都没有软掉，男人的东西是越夹紧越硬，越用力越硬”王野说道。
　　“按道理也不应该啊！我们做的时候你这个肯定是更粗更硬了，我也是夹的更紧，我们的结合当然是最紧密的，那那时候你还可以拔出来再插呢？一定不是这个原因”阿兰也分析道。
　　两人分析了半天也弄不个所以然出来，王野还使出了自己的绝学，将巨无霸收缩起来，可是，他这一收缩，人家阿兰的窟窿内壁也往里收缩，总之，一点效果也没有，还是紧紧地包裹着，紧夹着他的大家伙。
　　最后，王野实在没辙了，他只好开机，拨通了萧眉的电话。
　　电话通了，里面传来了萧眉好听的声音，“宝宝，昨晚过得快活哈！还关机？起来了吧？今天小妹说想让你陪她和香香出去玩，你有时间吗？”
　　“时间倒是有，我、、、、萧眉，说出来，都羞死人了”王野不好意思地说道。
　　“啊？宝宝，啥事啊？你说吧！我们之间还有什么羞死不羞涩的事情啊？”
　　萧眉紧张起来了。
　　“我、、、、我刚才和阿兰做、、、爱的时候，把她射晕过去了”“那不正常？你不是把好多女人都射晕过去了？有什么不好意思的？”
　　“不是，你听我说完”王野急了。
　　“那你说，呵呵”萧眉笑了。
　　“我们刚才想拔出来，怎么也拔不出来了，一点都没有动，这是咋回事啊？”
　　王野急切地问道。
　　“啊？真的？我也没有听过这事啊，那我过去看看吧！”
　　萧眉一听也有些着急了。
　　“嗯，你快点过来给我想办法，急死我们了”王野说道。
　　“好，我马上过去，宝宝，别急哈！有我呢！”
　　萧眉永远把王野当成她心里的宝。
　　她越这样疼爱，宠爱，溺爱王野，王野越离不开她，哪个男人不喜欢被自己心爱的女人宠着？
　　挂掉电话后，王野低头吻了一下阿兰，笑道，“阿兰，别害怕，有萧眉啥事都不用担心，她会想办法解决的”“啊？你让你阿姨看我们俩这样？”
　　阿兰惊讶地盯着王野看。
　　“大惊小怪，实话告诉你吧！她不是我真正的阿姨，她是我的女人，是最疼爱我的女人之一，明白了吧？”
　　王野骄傲地笑道，他一点都不觉得自己有一个这样年龄的女人而面子上挂不住，他反而觉得很自豪。
　　阿兰抬眼瞅着王野，一副难以置信的样子，“你比她小那么多，你咋会喜欢她的？她真的那么好？”
　　“当然了，你以后也会喜欢她的，她是我见到的最好的女人，我特别迷恋她”王野说道萧眉的好的时候，眼里都会放精光。
　　“你也会喜欢和她做、、、爱？”
　　阿兰羞涩地问道。
　　“肯定了，我很喜欢草她，她这个地方草起来也是备有味道的，其实，你看她好像四五十岁了，萧眉在床上很单纯的，她的性经历非常少，她没有结过婚，现在的女儿是她死去的男友的，后来她没有找过男人，我是她第二个男人，她的都是我和她在一起的时候积累起来的，你不知道，她脱光了衣服特别美，皮肤，柔嫩，很有弹性，身材也好，我们这几年几乎都睡在一起”王野越说越兴奋，他确实很喜欢和萧眉睡在一起。


正文 434、众美女研究拔枪策略
　　434、众美女研究拔枪策略“这样啊？真看不出来你这么喜欢年纪大的女人，那她女儿知道你们在一起吗？”
　　阿兰问道。
　　“肯定的了，雨涵每次从国外回来，我们三人都睡一张床，一个晚上草着她们母女真是过瘾”王野坏笑道。
　　就这样，两人躲在被窝里一直聊到了萧眉带着萧苒母女来到房间门口，他们才不好意思地从被窝里探出头来。
　　王野没有想到萧眉把萧苒母女都带来了，但既来之则安之，他只好尴尬地笑了笑，而阿兰则羞得将头埋入了王野的怀里不敢往外抬。
　　三位美女走了进来，后面跟送着小童童，王野冲萧眉使了个眼色，萧眉心领神会，对香香说道，“香香，你把童童带出去玩吧！大姨没有叫你不要进来，一会儿娟子和小梅也会过来的，你们就在外面等着吧！”
　　“哦！出去吧！童童，阿姨带你出去玩，阿姨教你玩手机游戏，走吧！”
　　香香说着，拽着童童就往外走，童童一听有手机玩，屁颠屁颠地跟在后面。
　　萧苒走到门口将门锁上了。
　　“别不好意思了，阿兰，做都做了，有什么不好意思的，再说我们都是女人，又不是男人，来，把被子掀开，我们看一下”萧眉说着，坐到了阿兰的旁边了，萧苒则站在萧眉的旁边看着他们俩。
　　阿兰羞涩地回眸看了一眼萧眉和萧姐妹俩，羞涩地说道，“阿姨，让你们看笑话了，我都羞死了”王野笑道，“羞啥呀？她们俩都不是外人，来，你身子往后一点”说着，王野把被子掀开了。
　　萧眉和萧苒好奇地探头往两人结合处一看，果然，王野的巨无霸紧紧地插在一片黑厚的草丛中，不过，那细小的窟窿口两边的瓣瓣紧紧地夹着王野的巨无霸，还是让姐妹俩很惊讶，因为她们也从没有见过如此狭小的洞口。
　　“阿兰，你这里是小了点，他咋进去的？你看看，把你这堵得多严实啊？你们说说，当时是什么样的情况？难道你们做的时候这个大家伙就没有拔出来过？“，萧眉看了也确实有些疑惑，怎么就出不来呢？
　　阿兰还是有些不好意思，羞涩地看了王野一眼，王野知道，她想让自己说，于是，他笑道，“进去的时候我用了神功，将下面收缩了一点，要不然确实进不去，当时把她都弄疼了还是进不去，进去后，我们昨晚做了半夜，都还正常，也可以拔出来再插进去，和平时草你们也没有啥区别，唯一的区别就是她这个特别小，进去的时候没有那么顺溜，出来的时候也要用力些，刚才早上，我们又做，可能是她这里太小的因素，做了十几分钟我就觉得今天早上还想射，我昨晚已经射了两次了，但今天还想，所以，我们就拼命地做，刚才我们同时到达了最高峰的时候，我一下把她射晕厥过去了，我只是觉得她晕过去的时候大声喊叫出来时，下面突然夹得我好紧，我也射得更舒服了，我觉得自己里面的东西都射光了，等到我叫醒她，想拔出来的时候，怎么也拔不出来了，这就是整个过程”萧眉像军营里的谋士一样，手托着下巴，眼睛盯着王野和阿兰的接口处，面无表情，好像在分析原因。
　　然后，她伸出手来，握住了王野还留在外面的半截钢枪，暧昧地笑道，“还这么硬，能不能先软掉？软掉了说不定就能出来”“你这样握着，永远都不会软掉的”王野坏笑道。
　　“好，那我放下，看看你能不能软？有没有试过用你的神功先收缩起来，小了不就能出来了吗？”
　　“肯定试过了，可是我的这个家伙小了，她里面也随着萎缩，还是紧紧地附着在上面，包的紧紧的，萧眉，不会以后只能这样吧！那我还想操你呢！”
　　王野色迷迷地盯着萧眉的，笑了起来。
　　“去，坏家伙，这个时候还不正经？阿兰，你能不能放松一些，说不定是因为你太紧张了，里面就自然地收紧，一收紧他这东西可不就出不来了？”
　　萧眉又将思路转移到了阿兰的身上。
　　“阿姨，不会的，他日我的时候我也会收紧呀！可是我再怎么收紧，他的这根东西还是能自由的进出，何况，他这东西这么粗硬，都插到我的宫口了，我没有办法轻松下来，我现在里面都痒死了，好想让他再草我！”
　　说到这里，阿兰的声音变得很小，她害羞了。
　　“也是哈！别害臊了，阿姨也有过你这样的感受，他这坏东西一进到阿姨的身体里，阿姨也受不了的，能理解，没有什么不好意思的，要不，我来握住他这根东西，萧苒？”
　　“哎！姐？”
　　萧苒走到了萧眉的前面。
　　“你扶着阿兰，我用手拽他这根害人的坏东西，看看能不能拽出来？”
　　“不行的！”
　　王野笑道。
　　“咋不行了？你试过了？”
　　萧眉问道。
　　“肯定了，你以为这是拔河比赛？我用力退不出来，太用力，阿兰里面就钻心的痛，我也不忍心啊！再不行我就一辈子插在她这里，反正我也挺喜欢草她，这还真的实现了我要草她一辈子的承诺了”王野打趣地笑道。
　　“去你的！这个时候还开这种玩笑，我就是想让你草一辈子，我也不想这样让你草啊！你都一动不动的在里面，我都痒死了！”
　　阿兰嗲嗲地瞥了王野一眼，王野发现阿兰现在变得更加妩媚了，胆子也大了起来，看来女人还是要多草，哈哈，他心里暗暗笑道。
　　“要不还是再试一试，阿兰，你也忍着点，毕竟，这种事情只能自己人知道，决不能让外人知道的，明白吗？王野现在是公众人物，一旦被外人了解到了那就害惨他了，我想，既然能进去，就一定能出来，多试几次，说不定就出来了”萧眉说道。
　　阿兰瞅着王野，王野点了点头，阿兰然后才对萧眉说道，“就按阿姨的意思吧！先轻点哈！”
　　就这样，萧眉握着王野那半截在露在阿兰黑厚草丛中的巨龙，萧苒则按着阿兰，“宝宝，可以了吗？”
　　王野笑着看了一眼羞红了脸的阿兰，“你准备好了吗？开始拔了！”
　　阿兰点了点头，深呼吸了一下，然后，将美眸闭上了，她觉得这种情形太暧昧了，萧眉得到了两位当事人的许可后，握紧了王野的巨龙，然后，慢慢地开始用力往外拔。
　　王野被萧眉这样一弄，下面更加粗硬了，他忍不住笑了出来，“这样出不来吧？我都觉得在变粗了，你握得我下面好想操你了”“你看，出来一点点了，坚持住啊！宝宝，别开玩笑了，你真不想出来了？我觉得这样能拔出来的，你看，真的出来一点了”萧眉这时候已经使上了劲了，用力地拔着王野的巨龙。
　　再看阿兰，被萧苒按住了，但是她紧咬香唇，额头上开始冒汗了，显然，她在忍受着疼痛。
　　可是，当萧眉已经用了蛮大的力气往外扯，直至将阿兰窟窿里面的小瓣瓣翻出来了一点，鲜嫩欲滴地呈现在几个人的面前，撩人心魄，萧眉暗自赞道，“这傣族女孩这个地方确实好看，多啊！难怪王野这坏小子一晚泄两次，早上还能再泄给她，看来王野离不开她了，也好，免得自己走了，王老师一个人也对付不了他，有这个女孩王野会收心多了”再看王野，他那粗硬的神枪依旧被阿兰窟窿里面的内壁牢牢地包裹住了，还是无法拔出来。
　　“算了，萧眉，别拔了，阿兰太受罪了，我倒是不怕，我们还是想其它办法吧！”
　　王野低头看到了阿兰窟窿口旁的鲜红的嫩肉都翻出来了，疼得阿兰直咬牙，他还是不忍心了。
　　萧眉也泄气了，这时候，萧苒说话了，她笑道，“姐，我有办法”“啊？啥办法，快点说”不等萧眉说话，王野连忙问道。


正文 435、没有怀孕的留下
　　435、没有怀孕的留下萧苒笑道，“要不然让他们俩睡觉吧！或许睡着了，身体放松了，就自然而然地出来了，现在她们俩的精神都高度紧张，阿兰的这个地方又确实太小了，将他这东西夹得这么紧，他一时半会儿还真不会软掉，等睡着了，精神一放松，我觉得肯定能出来”萧苒刚说完，就听门外有人敲门，萧眉问道，“谁呀？”
　　“阿姨，是我，娟子和小梅”娟子应道。
　　萧苒将门打开了，娟子和小梅焦虑地进了房间，萧苒再将门反锁上了，返回了床前。
　　娟子和小梅一到床前，看到完了床上的这幕无比香艳的情形，尤其她们的眼睛落在阿兰娇小的身子上时，内心还是发出了惊叹，“这傣族少妇真美，尽管身材娇小，但白净无暇，凹凸有致，尤其下面和王野结合的地方，芳草萋萋，供男人日的地方形状颇为，虽然狭小，但这是典型的蚌形嫩逼，是男人特别钟情的那种，娟子和王野做了几年的夫妻，她知道王野的喜好的，她自己的下面也是这个样子，王野每次都说他特别喜欢她这个形状，怪不得昨晚一个晚上都日她一个人，她这片的三角区的确让任何女人嫉妒”“娟子，对不起哈！这就是阿兰，童童的妈妈，阿兰，这是娟子，我的妻子，她是小梅，也是我的妻子”王野见娟子站在床前，看着自己的老公日着别的女人，他知道娟子和小梅心里肯定不太舒服，自己有愧于俩位小妻子，但介绍一下彼此还是有必要的。
　　“知道了！”
　　娟子语气里醋意很浓，而小梅也嘟起嘴嗲了他一眼。
　　阿兰诧异地看着王野，再看看这房间里的大大小小的四个美女，她真是搞不懂了，难道她们真的都是王野的女人？他怎么会有这么多女人？他不怕犯法吗？
　　一系列的疑问萦绕在阿兰的心里，她狐疑地盯着王野看，意思是想让王野给她一个解释。
　　“你还有多少女人？”
　　阿兰也有些不高兴了，她和其她美女不一样，她对王野还不了解，不知道王野和这些美女都经历了什么事情，更不清楚王野和这些美女们的关系，她只知道，自己的幸福面临了巨大的挑战，别说是娟子和小梅两位年龄和她相当的绝色美女，就是萧眉姐妹俩，她觉得对她形成了很大的压力，昨天和她们从机场回来，她就被两位老美女给镇住了，这辈子她也没有见过如此相像，又如此美丽和优雅的中年女人，她们姐俩往你身边一站，总能让你产生一种如沐春风的感觉，其实，她能理解王野为什么喜欢操萧眉姐妹俩，这样的女人任何男人都喜欢草的。
　　王野没有回答她，只是不好意思地笑了笑。
　　像这种场合，只有一个人可以控制住全局，萧眉，非萧眉莫属，她看出了几个小美女心里都酸酸的，互相都有了醋意，她能理解她们，娟子虽说放任王野到处找逼操，但碰到那种特别吸引王野的逼，她一定会吃醋的，看着王野和阿兰下面的尺寸如此相配，她也有些醋意了，但她知道，选择了王野作为自己永久的男人，就没有权力吃醋了，何况现在也不是吃醋的时候。
　　萧眉笑着对阿兰说道，“他还有很多女人，我们这里几个只是他女人中的一小部分，你不要有什么心里压力，被他这个东西草过的女人，没有人可以离得开它，包括你也一样，我们只有全心全意地爱他才会真正得到幸福和性福，丫头们，别互相吃醋了，先解决目前的问题才是最重要的”萧苒也笑着附和，“是啊！我姐说得对，刚才我还没有说完呢！”
　　萧眉笑着说道，“小妹，那你继续说”萧苒笑道，“我的意思是，咱们派人坐在这里等着她们俩睡着，一发现两人都睡了就赶紧抓住他这根东西往外拉，说不定会成功的”娟子和小梅一听，惊讶地盯着眼前几位，因为她们俩还不知道刚才发生的事情，“阿姨，就这样拔不出来吗？”
　　萧眉笑着拍着娟子的香肩，“能拔出来就不用这么麻烦了，那他还叫咱们过来干嘛？表演给我们看啦？”
　　娟子和小梅都笑了。
　　“我们都在这里看着她们睡吧！”
　　娟子说道。
　　“你们都在这里，我们也睡不着啊！”
　　王野笑道。
　　说完，王野心里开始打起了自己的算盘，他在想留谁下来更为合适些，娟子和小梅都不合适，太年轻，处理问题的能力差一些，何况，都怀孕了，自己的家伙出来后，应该再日日她们也算是报答一下人家辛辛苦苦地等这里，还得劳神看着自己的家伙有没有软掉，也是体力活呀！显然，娟子和小梅都不经草，互相都不过瘾，不合适；萧眉和萧苒，应该是萧苒更适合些，昨晚刚刚日过她一个夜晚，两人还属于蜜月期，新鲜感没有退去，日起来自然更带劲，再者说，她没有怀孕，可以大胆地，用力地，狠狠地，想多快就多快地日，爽多了，萧眉自然没有这些优势，都日好几年了，新鲜感没有了，下面的通道也显得比萧苒松弛多了，最关键的是她怀孕了，不能让他肆无忌惮地草，酣畅淋漓地草，也不太合适。
　　最终王野把目标锁定在了萧苒的身上，但他本人不好提出来，他需要有个人来替他说出来。
　　这时候，娟子又说话了，“那我来吧！我看着我哥，他一睡着我就往外拔”王野顺口笑道，“你不行，你没有力气，再说你怀孕了，我不想让你做这种动静太大的事情”萧眉多聪慧呀！一下子就领会了王野的意思，她知道，王野这话也是说给她听的，她知道，王野肯定想拔出来后再玩一玩，但这个对象不是娟子，小梅，也不是她萧眉，而是萧苒，昨晚刚被他日过的自己的妹妹。
　　“是啊！娟子，你和小梅都有了身孕，不太合适，就让你小阿姨守着吧！这个主意也是她出的，她年龄大，会处理事情，我们都到客厅里看电视等着，阿姨正好还有事情和你们商量呢！”
　　萧眉笑道。
　　娟子见萧眉这样说了，也就只好作罢，跟着萧眉和小梅出了房间，萧苒再次走到门前将门反锁上了。
　　王野心里一阵狂喜，他心里想，“这辈子一定要对萧眉好，她真的是我肚子里的蛔虫，我想啥事她都知道”“好了，你们静下心来睡吧！我在这里守着，一旦你们睡着了，我就给你们拔出来”说着，萧苒笑着坐到了两人的身边，她的目光盯着王野的巨龙的陷在阿兰香艳的小窟窿里，王野感觉到了她内心的挣扎，她一定很想让自己再草草她，一定会想的。
　　“一会儿出来后，我们继续哈？”
　　王野坏笑道。
　　阿兰一直不太适应这种完全着被人欣赏，参观的场面，所以她总是伏在王野的胸前，头埋在里面，这时候见大部分美女都出去了，她也抬起头来了。
　　“坏蛋，你咋就一天到晚地想这事？不累吗？”
　　萧苒羞涩地笑道，她没有正面地回答王野，她也清楚了萧眉的用意和王野的企图，那还说什么，真的出来了就让他再草一次呗！反正自己也想得要命。
　　“不累，我和别的男人不一样，我是越做越有精神，我体内产生的能力是常人的十倍，你看我这两颗炸弹多大，里面存货多呀！哈哈、、、、昨晚射得你爽不爽？”
　　王野坏笑道。
　　“你们昨晚刚认识就了？”
　　阿兰疑惑地问道。
　　“还不是这坏家伙，阿姨正洗澡呢！他闯进来就往阿姨身体里顶进去，阿姨也是好几年没有过男人了，哪里受得了他那种火急火燎地蛮干？女人啊！谁也无法抵制男人这个东西的诱惑，尤其像他这么好用的家伙，阿姨是不行的，他弄得阿姨不想都不成啦！”
　　三个人开心地聊了起来，而且话题就没有脱离过性，这样的聊法王野和阿兰能睡得着才怪呢！不睡着能怎么着呢？家伙又出不来，且看下面到底会发生什么事，让故事更加精彩。


正文 436、神功的作用
　　436、神功的作用王野越聊越兴奋，忍不住耸起了PP，向对阿兰再次发起攻击，但是，一挺，就把阿兰整个身体都往前推，一退，阿兰的身子就往他这边靠，枪与窟窿仍旧紧紧地结合着，完全没有那种做活塞运动的快乐。
　　“很想了吧？”
　　萧苒在一旁看得也有些扛不住了。
　　“嗯！阿兰，你想不？”
　　王野笑问道。
　　“当然了，里面好痒，特别想让你这个东西摩擦”阿兰娇吟了起来。
　　萧苒，突然美眸流转，兴奋小地说道，“有了，要不我们这样试试，你们不管怎么样，先动起来，该怎么做就怎么做，说不定阿兰里面一流出水来，润滑了以后又可以出来了！”
　　“嗯！王野，我觉得阿姨这个办法可以的，咱们试试吧！你快吻我，快点！”
　　阿兰显得很兴奋。
　　“但我觉得这不是问题的关键，你们想啊！我昨晚都射两次了，按我平时的射量，两次加起来怎么也把她这小洞洞注满了，而且早上我刚刚又注射了不少在里面，又没有流出来一点点，因此，里面肯定不缺水，不是润滑的问题”王野分析道。
　　“那是什么问题？”
　　萧苒和阿兰异口同声地问道。
　　“应该是空气问题，里面肯定正好是真空状态时我插了进去，一下子堵住了，我这个又太大，她这里又太小，里面外面不通风了，进不了空气，里面也出不来，所以才会动不了”王野自信地分析道。
　　“不懂，这是什么理由？”
　　阿兰迷茫地看着萧苒。
　　“我也不懂，我初中毕业，哪里懂你说的这么深奥的道理，我就想知道，那我们该怎么办才好呢？难道就真的没有办法了？”
　　萧苒一听也泄气了。
　　“不是没有办法，我觉得办法只有一个，等我这个软掉了，才往外拔，是唯一能让阿兰不受伤害的办法”王野笑道。
　　“那你就睡呀！睡着了不就软了吗？”
　　萧苒说道。
　　“你前天晚上也被我插了一个晚上了，你醒来的时候我是软的还是硬的？”
　　王野坏笑道。
　　萧苒脸一红，骂道，“坏小子，当然是硬着的，是哈！你睡着了也不软掉，那你平时的时候也是硬着的？不会吧！”
　　“当然不会了，我这个东西晚上只有深度睡眠的时候会软掉，像早晨由于憋尿了，一般到了凌晨三点左右，我的家伙就不会软了，一直硬着的，你们想一下，从昨晚到现在我们俩都没有尿呢！我哪里能软的掉呀？完全没有可能，而且我现在觉得越来越硬了，不信，你摸摸”王野无奈地笑道，然后，拿着萧苒的手往自己的家伙上按。
　　“是哦！刚钢筋一样硬，就是好热，那怎么办？尿你们也没有办法撒呀？总不能都把尿撒人家阿兰的身体里吧？”
　　萧苒说道。
　　“不行的，王野，你可不许在我的身体里撒尿哈！”
　　阿兰惊叫了起来。
　　“放心吧！憋死我自己也舍不得这么折磨你呀！不过咱们真的快想办法了，否则时间一长，不是我憋不住，你也憋不住啊！你的尿也无法排出来的”王野说道。
　　“是哦，我现在也好想尿呢！咱们还是别说这个话题了，说的我更想了”阿兰痛苦地说道。
　　“天啦，这可怎么办呢？要不要让我姐进来？大家一起来想办法，看来我刚才的办法也不行”萧苒焦虑地说道。
　　“那倒不用，情况已经如此了，人再多也没有用，要不我再试试我的收缩功，由于我们俩的肉已经粘在一起了，所以，我收缩，她里面也会收缩，我只能尽最大的努力让它收到最小的程度，阿兰里面不是被我射满了吗？如果我的变得足够小了，然后，她在上面，让我昨晚射的和今天早上射的都往下流，再配合我们不断地抽动，说不定就松动了，我觉得这是最可行的办法，我怕再隔段时间，我的尿憋的太狠了，我都收缩不了，那就真的无可救药了”听了王野的话，阿兰美丽的眸子里露出了惊喜，她连忙拍了拍王野的，嗲嗲地说道，“那你快点呀！缩起来呀！”
　　萧苒也催促道，“既然有这么好的主意，干吗不早说，那就赶紧吧！要我帮忙吗？”
　　“你的事情还挺重要，因为阿兰最好不要动，她一动我这招就失灵，所以要你来帮着弄，你看到我的大家伙变到你的大拇指这么大的时候就试着往外拔一下，不动的话就赶紧放手，要不然，我的家伙有得变大了，如果等到了再也不能小的时候，你就用大一点的力气拔，这是最后的机会，估计问题不大的，但我觉得你往上拉阿兰会更容易出一些，这样阿兰还能掌控一下力度，因为疼了她自然会往下坐，对不？出来后，我好好奖励你，连草你一个星期哈！你让个够，我也让你过足瘾，多爽啊！”
　　王野坏笑道。
　　“去，你个死小子，都已经钻到人家阿兰身体里出不来了，还总想着这事，你真不会够呀？”
　　萧苒羞涩地说道。
　　“会够我还是王野，等下出来后咱们边做边聊，哈哈、、、”说完，王野突然收起了笑容，将阿兰抱到了自己的上面，闭目开始运功。
　　萧苒惊讶地看着俩人撩人的姿势，但她的目光更关注两人的结合处，两分钟后，她吃惊地发现，王野的家伙真的在慢慢变小，这让萧苒觉得难以置信。
　　“天啦！原来中国的功夫真的如此神奇！男人的东西还可以变小”不是在自己眼前发生，她都不敢相信这是事实。
　　“已经小一半了，天啦！真的小了一半，这时候也就我们家老头子的那么大了，还在小、、、、”萧苒痴痴地盯着，眼睛连眨都没有眨。
　　当王野的家伙果真变得如她的大拇指那么大的时候，她想起了王野的叮嘱，她采纳了王野后面的建议，连忙起身，爬到了床上，弓着腰，拉着阿兰的两只胳膊往上提。
　　使劲拉了几次，她感到阿兰的身子不是配合她向上，而是往下坐，只能自己弄疼了阿兰，只好先作罢，停了下来。
　　然后，她蹲了下来，仔细地观察着王野的家伙的变化，一分钟，两分钟，、、、、、十分钟过去了，她一抬头，发现王野的头上开始冒汗了，这让她心疼起了这位才草了一个晚上的小男人。
　　就在这时候，她突然发现王野的那根神枪与阿兰的窟窿口结合处渗出了一点点白色的液体状物质，这让她立马兴奋起来。
　　她知道，这液态的东西应该是王野射出来的或者是阿兰高峰时泻出来的混合物，想到这里，她重新站了起来。
　　站在阿兰的身后，手抓紧了阿里的两条胳膊，使劲往上一提，就听噗的一声，然后是阿兰的尖叫声，“啊！、、、、、”这种声音就像是拔笔筒的那种声音，一听就知道，有什么东西从筒状的物质里出来了。
　　“终于出来了”王野发出了一声无比轻松地感叹。
　　萧苒知道他们成功了，低头往下一看，她吓了一跳，原来她刚才看到的那条已经缩小的小龙再次恢复到了它原有的摸样，那鸡蛋般大小的枪头直挺挺地矗立在自己的面前，上面沾满了混合液体。
　　再看阿兰，只见她那微小鲜嫩的窟窿口已经逐渐闭合了，只是，一滴滴的混合体不断地从那缝隙里渗滴在了王野的肚皮上。


正文 437、大小通吃
　　437、大小通吃“好小子，真聪明，这下好了，下次你们俩再玩的时候已经要注意哦！”
　　萧苒笑道，但目光还是锁定在了王野的大家伙上，一看就知道很想让它光临她的身体了。
　　“那就不怕了，说明我们已经有了解决办法了，你别急哈，我先撒泡尿，完了我们继续干，让她们在外面等一会儿，阿兰你也尿急了吧？咱们一起上”王野说完，笑嘻嘻地看着正拿纸巾擦拭的阿兰。
　　“行，我先给你擦拭一下肚皮，全滴在你身上了”说着，阿兰用纸巾替王野擦拭了起来，但她鲜嫩的却仍旧滴着混合液，只是滴在了床上。
　　“阿兰，你们先去吧，我来清理”萧苒笑道。
　　王野抱起了娇小的阿兰，扛吗着依然无比的钢枪进了卫生间，两人也不关门了，阿兰坐到了便池上淅淅地尿起来，王野则站在淋浴头下，哗啦啦地开闸放水，这家伙的大，孔口也大，撒起来，声音也很响。
　　完事后，他无比轻松地叫了一声，“妈的！撒尿比射都舒服，太爽了！这下彻底解放了”说完，抖了抖已经半软的巨龙。
　　阿兰也好了，抓了把纸伸到自己那里擦拭了起来，“老公，你射了好多呀！还源源不断地往外流呢！咋办呀！对了，你给我到我的包里找卫生巾出来吧！要不然都没办法堵住了，一直在往外流呢！”
　　“好的，你等着”王野用蓬蓬头冲洗了一下自己的宝物，然后，光着身子，晃荡着半软的家伙，吊着两个硕大的炸弹出了卫生间。
　　到了房间里，萧苒，正悉心地替他们清理战场呢！跪在床上，撅着圆圆的翘PP，姿势很是。
　　王野走到她的身后，一把将她抱住了，故意将那半软的大家伙紧贴在人家萧苒的股间，手在按着人家胸前的两个馒头，揉搓了起来，把替阿兰找卫生巾的事情抛之脑后了。
　　那萧苒那里经得起他这样的，一会儿，她就放下了手中的活儿，任凭着王野撒野，她的呼吸慢慢开始急促了起来，“嗯嗯嗯、、、、、、、、、、、、、、、”一边呻吟，一边将玉手往后探，王野知道，她想摸，于是，将她的手引导到了自己已经粗硬起来了的大家伙上。
　　“啊！坏小子，真的还要做呀！”
　　萧苒明知故问地地嗲嗲道。
　　“当然，你还想跑吗？你忘了我们前天晚上多么销魂吗？你忘了，你也被我射晕过去了吗？你忘了我们配合得有多么默契吗？难道你都忘了？”
　　说着，王野不容分说将她的身子掰正了，让她与自己正面相对。
　　萧苒已经被王野煽情煽得娇喘吁吁了，她不住地点头，“嗯！没有忘，永远也不会忘的，傻小子，要做就做吧！阿姨陪你一起疯，一起死，快点，快插进去吧！我受不了了”“衣服还没有脱呢！”
　　王野笑道。
　　“别脱了，就把裤子拉下来就可以了，我跪在前面，你把裤子退下了，从后面日进来吧！”
　　萧苒焦急地说道。
　　也不管王野同不同意了，她自己自说自话地扭了过去，然后，快速地解开了腰带，王野配合着抓住她的裤管，往下一拉，她圆圆的，雪白的，翘翘的PP立马呈现在了王野的眼前。
　　王野一弯腰，看到了她股间那一片黑黑的草丛中的一条溪流，他用手一摸，粘糊糊的，“别摸了，可以进去的”“明白，马上来了“，说着，王野握住了自己的大家伙，对准了她雪白的股间，缓缓向里推进，最后腰部一用力，滋地捅了进去，直达最深处。
　　“啊！、、、、真舒服！好小子，你这家伙真是好东西，难怪我姐说这辈子都不会离开你了，哎！傻小子，听我姐说，她怀孕了？她说要去国外，你们想好了没有啊？”
　　萧苒回头问道。
　　王野双手扶着她的PP，一边日着她，一边说道，“想好了，都按你姐的意思办，她说孩子叫她叫外婆，对外就说是雨涵的孩子，反正只要叫我爸爸就行，叫她什么都无所谓，叫啥也是她和我的孩子，称呼只是个符号”“也是哈！你说你小子怎么这么厉害，把我姐这快五十的人都干出了孩子，你说我们俩要是这么做会不会怀孕啊？”
　　萧苒笑道，但她的气息已经很紧张了。
　　“不会吧？你不会也没有上环或者结扎吧？”
　　说实话，王野现在还真怕把萧苒也日的怀孕，有先例了，就不敢那么放肆啊！每个女人都被他播种了他哪里对付的过来？
　　“是没有，可是我应该没事的，香香她爸从我们四十岁时起我就没有做过什么措施，一直也没有再怀上过，不可能了，我现在都快五十了，肯定不会了，而且我现在例假也少了，估计快停经了，没事的，不可能像我姐那样，我姐是因为例假还正常呢！”
　　萧苒笑道。
　　“那我就放心日了，不过，今天怕是没的射了，早上射好多了，阿兰那里真是好草，又紧又短，特刺激”王野说着，加快了速度了。
　　“嗯、、、是挺好看的，她那个地方真是嫩，别说、、、你们男人、、、连我们女人看了都喜欢、、、、、快点，我要到了、、、别停下、、再用力一点，再深一点、、、啊！、、、、、、、、”萧苒今天的第一次高峰在王野的强攻下到了，王野拼命用力往里顶，双手则死死地按着她雪白的PP，他感受到了萧苒的体内一阵热浪拂过了他的枪头，他知道，萧苒进入了天堂。
　　“你们真的又做上了？你这个坏家伙，让你给我拿卫生巾，你跑这里做、爱来了，该打”说着，阿兰还调皮地轻轻地拍了一下王野健硕的PP.王野回眸笑道，“你找草啊！等一会儿再穿衣服，你夹了我好几个小时就想算了？我得惩罚你，我还要呢！别穿衣服哈！穿了我也要你，上来，咱们三个人一起玩，你躺这里”王野坏笑着让阿兰躺在了萧苒的旁边，然后，她和萧苒调整了一下位置，让萧苒仰躺着，他趴了上去，使出了最传统的那种狗爬式。
　　顶入了萧苒的窟窿里后，他将萧苒的双腿挂起，猛烈地抽了起来。
　　“你先看着我们表演哈！等阿姨这轮到了就该你了，也说不定马上就到你了，你躺好，把双腿分开了，对，就这样，不行，还得再开一点，我还真得看看这个夹了几个小时不让我出来的地方到底长啥样！再开一点，不行，你那草太多了，看不清楚，你用手再扒开些，对，就这样，看到了，草！真鲜嫩的肉啊！太便宜我了！”
　　王野一边日着萧苒，一边仔细地瞅着阿兰那迷人的三角地带，阿兰在他的指挥下，乖乖地叉开腿，用手扒开了自己的花瓣瓣，让王野看清楚些。
　　在这种特别刺激的方式下，王野越日越来劲，没五分钟，萧苒又一次被王野送上了巅峰。
　　萧苒刚刚泄身完毕，王野突然抽出宝贝，身子移到了阿兰的身上，对准了她的细缝后，用力往里一顶，枪缓缓进入了，到底是小逼，还是不像日萧苒那样可以一枪顶入底部。


正文 438、选家长
　　438、选家长王野和萧苒，阿兰在里面热火朝天地日了一个多小时后，将大小美女都过足了逼瘾，这才穿戴整齐地迎接萧眉等美女进屋了。
　　王野干活的这期间，萧眉也把她已经怀孕的消息告诉了娟子和小梅，并告诉她们她要出国了，手续都开始委托人在办理，让王老师住到家里主要是让她照顾王野睡觉，正好王老师也需要男人，俩人相爱已久，现在趁此机会在一起也算顺理成章。
　　娟子和小梅对王老师陪王野睡倒是没有什么，反正都睡过了，情况她们也都了解了，就是萧眉怀孕这件事对她们来说还是很震惊的，但知道萧眉是个很严谨的女人，这种事情不会乱说的，何况人家为了王野都要逃到国外去生了。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、萧眉见王野大家伙也已经冲歌出了阿兰的小窟窿，萧苒也让他草了个够，就率领众美女回家里去了，临走时让王野给童童治完病就回一趟家，她要召开一个临时家庭会议，王野满口答应了。
　　萧眉等美女走后，王野立马给童童进行运功治疗，进行了约一个小时后结束，阿兰悉心地替满头是汗的王野和童童擦拭脸上的汗水，三人越来越像是一家人了，而阿兰就是那个称职的小妻子。
　　“老公，童童什么时候可以去上学呢？他上学了我该做点什么吧？总不能一直这样被你们养着，我有手有脚，可以养活自己的”忙完了，阿兰笑呵呵地问着王野。
　　“童童，再有几天就可以上学了，等我从老家回来我就安排，他目前体力还是虚了一些，至于你嘛！、、、、童童，你先到客厅里去看电视，现在有动画片，我和妈有事情要谈”王野说道这里时，把童童支开了。
　　童童听话地离开了房间，一蹦一跳地出去了。
　　阿兰疑惑地看着王野，“有啥话不能当着童童的面说呀？好奇怪！”
　　“当然不能当着童童的面说了，难道我要告诉他我太喜欢草他妈妈了，我舍不得让他妈妈去上班？”
　　王野色迷迷地盯着阿兰那花花的布裙笑道。
　　“啊？老公，你不会让我就这样天天陪你睡觉吧？”
　　阿兰羞涩地问道。
　　“哈哈，你尽想好事吧！我天天草你，那些美女怎么办？不过这段时间我要天天草你，阿兰，你这个小洞洞太有意思了，呵呵！”
　　王野说着，又要把阿兰按到在床上。
　　“老公，你不会又要做吧？我可吃不消了，下面都有点痛了”阿兰有些害怕地说道。
　　“放心吧！逗你玩的，我的意思是这些天，你就好好在家休息，工作的事情等我回来再安排，我们学校这么多学生，随便给你安排个后勤工作还是可以的，但你要记住哦！你这个地方只属于我的，不可以让别的男人碰哦！”
　　王野色迷迷地用手伸入了阿兰的裙子里。
　　“去你的！我带着孩子，谁会要我呀？再说了，你把人家的魂都勾走了，除了你，人家还会想谁呀？何况，我们母子俩以后都靠着你呢！只要你以后对我不好厌倦就好了，真怕你和阿龙一样，现在觉得我这个小做的好有味道，以后没有新鲜感了，是不是也会丢下我们母子”阿兰说到这里，眼圈红润了起来。
　　“尽想傻事，不会的，我这人好色，不会这么容易不要你的，再说，我也没有丢掉自己女人的先例，一定不会的，你就安心做我的女人吧！我一定不会亏待你和童童的，我先回去了，你和童童没事的话也可以出去转一转，看样子，你们以后就住在这里的机会很大，这是一千块钱，你们先拿着用，用完了再管我要”说着，王野把钱塞给了阿兰，起身就要走。
　　“老公”阿兰接过钱，泪如泉涌。
　　“傻样，还哭呢！不哭哈！我见不得自己的女人哭，一看到你哭我就想草你了，真的，千万别引诱我再次扒掉你的裤子哈！”
　　王野笑地啵了她一口后，挥手出去了。
　　阿兰俏脸红红的，幸福地擦拭着自己脸上的泪水，此时此刻，她感觉自己是这个世界上最幸福的女人，她有种恍如梦中的感觉。
　　“这个男人太让人无法拒绝了，坏的时候，如猛虎一般地在你身上疯狂掠夺，好的又让你感动，又霸道，又充满了柔情，做他的女人，真幸福啊！他真的是我阿兰的男人了吗？”
　　阿兰都不敢相信自己现在是在豪宅里和一个拳王相恋。
　　回到了家里，萧眉和众美女都已经在客厅里等着王野了，大家叽叽喳喳地聊得甚欢，见王野回来了，香香扭过来就给了王野一粉拳，“坏蛋，真有你的，竟然戳到人家身体里拔不出来，说出去谁相信啊？还让我们这么多美女去参观你们的杰作？出来了还要继续做坏事，亏你想得出来，真是怪事年年有，唯有今年多，说说看，今天怎么处罚你？”
　　王野一哈腰，将香香拦腰抱了起来，在她的小脸上啵了一口，然后笑道，“上楼去，我现在就去接受你的处罚，看不死你！小样！还敢跟我说这个！”
　　众美女都笑了起来。
　　萧苒的脸通红，看着自己的小男人和自己的宝贝女儿打情骂俏，“他们俩真般配！”
　　萧苒心里想。
　　“好了，宝宝，别玩了，咱们说正事吧！”
　　萧眉在一旁笑道。
　　王野笑着将香香放了下来，一屁股坐到了娟子和小梅的中间，一只手摸着一个人的，娟子和小梅都伸手打了一下他，“坏蛋，乱摸啥？”
　　王野呵呵一笑，萧眉嗲嗲地瞪了他一眼，然后继续说道，“宝宝，今天咱们这个家开这个会呢！主要是讨论两件事，一个是你进军娱乐圈的事情，还有就是我出国后家里谁来主事，我已经打电话给王老师了，让她也回来一趟，估计她也快到了，既然她已经是你的女人了，我们也觉得她应该正式进入咱们这个家庭，就该让她参加这么重要的会议，先说说你的事情吧！你今天一定要把你的真实想法告诉大家，我们都尊重你的意见，包括我”说着，萧眉很严肃地看着王野的反应。
　　王野一看这架势，知道，今天的会议非同寻常，他思考了片刻，也很认真地说道，“萧眉，我是这样想的，就我个人的兴趣而言，我最喜欢的当然是练武，还有就是陪你们睡觉了”说着，他的脸微微有些红。
　　娟子等美女都抿着嘴笑了起来。
　　“行，这些我们都清楚，但我要纠正一下，是我们陪你睡觉才对，说正题吧！”
　　萧眉嗲嗲地说道。
　　王野笑了，笑得有些腼腆。
　　“我觉得如果进军娱乐圈吧！一来可以将我的事业扩大，让我教育方面和演艺方面做有机的结合，相互促进，当然，这可能会委屈大家了，我们以后在一起就要更加隐蔽些”“行了，我们知道你的意思了，关于它的好处我们就不要论述了，我们都不是傻瓜，既然你想进军娱乐圈，我也没有意见，以前有，现在我也想通了，爱你就要给你自由，反正我也要出国了，这样的话对春香楼的影响应该会小一些，我同意了，大家同意的举手，王老师等下来了再问问她的意思”说着，萧眉先举手了，娟子和小梅，还有萧苒都毫不犹豫地举起了手。
　　只有香香没有，她的表情既没有显得高兴，也看不出生气，王野疑惑地看着她，笑问道，“香香，你有什么要求就说说吧？”
　　香香犹豫了片刻，冷冷地说道，“我也不是不同意，但我有几个要求，你要是不答应，我就不同意，否则，我就给你捣乱！”


正文 439、被美女宠爱
　　439、被美女宠爱正在这时，门外传来了王老师笑呵呵地声音，“雨涵回来了？要跟王野捣什么乱呢？”
　　“老师，你来了”王野先起身迎了上来。
　　其她美女也都起身迎接，王老师一看萧苒和香香，笑了，“哦，这是二姐吧！香香，是你呀！我还以为是雨涵回来了”萧苒笑着说道，“你是王老师哈！早听我姐说了，俩孩子有个又漂亮水平又高的老师，真是哈！真漂亮！”
　　“呵呵，哪有！二姐果真和她萧姐一个样啊！这个世界说大就大，说小就小啊！就是有缘啊！萧姐，今天有什么重要的事情吗？”
　　王老师笑问道。
　　萧眉点了点头，笑道，“来，梓媛，咱们都坐下来说，我们刚才说到傻小子要进军娱乐圈的事情，我们都算同意了，刚才香香好像有些话还想说，正好你来了，梓媛，你的意见呢？”
　　众美女的眼光都落在了王老师的身上了，王野更是非常认真地盯着她看，他知道，王老师的意见是很关键的，她既是自己尊敬的老师，又是自己心爱的女人，她如果不同意，王野是不能蛮干的。
　　“这事啊！我看关键是看王野自己的，只要他自己愿意，我们说什么都不太好，我没有意见，但是我要给他提几个建议，王野，你看行吗？”
　　王老师说着，笑呵呵地看着自己心爱的小男人，王老师何等聪明，她知道，这个小冤家得罪不起，只要他喜欢就支持他去干，否则，按他的个性，就算阻止了，他天天心情不好，也没有心思陪她疼她爱她了，得不偿失。
　　王野见王老师不反对，忙不迭地点头，“行，敬遵老师的教诲”“去，现在还整这词干吗？我就是要提醒你，娱乐圈很复杂，像你这样还没有长大的小男人，弄不好就身败名裂了，特别像现在你的处境，你看，这一大家的女人都是你的，还有外面的一些，几年前陪你练功被你破了身子的女孩，只要有一个背叛了你，把你这些见不得光的事情抖出去，你就不好收场了，还会害了好多女人，这个问题你要能处理好就没有什么了”“对，王老师说得对，我也就是这个意思，最起码他以后不能像现在这样，和哪个女孩子对上眼了就上了人家，然后往家里拽，咱这家也没有这么大呀！是不是大姨？”
　　香香赶紧附和着问道。
　　王野知道，香香是有所指的，就是指昨晚他上了阿兰的事情，心里有些不痛快，毕竟干了人家香香一次就扔家里不管了，他心里肯定不爽的，她和娟子，小梅不一样，已经对他这种行为有免疫力了，她才被王野破身不久，属于新鲜期，所以，为了安慰她，王野他忙举手表态，“行，香香，各位，我保证以后收敛一些，不会这样干了”“才不信呢！你得答应我们几个条件我们才放心”香香说道。
　　众美女都将眼光落在了香香的身上。
　　王野饶有兴趣地问道，“香香，你说，只要我能办到的，都依你”“我还没有想好呢！反正不让你这个花心大萝卜总往大姨家领女人回来了，娟子，你是他真正的老婆，你说！”
　　香香将眼光投到了娟子的身上。
　　香香没有想到，娟子完全不配合她，只是嘻嘻地笑，完了才无所谓地说道，“香香，没事的，我哥心里有数，不会有什么问题的，就算他在外面又有女人了也无所谓的，我们本来也满足不了他的，他想上人家，只要人家又让他上，我没有意见，比那些找小姐的男人总好多了，反正他功夫这么高，一般人也跟踪不了他，应该没事的”更让香香没有想到的是，娟子的话竟然还博得了其她大小美女的认可，连她老妈萧苒都站在王野的一边，替王野说话，“丫头，别难为他了，我看他也不是那种乱来的人”香香嘟着嘴，嗲嗲地看了她老妈一眼，嘟囔着说道，“你们都护着他，迟早把他惯坏了，他连你都敢上，还说不是乱来的人”香香的话让萧苒的脸变得通红，毕竟她和王老师才刚刚认识，自己女儿的话还是让她在陌生女人面前失去了颜面，她只好说道，“这也不能全怪他，是妈妈自己不好，丫头，就别说了！”
　　王野见母女俩要为他的事情闹别扭了，连忙笑道，“香香，都是我不好，你的意思我懂，我会有分寸的”萧眉也赶紧接过话题了，笑道，“香香，你的心情大姨理解，都是为了他好，他会好好跟大家过的，会保护大家的，只要我们这些他的女人都一心一意地护着他，陪着他，支持他，他一定会成为最优秀的男人的”“我在这里跟大家发誓，如果我要在外面乱来，对不起大家，我就不得好、、、”那死字还没有说出来，他的嘴被萧眉给捂住了。
　　萧眉可不愿意王野发这种毒誓，作为一个阅人无数的女企业家，又是餐饮行业的大佬，她对男人的了解还是比较深刻的，她知道，男人在女色面前很难管得住自己，尤其是像王野这样年轻，帅气，性能力超强的男人，绝对做不到不花心，她连想都没有想过这个问题，一旦发了毒誓，她担心自己下半辈子的幸福就断送在了这句誓言上了。
　　王老师也说话了，“王野，别瞎说，就算你在外面又有女人了，我们都不希望你有事，只要回来对我们大家都好，其它那都是次要的，男人嘛！是下半身动物，就是为了那东西活着的，呵呵，这也是我从网上看到的一句话，我觉得真的很有道理，也就慢慢接受了你这种无理取闹了”毒誓就不发了，后来，王野为了表示自己以后会变好些，也为了让香香有个台阶下，就说如果要再上新的女人就一定针的娟子和大家的同意，这个话题才算结束了。
　　接下来，大家开始讨论起了萧眉出国以后谁当家的问题，因为她这一走，最起码要一年的时间才能回来，十月怀胎，再加上还得让母子俩休养一段时间才能回国，因此，不管是春香楼，学校，还是家里都得有个当家人，否则，就乱了。
　　萧眉扫视了全场的美女们和王野，笑道，“刚才我也说了，我要出国了，这件事还很迫切，所以，今天我们一定要安排妥当，否则，我就是出去也不放心的，我们一个一个地来分析，目前我要操心的主要有四大块，一是学校，咱们刚起步，但这块我反而放心，因为我们有专业的管理团队，咱们校长在这方面是行家，王野也有几年办培训班的经验，有他们俩应该问题不大；第二，是家里，这块问题也不大，娟子虽然年纪小，但做人温柔体贴，大方待人，能处理的了这些小事的；第三，王野进军娱乐圈的事情，有惜弱她们这样专业的公司包装他，我也不用太担心，现在我最担心的是我的春香楼，自从刘总出走后，我关掉了一些门店，但现在规模还是不小，总共还有十多家，这些门店是倾注我毕生的精力开办起来的，效益也相当不错，在上海有着良好的企业形象，我走之后，担心没有人能撑起来，你们说说，我该怎么办？”


正文 440、新任美女总裁
　　440、新任美女总裁萧眉的话让大家都陷入了沉思，首先还是娟子说话了，她柔声说道，“阿姨，其实，你高看我了，我觉得自己什么都不懂，我有些不同的看法，不知道当说不当说？”
　　大家都把眼光投向她，萧眉开心地问道，“你说，咱们是一家人，有什么话都可以说”“阿姨，你说学校的事情我也觉得没有问题的，有校长和我哥，肯定不会有什么问题，现在咱们的老师都挺优秀的，孩子们也都很好学；我哥进军娱乐圈的事情，我也觉得问题不大，惜弱姐姐我也和她聊过几次，我觉得她真的很有水平，有她作为我哥的幕后帮手，又有她们公司作为强大的后盾，真的不用咱们操心的；可是，家里的事你还是不要交给我算了，我啥也不懂，要不你让小姨留下来吧！让她来替咱们管家，香香也在上海这边重新找份工作，这多好啊！最后，咱们春香楼的事情，我觉得你可以考虑我们王老师来接替你，我们的资历都不够，我们王老师本来就是出国留学回来的高材生，有学历，有资历，有水平，只要你教给她一些这方面的知识，再让其他门店经理配合她，肯定没有问题的”娟子说到这里时，王老师的头摇得跟拨浪鼓似地，“不行，娟子，你这个主意要多馊有多馊！老师哪里是搞管理的料啊！何况老师还在职呢！肯定不行，我觉得咱们家王野就行，他人小鬼大，聪明又有智慧，肯定行的”萧眉笑了起来，“呵呵，梓对媛，这事咱们稍后再说，小妹，要不你留下来给我管这个家吧！你还别说我这个家小，可现在要管的事情还不少呢！娟子说得也有些道理，要不你考虑一下？香香也干脆留下来？我妹夫要么也接过来，咱们在这附近的小区再买一套或者租一套房子给你们住？”
　　“那倒不必，姐，香香她爸是不会过来的，一辈子都在那里过，生活条件也可以，他是绝不会来的，香香你看呢？你愿不愿意留下来在上海工作？”
　　萧苒问道。
　　其实，她的心是动了，不为别的，这里有个喜欢草她的帅小伙子，她哪里舍得离开？家里的老公早就不干她了，她这块尚肥沃的土地都荒了两年了，这次重新被王野拿出来翻新了几次后，她再也不想就这样荒下去了，她要趁自己还能做的时候，让王野继续耕耘她，翻弄她，但她也不好答应的太爽快，怕自己女儿不开心。
　　香香更加舍不得离开王野了，这次过来之前，她已经跟报社打好了招呼了，说自己想到上海去发展，娟子的话正好给了她一个台阶，于是，她羞涩地笑了笑，说道，“妈，要不就留下来吧！这样大姨走得也放心些，娟子和我们都是年轻人，管这个家有什么意思啊！我看还是你来管算了，等下给老爸说一下，我觉得老爸肯定不会反对的”“那行，小妹，香香，就这么定了，没事的时候你们就多回去几次，也别冷落了妹夫，不行的话就给他找个小保姆伺候他，你们看行吗？”
　　萧眉笑问道。
　　“行，这事就先这么定了，还是说说你的大事吧！”
　　萧苒笑道。
　　四件事，三件解决了，萧眉又将目光转向了王老师，又看了看其他人，最后落到了王野的身上，“宝宝，你说说看”“我也同意娟子的意见，我也觉得我老师做春香楼的总经理不错”王野笑道。
　　“说说你的理由”萧眉笑道。
　　“第一，老师教书育人多年，性格非常好，咱们餐饮企业的老板一定要性格好，不能动不动和客人动气，这点老师绝对没有问题，如果能和我们老师吵起来的人，那绝对是坏人，对付这种人有我呢！还有警察，所以，没有问题的；第二，老师的口才好，一般人根本说不过她，她能做到以理服人，在员工面前会又威信；第三，她有一流的外语水平和高学历，这能让她在面对外国客人或高端客人时做到游刃有余，一般的管理人员还达不到这种水平，所以，我觉得就我们现在这些人中，没有人比我老师更适合坐这个位子了，但王老师只有一个不足之处”王野说到这里，买了一个关子。
　　众人都瞪大了眼睛看着他，香香忍不住问道，“啥呀？故意急人”“呵呵，就是故意急你，今晚第一个折腾你”王野坏笑着看着她，并一把将香香搂到了自己的上了。
　　“宝宝，你说吧！别玩了，这么多女人在这里呢！还不够你玩的呀！等事情办妥了，你爱和谁玩就和谁玩，快说吧！”
　　萧眉嗲嗲地瞪着他道。
　　“呵呵、、、、、我的意思是老师就是在职这一个不足，只好她能辞职或者请长假，那肯定是最佳人选了”王野一边说，一边将手伸进了香香的衣服里抚摸着她洁玉无暇的。
　　王老师这时候说话了，“萧姐，你别听两个孩子瞎说，我哪里他们说的这么好？我对餐饮行业一点都不懂，交给我这个外行肯定不行，辞职不辞职倒不是最重要的，就凭我在南华大学的资历，我只要投简历到其它大学里，也是没有问题的，关键是我怕把你一辈子做大的事业毁掉了，萧姐，你还是慎重考虑一下”“梓媛，我的问题你就不用考虑了，我就等你的一句话，我和两个孩子没有交流过这个问题，但是，他们俩都能想到一块儿，真的完全说到我的心坎里了，在我的心里，你是不二人选，所以，要考虑的不是我，是你，你要不要让大姐走的安心？走的放心，你想想，如果我小妹能住到家里给我照顾这一大家的人，你能给我管理起春香楼，我还有什么不放心的？梓媛，你不要有心理压力，只要你尽力了，就算春香楼跨了，我也不怪你，你们都不要忘了，这辈子只要有了这个坏家伙在我身边，我啥都不在乎，我只在乎他会不会不要我这个半老徐娘的老菜梆子啊！钱算什么？我现在手上的钱足够我们这些人过几辈子”萧眉说到这里时，眸子里已经有了泪花，王野忍不住站了起来，走到她的身边，娟子往旁边一移，王野坐到了她的身边一把将她搂在了怀里，说道，“你别瞎想，我说过，你后半辈子只属于我一个人，我不会扔下你不管的，何况你这么大年纪还坚持要给我生孩子，我怎么可能抛弃你呢？如果有这么一天，那就让雷劈死我吧！让我、、、、、、、”王野还想说不得好死四个字，但被已经泪流满脸的萧眉捂住了嘴，她气得一起一伏的，“谁让你发这种毒誓了，赶紧跟着我说呸呸呸、、、、快说呀！”
　　王野无所谓地笑道，“这是我的心里话，干嘛要呸呸呸了？”
　　“不行，赶紧说，快点呀、、、再不说就来不及了”萧眉急得直哭。
　　王野看着萧眉如此疼爱他，心里也倍觉温暖和幸福，他连忙按照萧眉的话做，连说了几个呸呸呸，萧眉这才破涕为笑了。
　　其实，现场所有的美女都被萧眉如此深爱王野所感动了，娟子的眸子里也是溢满了泪花，“哥，你就是负了我，我也不许你负了阿姨，明白吗？你现在所有的一切都是阿姨给你的，你一定不能对不起阿姨和雨涵妹妹”王野认真地点头说道，“娟子，放心吧！不但是萧眉，所有我的女人，我都不会辜负，只是我不能给每个人名分，但我对你们的心肯定是真的，我要修改你刚才的话，也一定不会负了你的，没有你说的这个什么负了你也不能、、、、没有，明白吗？”
　　王老师看到这里，情绪也来了，她走到萧眉的跟前，搂着她的头，柔声说道，“萧姐，我答应你，我明天就辞职，我一定会好好干，让你放心地在国外把你们的孩子生下来，不懂的我就打电话跟你汇报”


正文 441、香港最牛的美女曼妮小姐
　　441、香港最牛的美女曼妮小姐这些天，王野除了晚上夜夜辛勤开垦傣族美女阿兰外，白天就找机会日萧苒母女和王老师，大家都体谅他对阿兰都新鲜感尚在强烈时期，都不计较，这方面确实不错，王野觉得自己的这些美女都很大气，非常善解人意，完全没有那种争风吃醋的担忧。
　　前几天，也就是他们开完家庭会议的第二天，他还去了一趟张惜弱的公司，将他决定进军娱乐圈的消息告知了张惜弱，兴奋得张惜弱在办公室里就要求王野日她，王野当然求之不得，张惜弱这块肥沃的土地他一直都很惦记的。
　　日完了她以后，回去的时候，王野这个坏家伙还特意打了个电话给张惜弱的老妈，他太喜欢日这位的老美女了，别有风味，老美女哪里经得起他的诱惑，屁颠屁颠地请假回家让王野日了个够，两人还约定，以后每个几天就回家偷情一次，呵呵，王野乐死了！
　　今天一大早，王野刚从阿兰的小窟窿里拔出枪来，洗都没有来得及洗，就接到了张惜弱的电话，说让他上午务必赶到公司去，有重要人物要见他，搞得王野连早餐都没有吃，就先给童童治病，童童是被他硬拉起来的。
　　临出门时，阿兰仍旧像往常打一样，将他送出门，依依不舍地和他道别，“老公，晚上回这边吃吗？阿兰给你做老家的特色菜”王野正准备上车呢！瞅了一眼周围，见没有其他人，坏笑道，“老婆，你就是我的特色菜，只要天天能吃到你就行了，哈哈”阿兰嗲嗲地说了一句，“坏蛋，也不怕外人听到！”
　　说完，乐呵呵地扭着小PP进屋了，她还要敦促童童读书写字呢！
　　王野在车窗里看着阿兰小翘的PP，咽了口唾沫，自言自语地说道，“草！这小PP，真是好看，晚上摸起来手感真好！那里面的小窟窿，怎么草都不会过瘾，咋弄啊！真想天天抱在怀里日她，真是个活宝！再见，回来老子再日日！”
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、路上，王野给萧眉请了个假，说张惜弱有要事找他，萧眉说让他放心忙他自己的事就行，酒店的事情现在王老师正一步步地熟悉起来，王老师果然是冰雪聪明，萧眉只要一点拨，她就能领会萧眉的意思。
　　这些天，萧眉有空就带着王老师到各门店走走，跟她办理交接手续，好在闵行总店的管理人员都很熟悉王老师，又有陈洁和丹丹等美女极力支持，王老师尽管还是半上班状态，对酒店的工作流程倒也熟悉了不少，毕竟，她在学校的交接还要一段时间。
　　“妈的！王老师还真有老总的味道了，但一到床上，还是那个味，带劲！不知道蒙蒙那小仙女的滋味如何！肯定爽死了，赶紧和惜弱去一趟老家，回来后立马就要给少林方丈送武功秘籍了，这老和尚也是多事，还搞什么欢迎仪式，耽误老子开小仙女花苞的宝贵时间，草！”
　　想到这里，王野觉得自己下面紧了起来。
　　车子一路狂飙，很快就到了张惜弱她们公司，停车场停好车后，王野直接上楼奔张惜弱的办公室而去。
　　路上，碰到进进出出的帅哥美女，都会纷纷和他打招呼，知道这是他们老板要重点包装的红人，说不定就是未来的李连杰，还有些美女想让他签名呢！王野都婉拒了，说有要事，就急匆匆地进了张惜弱的办公室。
　　咣咣一敲门，“王野，进来吧！我窗户里看到你上来了”这是张惜弱特有的嗲嗲的声音。
　　王野推门而入，还没有完全进入，一阵香风迎面扑来，王野抬眼一看，只见沙发上坐着两位绝色佳人，一位是他的美女姐姐张惜弱，另一位是，王野没有见过，但对方摄人心魄的美让王野的色眼瞪大了！
　　在这个世界上漂亮的女人不少见,而有气质的女人不说凤毛麟角,却也不是随处可见的。漂亮只是一种表象,而气质却是由骨子里透出的。气质是一种修养,是一种沉淀,是一种高贵的姿态，这是一位王野从未见过的气质非凡的女人，可以说，王老师和萧眉等绝色美女和她相比，还是少了一份冷艳。
　　“傻站着干嘛？来，我来给你们介绍一下”张惜弱起身将王野让到了这位绝色美女面前。
　　王野连忙尴尬地走上前去，笑道，“哦！”
　　张惜弱看到王野刚才的窘样，嗲了他一眼，笑道，|“来，王野，这是香港过来的曼妮小姐，李天王就是她训练出来的，她早上刚从香港来，专程为了你的事情，你一定不能让曼妮小姐失望哦！”
　　“曼妮小姐你好！我是王野”说着，王野露出了灿烂的笑容，并向眼前的绝色佳人伸出了大手。
　　让他惊讶的是，这位冷艳的美女并没有伸出玉手与他，而只是淡淡地应了一声，“你好！请坐下来谈吧！”
　　王野尴尬地将大手缩了回去，“哦！”
　　了一声后，看了一眼张惜弱，然后，顺从地坐到了一旁。
　　张惜弱知道王野的脾气很傲，怕曼妮小姐的傲慢触怒了他，而坏了大事，连忙解释道，“王野，忘了告诉你，曼妮小姐不喜欢和男士握手”“不，张经理，你错了，我是从不和陌生男人握手的，希望王先生不要介意”虽然有些道歉的味道，但语气仍旧很冷。
　　这让王野感到很郁闷，也有些恼怒，“妈的！有本事就了不起啊！漂亮就了不起啊！有本事你别让男人草你！”
　　王野心里暗暗骂道。
　　但王野万万没有想到，这位年龄早已过了不惑的曼妮小姐还真没有让男人草过，当然，这是他后来草了她，破了她的瓜才知道的，原来人家以前是个拉拉！拉拉就是女同性恋的称谓。
　　虽然心里不痛快，但风度还是要有的，王野忙报之一笑，“没关系”不过，这次他开始仔细地观察起了这位美到了极致的中年美妇。
　　眼前的冷艳美女，约38岁之40岁之间，这是指表面年龄，她的气质深邃而雍言华贵，国色天香的美在不惑的岁月中蕴藏，举止优雅，仪态风韵在启唇中流泻，美丽绝伦的眸子里透着聪慧，尤其她的曼妙的身体里散发着一种特有的香味，是牛奶的香味，闻着她身上飘过来的香味，王野有种想将她揽入怀中的冲动，这女人草起来绝对无比畅快！
　　就在王野要意眼前的美女时，张惜弱笑道，“王野，这样吧！我把公司和曼妮小姐之间的一些意向简单地和你说一下，一会儿你要没有什么问题的话，咱们就安排时间正式启动合作，曼妮小姐是大忙人，时间很宝贵的”王野也从心猿意马的意识里脱了出来，“哦！好的，惜弱你说吧！”
　　“这样，这次公司专门请曼妮小姐过来给你做整体包装，包括你的仪表仪容，应对媒体的技巧，你日后的发展方向等等，当然我说的这是其中一小部分的内容，还有很多，总之，今后不短的时间内，你要跟着曼妮小姐一起到香港去接受专业的培训，包括演技方面，现在基本上确定为期半年，你有没有什么问题？”
　　张惜弱问道。
　　“啊？半年？从什么时候开始？”
　　王野还是很惊讶的，他脑子里里的第一个反应就是香港呆半年，有女人草吗？没有的话那肯定不行的，别说半年了，半个星期，甚至半天不草都想得要死，这可麻烦了！
　　“至少半年，这还要看你的个人悟性”曼妮小姐冷冷地说道。
　　“没有问题的话，这个月月底就要过去，我们下午就可以安排和曼妮小姐签约，我们老板中午也会过来的，咱们等一会儿一起吃个便饭”张惜弱笑道。
　　“也就是说还有一个星期了？”
　　王野问道。
　　“是的！有问题吗？”
　　张惜弱问道。
　　“我还是问一下萧阿姨吧！”
　　王野随口说道。
　　“这是你个人的事情，还用问你阿姨吗？我最看不起没有主见的男人”曼妮小姐再次冷冷地说道。


正文 442、为了美女的赌局
　　442、为了美女的赌局曼妮小姐如此尖刻的一句话把王野差点没噎死，他几乎要发火了，但看了一眼冲他眨眼睛的张惜弱后，还是忍了，然后也有些不爽地说道，“曼妮小姐，你误会我的意思了，我还有些个人的事情要处理，惜弱知道，我目前在给一个很可怜的，得了怪病的傣族小孩治病，至少还需要一个月的时间才能将他的病基本治愈，如果我中途放弃他，他会有危险的”张惜弱也忙将话茬接了过来，赔笑道，“曼妮小姐，对不起，我还真忘了他有这事呢！前天他是跟我说过，你看，都怪我，要不，我们看看还有其它办法吗？”
　　曼妮小姐仍旧没有表情，保持着她独有的冷艳，口气依旧冷冷的，“这是你的事情，我的日程安排无法调整，要不你们另请高明吧！”
　　“妈啦个巴子！这女人的谱也太大了吧！有机会让老子上到你，草不死你！让你以后见了老子光知道脱衣服，草！”
　　王野心里暗暗骂道。
　　曼妮小姐的话让张惜弱也犯区难了，她为难地看着她，再看了看王野，柔声说道，“王野，要不让那个傣族小孩在上海找一家好点的医院，这事我来给你安排，你看行吗？”
　　王野连想也没有想，脱口说道，“不行”曼妮小姐和张惜弱的目光都锁定在了他的身上，张惜弱忙问道，“为什么？”
　　“除了我没有人可以治好他”王野自信地说道。
　　这次，曼妮小姐将美眸注视在王野帅气的脸上了，她对王野的回答感到很惊讶，然后冷冷地问道，“你凭什么对自己这么自信？又凭什么如此藐视别人？要知道人外有人，天外有天，我更希望你谦虚一些”“曼妮小姐，我知道你在你这个领域里一定非常出色，但对于中华武术你肯定不懂，我说除了我没有人可以救他，那一定有我的道理，因为他身上的主要穴道被人封死了，而这几处穴道的解除，需要非常深厚的内功才能化解，并且，不是一朝一夕，而要历经一个月以上，目前懂这种功法的人据我所知，就我一个人，就连害他的人也解不了，因为他可能是无意加害他的，关键是，他拖的时间太长了，这种被人点了穴道的病，平时看不出来，如果一旦时间长了，要发作了，那就没有回天之力了，我现在是给他每天做两次运功治疗，慢慢缓解，而且我用的是我们独门的功夫，这是失传了千年的功法，我是偶然练成的，所以我敢说这样的话”张惜弱也附和着笑道，“是的，曼妮小姐，你也看过他的比赛，王野确实懂一些神奇的武术，这方面他说的还是有一定的道理的，要不这样，咱们把时间顺延一个月，你看行吗？”
　　说着，张惜弱笑呵呵地看着曼妮小姐。
　　“不行，我说过，我的日程安排满了，只有这短时间可以的，要不，你们商量一下吧！我先回宾馆，你们商量好了再给我打电话，还是那句话，要同意的话，一个星期后我在香港等他，否则，你们另请高明”说着，她站了起来。
　　“曼妮小姐，那行，要不你先回宾馆休息，我们商量一下，我来送送你”张惜弱笑着站了起来。
　　王野也忙站起来。
　　曼妮小姐回眸看了一眼王野，目无表情地说道，“记住，我的时间没有调整的余地，但看在你救人的份上，我可以在其它方面斟酌一下，你们还是先商量好了再说吧！”
　　送走了曼妮小姐以后，王野和张惜弱回到了办公室，面对面坐到了沙发上。
　　“王野，那傣族小孩真的很严重吗？必须要你才能治好他？”
　　张惜弱抿了口茶水后说道。
　　“当然了，要不人家干嘛千里迢迢地从云南跑到上海来？惜弱，这女人也太牛了吧？谱也大，她到底啥背景呀？”
　　王野问道。
　　“这你就不知道了，曼妮小姐的父亲是香港的地产大亨，亿万富豪，她自己的身价也上亿，我听说她至今还是单身，据说，她曾在某媒体放话，说这个世界上还没有能入她法眼的男人，她连美国总统克林顿都瞧不起，说克林顿很失败，没有完全征服莱温斯基，否则，就不会有那场性丑闻了，有些人猜测她是个同性恋者，但我没有证据，到底是不是，我还真不清楚，可是，有一点可以肯定”“哪一点？”
　　王野饶有兴趣地问道。
　　“她好像真的很排斥男人，那个由她一手策划出来的李天王，人家总是个帅哥吧！可是，两人相处的时间并不短，竟然没有擦出火花来，够蹊跷的吧！这很说明问题的，当然，这也不关咱的事，还是言归正传吧！”
　　张惜弱笑道。
　　“呵呵、、、、、也是哈！难怪她看我的时候视若无物一般，我说呢！像我这样帅的男人她竟然连正眼都不瞧，也太打击人了吧！”
　　王野坏笑道。
　　“你小子这下受打击了？让你看到美女就上？这次你上呀？人家根本不愿意搭理你！不适应了吧？”
　　张惜弱幸灾乐祸地笑道。
　　“是有点不适应，但我还是有些把握的，别的男人能跟我比吗？这是她还没有了解我，还不知道我的好，她要是让我上了一次，我保证她以后见了我第一件事就是脱裤子，让我赶紧上她，哈哈、、、、”王野坏笑道。
　　“去你的，臭美！我还真不信，这曼妮小姐绝不会像一般的女人那样，反正我是觉得她不是一般人，不会这么容易和一个男人动情的”张惜弱笑道。
　　“我们打个赌？”
　　王野笑道。
　　“赌什么？”
　　张惜弱笑道。
　　“就赌我多长时间能上了她？”
　　王野笑道。
　　王野的话让张惜弱突然大声娇笑了起来，“呵呵、、、王野，我可以说，只要你能在这一两天把她上了，那啥事都好办了，但我觉得够呛！几乎没有可能，至少让她再留下来两天就很困难，何况还要上到她，她都不让你上她的房间，你连机会也没有，没戏，没戏的”“我觉得我可以，只要你有办法让她多住两天，我就有办法上到她”王野坏笑道，说到这里，他的脑子里开始出现曼妮小姐那逼人的美貌摸样。
　　“那你要上不到她呢？”
　　张惜弱笑道。
　　“上不到她我就甘愿失败，不陪她玩了”王野说道。
　　“不行，你要上不到她，这辈子你得听我的，你敢不敢赌？”
　　张惜弱挑衅地问道。
　　“我有什么不敢？那我要能上到她呢？你怎么办？”
　　王野毫不示弱，因为他心里多少还是有底的，再高傲的女人，只要你真的让她彻底地享受到了那种的，忘我的快乐感受，那什么事情都有可能发生。
　　关键王野还有自己的杀手锏，他可以先用独门绝技制服她，然后干进她的身体，让她在混混沌沌中享受性和爱，待她迭起时让她清醒过来，再用自己高超的，持久的，充满了霸气的男人动作让她屈服，这他是有经验的，也有把握，百试百灵，没有一个女人可以从他巨大的神枪下逃脱。
　　“随你怎么办”张惜弱笑道，她也知道，自己已经是他的女人了，连老妈都搭上了，还有什么赌不可以打？
　　“好，说定了！两天后我一定让这位高傲，美丽的曼妮小姐彻底拜倒在我的神枪之下，让她乖乖地做我的性奴！”
　　王野自信地说道。


正文 443、灌醉她
　　443、灌醉她王野和张惜弱一拍即合后，开始布局了。
　　张惜弱负责说服曼妮小姐再多住两天，王野负责将她搞定，以便日后的培训安排都按照他的时间来定，这是一场特殊的战斗，张惜弱和王野都高度重视。
　　对于张惜弱来讲，顺利地将王野打造成她们公司期待的巨星，是她的主要工作也是衡量她业绩的一个重要指标，所以，她一定不能让曼妮小姐和王野这种强强联手的组合无果而终。
　　而对于王野来说，能否按照自己的时间安排和这位具有国际影响的曼妮小姐合作，意义重大，不仅关乎自己作为男人的尊严，也关乎他是否可以做到既能给小童童治病，夜夜日傣族美女阿兰，他现在真的还舍不得离开她，他需要阿兰那个小窟窿晚上紧紧地夹着他，他喜欢这种无比性福的感觉。
　　“你有什么好办法可以让她师留下来吗？”
　　王野问道。
　　“没有，不过，根据我们的安排，中午我们老板会请你们吃饭，大家也许在一起吃饭喝酒以后，关系说不定就近了，有些事也许就不是原则问题了”张惜弱笑道。
　　“哎！惜弱，我觉得这是个机会”王野突然灵机一动。
　　“啥机会？你不会想把人家灌醉了吧？”
　　张惜弱疑惑地问道。
　　“难道有什么不可以吗？这也说明我们对她很热情啊！”
　　王野坏笑道。
　　“是热情，就是过度了，你不会想等人家醉了人家吧？这可是犯法的，我不主张用这种卑劣的方式”张惜弱说道。
　　“也不是，如果她喝醉了酒自己想了，我只是满足了她，算不算呢？”
　　王野笑道。
　　“歪理！不管怎么样，用这种趁人之危的方式，我是不赞成的”张惜弱坚决否定了王野的馊主意。
　　“惜弱，我跟你说，对付她这种莫名其妙的女人，只有通过非常手段，要不然，她都不和你接触，哪里来的机会呢！你想想，是不是这个道理？我觉得只要让我上了她，不管什么方式，我是有把握让她离不开我，就拿你来说吧！还有妈，你们被我草了，感觉怎么样？”
　　王野坏笑道。
　　“去你的，老拿我妈妈说事，你这家伙是不是看她长得漂亮恨不得马上就睡了人家？”
　　张惜弱突然反应过来，一股很强的醋意袭来。
　　“哪有啊！这不是考虑到方便合作嘛！呵呵、、、、吃醋了？”
　　王野嬉皮笑脸地说道。
　　“嗯！一想到你要把你这根坏东西塞到她的身体里，我就、、、我就不想让你们在一起了”张惜弱嗲嗲地说道。
　　“哈哈、、、行，那等下吃完了中饭咱们邀上你老妈，一起回家去，行不？你老爸没有在家吧？”
　　王野色迷迷地盯着张惜弱下面隆起地部位笑道。
　　“去你的！我爸爸这两天在家呢！再说了，我妈妈今天还在出差，没有回来，要不，我们也去？哦！不行，我下午还有客户要过来，算了，下次吧！都怪你，弄得人家现在就想了，你坏死了、、、、”张惜弱满面桃花。
　　看到她这醉人的摸样，王野下面蹭地就硬了，他看了一眼关着的门，色迷迷地笑道，“要不就在这里先给你解解渴？”
　　“嗯啊！、、、、、你、、你故意勾引人家”张惜弱的脸更红了。
　　王野一把将对面的张惜弱搂到了怀里，咸猪手很快就探入了她的腰间，直接往下面游了过去，一下子就摸到了她光洁无草的。
　　两个饥渴的年轻人将正事抛到了九霄云外，完全融入到了激荡的中去了。
　　“你已经湿了，早就想了吧！”
　　王野一边揉搓着她，一边笑道。
　　“嗯啊、、、啊、、、、、、是，看到你就想了、、、、、别弄了，直接进去吧！、、、、”张惜弱娇呼道。
　　王野火速地解开了张惜弱的腰带，将她的裤子褪到了膝盖处，然后，让她玉手撑着沙发，弓着腰，撅起了她无暇的圆润翘PP。
　　她现在对王野的配合是驾轻就熟的。
　　王野兴奋地掏出了自己的宝物，硬硬地从她的股间挺了进去，把张惜弱爽的忍不住娇呼了起来，“啊、、、、真烫！好舒服！”
　　“知道就好！你都这么喜欢，那个怪女人就不会很爽吗？不可能，只要我这根强大的武器进入了她的阵地，她必投降无疑！你说呢？”
　　说着，王野快速而凶狠地日了起来。
　　把张惜弱爽的连连叫好，“嗯！是的、、、、、老公，你真厉害，啊！再快点，快点，抓紧时间，一会儿要来人了、、、快，用力点、、、再用力，加油、、、啊、、、、、”在张惜弱的指挥下，王野大展雄风，手按着她的翘PP，挥枪大举进攻，一路攻城略地，杀得张惜弱连连喊爽。
　　很快，张惜弱就被王野刺得丢盔卸甲，败下阵来，幸好张惜弱是项目经理，办公室比较独立，一般不会有人过来，否则，就他们这种厮杀，还不让人逮住才怪！
　　激情过后，王野连忙拔枪收拾战场，由于王野没有射击，战场不是特别狼狈，狠过了一把瘾的张惜弱余韵未退，娇喘着半躺在沙发上，嗲嗲地瞅着王野，眼里充满了情爱，“王野，你这死家伙真厉害，这样拼命的弄都不会射，刚才最后那几下戳得我有些疼”“哈哈，知道就好，你觉得曼妮那个怪女人受得了我这番进攻吗？你刚才都不知道自己爽成啥样了吧？下次给你拍照，你自己欣赏一下就明白了，我真的不信她对男人能冷淡到下面不会出水，不会来高峰，我打死也不信，我对自己这根枪充满了信心，要不，你别管了，今天中午我们吃饭时就使劲灌她喝酒，喝醉了我就上了她，不怕她不服气”王野说到这里，下面更硬了，好像曼妮就在自己身边一样，就等着他临幸呢！
　　正说到这里，张惜弱办公桌上的电话响了，她连忙从沙发上站了起来，扭着柳腰过去了，她抓起了话筒，“喂，李总，你好！曼妮小姐上宾馆了，她让我们想好了给她打电话，是的，王野的时间和她有冲突，她不肯调整，我们正想办法呢！知道，我知道李总和她父亲是至交，行，那我们马上去，在香格里拉酒店，我去叫她，行，咱们一会儿见，对，我会把王野带过去的，拜拜！”
　　挂掉电话后，张惜弱回眸对王野笑道，“机会来了，我们老板说马上去香格里拉酒店，让我们俩陪他们吃饭，李总特别指出，让你好好敬一敬曼妮小姐的酒，他说曼妮小姐酒量惊人，让你一定要好好表现，走吧！”
　　王野一听，心里爽翻了，他笑道，“惜弱，你放心吧！她的身子就会因为她的酒量而被我收拾的，你看着吧！我就怕她不喜欢喝酒，她要不喜欢喝酒我还真想不出办法来对付她，走吧！这事肯定妥了，用不了两天的，今天下午或者晚上我就要上了她，小样！日不死你！让你见识一下我们大陆男人的厉害！”
　　王野坏笑道。
　　“你这个家伙只要想上女人的时候就完全一副流氓相，坏蛋!！走吧！哎哟！、、、”张惜弱一迈步，双脚突然并拢了。
　　王野好奇地盯着她的一双修长的粉腿，问道，“惜弱，你怎么啦？”
　　张惜弱俏脸绯红，娇笑道，“还不都怪你，你刚才太用力了，我下面被你戳疼了”“呵呵，这可不怪我，是你下面太好看了，里面太舒服了，下次温柔点哈！要不我背你吧？”
　　王野说着，果真蹲了下去。


正文 444、混血美女
　　444、混血美女香格里拉酒店是国际上最著名，最奢华，档次最高的星级酒店，像曼妮小姐这样专业培训娱乐圈大牌的著名策划师，只有这样的酒店才配得上她的光临，何况她老爸还是香港地产大亨呢！
　　这次宴请曼妮小姐是张惜弱她们老板特意安排的，一来他与曼妮小姐的父亲是至交，俩人曾一同在美国留学过，是同窗好友，好友的女儿来帮自己，他这个做叔叔的，当然应该盛情款待。
　　张惜弱的老板迈克是个年近气旬的老人，慈眉善目，做贸易起家，现在主要从事金融行业，当然也有广告，影视方面的业务，涉猎很广，在全球有不少分支机构，他非常欣赏张惜弱的干练和精明，这次对于将王野收到自己的门下，他一百二十个赞成。
　　所以，他对于张惜弱提出的很多过分的建议都予以采纳，他也认为，像王野这样的奇人，一定有着无穷的商业价值，他愿意为了他担一定的风险，他觉得值得，当然，他并不知道王野是个超级男人，更不知道，这餐中饭使他成了他这个古怪美丽侄女于王野的帮凶。
　　也许正因为迈克的亲自出马高，曼妮小姐很礼貌地应承了邀请，准时出席了他们的宴会。
　　满身奶香味的曼妮小姐来到了张惜弱她们订的房间时，王野和张惜弱都有些惊讶，因为一个多小时未见的曼妮又换了一套装束，乳白色的貂绒大衣使她显得更加富贵而迷人，再加上她特有的冷艳，让一般的男人只能仰视她，当然，王野不是一般男人，他当时只有一个念头，“这样的美女应该让他上，否则太浪费了！”
　　“UNCLEA！”
　　曼妮小姐甜甜地迈克叫了一声。
　　“曼妮，来！叔叔好久没有陪你吃过饭了”迈克热情地招呼着曼妮坐到他的旁边，曼妮很自然地坐了过去，看来她们的关系确实很近。
　　张惜弱和王野分别再次和她点头致意，曼妮也礼貌地点点头。
　　“UNCLE！爸爸让我代他问候你，他还问你年后有没有计划一起上夏威夷度假？”
　　曼妮笑问道。
　　“好啊！我也想好好休息休息，也挺想他的，妈身体还好吧？”
　　迈克笑问道。
　　“还好！阿姨呢？”
　　曼妮小姐问道。
　　“都好！就是凯斯利的身体还没有好转的迹象，要是她能像你这样开心多好啊！”
　　说到这里时，迈克的表情有些难过。
　　王野看了一眼张惜弱，张惜弱扭头小声说道，“是迈克的唯一的女儿，从十八岁就成植物人了，今年二十五了，一直躺在床上，很可惜，是个混血美女呢！她妈妈是英国人”“哦！”
　　王野听了，心中一动，这使他想起了当年蒙蒙变成植物人的情形。
　　就听曼妮也颇为难过地劝道，“UNCLE！别伤心了，事情已经这样了，不管怎么样，凯斯利总算是活着，她心里一定知道你们都还爱着她的，我想明天去看看她，行吗？”
　　“当然，曼妮，你看，你都这么大了，快四十五了吧？咋还不结婚呢？难道这世界上真的就没有你看得上的男人？别让你爸爸操心了，好吗？”
　　谁也没有想到，迈克这话一说完，曼妮的脸色就不好看了，但她还保持了应有的礼节，只是口气有些生硬，“UNCLE！如果你要劝我这个的话，我就只好走了，我的事情我自己知道该怎么做，但我还是谢谢你的好意！”
　　“行，你自己看着办吧！哦！对了，这次让你过来帮UNCLE，是不是很麻烦你？张小姐说，你和王先生的时间安排有冲突？”
　　老爷子终于说到正题上来了，王野笑着看了一眼张惜弱，张惜弱点了点头。
　　曼妮小姐抱歉地笑道，“UNCLE，不是我不调整，是没法调整，我的日程中只有这段时间可以安排，其它时间早在半年前就安排满了，真的没办法，否则，就凭你和爸爸的关系，我能不调整吗？”
　　王野发现，这位嚣张傲慢的曼妮小姐在迈克面前一展笑容的时候，美得让人窒息，可以说，王野从没有见到过一次如此美丽逼人的中年女人，她的美丽中透着一种特殊的韵味。
　　“哦！那行，这事以后再说，今天不谈公事了，咱们叔侄俩也好久没有一起吃饭了，我知道，你喝酒是很厉害的，像你老爸，我是不行了，老了，所以把小王叫过来了，让他陪你喝几杯，小王可是功夫高手，酒量一定也不差，小王，今天好好陪我侄女喝几杯”说着，老爷子笑着冲王野看。
　　王野连忙笑着点头，然后对曼妮小姐说道，“曼妮小姐，你想喝红酒还是黄酒？”
　　没有想到曼妮小姐却应道，“都不是，还是喝白酒吧！现在是冬天了，何况来大陆不喝白酒就没有意思了”“行，只要曼妮小姐想喝，无论什么酒我都奉陪”王野大方地笑道。
　　“好，这才像个男人”曼妮小姐终于对王野笑了笑，美眸流转间让王野看得心驰摇曳起来。
　　这时候，迈克也已经点完了菜，几个人一边聊着，一边等着菜上来。
　　期间，王野突然想起了刚才迈克提到的女儿，他笑着对迈克说道，“董事长，刚才听张小姐说，你女儿变成植物人了？”
　　迈克疑惑地看着王野，点了点头，问道，“是的，怎么啦？”
　　“没什么，因为我曾经治好过一个女孩，她是被车撞到了头部，变成了植物人，后来我用内功给她治好了，当时医生说没得治，我抱着试试看的态度，用了一两个月的时间就治好了，所以，我一听她这样说，有些好奇”王野笑道。
　　这下，不但是迈克惊讶无比，曼妮小姐和张惜弱也都惊讶地看着王野，迈克急切地问道，“小王，你说的是真的？”
　　王野笑道，“当然了，这还能吹牛吗？”
　　“那你吃完饭就去看看我的凯斯利，她也是车撞的，说不定你也可以治好她呢！小王，只要你能治好我的凯斯利，你要什么都行，只要我有的，哪怕是我这个企业，我也给你”迈克说到这里，情绪非常激动。
　　王野笑道，“行，但我没有绝对的把握，因为这次和上次不一样，我当时给那个女孩治的时候，她刚刚被撞，脑部机能还没有遭到彻底的破坏，但你女儿已经睡了这么多年，我真没把握，当然，果然侥幸让我治好了，我分文不要，我救人就没有为过钱，虽然我没有您有钱，但我自认为自己并不缺钱”“好，都随你，小王，只要你真的能治好我女儿的病，我保证不会亏待你的，曼妮，你看看，这样的小伙子你能不帮他一把吗？我看好你们俩，只要你们俩以合作，说不定明年的这个时候，小王就是国内首屈一指的功夫巨星了，哦！对了，今天不谈正事，小姐，上酒！”
　　老爷子的兴致来了。


正文 445、燥热
　　445、燥热人与人之间就是这样，只要接触了，交流了，了解了，关系自然就会近的，四个人聊着，喝着，笑着，尤其是曼妮小姐和王野，两人因为酒，这个共同的爱好，当然，王野并不爱酒，他只爱女人，尤其是像曼妮小姐这样的美女他更爱。
　　只是工作需要，他今天只能爱酒，因此，两人推杯换盏之间，关系逐渐融洽了，曼妮小姐也不再吝惜她那绝美的笑容了。
　　王野发现，其实曼妮小姐喝了酒还是很可爱的，她喝了酒骨子里会透出一股野性，这股野性比起她此前透着的那种冷艳更让王野心动。
　　王野有种感觉，这个女人一旦上了床肯定很疯，肯定很野，很骚，很，会让男人彻底沦陷的那种。
　　而迈克，也因为王野刚才说改到能给他的宝贝女儿治病，而不断地敬酒，还要拉着曼妮小姐一起敬他，所以，几个人还真的放开了喝，至少是很尽兴。
　　曼妮小姐也果然如迈克所说的，酒量惊人，尽管是五十多度的茅台，她和王野每人干掉了一瓶多，确实让王野刮目相看了。
　　但女人终究是女人，拼起来，最终还是要败给男人的，何况是个身怀绝技的男人王野。
　　曼妮小姐没有坚持到最后就被王野干趴下了，伏在桌上睡着了，迈克和张惜弱因为喝的是红酒，所以好多了，迈克见王野好像还没有醉就示意他将曼妮小姐扶到房里去睡。
　　“王野，曼妮小姐住2112房间，你扶她上去吧！我扶董事长回去”说着，张惜弱冲王野眨了眨眼。
　　王野当然心领神会，他笑道，“好的，放心吧！董事长，那我先扶她上去休息，凯斯利我明天和曼妮小姐一起去看看她，你看行吗？”
　　“行，今天你也喝多了，那你自己回去打个车吧！别开车了，太危险”迈克嘱咐道。
　　张惜弱也说道，“是的，王野，千万别开车啊！”
　　“嗯，知道，那我们走了”说着，王野一哈腰搀起了曼妮小姐，没有想到，她一下子完全倒在了王野的怀里。
　　“我看你只能抱着她了”迈克笑道。
　　王野笑了笑，哈腰一手搂着她的纤腰，一手托着她的粉腿将曼妮小姐抱了起来，向外面走去。
　　“小心点哈！不行的话，你先照顾点她再回去，她这次一个人过来的，你一走都没有人照顾她了”这是迈克出门时嘱咐的话。
　　王野回眸笑了笑，点头称是。
　　走在路上，虽然有不少人注目看着她们俩，但王野并没有太在意，他的注意力都在曼妮的身上了，他发现，曼妮虽看上去挺高，但体重却很轻，王野掂量了一下，估计也就九十五斤左右。
　　坐上电梯找到了房间后，王野将她搁在了自己的上，从她的貂绒大衣里找到了房卡，一照，门就开了，然后，他关上了房门。
　　将轻盈的曼妮小姐放到了一张豪华的大床之上，王野让她仰躺着，然后，他自己坐到了床沿上，仔细地观察起了眼前的醉美人。
　　“妈的！这女人的皮肤真嫩！比小姑娘的还嫩”王野瞅着曼妮嫩滑的俏脸暗自赞道。
　　正这时，曼妮小姐的玉手突然从两边放到了自己高耸的上，然后自说自话地开始解扣子，嘴里还嘟囔着，“热死了”王野一看，可不是嘛！这房间的空调温度很高，她还穿着貂绒大衣，肯定会热的，再加上又喝了白酒，身体绝对燥热，他自己也有这种感觉。
　　曼妮小姐熟练地将貂绒大衣解开了，里面露出了一件蓝色的线衣，她的香唇吧嗒了一声，再次睡了过去。
　　王野想到这位绝色富家千金这时候什么也不知道，醉得死死的，就算草了她，她也不知道，“要不要干呢？”
　　王野有些犹豫，虽然此前他和张惜弱也都认为可以草她，只要能收服她就行，别收服不了还让她告他，那问题就大了。
　　“就凭我的大家伙这么好使，能收服不了她吗？不能，肯定能收服的，至少到目前为止，我的大家伙还没有过败绩，每次都顺利通过了测试，草萧苒的时候，当时心里也有些没底，但操进去了她还是投降了，应该没有问题的；退一万步，就算她真的对男人不敢兴趣，没有将她收服，她也不至于告我吧！像她这种身份，她怎么会告诉别人她被一个小年轻给干了？不会，绝对不会，她们这种富家千金把面子看得比命都重要，一定不会的，这样看来，干她就是一点风险都没了？”
　　王野仔仔细细地盘算着干曼妮的风险。
　　最后，他终于下定了决心，机不可失，时不再来，今天必须干掉这个嚣张傲慢的美女，而且要越早越好，一旦她的酒醒了还真麻烦了。
　　想到这里，王野下面的武器已经跃跃欲试了，就等着主人的号令而一举将目标拿下。
　　说干就干，王野不再犹豫了，他看了一眼房间的门，起身走到门前，将门反锁上了，然后，再次来到了床前。
　　既然要干就要快，王野飞速地将自己扒干净了，由于里面空调温度很高，他光溜溜地上了床，并排躺在了曼妮小姐的一侧，神枪威武地矗立着，等待着雨露的芬芳。
　　然后，他开始小心翼翼地给她脱外衣，还好，曼妮小姐睡得很死，完全不知道自己正被一个小年轻扒掉衣服。
　　王野一边脱她的衣服，一边仔细地观察着她的表情，让王野兴奋的是，他发现曼妮小姐好像很享受被人衣服的感觉，她的嘴角露出了迷人的笑容。
　　一分钟后，曼妮小姐身上只剩下了一条小裤裤，和了，看到她迷人的身体，王野觉得自己快要窒息了，他从来没有见过如此雪白的女人，他小心翼翼地摸了摸，很滑腻的感觉，而且她的身体上散发着一股很浓的奶香味，王野上午以为这是一种香水的味道，事实上，不是，这是她身体里散发出来的。
　　“妈的！真香的身体，还这么白！一点瑕疵都没有，真是绝色美女啊！这样的美女竟然没有结婚，没有男人，也太浪费了，宝贝，你马上就要成为我的女人了，呵呵！”
　　王野心里一阵狂喜。
　　王野决定速战，于是，他开始将曼妮的文胸摘掉，果然不出他的所料，文胸去掉后，两只又白又嫩又挺的小兔子跳了出来，王野忍不住双手握了上去，揉搓了起来。
　　这下，曼妮小姐有反应了，她轻声“嗯”了一声，但美眸未启，仍旧紧闭着，表情看上去很享受。
　　“呵呵，看样子不会令我失望”王野觉得曼妮的表情是在告诉他，她很喜欢王野揉搓她。
　　王野没有继续揉搓，而是将目光锁定在了她隆起的三角区，她的小裤裤是乳白色的，清晰地印出了里面黑黑的一大片区域，“妈的！这女人草很厚啊！”
　　根据王野的草逼经验，他知道，只要下面这个地方草丛特别厚的女人，性方面都很强烈，需求旺盛，精力也很充沛，就像菲莉亚一样，一旦日进了她的身体，要起来就没完没了，不是他这样强悍的男人，一般男人根本就不是她的对手，几个回合下来床都下不了，但王野喜欢这样的女人，他要的就是这种风卷残云般的掠夺式干法，看来今天又有这样的艳遇了。
　　王野强咽了一口唾沫，伸手果断地将她的白色小裤裤从她的小腹下完全褪了下来。


正文  446、破老处
　　446、破老处黑厚的草丛中卧趴着一只河蚌一般，河蚌中间一条细细的缝隙，缝隙中可以依稀看到里面的嫩肉，鲜嫩欲滴，王野的心狂跳了起来。
　　他从曼妮这无比诱惑的三角区中心位置的色彩可以判断出，眼前的绝色佳人一定很少被男人光临，因为她的色彩太鲜亮，并不是像如萧眉这样的大美女，下面尽管也很美，但色泽呈暗红了，都是由于长期和他的钢枪摩擦而形成的色泽。
　　“妈的！难道她真的很少有男人？难道她真的不喜欢男人？”
　　王野对曼妮更加充满了好奇和期待。
　　在极度好奇的心理作用下，王野将曼妮的白色小裤裤彻底扯掉了，让她完全地躺在了自己的眼前，看着她呼吸均匀，吐气如兰的迷人样子，王野再也不想忍了。
　　他一下子将曼妮一双雪白的成粉腿分开了，自己伏到了她的跨中，他将头埋入了她的跨间，鼻子凑到了她的草丛中间，吸了吸，“真香！妈的，这是什么样的女人，为什么下面也会发出如此香气？”
　　原来，王野闻到了一股很浓的奶香味，这和他其她美女的味道完全不一样，是真正的牛奶香味。
　　王野实在憋不住了，他用舌头在她的草丛中舔了舔，又吸了吸，然后，舌头对着那条红红的细缝，从中间往两边挑开。
　　大美女曼妮突然嗯啊了一声，情不自禁地往上一挺，这下反而让王野的舌头钻进了她的细缝里。
　　王野借机用舌头在里面扫了一下，曼妮这下更加受不了了，双腿竟然自动叉得更开，好像是希望王野再深入一些。
　　王野连忙将舌头再次往里顶，并且迅速展现出它的攻击能力，在里面放肆地玩耍，嬉戏了起来。
　　刚动不到半分钟，就听曼妮“啊！”
　　地叫了一声后，双腿急速往中间并拢，夹住了王野的身体，然后，一股浓浓的白色液体涌向了王野的舌头。
　　王野当然知道，这是女人为了让男人方便进入而流出的爱的液体，他笑嘻嘻地舔了舔，然后吸入了腹中，这东西他常喝，昨晚还喝了阿兰不少呢！
　　王野把这叫做采阴补阳。
　　接下来，王野开始正式进攻了。
　　他将曼妮的双腿呈大字挂于自己的双肩，让她鲜嫩欲滴的部位直接面对自己的下面，这是王野最常用的一招，一般在节目开始的时候，他通常都用这招作为热身节目。
　　王野将自己鸡蛋般大小的枪头对准了曼妮那条小小的细缝，在刚才她已经流了不少浪水的地方蘸了蘸，引来了曼妮激烈的扭动。
　　“嗯啊！、、、、、、、、”看样子，她真的很享受王野对她的侵犯。
　　一番浸润过后，王野将枪头缓缓地向里面挺进，但接下来的事情让他一头雾水，迷惑不解。
　　他的枪头刚刚入到里面就推不动了，好像有什么东西阻挡住了去路一样，这让他非常不解，尽管曼妮舒服得哼哼哈哈地叫唤着，下面的浪水也不断地往外流，但王野用力推了几次，始终没有前进一步。
　　“草！怪了，她不会是处女吧？”
　　王野突然冒出了一个怪念头。
　　“不可能，她都四十五了，不可能会是处女的，天下哪有这么年纪大的处女？何况她这样美貌而有身份的女人，更不可能是”王野又否定掉了自己的判断。
　　这时候的曼妮已经在酒精和王野下面不断摩擦的刺激下，有了很强烈的需求，她的玉手已经不自觉地攀上了王野的脖子。
　　“嗯啊！、、、痒、、、、、”她不停地呻吟着，娇喘着，绝美的脸泛起了阵阵红晕，春情荡漾。
　　看到她如此渴望的样子，王野觉得有必要奋力冲进去试试看，是处女像他这种冲击力度，她那层薄薄的膜一定会破裂的，不是的话再说。
　　想到这里，王野先再次浸润了几次，待枪头得到了充分而彻底地润滑后，猛地向前挺进了。
　　王野的钢枪本来就非同一般的硬，再加上他力气也大，又喝了酒，别说是处女膜了，就是一般的玻璃也可能被它戳破的，想当年他把萧眉的都冲破了，何等的厉害啊！
　　就听扑的一声，曼妮的身体里发出了一声气泡破裂声，然后是曼妮的一声惨叫，“啊！好疼啊！”
　　王野也感觉到了自己的枪头已经触碰到了什么，他清楚的很，自己的大家伙已经进入了曼妮的身体里了，虽然还留有三分之一在外面，但大部分已经进去了，他有种强烈的被挤压感，这是典型的处女窟窿包裹的味道。
　　王野虽然抱着曼妮不动了，但曼妮这时候已经被他戳醒了，她努力地睁开了美眸，见自己身体上趴着一位男人，这下，她似乎明白过来了。
　　“你是谁？你下去、、、、你对我干了什么？”
　　她又似醒非醒，好像还没有完全明白过来。
　　王野知道，好戏才刚刚上演，能否彻底收服这位古怪的美女，就看接下来自己如何表现了。
　　他笑了笑，说道，“我是王野，曼妮小姐，我在你的身体里，我们俩已经变成一个人了，呵呵！”
　　这下曼妮是真的明白了，她扭动了一下自己的身子，酒完全醒了，她惊呼了起来，“你、、、你，你是个畜生，你了我，你快出来，你快滚出去”说着，她抬手就要打王野，王野一伸手将她的手压倒了下面。
　　曼妮气急败坏地开始踢腿，可是，自己的两腿粉腿也被王野压住了，她只能扭动身子，嘴里不停地骂道，“畜生，你出来，啊！、、、、、”可能是觉得屈辱，她美丽的眸子里涌出了不少眼泪，这下把王野搞懵了，他没有想到曼妮小姐并没有如当初自己想象的被他戳了以后马上就会舒服得什么都忘了，她完全不接受王野的侵略。
　　王野用力压住她后，充满了歉意地说道，“曼妮小姐，你别动了，你听我说完再动行不？要不然我就一直插在你里面！”
　　这句话起效果了，曼妮小姐果然不动了，她愤怒地盯着王野看，眸子里射出了仇恨的光芒，这种光芒让王野不寒而栗。
　　“畜生，你说！为什么我？”
　　她恢复了以往那种冰冷的口气，说完，她的泪水再次如泉涌。
　　王野只好兴平气和地编着瞎话，慢条斯理地说道，“曼妮小姐，刚才我送你回来的时候，董事长让我先把你安顿好了才能走，可是，我抱着你进来后，你自己就把外衣脱了，完了我想给你盖被子，可是你突然抱住我，我哪里受得了这样的诱惑？你该知道，你这么美的女人，没有几个男人不喜欢的，说实话，今天一进张经理的办公室，我就被你的美貌惊呆了，我这辈子也没有见过你这么漂亮的女人，而且，你身上有股特别的香味，我一闻到这股香味就想和你做、、、”王野说到这里，故意不说了。
　　“做什么？”
　　曼妮冷冷地问道。
　　王野没有立刻回答，而是用下面坚硬的家伙耸了耸，然后才说道，“做、、、爱呗！说实话，你里面真舒服！我都不想出去了”“你、、、你流氓，混蛋，我这辈子都被你毁了！”
　　曼妮说着，粉拳雨点般砸向了王野的头部。
　　王野任凭她发泄，嘴里仍旧说道，“你打吧！你打死我也要干你，这辈子我要让你做个最幸福的女人！”
　　“你混蛋，谁想这样做女人了？我不想这样做什么女人，你害死我了，混蛋！你混蛋！我要打死你”曼妮还不依不饶地砸着王野。


正文 447、如飘云端
　　447、如飘云端不管王野说什么，曼妮的情绪都很强烈，又是哭又是骂又是打，总之，她看上去真的无法接受被王野日进了身体。
　　而最让她难以接受的是无论她怎么哀求，王野就是将枪直顶她的最深处，坚决不拔出来，她自己又没法让王野的枪撤出，这让她的身体既燥热难忍，又觉得很屈辱。
　　为了彻底收服她，王野觉得必须使用自己的杀手锏，用自己粗长的家伙以暴风骤雨般的方式攻击她，将她一举送入爱的天堂，让她彻底品尝到男人的味道，让她从此觉得还是男人好！还是做女人好！
　　于是，他用力分开了粉腿，并将其弯曲起来，以便王野趴在上面，做最密切地进入，手则牢牢地抱紧了她并将她的手压倒在头上，让她无法动弹，只能接受王野在她身上任意肆虐。
　　“你要干什么？”
　　曼妮美老丽的眸子里露出了惊恐的神色。
　　“你该知道的，我要草你！一直让你领略到做女人的幸福，别担心，我舍不得伤害你的”说着，王野笑呵呵地将坚硬无比的钢枪轻轻地退了出来。
　　曼妮顿觉轻松了起来，但同时也觉得身体里一阵空虚，这种滋味她从未有过，她觉得这种滋味并不好受，还不如王野的大家伙插在里面舒服，这种感觉让她觉得有些迷惑。
　　她还没有来得及回味这种滋味，突然，自己的再次被硬物狠狠地戳了进去，完全地堵住了，她瞬间又被一种充实感袭遍了全身，这种感觉很奇妙，但一定是舒适感。
　　而且让她更加难以置信的是，她竟然不由自主地“嗯啊”了一声，很显然，这句呻吟是身体里自发而出的。
　　王野听到她不由自主地呻吟，脸上露出了胜利的微笑，这微笑让曼妮看的怒火中烧，她觉得王野的微笑里有种特别的味道，在她看来，显然是对她的侮辱。
　　“你混蛋！干嘛又进来了？”
　　她气得不知道该如何表达，只好这样不痛不痒地骂了一声。
　　王野坏笑道，“曼妮小姐，难道你连这个动作都不懂？男女之间只有这样进进出出才是最快乐的，一会儿你就知道了，我加快点速度你就明白了”说着，王野不再理会曼妮如何表情了，专心致志地停药提臀地做着辛勤的劳动，沾满了处女红的神枪在曼妮紧凑的窟窿里随意进出。
　　一会儿工夫，曼妮就被一阵阵强烈的摩擦快感弄得咬牙切齿，她想忍住不叫，可是，下面实在是太舒服了，不叫反而更难受，她越想忍，越忍不住，好像有个人在自己的潜意识里招呼自己一样。
　　但她又不好意思叫出来，好像叫出来了，就等于默认了王野对自己的侵犯和，就让这个坏蛋彻底得逞了，不，她不想让王野得逞，不想让自己保存了几十年的圣洁身子就以这样的方式结束了，她要惩罚他，决不能就这样原谅他，她要让他知道，她是不会做一个纯粹的女人的。
　　可是，她忘了，她身体里的这个男人是王野，不是一般的男人，尽管她意志力很坚定，尽管她极力排斥着王野的进攻，有时还想用力夹紧王野的钢枪，不让他这样随意进出自己圣洁的身子，可是试过几次后发现，根本无济于事，不管自己夹的多紧，王野的钢枪好像入无人之境，轻松进入了她的圣地。
　　曼妮不知道，男人这根东西，女人夹的越紧，越有力，越坚硬，也对女人越饥渴，因此，在她无意识的配合下，王野越战越勇。
　　三分钟过后，曼妮大叫了一声后“啊、、、、、”身体彻底放松了下来，双腿叉得开开的，完全放弃了抵抗，一股屈辱的泪水从她的美眸中涌出来。
　　“舒服吗？曼妮，舒服就叫出来，叫的越响就越舒服，真的，不骗你，你试试看，你就叫一声试试，刚才你叫了一声后是不是感觉到全身放松了，身体里还有种特别的快感？”
　　王野故意引导着她。
　　说的同时，王野下面的力度和速度都在有意识的提升，他就是要让曼妮彻底放弃抵抗，放弃廉价的尊严。
　　在王野这种语言和行动双重强大的进攻下，曼妮实在忍不住了，终于发出了一声无比畅快的呻吟，“啊！、、、、、、、快点，再快点，求你了，快点、、、啊！、、、、、”一阵常常的呻吟后，她的双脚突然并拢了，身体绷直，美眸紧闭，王野感觉到了一股灼热的液体拂过了他的枪头。
　　他用尽全力往里一顶，然后，紧紧地与曼妮拥抱在了一起，曼妮也终于放弃了所谓的尊严，不由自住地反抱紧了王野，尽情地泄身。
　　这一次曼妮整整泄了有一分钟，完了，她没有再看王野，只是任屈辱的眼泪尽情地流淌，王野看得既自豪，又有些心疼，他知道，自己深深地伤害了这个快要进入老年的处女。
　　“曼妮，都已经这样了，你已经是我的女人了，这是不可改变的事实，你看看，我还插在你的身体里，我们俩合二为一了，别胡思乱想了，专心做我的女人吧！”
　　王野以为到目前为止，一切问题都解决了。
　　但他没有想到，曼妮余怒未消，尽管刚才被他草的，极度兴奋，但激情过后，恢复了理智，她仍然无法原谅他。
　　就听啪的一声，王野的脸上挨了曼妮一巴掌，这一巴掌打的很结实，王野完全没有想到她还会打他，否则，她不可能得手的。
　　“畜生，你知道吗？我的后半生都让你毁了，我被你毁了！”
　　说到这里，她还要举手打王野。
　　王野这下气坏了，他一把将曼妮的手捉住了，大声嚷道，“我毁你什么了？我不就是占了你的身子吗？我愿意负责，我喜欢你有什么错，我草了我自己喜欢的女人有什么错？要怪就怪你自己太美了，要怪就怪你自己要喝酒，你不喝酒，我就不会劝你喝酒，我自己也不会喝酒，我当然就不会碰你，这只是个美丽的误会，要怪也要怪我们不该认识，你说清楚，我到底毁了你什么？刚才我们俩做的时候，我明明感觉到了你的快乐，虽然你极力控制住自己，但其实，你根本控制不了自己，因为你确实很快乐，难道你能否认吗？否则，你下面为什么这么湿？为什么？我告诉你，因为你很想让我草你！因为我草的你很舒服，很性福，现在我还要草你，我草死你，我草死你！我看你怎么办！”
　　王野说着污言秽语，下面则开始了野蛮的动作。
　　这次，他没有像刚才那样，先舒缓后用力，这次他一挺腰就开始了掠夺式的攻击，动作力度大，全根拔起后又全根进入，每次都直接到达最深处。
　　初尝了性甜头的曼妮来不及反驳他的歪理邪说，就被他暴风骤雨般的进攻方式带入了欲的漩涡里。
　　“你、、、、你、、、轻点，我疼、、、啊、、、、、、、啊、、、、、、”曼妮实在无法控制下面的极度需要，主动地迎着王野的撞击快乐的呻吟了起来。
　　这次的高峰来得比刚才还快，不到两分钟，她就觉得自己如飘云端，身子也不像是自己的了，就像一叶方舟漂泊在无垠的大海中一般。
　　一番激烈的战栗后，王野再   次停下了攻击，骄傲地看着怀中被搂着的曼妮，只见她美眸中透着了一丝难以擦觉的温柔，娇喘着，羞涩地低下了高傲的头颅。
　　王野霸道地笑道，“曼妮，我要你记住，没有女人可以抗拒我的魅力，你也一样，没有女人可以拒绝我的爱，你也一样，你就是一个女人，一个天底下所有男人都想要的女人，别指望做什么奇怪的拉拉，你本来就是个正常女人，不过，我很感谢你把你如此圣洁的身子留给了我，我决定今天下午也把自己留给你，我要在你身体里播种，播我王野的种，这样，你就永远都无法否定自己了，我还要告诉你，我们俩之间的战争才刚刚开始，你有没有感觉到我下面的坚硬，那都是由于对你怀着极度的渴望才会如此坚硬的，你准备好了吗？我又要进攻了？我无法做到你如此娇媚地在我的怀里而无动于衷，我来了”


正文  448、曼妮的过去
　　448、曼妮的过去王野在床上的表现让曼妮是大开了眼界，她万万没有想到这个不到二十四岁的年轻男人竟然有着如此丰富的床第技巧，奇招怪式在她曼妙的身体里不断演示，让她也尝足了做女人的瘾。
　　王野也惊讶于曼妮的精力充沛，她熟透了的身体里似乎蕴含着无穷无尽的能量，他惊讶于曼妮方面的惊人潜力，稍加开发，股股的能量就涌了出来。
　　难怪人家说，40岁的女人是熟透的时候，有成熟的美，有女人的年轮的魅力，是最具有女人味最鼎盛的时期，是的需求奔向顶峰的时候，40岁的女人是最美丽的时期，是花朵盛开的最后一段时光，真的要把握了！
　　两人都喝了不少酒，在酒精的刺激下，他们俩从下午一点多一直做到了下午五点，整整四个小时，累了就歇一会儿，渴了就喝点开水，王野玩性起来的时候，还一边日着曼妮，一边给她用嘴喂水，曼妮到了这个时候已经豁出去了，不再排斥王野的攻击了，相反是来者不拒，王野的枪头一触碰到她的窟窿口，她则迅速地向前将他的枪头套入自己的洞中。
　　经过一个下午的磨合，两人深配合默契，最后，王野在一番激烈的厮杀后将自己优良的种子喷射进了曼妮肥沃的土地里，最后一击将她也射晕过去了。
　　王野用自己的神枪堵了她一刻钟后，见她已经苏醒过来了才缓缓往外抽出来，这时候的曼妮已经被王野完全驯服了，她还原了一个美女应有的妩媚和矜持，看王野的眼神也不再冷漠，而是含情脉脉，尤其看到王野粗长的大家伙时更是充满了崇拜。
　　“坏家伙，你这东西咋这么能弄呢？都被你弄死了，以前从来没有想过做女人可以这么快乐，我浪费了几十年的时间”说到这里，曼妮流下了幸福的泪水。
　　王野看着自己的战利品，笑了，“曼妮，从今天开始你就真正成为了一个纯粹的美丽女人了，你的下面将不再空虚寂寞了，以后，只要有时间有机会，我就让你这里塞得满满的，让你充分享受性生活，享受我给你带来的快乐，曼妮，有没有想过要做一个母亲？”
　　“没有，以前我一直想做一个不被男人占有的女人，所以，我从没有让男人碰过我，今天才知道，其实做男人的女人更快乐，你刚才射了吗？是吗？”
　　曼妮的问话让王野颇为惊讶。
　　“废话，我不射射什么？当然是了，要不要看看？我马上全部抽出来？”
　　王野觉得这个曾经想当女人的女人的大美女有些好笑。
　　“嗯！看看吧！我还真没有见过男人的”曼妮羞涩地笑道。
　　王野从床头抓起了一把纸巾垫到了她雪白的丰臀下，然后，兹地将已经软掉的巨物从她鲜嫩欲滴的仙洞里抽了出来。
　　瞬间，一股有浓有白的混合液体从她的仙人洞里涌出来，曼妮羞涩地低头看着自己的鲜嫩的洞府，“这么多呀！会怀孕吗？”
　　王野确实没有想到这个年龄可以做自己母亲的老处女连基本的男女知识都不懂，“当然了，只要你行，我这些宝贵资源肯定行的，你每个月还有例假来吗？”
　　“当然了，女人总归有例假的，我还没有闭经肯定有的，啊！天啦！今天好像是危险期，我听说例假前半个月是危险期，不知道是不是真的？”
　　曼妮看来还是有些基础知识的。
　　“管它呢！怀了就生呗！你老爸不是一直想让你结婚生子吗？”
　　王野笑道。
　　“可是我也不可能嫁给你呀？”
　　曼妮瞥了王野一眼。
　　“有啥不可能的，除了不能打结婚证，其它不都一样？你觉得你还能让别的男人草你吗？你这个地方以后是我专用的，记住了没有？”
　　王野坏笑着指了指曼妮的仙人洞。
　　“去！这里是我自己的，我愿意给谁就给谁，你管得着吗？”
　　曼妮嗲嗲地笑道。
　　“当然管得着，你的身子是我破的，我容易吗？你要是敢让别的男人碰你，我见到你后就把你戳死！”
　　说着，王野用手拧了宁曼妮的脸蛋。
　　“别动手动脚，你这个坏家伙，你一直都这样对女人吗？”
　　曼妮嘟起嘴来看着王野。
　　王野一边给她擦拭着下面，一边笑道，“当然不是了，你是比较特殊的，是属于没事欠草型的，来，给老公说说，你为什么想做女人的女人？还有，我觉得挺奇怪的，你的身体里好像有股特别的香味，让人特别想和你在一起，特勾引男人的，呵呵”曼妮陷入了沉思，表情也严肃了起来，“王野，你真的会一直这样对我吗？不会嫌弃我老了？”
　　王野一看，原来人家以为自己草她只是闹着玩的，她哪里知道王野一见到她就想占有她一辈子？所以，王野连忙应道，“当然不会了，我以后要天天草你，一直草到我草不动了为止，我刚才不是说了吗？除了打不了结婚证，其它方面，你就是我的妻子，老婆，放心吧！你这块地我是舍不得让给别人的”曼妮羞涩地笑了，然后，她淡淡地开始给王野叙述起了自己一段不堪回首的往事。
　　原来，曼妮在早年毕业于英国某知名学府的导演专业，但她更擅长对艺人进行包装策划，因为她从小生活在奢华的家庭里，从小就受过良好的家庭教育，又因为父亲的关系经常接触各国商贾政要，使她在接人待物，礼仪等方面很有一套，聪明的她还根据自己的这种阅历编写了【各国礼仪】摘要一书。
　　然而，在学校期间，她与一个美国男孩相恋了，但是在他们即将结婚的时候，有一次，她无意中发现了自己的男友在寝室里地伏在她的同窗好友詹妮的上，两人正做着好事，她还清楚地看到了自己男友那根黑亮的大东西在詹妮的身体里进进出出，她彻底崩溃了。
　　她觉得那一幕非常恶心，伤心欲绝地她出了男友的寝室后就吐了，尽管男友追了出来，并诚恳地道了歉，但她依然无法忘却那屈辱的一幕。
　　从此，她对男人有着一种特别的憎恶，尤其是对男人下面的这根东西很排斥，她觉得男人这根东西很丑陋，她立誓，自己的纯洁无暇的身体永远不给任何一个男人，自己的身体永远保持着完美，决不让任何男人占有，因此，她后来只和女人做朋友，当然，她和一般的拉拉不同，她们从未上过床，只是一种心理上的互相慰籍。
　　听了曼妮的经历，王野心疼地将她搂得紧紧的，“曼妮，别再用别人的错误惩罚自己了，以后我要让你每天都做一个正常女人该做的事，我   要把你这些年失去的青春给你夺回来”曼妮幸福地靠在王野宽阔的胸膛上，崇拜地摸着王野下面那根虽然软，但体积巨大的家伙，羞涩地笑道，“青春逝去了，永远都夺不回来了，但你能这样说，我觉得很幸福”“不，夺得回来，女人只要这方面过的滋润了，一定会青春焕发的，我会用事实证明给你看的”说着，王野俯身吸了吸曼妮光洁无暇的背部。
　　“真香！给我说说你的身子为什么会发出这么浓烈的香味吧！我觉得好奇怪，你连这个地方都很香，一趴在你身上就觉得自己是掉进了牛奶缸里，哈哈”说着，王野情不自禁地在曼妮身上吸来吸去。
　　曼妮顺从地配合着王野，让他吸，让他吻，笑呵呵地，一副陶醉在幸福中的样子，她悠然地说道，“这是我保养身子的独门绝技，不过，看在你辛苦了一个下午的份上，我就告诉你吧！”


正文 449、香美女是这样炼成的
　　449、香美女是这样炼成的“说说看”王野饶有兴趣地说道，然后，停下来动作，搂着她，悉心地听着曼妮讲述自己如何保养身体的秘诀。
　　接下来，曼妮开始给王野讲述自己的养身经历了。
　　“我记得从我还是小孩的时候，家里的保姆每天都让我在一个大的木盆里洗澡，你知道吗？木盆里不是热水，而是热牛奶，很香，很滑腻，柔柔的，那种感觉特别好，所以，我每到了晚上就吵着保姆给我洗澡”“天拉！那你洗个澡不是要花很多钱？”
　　王野惊讶地问道。
　　“是啊！等到了大了的时候地，我问过我们家保姆，她说我一年洗澡的牛奶得几十万元，相当于她们一辈子的积蓄，是有点奢侈哦！可是，这是我妈妈交待保姆做的，我妈说一个女人的身材和气质对于她能否找到幸福很关键，而长期洗牛奶浴能很好地塑造出一个气质非凡的美女出来，可是，虽然我从小在牛奶浴里长大，身体也如牛奶般嫩滑细腻，但长大后还是没有找到自己的幸福，这让我妈妈很伤心，我妈是在郁闷中病死的，她说，没有看到我结婚生子是她一辈子的遗憾，那时，我还没有对男人产生兴趣，还没有理解她，也没有正确看待自己，看待女人，说起来真的很后悔，觉得对不起她老人家”曼妮说着，美丽的眸子里溢满了泪水。
　　王野柔声说道，“都过去就算了，等你生了孩子，咱们好好给老人家上坟，多烧几柱香，再对你爸爸好点”“嗯！王野，我真的会怀孕吗？我真的可以做妈妈吗？”
　　曼妮似乎还没有把角色转变过来。
　　“当然了，你要相信我的实力，哎！现在我就是烦一件事”王野故意叹了一口气。
　　“啥事啊？说说看，看看我能不能帮你？”
　　曼妮温柔地问道。
　　“算了，会让你为难的”王野欲擒故纵地说道。
　　“不会的，我现在都是你的女人了，还有什么为难不为难的，你的事不就是我的事吗？何况，我们还真的可能有孩子呢！你就是我的孩子的爸爸，我们是一家人了，你说吧！”
　　曼妮羞涩地说道。
　　王野心里这个爽啊！草！彻底搞定了，事实再次证明，只要在床上征服了一个女人，那她肯定死心塌地地跟着你了。
　　“也是哈！我的意思是上午你说你的日程安排的那么满，咱们俩总不能凑到一起，挺郁闷的，我舍不得和你分开，你明白我的意思吗？”
　　“呵呵，傻小子，现在不同了，你现在是我的男人了，我当然要以你为主了，有些事情我可以推掉的呀！之前我不喜欢男人，所以，一般我更多的是接受和女人的合作项目，和你们合作是考虑到迈克是我爸爸的老朋友，是我UNCLE，我才勉强同意的，可我没有想到，我守了一辈子的身子一个下午就被你破了，你是你这个坏家伙”曼妮笑着摸了摸王野软耷耷的巨物。
　　“你应该好好感谢它才对，别老摸着它，要不然它发火了又要草你这个小窟窿了，呵呵”王野也开始揉搓起了曼妮鲜嫩的瓣瓣。
　　“嗯啊！别弄了，要不先洗一下吧！等下再做，好吗？”
　　曼妮羞涩地笑道。
　　“行，我先下去把水放好，然后我来抱你”王野体贴地笑道，他心里很清楚，这个年纪可以做他老妈的老处女是个有洁癖的美女，而且，自小养尊处优惯了，还是他服侍她比较好，再说了，草了人家一个下午，做这点事更算不了什么。
　　“不用，你不知道怎么弄，我来弄吧！今天一进房间，我就让服务员到外面买了几箱纯牛奶过来，让她们都解开了放到桶里了”说着，曼妮开始起来了。
　　“啊？你是说，你现在还用纯牛奶洗澡？”
　　王野惊讶地问道。
　　“对呀！我这辈子也没有用水洗过澡，全是用牛奶洗的，一会儿我们一起洗，你也体验一下，真的很舒服”曼妮非常自然地笑道。
　　她光溜溜地下了床后，从一旁拿起了睡袍披在了她曼妙的上，然后，摆着柳腰上了卫生间。
　　王野连衣服也没有穿，扛着软耷耷的大家伙好奇地跟在她的身后，曼妮回眸笑了笑，看着王野下面一条大虫和两个超级炸弹像荡秋千一样的晃荡着，抿着嘴笑了起来。
　　“不害臊啊？”
　　她柔声笑道。
　　“害啥臊？反正你都用过了，一会儿到里面咱们继续用，哎！曼妮，等下咱们在牛奶里做吧！边做还可以边喝牛奶，哈哈！”
　　王野顽皮地笑道。
　　“去！真恶心，那得多脏啊！能喝吗？”
　　说着，她笑呵呵地进了卫生间。
　　王野也跟了进去，一看，果然，在浴缸旁边，放着一个大号红色的塑料桶，里面盛满了乳白色的牛奶，估计有三十斤重。
　　只见曼妮走到塑料桶前，弯腰用手触摸了一下里面的牛奶，“温度有点低，再热一热”说着，她转身就要出去。
　　王野好奇地问道，“你用什么热呀？”
　　“你先在里面等着，我包里有专用热得快，是我出差用的，我怕宾馆里没有，随身携带着呢！”
　　说着，出去了。
　　一会儿，她手里果然拿着一个精美的不锈钢热得快，她将热得快插到了塑料桶里，然后插上了电源。
　　“没有想到你出差还带这种玩意，你真的从不用水洗澡？”
　　王野笑问道。
　　“是啊！我已经习惯了用牛奶洗了，改不了了，别急，几分钟就好了，等我把浴缸洗好了，温度也差不多”说着，曼妮躬下腰，撅着的丰臀，开始悉心地清洗着浴缸，其实，这浴缸一看就非常干净，但她显然还是不放心，将浴缸的所有地方都重新用开水清洗了一遍。
　　王野看着这位对卫生近似于苛刻地牛奶美女，尤其是她撅着的丰臀一起一伏的样子，煞是撩人，由于她穿的是宽垮的睡袍，所以，里面雪白的PP时而会露出那么一点点出来，惹得王野本来已经消退的再次点燃了。
　　他觉得自己下面紧了起来，那软耷耷的巨物缓缓地向上抬起了它那高傲的头颅，王野低头一看，枪头已经变得锃亮了，直指上方。
　　他强咽了一口唾沫，慢慢地走到了曼妮的背后，俯身将手握住了她那高耸的MM，王野蛮喜欢揉搓她的MM，她的MM和萧眉等美女的有着绝然不同的手感，她的MM摸起来更滑腻，更柔软，让人很想使劲地揉搓。
　　曼妮感觉到了他的袭击，同时，她觉得自己的，股间被一根巨大的硬物顶着了，一股强烈的快乐感觉从上到下传来了。
　　王野揉搓了几下后，手探入了下面，撩起了曼妮的睡袍，扶着自己已经坚硬的大家伙，从曼妮的股间缓缓推进。
　　“啊！不是等洗澡的时候再做吗？嗯啊！、、、、、”还没有说完，她已经感觉到了一根火热的巨物缓缓占领了她的圣地，一种熟悉的充实感袭遍了全身，她不再被动地忍受煎熬了。
　　她扭过头来，的香唇开始搜寻着王野的嘴巴，王野果断地将她盖住了，然后，深情地热吻起来，下面也没有闲着，缓缓地推动着。
　　王野用力地戳弄着她雪白的身体，一枪紧似一枪，不到三分钟，曼妮就受不了了，她转过身来，正面搂抱着王野，王野托着她雪白滑腻的丰臀，深情地耸着，戳着、、、、、、、、、、、、、、、、。
　　过了一下瘾后，曼妮要求王野罢枪，她说牛奶的温度差不多了，让她先把牛奶浴调好，一会儿两人到浴缸里再战。
　　王野当然是求之不得，刚才从后面袭击她是因为她的姿势太撩人了，没有憋住就先日进去过了把瘾，这种偷袭他在家里是家常便饭，萧眉、娟子和小梅经常被他冷不丁地插了进去，然后被他一阵暴风骤雨般地猛攻而泄身，虽然措手不及，但也是非常性福的，都很乐于被他袭击。


正文 450、牛奶浴中的激情
　　450、牛奶浴中的激情王野没有让曼妮动手，他在曼妮的指挥下，将热得快拔出来后，提起了塑料桶，将乳白色的牛奶缓缓地倒进了浴缸里，整整半缸。
　　牛奶一倒入浴缸，乳白色的波浪起起伏伏，王野探手一摸，滑腻无比，但有点烫，他回眸对地曼妮笑道，“有点烫耶！要不加点水？”
　　“不用，等一下就可以了，我不喜欢加水进去，你知道吗？在古代，一些爱美、生活讲究的女子，常洗一种“花草浴”或“奶浴”还有一些女人喜欢搽抹一些具有特殊香气的高级脂粉之类。浴后、搽后，身体自然会散发出引人注意的、沁人心脾的香味来。据说，香妃身上的香味就是来自化妆品或者浴液的气味，但事实如何，这对我们而言同样是个难解之谜，但有一点可以肯定，洗牛奶浴身上真的会有牛奶香，我的经历就说明了这点，你今天试一次，说不定也会喜欢的，加了水就没有那种感觉了”“呵呵，我估计是很舒服的，刚才我用手一摸，真是滑腻无比，这东西一附着在身体上肯定舒服的，就是成本太高了，如果我这样洗澡，那会被我老爸老妈骂死的”王野笑道。
　　“呵呵，也是，一般的老百使姓是不可能这么奢侈的，对了，听说你老爸也是练武出身的？”
　　曼妮笑问道。
　　“嗯！我们是祖传的武术，但我练成了一种早已失传千年的功夫，这就是为什么我可以和你做很长时间的秘诀，实话告诉你，我一天不做都不行，我下面产生的能力是常人的十倍，所以，我每天射，每天都还能射出不少来，身体不会有疲倦感，反而越做越想做，这就是这种功夫最厉害的地方，当然，我的内功也会随着和女人做这事而越加深厚，一点不会因为纵欲而伤身”王野自豪地笑道。
　　王野的这番话让曼妮惊讶无比，她疑惑地问道，“真的能这样？你真的不觉得累吗？那你是不是有好多女人？”
　　王野老老实实地点了点头，笑道，“是的，我有很多女人，家里的大小老婆就五六个，外面的就更多了，不过，我已经把你当成了家里的了，行不？”
　　曼妮将美眸一瞪，气呼呼地说道，“不行，我要你跟她们离婚，跟我结婚”王野一听，有些不知所措了，因为他发现曼妮说这话的时候表情挺严肃，不知道她说的是真话还是假话，“曼妮，你没有开玩笑吧？”
　　“没有，我说的是真话，只要你娶了我，你要什么有什么，我爸爸只有我一个女儿，我爸爸的资产有数十亿港币，如果你娶了我，我们几辈子也吃不完，花不掉，你也不用再努力了，以后咱们就可以整天厮守在一起，幸福地过一辈子，你知道妈？我这些年这么忙不是为了钱，是因为我太无聊了，现在我有了你，我觉得这辈子啥也不缺了，答应我，娶我好妈？我可以给你生好多孩子”曼妮说这话时，表情认真，充满了真诚。
　　王野打断了她的话，“曼妮，别说了，你的心意我理解，也了解，但你不了解我，我对钱没有很多奢望，也不追求，我并不缺钱，所以，钱是留不住我的，我行为有些放荡，但并不是个没有责任心和感情的男人，我对我所有的女人都是真心的，我不会抛弃她们中的任何一个，包括你在内，你不知道，没有她们就没有我的现在，所以，任何一个要独自和我过一辈子的女人，只有一个结果，失去我，因为我做不到抛弃我的妻子，我的们，我需要她们，我爱她们，所以，我一定不会离开她们的，曼妮，你爸爸的钱都是你的，不会是我的，我一点也不在乎，我会靠自己的双手去创造幸福的，我说过，除了婚姻，我可以给你任何一个男人能给以你的一切”王野的话多少让曼妮感到惊讶，她没有想到竟然还有不在乎金钱的男人，这些年来，从没有断过追求她的男人，有各国政要，商贾名流，青年才俊，等无一能入她的法眼，现在，她死乞白赖地想嫁给这个充满了阳刚之气的小男人，而他却拒绝了，他只承诺给她爱，却不能给她婚姻，最让她惊讶的是，他竟然不稀罕她的亿万家财。
　　“王野，你真的不愿意娶我？你真的不在乎金钱和地位？”
　　曼妮试图做最后的努力。
　　“曼妮，是我不能娶你，不是不愿意，你这样美丽而有智慧的女人，哪个男人不想娶？我已经告诉你了，我不可以娶你，因为我结婚了，而且我有很多需要我疼爱的女人，包括你在内，你说的金钱和地位，我也在乎，只是我想通过自己的努力获得，不想不劳而获，希望你能理解”王野耐心地说道。
　　两个人一边聊着一边试着牛奶浴里的温度，最后，曼妮先跨进去了，她非常自然地缓缓向下坐，然后，慢慢地躺了下去，乳白色的牛奶终于将她浸泡在里面了，只留有美丽的头在外面和王野交流着。
　　“算了，这事以后再说吧！你进来试试，很舒服的”曼妮向王野发出了邀请，她将手从牛奶里伸了出来。
　　王野将手递了过去，牵着她柔嫩滑腻的玉手，然后，扛着半软的家伙也跨了进去，曼妮崇拜地看着他的大家伙，笑道，“你的这个又粗又长，是天生的吗？如果下午不是你趁着我喝醉了强蛮地进去了，我都不敢相信自己这个小洞能容纳你这个大家伙”说完，她还顽皮地握了握，好像量尺寸一般。
　　王野呵呵一笑，说道，“怎么样，快比你的手腕粗了吧！你看，你一摸，它立马就硬了，就这么好使”曼妮好奇地看着王野的巨物在自己的手里迅速地粗硬了起来，她羞涩地笑道，“真奇怪，刚才还有些软，现在就跟钢筋一般，你看你这个头头，又黑又亮，不过挺好看的”王野将她的手拉开了，然后往下蹲，笑道，“以后天天让你看个够，就怕你不敢看了，哈哈”说着，王野与曼尼满对面蹲了下去，然后，大手将曼妮的一双洁白的抬了起来，他的目光直接射向了曼妮那芳草萋萋的地方。
　　黑厚柔软的草丛上面沾满了乳白色的牛奶，草丛中间的那条细缝里也注满了牛奶，显得别有一番味道。
　　“我喝一点试试吧？”
　　王野顽皮地笑道。
　　“你傻呀！多脏啊！你要喝洗完澡我买给你喝，让你喝个够”曼妮羞涩地笑道，然后，眼睛落在了王野高高矗立着的枪头，下面则全部被牛奶满着了。
　　曼妮玉手摸了一摸，笑道，“好滑呀！真有意思”王野的巨物顿时颤抖了一下，然后，他一把将曼妮从对面拉了过来，笑道，“别玩了，咱们做做看，我觉得一定很刺激，哈哈”说着，王野将浑身滑腻的曼妮从牛奶里抱了起来，由于太滑腻，还差点没有抱住。
　　曼妮也显得很激动，她的气息开始加重，香唇急切地向王野的嘴唇扑来，王野一把含着了她的小香唇，大手将她的粉腿轻轻地分开了，让她的三角区直接对着自己的。
　　对准了目标后，两人没有急着结合起来，而是热吻对方，曼妮在王野厚重的呼吸状态下很快就娇喘吁吁，她被王野的激情调动起来了。
　　王野忍不住将往前推进，这是一种自然的举动，让他深感奇怪的是，他的钢枪毫不费力地挺入了一片灼热温润的环境里，然后，被这片温润的湿地紧紧地包裹住了。
　　他禁不住用力往里一顶，曼妮随即发出了一声无比畅快地呻吟，“额啊！好舒服，用力顶我、、、、”王野也是颇觉刺激，将曼妮抱紧后，下面开始发动疯狂的进攻了。


正文 451、牛奶浴中更持久
　　451、牛奶浴中更持久很快，曼妮就被王野草的香汗淋漓，娇喘不已，高峰不断，王野的精力又特别充沛，他一次可以连草她几千次，把曼妮草的兴奋得直哭，大声求饶，王野才罢枪了。
　　王野发现在牛奶里做和在床上做确实完全不一样的体验，牛奶里做起来更顺畅，滑腻，但摩擦感没有在床上做强烈，因此，草起来更持久，相当刺激。
　　在牛奶的润滑之下，曼妮下面即使不泄身，也照样有充裕的牛奶润滑让王野不断地冲刺，她下面还不会被戳疼，所以，她坚持的时间也更长。
　　一言以蔽之，两人一直做到了曼妮体力不支才撤出战斗，再加上牛奶浴里温度较高，太热，体力消耗大，曼妮被王野抱出来的时候，几乎是瘫倒在王野的怀里，俏脸潮红，娇喘不断。
　　两人在淋浴下冲洗干净后，你王野依旧将曼妮抱上了床，这次没有继续做了，王野肚子早就饿得咕咕叫，曼妮也直叫很饿。
　　穿戴整齐后，曼妮打电话让服务生将晚餐送到了房间里，王野看到香喷喷的饭和菜，操起筷子，风卷残云一般就海吃了起来。
　　曼妮虽然也很饿，但吃相非常优雅，不紧不慢，细嚼慢咽，很有一种大家闺秀的味道。
　　“你看你，吃东西也这么野蛮，跟在床上一样，没有人跟你抢，慢点，别噎着”曼妮笑地看着眼前这位帅气逼人，床上威风凛凛地小男人，开心得不得了，通过一个下午和傍晚两人疯了一般地做，她此时此刻已经完全接受了王野，接受了自己的角色转换。
　　王野鼓着腮帮子，嚼得津津有味，笑道，“饿死了，这点饭菜不够，你给我再叫两份过来”曼妮看着狼吞虎咽的王野，笑道，“行，你想吃多少都没有问题，山珍海味都吃得起”说着，她再次拨通了服务台电话，又给王野叫了两份贵宾套餐。
　　“你真能再吃两份？”
　　曼妮坐下后，笑问道。
　　“当然了，你还不知道我有多能吃吧？我一顿可以吃十五个馒头，我喝酒可以喝五斤二锅头，你想想，你下午跟我拼酒不是找草啊？”
　　王野坏笑道。
　　“去！以后可不许你再说这些脏话粗话了，我要好好训练你，让你成为一个温文尔雅的功夫高手，而不是个粗俗的武夫”曼妮娇笑道。
　　“我本来就是粗人一个，你不是用过了吗？多粗啊！是不是？把你的小洞洞塞得满满的，才刚刚插进去一半，哈哈，是粗人吧？”
　　王野仍旧一副吊儿郎当的样子。
　　曼妮将手中的筷子在王野的头上甩了一下，没有舍得太用力，“坏家伙，三句话不离这个话题，该打！”
　　王野抓起她的玉手，吻了吻，哈哈大笑起来。
　　两人就在这打情骂俏中用完了晚餐，曼妮亲眼看着王野将三份套餐卷入了腹中，看得她目瞪口呆，她心里暗暗想道，“难怪他做那事好像有使不完的劲一样，原来吃的也不是常人可以比的，刚才不是自己身体吃不消，都不知道他还要做多长时间，真是个奇人！”
　　考虑到晚上还要回去给童童治病，王野不得不和曼妮依依惜别，曼妮显得非常不舍，她太想让王野留下来陪她睡觉，但看王野确实很为难，她只能无奈地让王野离开了。
　　临走时，王野告诉曼妮，说明天他会过来接她的，迈克说了，让他明天和曼妮一起去看看他的宝贝闺女，就是那个变成了植物人的女孩，曼妮满口答应了。
　　离开了香格里拉酒店，王野打了车向家里飚去，他把车钥匙留给了曼妮，路上，他给张惜弱通报了今天下午的战果，说完全得到了预期的效果，曼妮已经被他的神枪征服了，从此以后，她的生活就将围绕着他转了。
　　张惜弱听到了王野幸灾乐祸的话并没有表现得很喜悦，只是淡淡地说了一句，“知道了，恭喜你！”
　　然后，就挂掉了他的电话。
　　王野心里明白，张惜弱一定是吃醋了，本来他还想和她说说下一步的计划，但感觉到了张惜弱的不快后，他还是忍住了，明天俩人见面后再说。
　　和张惜弱通报完了情况后，他又分别和萧眉，娟子等家里的美女简单叙述了一下事情的进展，当然，他没有告诉萧眉他下午和曼妮做了一个下午，一直到傍晚还在牛奶浴里战斗了几个小时，他想等时机成熟的时候把这种特别刺激的做法引进到家里，也让萧眉、娟子等美女试试，有好玩法一定不能忘记自己的结发妻子们呀！呵呵！
　　回到家的时候，阿兰和儿子童童正坐在客厅里看电视，是动画片，童童特别喜欢看，茶几上还要饭菜。
　　母子俩见王野回来了，阿兰忙热情地站了起来，笑吟吟地说道，“老公，你回来了，没有吃饭吧？”
　　童童的注意力也从电视上转移过来了，他奶声奶地地叫道，“爸爸，你回来了？你怎么这么晚回来？”
　　王野抚摸着小家伙的头，笑了，“爸爸有事就晚点回来了，我吃过饭了，阿兰，你们吃了吧？”
　　“恩！我们见你没有回来就先吃了，那我把饭菜都放起来，要不要先洗个澡？”
　　阿兰笑问道。
　　“不用，今天我不想洗，童童，等爸爸和妈妈聊一会儿天咱们就治病好吗？”
　　王野抱着童童笑道。
　　“好的，爸爸！你是不是永远都这样和我们在一起呀？那你们要不要再生一个宝宝？”
　　童童突然问道。
　　王野和阿兰都惊讶地看着童童，阿兰好奇地问道，“童童，爸爸以后都和我们在一起，你为什么问这样的问题？”
　　“因为我不是爸爸的亲生儿子，我怕爸爸不要我们，如果妈妈和爸爸有了新宝宝，爸爸就不会不要我们了”童童认真地说道。
　　童童的话让阿兰美丽的眸子里溢满了泪水，她哽咽地说道，“童童，就算妈妈不跟爸爸生新宝宝，爸爸也不会离开我们的，你放心吧！爸爸是个好爸爸，不会离开妈妈和童童的，是不是，老公？”
　　王野连忙在童童的小脸上亲了一口，笑道，“是的，妈妈说的对，爸爸以后肯定不会离开童童的，就算妈妈没有再生宝宝，爸爸也会很疼童童的”“真的吗？”
　　童童认真地问道。
　　王野点了点头，笑道，“当然是真的，男子汉说话算数”“那我们拉钩！”
　　童童伸出了自己的小指头。
　　王野也伸出了自己的小指头，笑道，“拉钩，上吊，一百年不许变、、、、、”看着这不是父子，亲如父子的两人，阿兰心里像灌了蜜糖一样，她真希望这种生活永远都不要离开自己，她觉得自己真的完全爱上了这个帅气，阳光，还有些坏的超级大男人，一想到他每天晚上不知疲倦地草自己，她就性福得不知道该怎么办好！
　　性格，外表，气质，床上都如此出色的男人，哪个女人离得开他？阿兰觉得自己再也不可能离得开王野了。
　　她幸福地转身向厨房走去，她要赶快把厨房收拾后，给王野父子俩收拾床铺，让他们好好治病，让童童早些睡觉，她需要王野那个大家伙的充实，她需要王野将她的身体塞满，让她感受到他的强大和勇猛。


正文 452、好霸道的美女
　　452、好霸道的美女第二天清晨，薄雾靡靡。王野离开家的时候，雾气仍旧很重，出租车在路上整整走了一个半小时，他才姗姗来到了张惜弱她们企业。
　　王野在门口看到了自己的宝马车，知道是曼妮开过来的。
　　张惜弱和曼妮都在办公室里等着他，一见王野来了，曼妮顾不得张惜弱在场，眉目含情，紧走几步，来到王野的身边，“等你快两小时了”张惜弱无奈地笑了笑，当然，曼妮没有看到她的表情，王野笑道，“路上堵车，今天雾气重，那走吧！董事长呢？”
　　“我给他打个电话，你们先师下去吧！我马上来”说着，张惜弱走到办公桌前给迈克拨电话了。
　　曼妮用肘杵了一下王野，王野看了一眼正打电话的张惜弱然后心领神会地向外走去，他知道张惜弱吃曼妮的醋了。
　　一出门，曼妮看了一眼周围，见没有其他人，她小声问道，“昨晚回去了怎么不给打电话？人家一个晚上都没有怎么睡！”
　　王野笑着瞅了一眼眼前美丽绝伦的大美女，发现她美丽的眸子真的有些倦意，好像是没有睡好，他笑道，“家里有事，忙晚了一点，后来一看晚了，怕影响你睡觉就没有打，呵呵，今晚我们好好聊聊哈！”
　　王野心里想，“昨晚给你打电话？都草一个下午了，傍晚还草了几个小时，回去那么晚，我还得给干儿子童童治病，完了哄他睡觉，他睡着了我还得草他那个小小的美女妈妈，他那个小逼妈妈瘾还很重，越草越来劲，昨晚草了她三个小时才睡着的，都到了半夜，哪里有时间呀？”
　　“今晚？今晚你不陪我睡觉？”
　　曼妮小声问道，语气中透着失望。
　　“我晚上要给那孩子治病，没时间呀！只有白天好些，而且还有几天我和惜弱要回一趟老家，从老家回来后我又得上河南少林寺，这段时间安排太满了，所以昨天我才那么为难的，等忙过这段时间我天天晚上陪你睡行不？”
　　王野小声说道，完了还看看后面，他怕他和曼妮的聊天被张惜弱听到。
　　“不行，我今晚一定要跟你睡，要不，你走哪里我跟哪里！我从小还从没有这么失败过”曼妮倔强地说道。
　　王野呵呵地笑了起来，他瞅了一眼后面，见张惜弱还没有出来，大胆地说道，“我走到哪里你跟到哪里？那你今晚就跟我回去吧！看我草不死你！”
　　“去！又说粗话了，该打！”
　　说着，她抬粉拳就要砸王野的头。
　　“嗯呵！”
　　后面传来了张惜弱一声娇喝。
　　曼妮扭头一看，脸羞得通红，忙和王野保持了一定的安全距离，她哪里知道人家张惜弱什么都知道，只是不点破她。
　　三个人来到楼下，张惜弱开自己的车带着董事长迈克，曼妮和王野一辆车，一会儿，满脸慈祥的迈克姗姗来到了楼下。
　　张惜弱驾车迎了上去，替他打开了车门，老迈克上了张惜弱的车，上车前老爷子还用一种古怪的眼神看了一眼王野，王野有些疑惑地驾着宝马在后面跟着，心里想，这老爷子咋这样看我？
　　两辆车一前一后向市中心驶去。
　　“王野，我发现你有些怕这个美丽的张经理，你和她有事吧？”
　　曼妮冷不丁地问道，眼睛直逼王野。
　　王野呵呵一笑，心里说，草你都是我们俩合计的，没有这种特殊关系，能一起商量这种计谋么？
　　“你挺厉害的！这都看得出来，我倒不是怕她，是不想让她不开心，她很吃你的醋”王野不想瞒她。
　　“真的有事啊！你小子可够厉害的，听说张经理可是留美硕士，人长得也很美，你怎么弄到她的？”
　　曼妮好像并不吃醋。
　　“因为我这个鸟样她看着喜欢呀！就像你一样嘛！呵呵”王野自豪地笑道。
　　“她也是被你强迫的？”
　　曼妮惊讶地问道。
　　“哎！不管是怎么样的，反正她喜欢我，就行了，哎？曼妮，她也是处女耶！人家都说现在找处女得上幼儿园，但我发现我却经常能草到处女，昨天竟然还草到了人间罕见的老处女，我真是捡到宝了，哈哈！”
　　王野开心地大笑了起来。
　　“你这个坏家伙，到底有多少女人呀？”
　　曼妮轻轻地敲了一下王野的头，醋醋地笑道。
　　“别动手哦！我在开车呢！把我惹生气了你就惨了”说着，王野色迷迷地盯着曼妮颤巍巍的大MM。
　　“你这个坏家伙，色迷迷地看啥？昨天没有看够呀！”
　　曼妮羞涩地笑道。
　　“没有呀！要不一会儿从董事长家里回来后，咱们上你的房间重新温习一下昨天的动作？哈哈！”
　　王野大笑了起来。
　　曼妮羞得粉面桃花，她娇滴滴地说道，“你真坏！不过，我昨天告诉UNCLE了，我说你昨天下午喝醉了酒，欺负我了”“啊？你怎么能这样说呀？董事长不生气呀？”
　　王野大吃了一惊。
　　曼妮嘻嘻地娇笑了起来，“我说的是实话嘛！本来就是你欺负我了，不过，你放心吧！我告诉他我喜欢上你了，我要他跟张经理说，我要嫁给你，我要和结婚，让你的妻子们都退出来”王野一听，不对劲了，他一下将速度减了下来，严肃地问道，“你真这样说了？”
　　曼妮也很认真地笑道，“是呀！你想呀！我都四十多了，还有多少年可以浪费得起呀？我要在有生之年和你过好每一天，我要从今天开始一步也不离开你，我昨晚和我以前的男朋友摊牌了，我要过正常的女人生活，我要有正常的性、爱，我要你每天晚上都和我睡，我不会放弃你的，等过几天我就让我爹地来上海，让他看看你，好吗？”
　　“啊？曼妮，我昨天已经跟你说清楚了，我是不可能和你结婚的，因为我已经结婚了，我有妻子，还有几个，而且她们都已经怀了我的孩子，你说我怎么可能离开她们呢？曼妮，别这样好吗？我说过，除了婚姻，其它方面都没有问题，我的女人们也不会阻挠我们交往的，你又何必拆散我们呢？何况，你也拆不散我们，我说的是真的”王野说到这里，情绪有些激动。
　　“你急什么嘛？我又没有说马上让你们分手，我可以给她们每个人很多很多的钱，让她们几辈子都花不完，你们的孩子我也可以安排他们过最好的生活”曼妮似乎胜券在握。
　　王野忍不住了，他大声打断了曼妮的话，“曼妮，你别说了，如果你真的认为钱可以解决一切的话，那我告诉你，你错了，大错特错，不但是我，我所有的女人们，没有一个人会在乎你的钱，没有一个人会接受你的钱，如果你以后在我面前再提这些话，你会彻底失去我，因为我讨厌用钱解决感情问题，所以，我希望你再也不要在我面前提这个话题了”“你、、、你干嘛这样生气嘛！我不就是喜欢你吗？我不就是想以后都跟你在一起吗？如果她们都不稀罕就算了嘛！就当我没有说好了，你干嘛这样说人家，好歹人家也是喜欢你才这样想的”说着，曼妮的眼圈开始泛红了。
　　王野一看，有些不忍了，一想到身边这位年逾四十的中年老处女昨天才被自己破了身子，经过一个下午的开垦，人家已经迷上了自己，他就有股想疼爱她的冲动，所以，王野的语气也好转了，他笑道，“曼妮，我不是怪你，是我真的做不到离开她们，因为我爱她们每一个，我知道你的心意，你放心，只要你想和我在一起，你每天都可以和我在一起，我不能保证每天晚上都和你睡，但可以保证不会委屈你，我会尽量对你好一些，你要今晚实在想和我睡，那一会儿事情办完了你就上我们那边去看看，今晚咱们一起睡，不过，你不能吃醋的，我有好多女人，她们互相都不吃醋，我随便和哪个睡，她们都没有意见，要不今晚你就和阿兰一起陪我睡，咱们三个人睡，行吗？”
　　“啊？你一个晚上要两个呀？”
　　曼妮惊讶地问道。
　　“对呀！两个算少的，有时候五六个一起上，你能接受吗？”
　　王野坏笑道，他心里清楚得很，这位嚣张惯了的曼妮小姐彻底被自己收服了。
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文 453、董事长的混血千金
　　453、董事长的混血千金王野跟着张惜弱的车子进了位于市中心的某高档临水别墅区里，无论是建筑设计还是景观规划，都体现出高人一筹和卓然出众的品位，周围各种生活配套齐全,绿化率高,视野开阔,私里面有游泳会所,家花园,私家露台，还没有进到别墅里面，仅看看外面的环境，王野就觉得萧眉的别墅和这里比起来，还是要逊色不少。
　　张惜弱的车子在一栋白色玉楼前缓缓停了下来，王野随后也踩住了油门，曼妮笑道，“怎么样？这里环境不错吧？”
　　王野笑了笑，拉上了手刹，“确实不错，下去吧！你来过吗？”
　　“来过，好几年前的事情了，现在比刚来的时候还美，当时，这里的树还没有长大，你看，那边的河水多清澈呀！”
　　曼妮指了指窗外不远处的一条河流。
　　王野推开了车门，下了车，区望了望，然后笑道，“真的很不错，那游泳池估计没有人游泳了，董事长这么大年龄还游得动吗？”
　　曼妮笑道，“估计够呛！”
　　两人边聊边往张惜弱和迈克走去。
　　迈克笑着对曼妮说道，“曼妮，还记得吗？前几年和你爸爸来过，变化不小吧！你不是喜欢游泳吗？我让阿姨们把里面的水重新换一下，你今天可以好好过把瘾，冬泳很舒服的”几个人一边说一边往白色的玉楼里走去。
　　“UNCLE，你这游泳池还有人用吗？你现在还保持锻炼吗？”
　　曼妮问道。
　　王野和张惜弱走在后面，张惜弱总是用一种古怪的眼神看着王野，搞得王野心里有些没底，不知道她心里想啥。
　　就听迈克说道，“老了，游不动了，凯斯利要是没有变成这样，那一定会非常喜欢这个游泳池的，这里当年是她跟我一起来选的，她也很喜欢运动，哎！”
　　说到这里，老迈克神情又有些黯然起来。
　　曼妮连忙安慰道，“UNCLE，您别难过，说不定王野真的可以治好她呢！她是多么的美丽而善良，我相信，吉人天相，她不会让我们失望的”“哎！但愿吧！小王，我的凯斯利就拜托你了”迈克回眸看了王野一眼，眸子里充满了期待。
　　王野笑了笑，说道，“董事长，我会尽力的”张惜弱也淡淡地笑了笑，没有说话。
　　几个人一到了门口，一位身着华丽衣裳的金发碧眼的老妇人迎了出来，只见她笑吟吟地对曼妮叫道，“哦！曼妮，你好！好久不见了，妈还好吗？”
　　她的中文还不错。
　　“露丝阿姨，你好！我妈妈很好！”
　　曼妮和露丝抱在了一起，两人互亲了对方的脸颊。
　　然后，迈克对露丝笑道，“来，亲爱的，这是王野，你在电视上看到过的，他的中国功夫很厉害，他曾经救醒过像我们的凯斯利一样的植物人，这次，我专程邀请他过来，你得谢谢他！”
　　老妇人连忙冲王野鞠躬，表情慈爱地笑道，“哦！真是太麻烦你了，你知道，凯斯利是我的心肝宝贝，我们快四十了才有了她，但是，、、、哦！我真的很难过，希望你能救她，她是那么的美丽，温柔，善良”王野被她的母爱感染了，他忙笑道，“夫人，我会尽力的，我不敢保证什么，但请你相信，我会尽力的”迈克看了一眼众人，笑道，“曼妮也是专程来看凯斯利的，要不我们先看看我们的宝贝再说？”
　　“好的！大家往里请吧！凯斯利住在二楼”露丝将大家让了进去。
　　迈克的家尽管是在市中心的高档别墅区，但里面的装修和设施并不特别奢华，以简约为主，但客厅里摆满的字画和不少瓷器，可以看出，主人是一位有修养和内涵的人。
　　在露丝的带领下，几个人来到了二楼正中的一个房间里，王野一看，这是一间典型的女孩子的房间，里面的摆设和装饰充满了浪漫色彩，粉红色的窗帘，橘黄色的地毯，墙壁四周摆满了鲜花，中间一张两米宽的大床，床上鲜艳的丝质被褥透着喜气。
　　这些都不算什么，让王野惊讶的是，床上躺着一位绝色少女，尽管身体被被褥盖住了，但头部尚露在外面，表情祥和，还带着一丝甜甜的微笑，卷发，柳眉，碧眼，虽然目光呆滞但眸子清澈如水，樱桃小嘴迷人。
　　就算看不到她的全身，但仅看她的五官也足矣肯定，这位凯斯利结合了迈克的英俊和露丝的美丽，她的确如张惜弱所说，是位有着中英血统的混血美女。
　　“王野，这就是我的凯斯利，你看，她多么美丽！但她已经这样昏睡了七八年了，自从我们来到上海的第二年，她就因为车祸，脑部受到了强烈的震荡而彻底变成了一位植物人，我们想尽了一切办法，我们什么方法都试过了，但始终无法让她醒过来，我们很爱她，我们不想放弃，但又很无奈，现在就看你的了”老迈克说到这里时，眸子里充满了期待。
　　露丝也是满脸哀求地看着王野。
　　曼妮走到床前，用手抚摸了一下凯斯利美丽的额头，柔声叫道，“凯斯利，大姐姐来看你来了，我想你是明白的，你一定要坚强，一定不要放弃希望，大姐知道，你一定不会自己放弃的，我们也不会，今天大姐陪着一位出色的功夫高手来看你，说不定他真的可以治好你，你一定不要辜负大家，来，王野，你过来，你到凯斯利的身边来，我想，她是明白我说的话，是吗？UNCLE”迈克点了点头，露丝则应道，“曼妮说得对，我们的凯斯利什么都知道，只是说不出来而已，王先生，你先看看她吧？”
　　王野这时候也已经走到了床前，他仔细地观察起了这位混血美女来，他在观察她的气色，他犹豫地回眸看了一眼迈克，然后，问道，“当时她被撞的是哪个位置？”
　　“后脑勺”迈克应道。
　　“我可以搬动她吗？”
　　王野问道。
　　“当然可以，她现在是你的病人，无论你想做什么，我们都不介意”露丝忙说道。
　　王野心里想，我草她你们一定会介意的，随即，他为自己这时候有这种龌龊的心里感到羞愧，妈的！畜生！王野暗骂了一句自己。
　　然后，他伸手将凯斯利的头部轻轻地扶了起来，仔细地看了看她整个头部，包括她美丽的眸子，他还认真地听了听她吐气如兰的气息，他发现，凯斯利除了不会动，整个头部没有发现异常，当然这是表面现象了。
　　“怎么样？”
　　迈克见王野将凯斯利轻轻地放下了，急切地问道。
　　“还不能太确定，她的气息和气色都属于正常状态，但脑部神经仅这样是看不出来的，她以前的原始片子还在吗？”
　　王野问道。
　　“在，她所有治疗的记录和凭证都在，露丝，你给王野拿过来”迈克急忙说道。
　　“不，现在还不用，我今天主要是看看，其实，像她已经躺了七八年了，我真的没有几分的把握能治好她，像她这样的病人，一定要结合心理治疗，我不了解她的过去，这是我觉得最有难度的地方，如果仅仅是脑部受了外伤，我还可以通过内功疗法慢慢给她治，尽管时间会比较长，但毕竟有希望，可我要不了解她的过去，就无法结合心理疗法，用情感和情绪去刺激她，这难度就大了许多”王野将自己的看法说了出来。
　　“这也没有关系，我们可以告诉你她的过去，而且，她还有日记，为了救她，我们可以把她所有的私人物品都交给你，以帮助你彻底地了解她”迈克说道。


正文 454、干儿子
　　454、干儿子王野不好意思地笑道，“董事长，凯斯利是个女孩，我是一个男人，这样看她的日记有些不妥吧？”
　　“没有什么不妥的，你是为了救她，又不是故意要看她这些私人物件，一会儿你回去的时候，你就把她那些东西都带上，好好研究一下，小女的病就全拜托你了”迈克诚恳地说道。
　　露丝也说道，“拜托了！”
　　从凯斯利的房间出来后，迈克带着王野，张惜弱和曼妮在别墅里外转了一圈，然后，几个人坐到了游泳池旁边的椅子上晒太阳，一边吃水果，一边聊天。
　　露丝则忙着整理凯斯利的私打人物件和病例去了。
　　“王野，你曾经治好的那个女孩现在怎么样了？”
　　老迈克问道。
　　“挺好，在北京读大学，学舞蹈的，有花中仙子的美誉，惜弱认识她妈妈，就是我大学的班主任王老师”王野笑道。
　　“哦！我听萧总说过，好像叫蒙蒙吧？据说长得很像王老师，特漂亮！王老师本来就是大美女，她老公因公殉职是吗？”
　　张惜弱问道。
　　“嗯！所以，她们母女挺可怜的，她老公是援藏的干部，是个区委书记，深受当地藏族同胞的爱戴，他的后事还是我跟王老师一起去办的，很感人，十几万人给他送行呢！”
　　王野不禁又想起了几年前的西藏之行。
　　每次想到自己陪王老师和蒙蒙去西藏，他的心里就酸酸的，就特希望自己对王老师和蒙蒙更好一些，就希望自己早些把蒙蒙收到床上，好好爱她，疼她。
　　“哦！那真是不错，那个女孩当时撞得也很厉害吧？”
　　迈克又问道，他还是对与凯斯利有关的信息更感兴趣。
　　“是的！但她有个好处，我了解她，她又是刚撞上就被我施以内功治疗，时间节点把握的好，凯斯利已经躺了这么长的时间，确实难度要大许多”王野实话实说。
　　“我知道，也能想得到，但王野，不管想什么办法，只要能救活她，我愿意付出任何代价，你明白吗？我已经七十多了，活不了几年，但我一定要在我活着的时候看到我的凯斯利醒过来，希望你能帮我达成这个愿望”说到这里时，老迈克老泪纵横。
　　曼妮连忙走到他的跟前，玉手扶在了他的双肩上，安慰他道，“UNCLE，您别难过，我想王野会尽力的，我想他一定可以救醒咱们的凯斯利的，是吗？王野”王野连连点头，说道，“董事长，我一定会尽力的，您放心就是”老迈克感激地说道，“谢谢！拜托了！”
　　说完，他突然回眸看了一眼曼妮，又看了看王野，微笑道，“王野，我突然有个想法，不知道你愿不愿意？”
　　王野疑惑地看着老爷子，笑道，“董事长，你有什么话就吩咐吧！”
　　“不，这一定要你自己愿意才行”迈克说道。
　　“那您请说”王野笑道。
　　“好！曼妮也知道，UNCLE这辈子只有凯斯利一个女儿，儿子也没有，这些年我们的百利越做越大，我为什么这么热衷于慈善事业，一来报效社会也是理所当然，其实，还有一点，如果我的凯斯利永远都这样，我只好成立一个植物人基金会了，让社会来运营我这些年的事业，但目前，我也没有找到合适的人选，这些日子以来，我对王野你的一些事情也做了了解，公司也在你身上投了不少资金，因为我看好你，公司看好你，另外，我突然有个不成熟的想法，既然我膝下无子，公司也正在培养你，我想认你做我的干儿子，不知道你会不会嫌弃我这个糟老头子？”
　　迈克的话一出口，现场所有的人都惊讶无比。
　　王野也有些懵了，他完全没有想到迈克会如此看重自己，人家可是个资产几十亿的大富豪啊！他不知道该不该认下来。
　　一旁的曼妮和张惜弱使劲给他递眼色，意思是让他赶紧下跪认干爸，可是，王野就是没有动静，他正在犹豫合不合适的问题。
　　迈克以为王野不同意，脸色有些遗憾，刚要叹气，就看曼妮笑道，“王野，快叫爸爸呀！”
　　张惜弱也瞪着他，用眼神示意他赶紧跪下，王野一看自己两个女人都认为应该认这门亲，那就认了，于是，他走到了迈克的面前，规规矩矩地双膝下跪，连磕了三个响当当的头，嘴里叫道，“爸”“哎！来，起来，好儿子”迈克喜极而泣，将王野搀扶了起来。
　　完了他开心地笑道，“我得把这个好消息告诉露丝”接下来，老迈克兴奋地向家里走去，嘴里还像个孩子一样的喊道，“露丝，快出来！我们有儿子了”王野，曼妮和张惜弱都笑呵呵地跟在了后面，曼妮笑道，“看见没？这就是老人，这是他的一桩心愿啊！这下了了，UNCLE本来想认我哥哥做干儿子，可是我哥哥不成器，命还短，不到四十就病死了，我爸爸现在的情况跟他差不多，也总叹后继无人”“你要早点嫁了你爸爸不就不用这么操心了？”
　　王野笑道。
　　“去！我要嫁了，昨天哪有你的好事？”
　　曼妮羞涩地笑道，刚说完才意识到了张惜弱也在一旁。
　　王野一看，小声地调侃她道，“还害什么臊？你们都是我的女人”曼妮刚要和王野打情骂俏，就见露丝从屋里出来了，疑惑地问着迈克，“迈克？你说什么？我们有儿子了？”
　　迈克回眸对王野笑道，“儿子，你过来，赶紧叫妈妈”露丝惊讶地看着迈克和王野，但见王野笑容满脸地来到了自己的身边，双膝下跪，给她来了一个标准的中国认亲礼仪，“妈！儿子王野给您磕头了”这下，露丝，这个在中国生活了大半辈子的英国老美女也是喜极而泣，激动地将王野搀扶了起来，“哎！儿子，起来，迈克，我这不是在做梦吧？我、、、”露丝兴奋得说不出话来。
　　“露丝，你不是在做梦，这都是真的，我们有了个出色的儿子，他就是王野，王野现在是我们的儿子了，露丝，你叫下人准备一下，不行的话让外面的餐厅给我们做，今天咱们家要好好热闹一下，所有的下人都发红包，每人不少于一千，露丝，你觉得怎么样？”
　　迈克笑道。
　　“好！迈克，就按你说的吧！王野，妈妈想给你一个英文名字，可以吗？”
　　露丝幸福地问道。
　　“好的，妈，都听你的”王野顺从地笑道。
　　“那以后我们就叫你戴维吧！”
　　露丝笑道，然后看了一眼自己的丈夫。
　　迈克与她相视一笑，然后说道，“好，就叫戴维，这样叫起来顺口，我们已经习惯了英文名字了，你不介意吧？”
　　王野笑了笑，说道，“爸爸，不介意，一个名字而已”“好，戴维，还有曼妮，除了我刚才说的，你们知道我为什么要认你做儿子吗？”
　　迈克兴奋地笑道。
　　“不知道”王野和曼妮异口同声地说道。
　　“曼妮，昨晚你不是告诉我了？我的戴维欺负你了？现在他成了我的儿子，你又像我的凯斯利一样，这样我们俩家不是更加亲了吗？我要把这个好消息告诉你爸爸，让他也开心一下，这些年他为了你的婚事都要愁疯了，现在你们的当务之急是你们要快点给我们生个孙子出来”说到这，迈克哈哈大笑了起来。
　　这下把曼妮羞得粉面通红，张惜弱则没有表情，王野借着眼角的余光可以感觉到她心里的失落，他知道，张惜弱很吃曼妮的醋，因为曼妮确实太漂亮了，太出众了，她的魅力足以傲视群芳。
　　而露丝则有些错愕地看着曼妮和王野，她肯定死也不会想到，曼妮这个人到中年的侄女居然在坚持了快半辈子的独身后现在想通了，还找了一个如此年轻，帅气的小伙子，她不错愕才怪！
　　接着，迈克继续说道，“这还不是最后一个原因呢？还有一个原因我还没有说出来”老迈克又卖了个关子。
　　现场所有人都迷惑地看着他，不知道他老人家葫芦里卖的是什么药。


正文 455、一起上酒店玩吧
　　455、一起上酒店玩吧迈克哈哈大笑，说道，“瞧你们吃惊的样子，道理很简单，如果戴维成了我们的儿子，他为凯斯利治病不就没有什么心里障碍了，省得他还怕看凯斯利的日记，现在他成了凯斯利的弟弟，看看她的日记又有什么呢？对不对？”
　　众人这才松了口气。
　　王野心里想，这老爷子做事情真是有手段，既认了儿子，又有利于他和曼妮老爸的关系，还方便了给女儿治病，一举三得，厉害呀！
　　就这样，一家人开始张灯结彩，将家里搞得非常喜庆，迈克家佣人也六七个，还有两个菲律宾女佣，专门照顾凯斯利吃喝拉撒睡的。
　　大家都忙活开了，还有佣人传到外面买了蜡烛，迈克要按中国的古老习俗，让王野在他们家客厅里正式拜他和露丝，王野反正也无所谓，一切听指挥，服从安排，他知道，人家迈克现在是非常认真地看待这件事，自己如果还扭扭捏捏的，反而会伤了人家老夫妻俩的心。
　　烧香磕拜后，一家人欢天喜地地开饭了，王野坐到了迈克和露丝的中间，露丝这位来自英国的贵族女人不停地给王野夹菜，看王野的眼神都充满了慈爱，这种眼神让王野颇感温暖。
　　“戴维，以后你就住这里吧？爸爸希望你住下来，你要觉得适应不了，可以慢慢来”迈克笑道。
　　王野心里想，住在这里绝对不行，自己一个晚上要草几个女人，这里显然没有这种草逼的条件，那不得憋死我？总不可能让王老师，娟子，萧苒等大小美女都往这里搬？迈克也接受不了这种安排呀！
　　但为了哄老爷子开心，王野还是点头笑道，“嗯！等事情闲一点我就会过来陪爸爸妈妈的，何况以后每天都要给姐姐治病，会有很多机会的，近期我想先仔细看看姐姐的日记和她的那些私人物品，分析一下她的心理，等我和惜弱从老家回来后，我去一趟外地出差，回来后我马上开始着手给姐姐治病，爸爸，你看这样行吗？”
　　迈克疑惑地问道，“你还有很多事情吗？你们老家那边修路的事我看你就不用再操心了，我可以加大那边的投入，委托专人负责，你不用亲自去管，有张小姐就足够了，关于你拍戏的事情，前期你的培训反正有曼妮帮你，她在这个圈子里也算是资深人士了，认识的人也多，现在你们都已经发生了这种关系，让她就天天陪着你，教你，你也不用去香港了，剩下的就是你说要去外地出差，能告诉爸爸你还有什么事情吗？我可以安排人去接替你，你看行吗？”
　　迈克这样一说，王野还真不好推辞。
　　但是，他惦记着草蒙蒙，也惦记着将自己家的武功秘籍捐赠给少林寺，所以还是需要亲自出马的，不可能让别人代替他去破蒙蒙的身子吧！所以，他还是摇摇头，笑道，“爸爸，去老家的事和曼妮这边，确实可以按您的安排办，但我还是要亲自出去一趟，我与少林寺方丈大师有个约定，必须亲自去的，反正也耽误不了几天，我会尽快回来的”“也好，既然这样那就按你的安排办吧！”
　　迈克笑道。
　　但张惜弱显然不太高兴，可面对老板的安排，她又不好公开反对，只好意味深长地看了一眼王野，王野无奈地笑了笑，其实，让张惜弱一个人回他们老家，他心里也不太忍心，可是现在自己有些身不由己了，先走一步看一步。
　　吃完饭，喝完酒，老爷子因为太高兴，也喝了不少，就早早地回房休息去了，王野和自己俩位美女陪着露丝去看了看凯斯利后，也告辞了。
　　临走时，他带走了凯斯利所有的私人物件，尤其是几本厚厚的日记，他需要静下心来看看这些七八年前的少女日记，他需要彻底地走进这位混血美女的内心世界，以帮助她早日醒过来。
　　考虑到王野也喝了不少酒，曼妮和他都坐上了张细弱的车，三个人一同回到了百利，进了她的办公室，王野就往沙发上一倒，曼妮连忙给他倒水去了，张惜弱反而显得像个外人，她只好坐到了自己的办公椅上。
　　“来，喝点水，王野，今天我好开心，张小姐，以后我们都是一家人了，你别这么见外嘛！来，坐过来，我们好好商量一下接下来要做的事情”曼妮对张惜弱笑道。
　　“曼妮小姐，你们先聊吧！我处理一下手上的事情”张惜弱没有马上过去，而是婉拒了曼妮的邀请。
　　王野尽管有点醉意，但意识清晰，思维敏捷，他一下子坐了起来，走到了张惜弱的桌前，将她拉了起来，坏笑道，“惜弱，吃醋了？”
　　张惜弱顺势倒在了王野的怀里，撒起了娇，嗲嗲地说道，“谁敢吃你的醋？曼妮小姐人家何等身份？只要你别有了新人忘旧人就行了，今天我其实也替你高兴，你现在成了董事长的儿子了，也是我的老板了，恭喜你！”
　　曼妮倒很大方地看着张惜弱腻在王野的怀里，她知道，自己在人家面前是后来者，应该大度些，何况她也领教到了王野神枪的厉害，作为他的女人，她能够理解张惜弱的顾虑和醋意的。
　　王野一把将张惜弱抱了起来，色迷迷地笑道，“应该是同喜，要不咱们用我们都喜欢的方式庆祝一下，你摸摸，硬的很”张惜弱羞得俏脸通红，她娇呼了起来，“你坏死了！别闹了，这是在办公室，曼妮小姐还在呢！”
　　王野喝了酒性趣特别高涨，他可不管这么多，抱着张惜弱就到了沙发上，把她按倒在下面身体完全扑了上去。
　　他刚要扒掉张惜弱的裤子，就听啪的一声，后脑勺被人敲了一下啊，他回眸一看，见曼妮嘟着嘴瞪着他，“坏蛋，这是办公室耶！何况我还在呢！你把我当成空气呀？”
　　“办公室有什么了不起？又不是没有干过？你在不更好吗？一会儿一起玩呗！要不先？”
　　说着，王野伸手把曼妮也拉到了身边，咸猪手直接往人家曼妮的三角地带掏。
　　吓得曼妮惊呼道，“你这个坏蛋，真要做呀？那上酒店呀！这里一会儿人家同事过来找张小姐怎么办？张小姐，要不我们一起去酒店？”
　　“好好，这个主意好！惜弱，你下午没有什么特别重要的事情吧？”
　　王野兴奋地问道。
　　张惜弱羞涩地应道，“那行吧！事情等下晚上我加点班再处理”“呵呵，我就知道你也憋不住了，等下到了酒店里，我要先把你们俩的裤子扒掉亲自验证一下，看看你们俩哪一个下面湿得厉害，谁最湿润，水流的多我就先满足谁”王野坏坏地笑道。
　　“你这个家伙真是个坏蛋，张小姐，以后我们要精诚合作，否则就被他欺负死了！”
　　曼妮笑道。
　　;“恩，有道理，不过，曼妮小姐，你以后就叫我惜弱吧！我叫你曼妮姐，行吗？”
　　张惜弱娇笑道。
　　“行，这是最好不过了，走吧！我还真的很想呢！”
　　曼妮羞涩地笑道。
　　“哈哈，今天下午我要让你们彻底满足，惜弱，要不要通知一下你老妈？”
　　王野坏笑道。
　　曼妮狐疑地看着王野和张惜弱，疑惑地问道，“通知妈？我不明白你们说什么？”
　　张惜弱抬玉手就给了王野一下，嗲嗲地骂道，“你这个坏家伙，啥事也往外说，你不惦记她会死呀？”
　　王野呵呵一笑，对张惜弱眨了眨眼睛，色迷迷地笑道，“有好事当然不能忘了她老人家，曼妮，别害怕，我就是把她们母女一起收了，老人家自从被我草了以后，活的比以前开心多了，不信，你问问惜弱，惜弱，这我没有说错吧？”


正文 456、霸王枪的厉害
　　456、霸王枪的厉害“你这个坏蛋，还好意思标榜自己，都怪你，弄得我妈妈都不愿和我爸爸同房了，今天算了，她出差还没有回来呢！”
　　张惜弱说完，瞪了王野一眼。
　　曼妮惊讶地看着这对年轻情侣，她实在没有想到王野连张惜弱的母亲也一起搞了，而且还让老人家上瘾了，不过话又说回来，一个中年以上的女人被一个帅气逼人的小伙子没完没了地日，神仙姐姐也抵挡不住这种诱惑的，何况是人间的普通美女。
　　三个人一上车就又开始打情骂俏起来，王野更是玩性顿起，咸猪手时不时地往人家曼妮的下面掏，撩拨得曼妮俏脸绯红，娇喘吁吁。
　　张惜弱在前面开车都会被王野袭击，有时候见路况好些的时候，他的咸猪手就直接摸人家的MM，搞得张惜弱总是花容失色，生怕一不小心发生交通事故。
　　长话短说，十几分钟后，车主子拐进了香格里拉酒店，张惜弱停好了车，王野先下车，替曼妮打开了车门后，再替张惜弱打开了，两位绝色佳人满心欢喜，俏脸如花，虽没有说出自己有多么想王野下面那根早就硬梆梆的钢枪，但眸子里的火足以说明一切。
　　曼妮娇笑着在前面领路，王野和张惜弱在后面紧跟着，三个被折磨的人都希望以最快的速度进入到他们的私人空间里，以便让他们能痛痛快快地战斗一次，满足他们极度饥渴的。
　　王野发现，从进入宾馆开始，有不少服务生一见到曼妮就指指点点，用一种奇怪的眼神看着她，搞得王野和张惜弱觉得非常莫名其妙。
　　上楼时，王野见四下无外人，笑着对曼妮说道，“曼妮，那些服务生看你的眼神怪怪的，怎么回事啊？”
　　曼妮笑了笑，说道，“估计是在议论我每天买几箱牛奶吧！他们肯定好奇为什么我一天买那么多牛奶？我在其它地方住宿时也碰到这种情况，没有什么大惊小怪的”张惜弱一听，疑惑地看着曼妮，问道，“曼妮姐，那你买那么多牛奶干什么？”
　　“你问问王野”曼妮笑道。
　　王野抓起张惜弱的玉手，啵了一口，坏笑道，“今天也让你尝尝那种滋味，到时候你就知道了”王野这小子还给人家卖了个关子。
　　“去你的！还搞得神神秘秘的”张惜弱娇笑道。
　　曼妮的房间里一天二十四小时都开着中央空调，所以，王野他们一进屋里就赶紧脱衣服。
　　王野将门反锁后，一把就抱起了张惜弱，刚才在路上他想好了，今天下午一定要先干惜弱，因为他要安慰一下她，他知道，张惜弱挺吃曼妮的醋。
　　张惜弱娇笑着，呼吸急促了起来，她反手抱住了王野的头，急促地叫道，“王野，我真的很想你了”王野啵了她一口，笑道，“马上就送你上天堂，曼妮，你先自己脱好衣服在一旁等几分钟哈！好几天没有草惜弱了，她的小洞洞发痒了，我得给她挠挠，哈哈”说着这些污言秽语，王野将张惜弱扔到了大床上。
　　曼妮笑嘻嘻地看着王野粗野地对待张惜弱，然后，将外套脱到了一旁，也跟着张惜弱上了床，就斜靠在床头开始观战。
　　就见王野一下扑到在了张惜弱的身上，唇对着唇，下面硬邦邦地顶着张惜弱的柔软处，咸猪手果断地伸到了她的胸前，揉搓了起来。
　　早已被点燃了的张惜弱哪里等得急？她娇呼道，“王野，别弄了，快点，脱了我的裤子，我要你进去，马上、、、、、”“呵呵，遵命，老婆”王野爽快地应道，然后，将手伸到了她的腰间，以最快的速度替她宽衣解带。
　　这方面王野是高手中的高手，他每天都得替几个美女脱衣服和裤子，所以，手法异常娴熟，不到三十秒，张惜弱的美丽绝伦的身体完全了，骄傲地在曼妮的面前出现了。
　　看到张惜弱洁白如玉的和凹凸有致的身子，尤其是下面光洁无瑕，一根草都没有，连曼妮都暗暗称赞，“难怪王野这么喜欢她，这位惜弱小姐果真是个标致女孩！下面真是太美了，如碧如玉一般，真乃世间罕见的美女！”
　　看到张惜弱美妙绝伦的身子，王野奋不顾身地将头钻进了她的跨中，嘴对着她的窟窿口贪婪的吸允了起来。
　　“啊！、、、、、别，王野，求你了，草我，快点草我呀！”
　　张惜弱被王野用力一吸，下面浪水四溢，直喷涌而出，王野连忙吸入了腹中。
　　王野见张惜弱已经被欲烧得几近崩溃，他连忙起身，重新趴在了张惜弱的身体上，上面和下面该接触的地方对准了，然后，他挺腰提臀，一枪见底。
　　戳得张惜弱忍不住大声地尖叫了起来，“啊！、、、、好舒服，老公，用力点，快点，我要你快点草我”曼妮在一旁看得几乎要泄身了，此前，她从没有亲眼见过别的女人被男人草，而且是被自己的男人草，她发现王野下面那根东西确实太粗长了，昨天她还以为自己被王野干的时候他还有一大半没有进去是因为自己的小窟窿太短小了，今天一看，张惜弱也差不多。
　　王野的神枪将张惜弱那鲜嫩欲滴的洞口堵得严严实实的，一点缝隙都没有，再一看时，只见王野的神枪已经在张惜弱鲜嫩的窟窿里进进出出了，枪杆上还沾满了白色的粘稠液体。
　　曼妮知道，自己被王野这根东西戳的时候，也会流出这种物质来，自己越快乐的时候，这种液体流的就越多，尤其被王野戳得要飘起来的时候，就跟喷泉一样的喷发出来。
　　张惜弱很快被王野戳得娇喘不已，香汗淋漓，呻吟声此起彼伏，不到两分钟，她就受不了了，在王野有力的撞击下，迎来了今天的第一轮高峰。
　　曼妮眼睁睁地看着王野的巨无霸有力而迅速地进出于张惜弱柔嫩的窟窿里如入无人之境，啪啪撞击声就像一曲曲春的赞歌将曼妮的点燃到了极点，她觉得再不让王野草，她就要崩溃了。
　　“啊、、、我飘起来了、、、我要死了、、、啊、、、、、、”这一声声快乐到了极点的嘶喊声宣告了张惜弱已进入了颠峰。
　　为了配合她的最高峰，王野用尽全力死死地将自己的巨物深深地镶嵌在她温香的身体里，待她这一轮高峰刚过，王野自豪地看了一眼旁边的曼妮，他笑了。
　　原来，他发现曼妮已经将自己两条无比柔嫩的粉腿分得开开的，那黑厚的草丛中间浪水四溢，连草丛周围都已经粘满了液体，就像清晨的露珠一般滴落在草丛上，发出荧荧的光芒。
　　王野兹地从张惜弱的小窟窿里拔出了粗硬的钢枪，然后，他移过身子，直扑曼妮，嘴里还是那样不文明，“曼妮，轮到草你了，看不死你，你看看，你这里都可以养几十条金鱼了，哈哈！”
　　说着，王野趴到了曼妮的身上，那带着张惜弱流出的的钢枪对着曼妮鲜嫩的洞口一挺而入。
　　曼妮激动得双手将王野抱的紧紧的，随即，香唇里飘出了几个字，“嗯啊！死也要嫁给你，真幸福啊！坏小子，快点草我吧！像草惜弱一样，用你的全力草吧！”
　　王野一听，开心无比，他一边急速地耸动了起来，一边笑道，“曼妮，想不到这个时候你也会说粗话呀！哈哈、、、、、、、、”


正文 457、混血美女的私密日记1
　　457、混血美女的私密日记1这个下午，王野在两位饥渴的美女轮番上阵下，依然保持着旺盛的战斗力，尤其三个人到了卫生间里，在牛奶浴里面，三个人一玩就是几个小时。
　　和昨天一样，王野将张惜弱和曼妮先后戳得求饶，他才罢枪不干了，这些天来，王野每天都要操几个美女，腰部和腹部的肌肉越来越发达，爆发力和持久力惊人，真的就如同一架机器一般，不知疲倦，下面的钢枪越磨越亮，越磨越厉害，能征惯战，别说是曼妮和张惜弱两位美女，就算是他所有的美女加起来，他都能对付得了，他的枪法真的练到了炉火纯青的境界了。
　　不过，让王野惊讶的是，曼妮的战斗力也相当不错，虽然年过四十，但体力充沛，水特别多，总草下面总有水，这方面甚至超过了张惜弱这位年轻的女孩。
　　彻底满足了曼妮和张惜弱以后，三个人在房间里吃了套餐，因为王野要回家替童童治病，所以就没有留下来，他开着张惜弱的车走了，而张惜弱被王野草了一个下午，体力透支的太厉害，就干脆陪着曼妮睡在了香格里拉酒店。
　　两位美女也正好借此机会加看深一下感情。
　　话说王野，做了一个下午的爱，海吃了三份套餐，精力立马恢复了，驾着张惜弱的坐骑一路狂飙，半个小时就回到家里了。
　　他现在心里不单是想着早点回去草小逼阿兰，而是要把今天被迈克认为干儿子的事情通告他的正牌妻子们，在王野的心里，娟子，小梅，萧眉母女，王老师母女才是他真正的妻子，其她大小美女都算，或者叫性伴侣。
　　萧眉和王老师她们没有想到王野今晚会回来，所以，当王野跨进了自己家里时，萧眉惊讶地盯着她，香香则直接奔了过来。
　　“坏家伙，还知道回家呀？哪里有那么忙呀？这么多天也不回来睡！今晚住家里吗？”
　　香香看样子下面已经很想王野了。
　　王野拧了拧她的俏脸，笑道，“一会儿就得上那边了，童童还要治病呢！我是来告诉大家一个消息的”“宝宝，说来听听”萧眉开心地笑道，在她的眼里，王野永远是她心里的宝贝，只要看到王野，她的心就暖暖的。
　　王老师也忙笑道，“有啥好消息呀？说来听听”接着，王野就把自己被张惜弱老板认为干儿子的事情跟大家说了一遍，娟子笑道，“哥，那真要恭喜你了！这么说，你以后有可能继承一大笔财产了？你上次不是说她们老板有几十个亿吗？他又没有儿子，这下哥，你真的发了！”
　　“娟子，你别瞎说，我可从没有想过要继承他的财产，我会通过自己的努力把咱们的春香楼，学校做大的”王野笑道。
　　“啥你的春香楼呀？是人家萧阿姨的，又不是你的了”娟子笑道。
　　萧眉怕王野心里有想法，赶紧责备娟子，“娟子，你个傻丫头，阿姨和雨涵人都是他的，春香楼当然是他的了，也是你的呀！我们是一家人，他说的没有错呀！宝宝，别介意啊！我的就是你的，没有任何区别”王野坦然地笑道，“是的，我的心里早已把你和雨涵，以及你们所有的一切都看成是我的了，但我的意思并不是要这些财产，我觉得这都是我生命中的一部分，我一定会悉心地呵护的”“宝宝，别说了，我心里有数的，对了，那你啥时候去香港呢？我这几天也要走了，我想让你送我”萧眉问道。
　　王老师也说道，“王野，你应该送走了萧姐再走，明白吗？记着，她现在肚子里有你的孩子，你该把萧姐当成娟子一样的妻子，知道吗？”
　　王野笑着点点头，说道，“放心吧！我不去香港了，那个香港来的曼妮小姐已经被我搞定了，她以后跟着我教我，不用我去那边了，现在我让她离开我她都不会离开的”“你这个坏蛋，你又搞了新的女人了？”
　　香香气的口不择言。
　　萧苒轻轻地敲了一下香香的头，说道，“你这丫头，你不知道他这方面不像一般的男人吗？管他呢！你大姨不是说过吗？只要他不找小姐，随他找女人，他真要一根筋地要你，你吃得消呀？”
　　萧苒的话让在座的美女们都笑了起来。
　　接着，王野再把自己近期的安排给大家通报了一下，特别指出，他从河南嵩山回来后，可能会在相当长的一段时间里住在迈克家里，也算是他自己的另一个家里了，因为他得给他的干姐姐治病。
　　大家虽然有些不舍，但毕竟都是深明大义的女人，也都全力支持和理解他，和大伙聊了半个小时后，王野就告辞了，香香实在舍不得，只好跟着王野走了。
　　其实，她老妈萧苒也想的不行，但碍于面子，没有跟着王野走，出门时，王野仍旧习惯性地看了一眼冷秋雁的窗户，发现上面窗户紧闭，好像还是没有人。
　　“别看了，娟子说那个冷秋雁要一个多月才会回来的，想人家了吧？”
　　香香醋醋地说道，然后钻进了车里。
　　王野上了车后，伸手摸了一把香香的MM，坏笑道，“肯定会想的，人家以前可是干模特的，身材一级棒，下面日起来爽死了，不过，你这里日起来也爽死人啦！哈哈，今晚好好伺候伺候你哈！”
　　说着，一踩油门，车子飚了出去。
　　“去你的！坏蛋，你有没有算过你现在有多少女人了？你咋还没完没了地换新的呢？”
　　香香气呼呼地说道。
　　“宝贝，纠正一下啊，不是没完没了的换，而是继续开辟新的战场和资源，我又没有以新换旧！对不？不过，我的目标是草满七大洲四大洋的各国美女，当然，像你们这样的属于长期饭票，一辈子都要喂养的，哈哈！宝贝，你惨了，这辈子你都别想逃走了，我草定你们母女了”“你这个家伙说话能不能文明点？越来越不像话了，都是我大姨和我妈妈，还有王老师这些人把你惯坏了”香香瞪着王野说道。
　　在与香香的打情骂俏中，王野飞快地回到了阿兰的身边，王野和香香上楼时，童童正趴在桌上写字，见王野来了，笑着跑过来，“爸爸！”
　　王野一把将他抱了起来，阿兰则连忙起身给王野和香香倒水，王野在路上已经告诉她了，自己不回来吃饭，所以，阿兰和童童也就自己吃好了晚饭，等着王野回来。
　　由于王野还惦记着看凯斯利的日记，他也没有和童童多玩，稍作休息后，就和童童到房间里运功治病了。
　　结束后，阿兰忙着哄童童睡觉，小孩子一般都很容易睡着的，王野和香香在客厅里打情骂俏，童童就被阿兰哄睡着了，然后，将他抱到了隔壁的房间里睡了，因为主卧室要留给王野草她和这位美丽的香香小姐。
　　香香只有两天没有被王野草，下面早被王野得泛滥成灾了，一进房间，王野关上门就从她的后面插了进去，两人边往床边走，一边动作着，把后面跟着的阿兰看得目瞪口呆，也许她这辈子也没有见过饥渴成这样的女孩。
　　香香和雨涵一样，都属于性、、、欲特别旺盛的女孩，性方面都像她们的母亲，所以，这方面和王野也比较合得来，一黏上就做，所以搞得傣族少妇阿兰颇为惊讶。


正文 458、混血美女的私密日记2
　　王野用了三个小时的时间把香香和阿兰两位美女草得服服帖帖的，没有洗澡香香就趴在大床上睡着了，而阿兰由于惦记着童童一个人睡在隔壁，也收拾了一下就到隔壁房间睡去了。
　　“明天早上还要吗？”
　　阿兰临出门时被王野叫住了。
　　阿兰羞涩地笑了，小声说道，“不要了，你和香香妹妹玩吧”说着，掩上门，走了。
　　香香睡着了，阿兰到隔壁陪儿子童童睡去了，王野光着身子下了床，他从一个塑料袋里掏出了今天从迈克老干爸那里提回来的凯斯利几年前的日记本。
　　凯斯利所有的日记本都配了党一把小锁，很秀气，很精致，一看就知道是女孩子的东西，总共有八本，每一本日记的封面上都标上了起始日期，毫无疑问，这是个很心细的女孩子。
　　王野决定从她记日记的开始看起，这样可以顺着她的成长历程去认识她，了解她，走进她的内心世界。
　　王野从一大堆的钥匙里找到了第一本日记簿的钥匙，并顺利地打开了它，王野知道，从此刻开始，他就算真正的打开了那沉睡的少女秘密的心房。
　　王野拿起了日记簿，就站在床前翻开了它，也打开了一段尘封已久的秘密。
　　日记上记录着：今天是九零年九月一日，是我正式上初中的日子，说起来真是好笑，但也把我吓得要死，索菲亚阿姨把我送到学校后，替我报好了名，就回去了，她刚刚回去没有十分钟，我还没有来得及和新同学互相认识一下，我下面尿尿的地方突然出了好多的液体，一直流到了我的鞋子里，我以为自己尿尿了，我是拉上了裤腿才知道流出来的是鲜血的。
　　我吓得大哭了起来，好多新同学都围了过来，男生女生都有，纷纷问我为什么哭，我又不敢说是自己尿尿的地方流血了，那不羞死人了！
　　后来，有个叫苏雅的女同学把我们的女班主任陈老师叫过来了，陈老师长得真漂亮，人也好，把拉着我到了她的办公室问我到底怎么啦！
　　我只好告诉了陈老师，说我尿尿的地方流好多血了，问我会不会死？
　　没有想到陈老师笑了，她说，我这是经血，是表明我从今天开始真正变成了一个少女了，然后她还看了看我已经鼓得老高的。
　　我都被她看得不好意思了，后来，她就从自己的包里掏出了一片卫生巾，这种东西我曾经在妈妈的包里看到过，但我一直没有问过妈妈这是干什么的。
　　接着，陈老师就把我带到了她的休息室，替我擦拭了下面的血，再教了我怎么用卫生巾的知识。
　　回家后，我把这件事告诉了妈妈，妈妈非常的开心，还专门让索菲亚阿姨带蛋糕房里给我订了蛋糕，妈妈说，今天不但是我上初中的第一天，也是我成人的第一天，非常有纪念意义，让我牢记这一天。
　　顺便说一下哦！我今年已经十二岁了。
　　吃完晚饭，妈妈还教了很多女人方面的知识给我，还特别告诉我，不要让男同学下面尿尿的东西塞到自己尿尿的地方去，说除非自己认定这个男孩是自己一生的最爱，才可以的，还告诉了我就算让男孩子的那东西塞进去了，也不能让他在里面射那种东西，说男孩子从尿尿的地方射出来的东西进到女孩子的里面就会让女孩子怀孕生孩子。
　　呵呵，羞死人了，不过，我发现，妈妈讲这些的时候，脸也红红的。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、看到这里，王野觉得自己下面又硬了，他瞅了一眼身边裸睡着的香香，看着她那迷人而隆起的三角区，强咽了一口唾沫，不忍心打扰这位被自己日得呼天喊地的美女，让她好好睡一觉吧！
　　原来凯斯利读初中一年级就来例假了，妈的！发育也够早的，他记得娟子告诉过他，娟子的第一次例假是在初二下学期，差不多比凯斯利晚两年了，可能人家有钱人营养好的原因吧！
　　接着，王野又翻开了另一页。
　　九零年九月二日今天我们编了座位，老师把我和苏雅编在了一张课桌上，我挺高兴的，因为我喜欢苏雅，她笑起来很好看，两个酒窝很深，张浩说苏雅在小学的时候成绩就特别好。
　　爸爸不止一次地告诉过我，读书的时候一定要和成绩好的同学多接触，可以从她们身上借鉴很多学习的经验，所以，我把这个好消息也告诉了爸爸。
　　不过，我了解到苏雅家里满穷的，她的书包都用了五六年了，从读书开始就一直用，我很想帮她，因为我觉得我能帮她，我户头里的钱可以开一个书包店都绰绰有余，我真的想送一个崭新的书包给她。
　　当我提出来的时候，她竟然拒绝了，她说，不用，她觉得旧书包也挺好的，她并不会因为旧书包而影响自己的学习，她说成绩的优劣和书包的新旧没有任何联系，有新书包的同学不一定成绩就好，用旧书包的同学并不一定学习不好，书包只是放书本的工具而已。
　　我觉得她说话真的很有水平。
　　我一定要好好向她学习、、、、、、、、、、、、。
　　王野一口气把第一本日记简单地看完了，基本上记录了凯斯利初中一年级发生在她身边的所有事情都记录下来了。
　　通过阅读凯斯利的第一本日记，王野感觉出来了，这位出生在亿万富豪家的千金小姐个性率真，善良，积极向上。
　　虽然有着这样显赫的家世，但她从没有告诉过同学她父亲是个大企业家，有钱有势，而且，她的学习成绩一直排在初中一年级的前三名，总保持着和同桌苏雅不相上下的名次。
　　王野放下了日记本，重新给它锁上了，他没有继续读第二本，而是躺在床上仔细地回忆着白天看到的凯斯利的摸样。
　　她现在是我的姐姐了？可我怎么觉得她是我的小妹妹？草！我是在看人家小时候的日记，妈的！这个道理都不懂！
　　其实，这样通过日记去了解一个人是很全面的，日记记录的一般都是一个人最内心的独白和她成长的心路历程。
　　王野没有想到，当他后来将凯斯利所有的日记看完以后，他已经深深地爱上了他的这位沉睡了多年的干姐姐。
　　这也让王野后来在替她运功治疗时更加用心和热情，甚至到了疯狂的境地，这是后话，暂且不提。


正文 459、凯斯利的初恋
　　怀着对一个少女内心世界的强烈好奇，王野还是没有忍住，想再阅读一本凯斯利的日记，不过，这次她没有按时间顺序选择了，而是直接拿了最后一本，也就是凯斯利发生车祸时的那一年记录的日记本，也是最薄的一本。
　　王野想看看已经成年了的凯斯利到底有着怎样一种心境，她每天过着一种什么样的生活，她有没有恋爱，甚至有没有被男人睡过。
　　不过王野有种预感，凯斯利一定不是处女，她那么小就来例假了，长得又漂亮，追的男孩子肯定多，说不定初中就被人睡了。
　　妈的！还是看了再说，王野迫不及待地翻开了第一页。
　　九六年十月二日戴维今天找到我说，说他可能要转学了、、、、、。
　　王野看到戴维两个字，心里一惊，戴维，这不是我的英文名字吗？是露丝亲自给我起的名字，难道这个名字真的有特定的意义？
　　怀着一种强烈的好奇和疑惑，王野继续往下看。
　　戴维说他老爸的公司很快会撤出中国大陆，香港的总部也会转移，我问他为什么，他说明年香港就回归了，他老爸不相信中国人自己能把香港管好，说什么以后香港肯定会很混乱。
　　我是不信的，我觉得爸爸说的对，中国是世界上发展最快的国家，也是人口最多的国家，这么大的国家我们都管好了，一个弹丸之地的香港哪有管不好的道理？所以爸爸说，他哪里都不去了，就在中国发展，他还让我们都加入了中国国籍呢！连妈妈都加入了。
　　戴维这些天还跟我提出了一个要求，都不好意思说哦！他说他想和我睡觉，今天下课后，他骑自行车带着我去了一趟外滩，回来时在一座桥下当着我的面尿尿，羞死我了，后来，他就使劲地搂着我，还让我摸他下面尿尿的东西。
　　他那个东西好大哟！还很长耶！要两只手才握得过来，硬硬的，烫烫的、、。
　　王野看到这里时心跳加快了，呼吸急促了起来，好像他自己就是凯斯利日记中的男主人公戴维。
　　王野艰难地看了一眼躺在自己身边的香香，他真想再次挺入香香迷人的身体里去。
　　但王野没有这么干，看到香香睡得香甜无比，他不忍，只好自己憋着一股火，今天晚上虽然连草了香香和阿兰两位绝色美女，阿兰还是那种特别狭小而紧凑的小小逼，但他依然没有泄身，因为白天在和曼妮，惜弱洗牛奶浴的时候精华全部交差了，都射给曼妮了，把曼妮射得在浴缸里晕了过去呢！
　　王野看了一眼自己下面光溜溜，硬邦邦的钢枪，继续往下看凯斯利的日记。
　　戴维搂着我还撩开了我的裙子要把他那个大大的，长长的东西塞到我尿尿的地方去，吓死我了，我没有同意，就开始大哭了起来。
　　戴维见我这么恐惧，又哭得很伤心就没有继续了。
　　戴维说他爱我，他特别想要我，想睡我，可是，我还没有准备好耶！
　　回来的时候戴维给我说了一大通的抱歉，但他最后还是说，他想在回国之前跟我睡一觉，让我好好想想，他说，他对我是真心的。
　　其实我知道的，我也好喜欢他，我也真的舍不得他离开我，高中这几年，我有什么事他都会帮我，他还会保护我。
　　回家吃完了晚饭，我还是忍不住把戴维想睡我的事情和妈妈说了，妈妈非常惊讶，但妈妈没有生气，她只是告诉我，我现在还是学生，马上要高考了，不适合谈恋爱，但如果我离不开他，在不影响学习的情况下也可以谈，只是不可以让他下面那根好粗好硬的东西塞到我尿尿的地方。
　　妈妈说这太危险了，说我们太年轻，控制不好自己的情绪，很容易让我怀孕的，一旦怀孕了对身体伤害很大，让我一定要记住。
　　看到这里，王野的心这才放下了，他的潜意识里是绝不希望自己的这个干姐姐被那个戴维给咔嚓了。
　　第二页，又是一天。
　　到了学校，我先上班上找戴维去了，我怕他昨天生我的气，但戴维没有，见到我以后，他好像没事一样，也没有再提昨天傍晚的事情了，非常开心地和我聊天，只是，他提了一个建议，说这个星期六想骑自行车带我去郊区佘山玩，问我有没有兴趣？
　　当然有了，一想到戴维过不了多久就要离开上海了，我的心就很痛，他说什么我都愿意。
　　不过，我听说佘山很远的，几十公里呢！他骑自行车带着我能行吗？
　　回家问了妈妈，她让我不要这样去，说让家里的司机送我们去，否则，她也不放心的。
　　我想明天再问问戴维，看他愿不愿意坐我们家的汽车去。
　　第三页。
　　今天到学校第一件事就是问戴维愿不愿意坐我们家的汽车去佘山，戴维听了我的话有些生气。
　　他说我真是个没有主见的家伙，什么事都和妈妈说，他不同意让大人陪着，说没有自由，他要单独带着我去，就我们俩人。
　　后来他出了个主意，说周末时就说上同学家玩，然后我们俩偷偷地去，只要早点回家就没事了。
　　哎！可是我从来也没有和妈妈撒过谎的。
　　王野一边看，心里一边想，妈的！这个戴维真阴险，明摆着是想把凯斯利带到没有人的地方把她草了，凯斯利，千万别去哈！
　　这是一般的男孩子想搞人家女孩子最初级，最拙劣的手段，先把女孩子哄得开开心心的，然后，带女孩子去，说什么累了，困了，或者去一个没有人的隐秘之地，两人再聊天，说一些无聊的甜言蜜语，把女孩子哄得一愣一愣的，再亲人家，摸人家，使劲抱人家，一边行动还一边无病呻吟般地说自己有多么爱对方，都要爱死了！
　　像凯斯利这样的青春期女孩，哪里经得起男孩子这样的狂轰滥炸，几个回合下来就稀里糊涂地被人家开了苞。
　　但王野这样的高手，现在一般不再用这么低级，初级的方式搞女人了，根本就不用那么多废话，也懒得说那些没有用的甜言蜜语，太嗦！
　　王野现在觉得，女人嘛！喜欢她就直接上，管她同意不同意，上了就自然而然的同意了，但自己办事的水平一定要高，表现要好，不能让人家女孩子或者女人身体只有痛感，没有快感和幸福感，那就完了！
　　以目前王野的战绩而言，还真没有失败的记录，就连曼妮这样很排斥男人的老处女，他都成功实现了收服，让一个将自己曼妙无比的身子空置了几十年的老美女彻底上瘾了，从此以后再也离不开他了。
　　王野觉得这才是水平！
　　我靠！亏得这小子是个嫩雏，否则那次在桥下就把干姐姐凯斯利给草了，万幸呀！妈的！但愿凯斯利没有跟他去佘山。
　　王野心里不断地杞人忧天，他是怀着忐忑不安的心情继续往下看的。


正文 460、千年武功秘笈回家1
　　王野看到这本笔记本的最后记录是，凯斯利决定瞒着父母和戴维去佘山，后来就再也没有记录了。
　　“妈的！难道凯斯利是和戴维去佘山游玩时出的意外？怎么就没有了呢？”
　　王野心中充满了疑惑。
　　看完了凯斯利第一本和最后一本日记，王野的好奇心彻底给吊起来了，他决定接着看下去，于是，他又从第二本开始，逐一阅读了起来。
　　长话短说，一口气，王野又看了几本，一直看到了凯斯利初中毕业了，通过阅读凯斯利的这些日记，王野知道，戴维和凯斯利从初三开始认识的，也有点那种青梅竹马的味道。
　　戴维的父亲也是个企业家，哥做机械设备的，在香港和上海都有办事处，戴维初三时跟随父亲到了上海。
　　刚来上海时，他就进了凯斯利的班上，由于凯斯利班上只有她的英语最好，所以，戴维的前一个学期基本上是靠了凯斯利的翻译才能勉强应付学业，因此，戴维和凯斯利私人感情非常好。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、接下来的几天，王野不是在曼妮的指导下进行一些表演性的基础培训，就是上迈克家里去看凯斯利，去陪他的露丝妈妈聊天，他想通过和她们聊天更深入地了解凯斯利的一些过去。
　　事情果然如他那天晚上料到的一样，凯斯利就是七年前和戴维上佘山游玩时被车撞了，凯斯利是捡回了一条命，但戴维却当场身亡了。
　　当时，凯斯利并没有立刻变成植物人，而是在知道了戴维已经死了以后才突然情绪失控，昏厥过去了，随后就再也没有醒过来。
　　了解到了这些情况后，王野决定尽快给凯斯利实施渐进式刺激式治疗方案，渐进式就是以后每天和她生活在一起，不断以戴维的身份与她朝夕相处，不停地给她阅读当年她写的日记，以恢复她的记忆。
　　刺激式就是强行在她身上运功，打通她沉睡了多年的血脉筋络，刺激她的神经使她的神经系统恢复正常机能。
　　但所有这两个方式都必须以充足的时间作为条件。
　　因此，王野决定尽快把去少林的事情解决掉，尽快把蒙蒙干掉，这样蒙蒙心也踏实了，他自己心也放下来了，不用整天担心蒙蒙在心里不痛快，因为他上次回来时承诺了蒙蒙，近期会过去操她的，王野是个说话算数的男人，尤其是这方面更加坚守允诺。
　　这一天清晨，王野从王老师的窟窿里拔出了神枪，经过了一个晚上的阴阳调和，神清气爽，心情舒畅。
　　王老师则乐呵呵地替他擦拭着这让她，无法割舍的宝贝疙瘩，“你冲洗一下再走吧！萧姐在里面洗呢！你进去正好让她给你洗洗这个大家伙”王野笑道，“呵呵，行，老师，这几天不能陪你们了，我一会儿就要如期上少林献千年武功秘籍，这是和少林方丈大师说好的事情，不好更改，回来后咱们再好好做一晚，昨晚过瘾了吗？”
　　这些天王野没有住在家里，大都是在临幸阿兰和香香，或者是曼妮和张惜弱，所以，昨晚回家后花了半夜的功夫挨个把家里的美女们都操了一遍，王老师和萧眉被安排在最后，把王老师操到性福的哭了出来后他才罢枪，不动了，大家伙就杵在了她的窟窿里，自己趴在老师的上睡着了。
　　一大早，和一大家的美女们吃好了早点的王野就由萧眉亲自开车送他上了机场，他的箱子里是那部无价之宝，唐代武功秘籍，说实话，王野能将如此价值连城的东西无偿献给少林，真是不简单。
　　“宝宝，你最好是这个周末前回来，我打算下周二走，你昨晚可以看到了，肚子都凸了一点了，再不走都有问题了”萧眉一边开着车一边温柔地笑道。
　　“行，我会的，不是家里这么多事，我都想陪你一起出国”王野笑道。
　　“呵呵，宝宝，你有这个心就可以了，现在你哪里走得了呀？公司，学校，还有你自己的事情，再加上要给童童，给你那个干姐姐治病，自己都忙不过来，没关系的，反正我们有的是机会”萧眉说道。
　　“嗯，这些天童童的身体状况也好多了，我走几天也不会有什么问题的，就是我那干姐姐的病不会那么容易治好的，但看我干爸干妈那么大年纪就这一个闺女，不治好她我都不忍心，何况她还生的那么美”王野情不自禁地赞道。
　　“是啊！听说是个混血儿，真的很美是吧？”
　　萧眉笑问道。
　　“是的，中英混血，我干妈是具有英国皇族血统的大美女，干爸想当年也是个很英俊的男人，她们的女儿当然是漂亮的，读书也很厉害，这些天我把她所有的日记都看完了，她真的是一个相当美丽聪慧的女孩，不治好她，太可惜了！”
　　王野的脑子里再次出现了凯斯利淡雅的俏容。
　　“那你就想尽一切办法治好她，宝宝，我相信你行的，在我的心里，我的宝宝是个无所不能的超级男人，呵呵！”
　　萧眉脸上露出了无比满足的笑容。
　　到了机场，萧眉和王野依依惜别。
　　从进机场到上飞机，再到下飞机，出机场，王野都被某些粉丝认出来了，不过，王野都及时化解了，巧妙地让她们不要声张，所以，总的来说，这一路走来，还是没有被娱记们和粉丝们骚扰。
　　快到少林的时候，王野给方丈大师打了个电话，告诉他自己马上就到了，方丈大师非常欣喜，说已经布置好了。
　　王野并不知道方丈大师所说的布置好是个什么概念，毕竟，他这只是第二次来少林，对于少林和佛家，王野还比较陌生，尽管他的功夫本就出自少林，与少林有着深厚的渊源。
　　当出租车停靠在了少林寺前面的停车场时，他还是大吃了一惊，只见几百僧众齐刷刷地排在了少林寺的寺庙前，周围还围了不少游客，观众和记者。
　　正中央放着一张古香古色的大木桌，桌上摆满了祭祀物品，旁边香烟缭绕，几个大和尚分立两厢。
　　方丈大师则笑呵呵地向王野这个方向迎了上来。
　　这架势让王野有点懵！看来少林对王野这次千里送宝是大张旗鼓了。


正文 461、千年武功秘笈回家2
　　“王施主，久违了，辛苦了，而弥陀佛”方丈大师走到了王野的跟前，双手合十，口中念着佛道。
　　王野也双手合十还礼道，“大师不客气了，宝贝就在车厢后面，大师稍等”说着，王野冲司机喊道，“师傅，请打开后备箱”王野走到车的后面，从后备箱里提出了一个皮箱子。
　　那个载着王野过来的出租车主司机惊讶地看着王野，半天才反应过来了。
　　他惊呼道，“原来你是王野？你真的是王野？”
　　王野笑着点了点头，递给了他车钱，然后，躬身就要提箱子。
　　“王施主，请跟我来，箱子我的徒弟们会提过来的”方丈大师满脸堆笑，冲王野做了一个请的姿势。
　　王野一看，果然，方丈大师旁边的两个徒弟已经走了过来，向他一颌首，然后，虔诚地对着箱子鞠了鞠躬，再一左一右地将箱子抬了起来。
　　“王施主请”方丈大师笑道。
　　“大师请！”
　　王野跟着方丈大师向那个临时的祭奠地走了过去。
　　不少记者对着两人咔咔地拍着照，王野也懒得理这些了，既来之则安之。
　　他四下开始观察了起来，他这才发现，少林寺为了迎接他这本千年古籍，还着实费了一些心思，除了布置了几百僧众列队迎接外，又是设祭奠，又是大张旗鼓地宣传，寺庙的门口横挂着一条大横幅，上面写到，“热烈欢迎少林寺失散千年的武功秘笈回家”“衷心感谢少林第五十代俗家弟子王野先生千里送宝”看到这里，王野心里想，“操！这帮和尚还真会给自己做广告，老子啥时候成了少林第五十代俗家弟子了？是看着老子现在是全国冠军的头衔吧？”
　　到了祭奠地，王野站住了，等待着方丈大师的安排。
　　只见方丈大师对王野笑道，“王施主，请站中间，受小僧一拜！”
　　王野一看，操！这是要给老子下拜了，忙笑道，“不，不用，大师，这是我应该做的，也算物归原主了，上次我也说过，这么好的东西留在民间不容易保护，还是放在少林对国家，对少林都要好处，我自己也落得清净了”“不，不，不，王施主，这是少林多年的规矩，对像您这样诚心归还少林物品的，尤其是这种武功秘笈，还是孤本的，少林的主持必须对当事人鞠躬致谢，王施主不必客气了”说着，方丈大师，在王野的前面，连连鞠躬致谢。
　　王野只好躬身还礼。
　　接下来，就是最为激动人心的时刻了。
　　两个抬着箱子的和尚将箱子轻轻地放倒在桌子上，王野走到前面，从口袋里掏出了钥匙，所有人的目光都聚焦到了王野的身上，记者的闪光灯咔咔地按着快门，生怕错过这千载难逢的时刻。
　　王野将钥匙捅进了锁里，一扭，锁开了，所有人都屏住了呼吸，静静地等待着一览古籍的真容。
　　十秒五秒、、、、、两秒，一秒、、、箱子打开了。
　　王野伸手从箱子里捧出了一本已经泛黄的古书，这时候，所有的目光都锁定在了古书上，那闪光灯更是咔咔地闪烁着。
　　“阿弥陀佛！”
　　方丈大师口诵佛号，欣喜万分。
　　王野捧着古书转身来到了方丈大师的跟前，拱手递给他。
　　方丈大师恭恭敬敬地接了过来，“阿弥陀佛，善哉善哉！王施主，你必将成为我少林千百年来的一位出色武术大师，因为你有着一颗真挚的佛心！”
　　王野笑道，“大师过奖了！从现在起，这本武功秘笈就算完璧归赵了，也没有我什么事了，请问大师，我现在可以走了吗？”
　　王野觉得这种气氛挺压抑的，没有自由，他想早些离开这个鸟地方，上北京去找蒙蒙，找他心爱的姑娘做做活塞运动，还有那个安妮，呵呵，妈的！想到她那又厚又黑的地方，王野觉得自己的身体在起反应。
　　“不，王施主，你还要稍作停留，待仪式结束后，贫僧还有一些事情要请教”方丈大师笑道。
　　老和尚的一句话把王野从对安妮的想入非非里解脱出来了。
　　“哦！那行，大师还是快一些，我还有些事情要处理”王野无奈地应道。
　　“好！施主，我们马上开始祭拜仪式”方丈也看出来了，这位武功高强的小伙子心思不在这里。
　　就这样，王野站在一旁，看着方丈大师捧着本属他们家祖传的宝贝到了古桌子旁边，毕恭毕敬地将古书放到了一个精致的盒子里，然后将盒子放到了桌子的正中央。
　　接着，方丈大师领着众僧侣席地而坐，开始默诵经文，人家念的是啥王野也听不懂，他只是好奇地看着周围，王野发现，现场有不少美眉在对着他照相。
　　靠！这里也有我的不少粉丝吗？以后真的如曼妮所说的，我王野必将成为盖过李连杰成龙的功夫巨星，那情况肯定比这更加刺激了，想到这里，王野觉得心里甜甜的。
　　诵完了经文，方丈大师又领着众僧侣祭拜了天地，祭拜了古书籍，妈的！名堂真多！王野不耐烦地想着。
　　一番复杂的礼仪过后，王野被方丈大师请进了少林，来到了方丈室，对面席地而坐，其他闲杂人等都被拦在了寺庙外面。
　　徒弟们把那部古书也一并请进了方丈室，捧着它，递给了方丈大师，然后关门离开了。
　　方丈大师对王野笑了笑后，小心翼翼地翻开了第一页、、、、、、、、、。
　　粗略地看完后，方丈大师笑问道，“王施主，逍遥罗汉拳你目前练到了第几重？”
　　“第十重”王野应道。
　　“啊？第十重？”
　　方丈大师惊讶地盯着王野看，似乎难以置信，但当他的目光盯在了王野那发出精光的眼睛时，还是点了点头。
　　“施主内力充盈，阳气甚足，足见功力不凡，但贫僧有一事不明，还请施主指教”方丈大师笑道。
　　“请大师直言”王野应道，他现在就希望这老和尚早点把废话说完。
　　“老衲之前曾听施主讲过逍遥罗汉拳，知道此功法的最高境界就是第十重，可是，修炼到第七，八重的时候，必须借助七个纯阴之气才能打通关键命脉，施主如何做到这一点的？”
　　王野没有料到老和尚得提这个，因为现在都二十一世纪了，连小学生都知道男人吸收女人的纯阴之气肯定是通过的才能练成的，而且上次记得跟他提过，自己是在几个女孩的协助下和配合下练成的，只差没告诉他是通过完成采阴补阳的，难不成老和尚这辈子从来也没有草过女人？还是个老处长？
　　靠！太离谱了吧！
　　告诉他还是不告诉他呢？王野也有些疑虑，毕竟，他和老和尚也没有什么交情，这次把武功秘笈还给少林主要还是居于保护古籍的想法，他本人对老和尚也没有什么了解。
　　操！告诉了老和尚他不会也找七个小处女来草吧？那老子不是变相地害人了？王野进退维谷。


正文 462、和尚也想练神功
　　见王野心存疑虑，老和尚深邃的眼眸里露出了一丝不易察觉的微笑，他放下了古籍，口中念佛，“阿弥陀佛，王施主，如有不便，请不必为难！”
　　王野呵呵一笑，心想，“当然为难了，这确实不好说的事呀！”
　　老和尚接着笑道，“王施主，其实，我们中华武术自古博大精深，许多的绝技都已经失传了，失传的原因非常复杂，其中就有一些类似逍遥罗汉拳这种古拳术，由于要练成这种功法需要一些比较特殊的条件，而这些条件，随着社会的发展，已经有违社会道德的范畴和常理，已经不被主流社会所接受，因此，失传是必然的”王野连连点头，笑道，“大师所言极是，的确如此，家父虽然也自小受祖父的真传，但由于条件限制，也不可能将这种功法完全练成，最多也就练到了第五重，我也是机缘巧合练成的，算是天意吧！”
　　王野心里想，“我王野这种想艳遇是哪个人都能碰到的？不可能！所以，没有可复制性，最多我把它传给我的儿子们，但最后也要这些小子像他们老爸我这么风流倜傥，才华横溢才能吸引美女，否则，最后还是失传的命运，不过听老和尚这样一说，似乎他又不是完全不懂男女之事”“哦！老衲看施主年不过二十五吧？上次听施主讲过，施主是某种机缘巧合才得以练成神功的，请问是何种机缘？”
　　说着，老和尚颇有深意地盯着王野看。
　　“操！这老和尚看来对我如何炼成神功颇为感兴趣，确实没有经历男女之事，难道他真的想亲自练习？不会吧！我看他都有七十了吧？哪家的黄花大闺女会让他糟蹋？人家吃错了药？就算会让他糟蹋，他这把老骨头能经得起几次泄身啊？老子年轻，一个晚上泄它十次八次，第二天还是生龙活虎地可以接着再战，他显然不行的，毕竟要连草七个美女，夜夜笙歌，妈的！老和尚老了老了想重新风流一把？”
　　“再说了，我记得上次他说过我以后就是逍遥罗汉拳的传人了，以后这种功夫就由我王野来传承下去，难道老和尚想反悔？”
　　王野的脑子里胡思乱想，乱成一团。
　　但问题还是要回答的。
　　就见王野笑了笑，还装作不好意思地说道，“大师，这个嘛！是读书的时候的事情了，详情我就不好意思说了，反正当时有几个女同学挺帮忙的，就配合着我把她们宝贵的纯阴之气都献给了我，炼成后，当时我就身轻如燕，也感叹咱们老祖宗的智慧”“呵呵！王施主骨骼奇异，又有此机缘，的确是百年难遇的练武奇才，当日在拳王争霸赛上的表现也非常不俗，老衲有个想法，不知道施主能否支持一下？”
　　说着，老和尚非常认真地看着对面的王野。
　　王野一看他的眼神就知道，这老和尚还是对他如何炼成神功的感兴趣，为了彻底搞清他的意图，王野只好应道，“大师请说！”
　　老和尚捋了捋长长的胡须，“施主，我少林这几年前出了一位如施主一般聪明而有智慧的徒弟，年龄不过二八，习武十年，功夫不弱，老衲想，如果王施主愿意的话，能否将这逍遥罗汉拳传于他？毕竟施主练习多年，颇有心得，也免得小徒拿着秘笈独自研习，唯恐走火入魔，不知施主意下如何？”
　　“妈的！原来老和尚想另外找传人？”
　　王野暗想，同时他心里也有一些不太爽了，毕竟，当日，老和尚亲自答应他，只要王野他将武功秘笈献给少林，他就是逍遥罗汉拳的传人，难道老和尚反悔了？
　　“大师？我记得上一次大师与我有些许诺”王野话还没有说完，老和尚就笑了。
　　他双手合十，笑道，“施主，你大可放心，老衲言出必行，自然信守承诺，老衲刚才所言，不过是想逐渐完善我少林绝学，绝无过河拆桥之意，同时，老衲上次与施主许诺的，施主可以在我少林之中，任选一门绝技研习仍是有效，从现在起，施主即可在少林习武”听了老和尚的解释，王野这才心里舒服了点，不过，他现在还真没有心思在少林多呆，更谈不上研修武术了。
　　他目前有更重要的事情要做，自己的学校和萧眉的企业都需要他的帮助，自己进军娱乐圈还没有什么特别的进展，家里两个特殊病人需要他去治疗，还有诸多美女需要他去照顾等等事情，都是需要时间和精力去处理的。
　　但是，这并不等于他会同意老和尚的建议，因为他深深地知道，一旦练成了这种功夫，没有女人长期供自己发泄是绝对不行的，难道以后少林变成窝？老和尚是不知道天高地厚呀！干脆给他说实话得了，想到这里，王野对老和尚笑道，“大师，不是我不同意，也不是我保守，我实有难言之隐”“噢？”
　　老和尚疑惑地看着王野。
　　然后，笑道，“施主此话怎讲？能否明示”王野一想，干脆一不做二不休，都告诉他算了，于是，他有些不好意思地说道，“大师，这种功夫并非大师想象的这么简单”“请具体些！”
　　老和尚说道。
　　“大师，除了我们在上面看到的一些条件，需要七个黄花闺女完全献出自己的身体，才能练成，但这并不意味着就可以了”“难道还有什么其它条件？”
　　老和尚疑惑地问道。
　　“就练成功法而言，是不需要了，但一旦练成了这种神功，身体的机能会发生根本的转变，尤其是男人的性机能将会变得无比强悍”王野说道。
　　“啊？施主所说的强悍是、、、、、、、、、、、、？”
　　老和尚似懂非懂一般的眼神看着王野。
　　妈的！这老和尚看来真的是个老处男，对男女之事甚是陌生。
　　“大师，我是个世俗之人，就不瞒大师了，我的意思是，只要练成了这种功夫，男人就根本离不开女人了，几乎每天都要与女人，而且不止一个女人，因为男人练成后，性机能太强悍，一个女人根本就满足不了他，否则，他本人就会觉得很难受，只有女人才能让他感到舒服，我的意思不知道大师明白了没有？”
　　王野说到这里，自己都觉得不好意思了。
　　只见老和尚的脸上也泛红了，他好像真的懂了，笑了笑，连连点头，说道，“施主的话，老衲明白了”“那就好！大师，你想想，如此功法如何适合贵宝刹的弟子练习？贵寺可是佛家圣地，大师还要让自己的徒弟跟我练习吗？”
　　王野心里想，我这样一说，你这个老和尚不至于还要让徒弟练吧？


正文 463、布兰妮救急1
　　北方的冬季来的更早些，大雾常常笼罩着山峦，到了夜里，十分寂寥，模糊的黑暗里，依稀能看到的是少林弟子们在各处练功之地苦练，还不时的传来哼哼哈哈的声音。
　　老和尚虽然没有再提出要王野教授自己的徒弟练习逍遥罗汉拳，但也盛情挽留了王野留宿一宿，他要王野与寺内的几大高手切磋了几招并随便教授几招逍遥罗汉拳给他的徒弟们，让自己的徒弟们长长见识，然后带着王野看看寺庙里的习武风尚。
　　转悠下来，王野发现，少林寺尽管发展到了当今，但最传统的那些东西并没有丢掉，比如早晚习武，吃斋念佛等，寺规森严，而且香火也异常的繁盛。
　　这一晚，王野夜宿少林，是住在了少林附近的招待所里，老和尚亲自安排的。
　　“操！老和尚应该给我安排爷两个美女草才好呢！哪怕是尼姑也行啊！今晚得憋着了”王野一回到招待所心就嘀咕。
　　“不过，他这里只能供应和尚，也没有尼姑”洗漱完毕，王野睡觉了。
　　第二天，王野告别了老和尚，即打车直奔机场。
　　路上王野还在想昨晚老和尚对自己的告诫，让他千万要注意自己的行为尺度，不能由于练成了神功而作恶，女人还是固定一些比较好，说现在毕竟是二十一世纪了，国家法律和人们的思想观念都不能接受他随便找女人睡，还不和人家结婚这种事情，让王野本着一颗佛心做人做事，用自己的才华造福人民。
　　“妈的！老和尚还以为老子是无耻棍呢！我王野是这样的人吗？老子除了下面的东西太喜欢惹是生非一点，其它方面绝对是优秀青年的典范，下面那玩意天生喜欢女人，再加上练成神功后，一日不操女人憋的老子下面的炸弹都疼，我有什么办法，又不是故意的”王野想到这里，下面真的开始疼了起来。
　　“靠！不能再想这事了”王野连忙将思绪收了回来，但下面的大家伙已经如困兽一般矗立在了小裤裤里。
　　没办法，王野只好开始转移思绪，想想其它的事情和人物，可是，他这些年所经历的事情都和美女有关，都和草逼有关，想来想去，下面还越来越硬，搞得他从下车，进机场，再上飞机，下面一直都是硬绷着。
　　好在他因为要注意尽量不暴露自己的身份，带了墨镜，无论走到哪里都小心谨慎，所以多少分了一些心，缓解了下面的紧绷状态。
　　但是，上了飞机就不一样了，更是难受，看到几个美丽的空姐迈着优雅的步子，晃动曼妙迷人的身姿从自己的身边走来走去，他恨不得将这几个空姐按到在地，狠狠地做一通，好好发泄一下。
　　但王野知道，这些都是不切实际的想法，无奈之下，他闭目养神，以内功调息的方式调剂自己的情绪。
　　好在郑州离北京不远，飞机一两个小时就到了。
　　“操！总算到北京了，哈哈，有逼操了，赶紧给安妮和洋美女布兰妮打电话来救急，蒙蒙显然是来不及的，她下面是含苞待放的，尚未开苞，细肉嫩嫩的，根本禁不起我这样蛮干一番，不蛮干老子下面又憋得疼”一下了飞机，王野忙开机打电话了。
　　思前想后，他觉得还是应该先打电话给洋美女布兰妮，她的时间稍微好安排一些，于是，怀着激动的心情，王野拨通了洋美女的电话。
　　“HELLO！”
　　里面传来了布兰妮一口悦耳的英语。
　　王野一阵狂喜，忙叫道，“布兰妮，我是王野，你现在有空吗？”
　　“噢！MYGOD！王野，你在哪里？在北京吗？我有空，今天上午没有课，我还在家里没有出门呢！”
　　布兰妮的话，让王野心里万分激动，这意味着他可以直接打车杀向布兰妮的家里干洋妞，妈的！太爽了！
　　简直是天助我也！
　　“布兰妮，你哪里也别去了，我在机场，马上过去，我想你了，很想，方便吗？”
　　王野急忙问道，然后，一招手一辆的士噶然而至在自己的面前。
　　“OK！没问题，宝贝，你来吧！我也很想你，你不打电话过来，我还想隔几天去上海呢！我想去见你，顺便看看我的父母”布兰妮兴奋地说道。
　　“好，我们一会儿见，先挂了”一钻进车里，王野把布兰妮的电话挂了。
　　操！落实一个美女了，哈哈！一会儿终于可以先草一草布兰妮这个洋逼了，一想到下面即将要沐浴在布兰妮泛滥的海洋里，王野的下面更是坚硬如柱。
　　“老板，去哪里？”
　　司机问道。
　　“中关村东北角的润香园公寓”王野应道，他对这个名字还是有印象的，毕竟，那是第一次尝洋荤的地方。
　　“好勒！您坐好了，一个小时到”司机笑道，然后，一踩油门，车子飚了出去。
　　他怀着无比激动地心情又拨通了安妮的电话。
　　“是王野吗？”
　　王野还没有来得及说话，里面就传来了安妮那带有东北喂的普通话。
　　“对，安妮，你们今天要上课吗？”
　　王野急切地问道。
　　“有，现在是课间休息时间，但下午没课，蒙蒙没有告诉你吗？你是不是已经到北京了？”
　　安妮问道，随即，王野还听到了里面叽叽喳喳地笑声。
　　“我也是下午到北京，但我想先跟你见个面，方便吗？”
　　王野问道。
　　“啊？你什么意思啊？不告诉蒙蒙吗？”
　　安妮显然有些惊讶。
　　“先别告诉她，咱们先见面，傻丫头，你还没有明白我的意思吗？”
　　这是在车里，王野也不太好说得太直接了。
　　安妮终于明白了，小声笑道，“嗯！知道了，那我要告诉蒙蒙你几点到吗？”
　　安妮问道。
　　“不用了，等下我自己会打电话给她的，有些话我不说，你应该知道我的意思的，是吗？”
　　王野说道。
　　“嗯！我现在知道了，放心吧！其实我也很想你了，那我们几点见面，在哪里？”
　　安妮小声问道，估计她是怕被旁边的同学听到。
　　王野一听，忙说道，“你等一下，别挂哈，我看看”说着，王野的脑子里开始急速地盘旋着，他在计算时间，还有一个小时到布兰妮家里，从上她家到脱衣服，到进入她迷人的体内，这要不了几分钟，但昨晚憋了一个晚上，下面早就满了，估计草她一个小时左右会泄掉第一次，按照惯例，憋了一天一夜泄掉第一次后，马上再投入战斗可以再战两个小时，那么就要四个小时了，现在是上午九点半，也就是说，中午不吃饭，也得到下午一点半才草完布兰妮，再加上草完后，冲洗身体，穿戴整齐，出她们家，再到安妮的学校，怎么着也得半小时，这就是要到两点了。
　　“那我们下午两点在上次我们住的那家宾馆吧！”
　　王野说道。
　　“啊？这么晚？这时候我一般都和蒙蒙在一起呢？”
　　安妮小声说道。
　　“没关系，那干脆就你通知蒙蒙算了，你们俩一起去，咱们一起玩，我是怕她是第一次，留到晚上慢慢地教她”刚说到这里，王野就意识到了那出租车司机用一种奇怪的眼光回眸看了他一眼。
　　估计人家以为他是的，因为王野带着墨镜还真像头目。
　　但是，电话随即传来的叫声更让他吓了一跳，只听电话里突然变成了一个美女的声音，“哥，你这个坏蛋，你干嘛跟安妮打电话不给我电话？”


正文 464、布兰妮救急2
　　“坏了，是小仙女蒙蒙的声音”王野也管不了这个司机怎么看自己了，忙笑道，“蒙蒙，哥是正好翻到了她的电话，就随手一拨了，哥是想啊！你们一般都在一起，打她的电话和打你的不都一样吗？”
　　“不一样，打她的是你在想她，打我的是你在想我”蒙蒙气呼呼地叫道。
　　这时，就听里面有安妮的安慰声，“蒙蒙，小声点，你不怕别的同学知道咱们俩的事啊？王野一直在说你，是我怕同学听到才走到这边接的，本来我想等他说完了就告诉你的，刚才你不是上厕所去了吗？”
　　“哼！不说了，哥，我不理你了”蒙蒙对着电话叫了一声后，将电话塞到了安妮的手里了。
　　“蒙蒙，蒙蒙，你听我说”好，王野对着电话叫道。
　　“别叫了，她气走了，王野，别担心啊！一会儿我会搞定的，蒙蒙的气来的快，去的也快，她是吃醋了，那你路上小心点，我们要上课了”“行，那就挂了吧！”
　　王野应道。
　　、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、和美女们通完话后，王野的脑子里满是蒙蒙生气的样子，小仙女每次和王野生气都坚持不了五分钟，然后就重新和他无拘无束地粘在一起。
　　“哥们！行啊！脚踩两只船，高手啊！”
　　司机的赞叹打断了王野的思绪，但王野听得出，这赞叹是发自内心的。
　　男人们对于自己的同类能同时脚踩两只船都会心生敬意的，当然，也会有妒意，骨子里，哪个男人都希望自己每天晚上搂着几个美女睡，但绝大多数的男人都是做梦而已。
　　王野没有正面回答司机的赞扬，而是“呵呵”一笑，重新回味着自己与美女们的谈话，只有在这种甜蜜的回味中他才能觉得时间会过的快一些。
　　司机见王野无意和他搭讪，也就专心开车了。
　　一个小时一晃过去了，车子在润香园公寓噶然停了下来，王野付了车钱后，急忙拧包向里面走去。
　　门口的保安让他先打电话通知布兰妮，拨通后，里面传来了布兰妮欣喜若狂的声音，“先生，你让他进来吧！他是我的男朋友”保安笑着将王野让进去了。
　　王野对于布兰妮称呼自己为她的男朋友颇感自豪，她无疑是在向自己表明心意，这种感觉比较爽。
　　王野在楼下就见到了一身睡衣的布兰妮，估计，她也是迫不及待了，见王野来了，布兰妮晃着两个硕大的峰体，颤巍巍地来到了王野的身边。
　　“哦！宝贝，我想死你了！”
　　布兰妮上前拥着了王野，然后，两人就在楼下热吻了起来。
　　王野本来下面就憋的很疼，早就快一触即发了，这猛地和布兰妮热吻，激动得他将布兰妮搂紧后，身体迅速向对面进攻，硬蹦蹦的家伙直顶布兰妮的柔软处，搞得她忍不住娇呼了起来，“啊！”
　　布兰妮情绪失控的呻吟声，引来了一个提着菜篮子的路过老太太的抗议，“真过分，回家黏糊不行吗？”
　　王野忙松开了布兰妮，布兰妮不满地看了一眼走过去的老太太，嘀咕道，“我们又没有伤害别人，我们相爱又什么不对吗？我们只是接吻而已”王野笑道，“我们伤害了别人的眼睛，进去吧！我想你想的要发疯了”最后这句话，王野是带着一种很浓烈的说出的。
　　布兰妮几乎被王野电倒，她连忙拉着王野的手，向自己家里走去。
　　毫无悬念，一进门，两人迅速将门反锁上了，然后，紧紧地搂住了对方，上下齐动，上面唇与唇激烈交火，恨不得将对方吸入自己的腹中。
　　下面则紧紧地贴着对方，双方的手都在快速地替对方脱衣服，因为是冬天，布兰妮里面的暖气效果很好，就算脱光了，也不会感到一丝的冷意。
　　对方后，互相都将目光落在了彼此的下面，只有这个地方才是男女间最向往的，布兰妮握着王野的巨物，欣喜若狂，“哦！MY,GOD!太迷人了，快点，先进去吧！”
　　说着，布兰妮就往自己下面送。
　　王野也是目不转睛地盯着布兰妮红蓝白相间春色满园的圣地，他配合着布兰妮的行动，下面挺腰，冲破了布兰妮那潺潺溪水的湿地，一杆到了底。
　　布兰妮发出了无比快乐的呻吟声，“啊！MYGOD！太棒了！宝贝，太棒了，我爱你！宝贝，我太想你了”一进到布兰妮幽深的谷地里，王野也颇觉爽快，通体舒畅无比，“操！女人就是好呀！”
　　王野心中大悦。
　　想到这里，他将唇盖在了布兰妮的香唇上，手则按着布兰妮硕大的峰体，揉搓了起来，下面毫不客气地用力耸动了起来。
　　“嗯啊！、、、、、、、、、、、、、、”布兰妮的唇被王野占领了，嘴里说不出话来，只能用嗯啊的呻吟声发泄着她的快乐。
　　情况基本上是按照王野当初的设想进行的，一阵暴风骤雨般的激烈冲刺后，王野将攒了一天一夜的子弹向布兰妮发出了猛烈的射击，还没有射到一半，布兰妮就由于太激动而晕厥了过去。
　　因为整个一个小时，王野没有停下动作，一直在猛干，他下面要憋疯了，只有通过不断地摩擦，才能产生快感，只有不断地冲刺，才能让他那强烈的火喷射出来，而布兰妮作为一个姓欲很强烈的年轻女孩，哪里经得起他这种不间断地，凶悍凌厉地攻势。
　　从第五分钟开始，布兰妮就一阵处于高峰之中，因为王野不停，她就一直很快乐，近一个小时当中，她的神智几乎都是飘忽在空中的，她只是被动地享受着王野的赐爱。
　　王野的子弹发射了近半分钟才过足瘾了，当然，他自己感觉到还没有完，好像还有一大半没有出来，也许是自己看到布兰妮晕厥过去了，意识受阻了，所以，尚留了一半没有出来。
　　王野操着布兰妮，抱着她到了床上，两人盖上了毛毯，他开始叫醒她，毕竟，还没有完全过瘾，布兰妮还需要配合他继续完成她们未完成的爱情旅途。
　　布兰妮醒来的时候，见自己躺在王野的怀里，身上盖上了毛毯，幸福地啵了王野一口，再看了一眼自己被塞满的，性福地笑了。
　　王野揉了揉她硕大的峰体，笑道，“爽吧！”
　　布兰妮笑呵呵地点了点头，“嗯！从来没有这么性福过，宝贝，你真是太棒了，我越来越喜欢你了，你看看，你这个还很硬呢！插得我真舒服，真喜欢它永远都不要出去”“行，只要你喜欢，我就让它永远都呆在你的身体里，但是，宝贝，我现在还想继续，你行吗？”
　　王野笑道。
　　“啊？马上？继续？”
　　布兰妮没有想到王野又要开始了，她才刚刚醒过来。
　　“对呀！你不是说我下面还很硬吗？很硬就表示它还没有吃饱，你得继续喂它，哈哈！”
　　说着，王野就要翻身重新上她。


正文 465、安妮井喷了
　　王野和布兰妮一直玩到了下午一点半，王野终于将那一半泄入了她那肥沃的土地里，王野和布兰妮两人都没有想到，他们这次的激战让布兰妮孕育出了一个混血美女，十个月后，王野有了他的第一个女儿。
　　离开布兰妮的家后，王野急匆匆地往上次和王老师住的那家酒店里赶，因为蒙蒙已经两次打电话催他了。
　　布兰妮这洋妞心地就是善良，尽管她还在高峰之中，但她也没有怪罪蒙蒙和安妮对她的骚扰，待王野完成了作业就让王野在家里吃了点东西，然后送他下楼了。
　　车上，王野一直在想一个问题，他发现，草国产美女和洋美女一个最大的区别就是操国产的美女，尽管也很爽，甚至更爽，像阿兰那种极品小逼，百草不厌，每次一挤进她那狭小的窟窿里，浑身上下爽得要死；但没有操洋美女那种发自内心的自豪感，那是一种为国争光的，雪耻一样的民族自豪感。
　　每次操布兰妮和她老妈菲莉倒亚的时候，王野的脑子里就会出现电影里那火烧圆明园的情形，那情形已出现就会迫使他操起来更加勇猛，射起来更加酣畅，这种感觉真的很奇怪。
　　王野到了上次和王老师入住的那家宾馆时，东北美女安妮和小仙女蒙蒙都迎着寒风在门口等着。
　　“哥，你不是刚到北京吧？是不是找那个布兰妮去了？”
　　王野刚下车，小仙女就迫不及待地上前问道，语气中充满了醋意。
　　安妮在后面抿着嘴笑，一副意味深长的表情。
　　王野拉着小仙女的玉手啵了一口，笑道，“蒙蒙，吃醋了？布兰妮上午没课，我就过去陪她了，别生气哈！让你们久等了，咱们赶紧进去吧！外面多冷呀！”
　　“你还知道冷呀？坏蛋！”
　　蒙蒙嗲嗲地瞥了王野一眼，然后，示意安妮一起进去。
　　安妮和蒙蒙已经订好了房间，三个人高高兴兴地朝里面走去，在宾馆里的大厅里还是引起了不小的轰动，毕竟在这个地方，王野曾经协助警方救过人，再加上本来他现在的人气就挺高，走到哪里都有粉丝。
　　后来，王野决定换宾馆，但宾馆方面不同意，他们哪里舍得放弃这么好的机会？作为一个全国冠军，能入住她们宾馆，这对于她们来说是个无形的广告，这些精明的商家深知其中的利害关系。
　　因此，最后，酒店方面采取了折中的办法，专门给王野提供了一间秘密房间，供他入住，但考虑到安全起见，王野还像模像样地仔细地检查了房间周围的环境和内部的设施，他是担心自己被人家监控了，自己的名声倒是小事，可千万不能害了安妮和蒙蒙，尤其是蒙蒙，她是个具有很强实力的舞蹈演员，说不定今后就是个著名的舞蹈家呢！
　　“王野哥，你干嘛呢？搞得跟做地下工作的一样”蒙蒙见王野一进房间就到处检查，很不理解。
　　安妮也笑着附和，“是啊！你是怕被宾馆监控呀？不会的，这是三星级宾馆，哪里会有这种事情？”
　　“不好说，还是小心好，你和蒙蒙还是学生，我不想被那些无聊的人拍到，那对你们俩都是一件非常可怕的事情”王野回眸对俩美女笑道。
　　“王野哥，怕啥呀？你以为人家不知道我们是什么关系，你忘了上次在这里咱们俩抓逃犯的事情了？不管是宾馆还是警方，都知道了我是你女朋友了，我妈妈被警方讯问时，早就承认了我们俩是情侣了，住在一起还不正常？”
　　小仙女若无其事地说道。
　　蒙蒙这样一说，王野倒真的想起来了，“呵呵，也是哈！不管怎么样，小心为好！虽然我要进军娱乐圈，但并不想靠绯闻来扩大知名度”说着，王野拉起了两位绝色佳人的玉手，朝大床走去。
　　安妮和蒙蒙两位美女的俏脸顿时泛起了红晕。
　　安妮的呼吸明显急促了起来，到底是尝过男人味道的女孩，又是那种身体熟透了的美女，性需求来的很强烈，蒙蒙稍微好些，只是心情非常激动，玉手中已经有了汗水，这是在冬天，尽管房里暖气很热，但也不至于出汗，只有一个解释，那就是她太紧张了。
　　王野将她们俩拉到了床沿坐了下来，色迷迷地盯着安妮，又盯着蒙蒙，他大笑了起来，“哈哈、、、、看你们紧张的，蒙蒙，别紧张，哥不会乱来的，哥只会心疼你，安妮，我们先表演一次给蒙蒙看，让她学着点，好吗？”
　　说完，王野开始扒拉安妮的衣服了。
　　“好！”
　　安妮羞涩一笑，然后，主动脱鞋子，脱长裤子。
　　蒙蒙羡慕地看着安妮宽衣解带，看着王野色迷迷地盯着自己的闺中密友的和隆起的部位。
　　一分钟后，一具活色鲜香的美女图出现在了王野和蒙蒙的面前，高耸的MM，扁平的小腹，洁白的，隆起的三角区，黑厚的一大片森林，中间一条流着潺潺溪水的河流。
　　王野将安妮抱到了床上，用手指挑开了她那的区域里的花瓣瓣，坏笑道，“都流了半天了吧？这么多水，我先喝点哈！”
　　“嗯啊！别，王野，脏，我例假刚过，还没有洗，里面可能还有血”安妮娇吟了一声，羞涩地说道。
　　“那是好事啊！一会儿我可以大胆地射在你这里面了，你也不用吃药了，今天机会不错哈！蒙蒙，你啥时候来的例假？”
　　王野回眸对蒙蒙笑道。
　　“半个月了吧？怎么啦？”
　　蒙蒙羞涩地问道。
　　“那是怀孕高峰期，你还是射给我吧！射到蒙蒙里面容易怀孕的，我们还有半年多毕业呢！”
　　安妮笑道，然后，也开始给王野脱衣服了。
　　蒙蒙嘟起了的小嘴，嗲嗲地说道，“不，我就要让他射在我里面，怀孕了我也认”王野这时候已经被安妮脱掉了外套和长裤子了，露出了下面鼓鼓的地方，他一边伸手将短裤扒拉下来，一边笑道，“行，只要你们都想要，哪个都有份，我王野其它本事不敢说大话，这玩意我每天可以射你们一洞满满的，还保证质量，只要你们在孕期，一定配种成功，哈哈”说到这里，他握住了自己的巨无霸，晃了晃那黑亮的枪头，然后，整个身体趴到了安妮的身上，枪头直顶安妮那黑厚的三角片区。
　　安妮娇吟了一声，的香唇找到了王野的唇，两人随即进入了疯狂的热吻阶段，把一旁的蒙蒙看得体内火苗只窜。
　　蒙蒙虽然也经历过热吻，但从没有亲眼见过别的女人被自己的王野哥这样亲热的吻着，她有股说不出来的嫉妒和羡慕，同时，身体里好像有什么东西在爬，尤其是下面的洞里，瘙痒难耐，她禁不住双脚并拢，紧紧地往里夹。
　　这时候，王野已经攻城略地，唇已经经从安妮的香唇，额头，耳背，下巴，颈部，腹部、、、、、、一直到了那片水汪汪的区域了。
　　而安妮则是醉眼迷离，娇喘吁吁，娇吟不断，嘴里发出了那令任何男人崩溃的呻吟声，双脚叉得很开，极力地配合着王野的掠夺。
　　当王野那灵活的舌头游进了她那水汪汪的洞内时，随便一搅动，安妮再也忍不住了，娇吟一声后，向上一拱，身体战栗了起来，一股激烈的浪水从她的洞里喷涌而出，全部射到了王野的嘴巴上，鼻子上。


正文 466、睡了小仙女1
　　王野舌头一卷，全部吸进了自己的腹中，他抬起头来，色迷迷地笑道，“小样，就泄了？我还没有进去呢！”
　　喷了一次后，安妮娇喘着哀求道，“王野，别弄了，进去吧！我里面痒”王野笑道，“好！马上，蒙蒙，看着点哈！一会儿就轮到你了，你不是怕进不去吗？你看看能不能进去？”
　　说着，回眸瞅了一眼早已春情荡漾的小仙女，王野知道，自己的小仙女下面肯定也和安妮一样，早就泛滥了。
　　王野就是要这种结果，他要块让蒙蒙亲眼见到自己心爱的男人是如何让一个女孩进入的状态的，他要让蒙蒙在没有真正做成女人的时候，下面先崩溃掉，他要让蒙蒙主动脱光衣服，躺在自己身边，接受自己的临幸，他要让蒙蒙在极度渴望之中不知不觉地被自己干掉。
　　想到这里，王野从安妮的跨中起来了，重新爬上了她的身子，然后，他双手将安妮的一双碧腿抬了起来，挂于肩上，然后，不紧不慢地将自己早已坚毅无比的钢枪对准了安妮那的窟窿眼。
　　他先挑开安妮那两片大瓣瓣，在里面蘸了几下，充分浸润了一下鸡蛋般大小的黑亮枪头，每一次都让蒙蒙看得清清楚楚，然后，缓缓向里挤压，挺进。
　　安妮咬着牙，兴奋得一直娇吟着，“嗯啊！啊！、、、、、、”蒙蒙看着自己心爱的男人那根粗长的大家伙果真捅了一大半进了安妮的窟窿里，然后，再也进不去了。
　　整个过程一下来，蒙蒙就觉得浑身燥热无比，好像王野那根大家伙不是戳在安妮的身体里，而是戳在了她的身体里一样，她觉得里面越来越痒了。
　　王野捅到了安妮的最深处后，又回眸对蒙蒙笑道，“蒙蒙，看见没？到底了，你看，安妮多舒服呀！对吧？安妮”安妮娇呼了一声，“嗯啊！蒙蒙，舒服死我了，王野，你快点动吧！我里面痒死了，好想让你用力草我”王野应了一声后，缓缓将钢枪向外撤出，然后，再慢慢往里挺进，速度由慢而快，力度也由轻到重，到最后，两人撞击声越来越响。
　　蒙蒙眼见着王野的大家伙在安妮的小洞里进进出出，安妮的下面都被浪水浸泡了，王野那大家伙上沾满了白色的液体。
　　不到一百次的时候，安妮就受不了了，双手掐紧了王野的腰部，高声吟唱着，“啊！、、、、、、、、、、、、、王野、、、、快点、、、、我飘起来了、、、我要死了、、、加油啊！再快点，别停、、啊！、、、、、、、、、”最后一个啊字刚一出来，她就全身颤抖不已，美眸紧闭，咬着牙，身体绷直了、、、、、、、、、、、、。
　　安妮的表现让从没有经历过的蒙蒙也决堤了，她已经完全融入进了王野和安妮的这种春情状态里，好像安妮就是自己，所以，当安妮从低潮到的时候，她自己的也在经历这样一个过程。
　　当安妮最后一哆嗦出来的时候，她自己的也崩溃了，她也忍不住娇吟了一声，然后，身体不由自主地紧绷着，一股热浪从上到下喷泄出来。
　　蒙蒙在没有男人进入的情况下，伴随着安妮的高峰也进入了高峰。
　　她的娇吟声引得王野回眸一看，他笑了，他知道自己成功了。
　　王野用力地往安妮的身体里狠命地挤了挤，再缓缓退出，重新开始了新一轮的攻势。
　　这一次，他改变了体位，将安妮拉了起来，让她跪着，撅起她那翘挺雪白的PP，然后，从股间一枪杀入她的底部。
　　安妮性福地尖叫了起来。
　　王野发现，女人都很喜欢这个姿势，也许因为女人生来就是被男人干的这个原因，让所有的女人都喜欢撅起PP被男人从后面草，从二寡妇，萧眉，黄佩妮，甚至洋美女菲莉亚和布兰妮母女，还包括傣族少妇阿兰那个极品小逼也是如此，无比喜欢被他从后面草。
　　尤其是阿兰，因为身材特别娇小，下面更是小得可怜，王野那次用自己的炸弹和她下面的面积比了一下，自己的炸弹的体积比她下面整个逼区大多了，所以才会造成上次进不去，出不来的尴尬局面。
　　后来，两人都对对方产生了浓厚的性趣，做多了，洞口被撑大了才可以勉强自由进出了，但王野有一次和她洗澡时借着沐浴露的润滑从她的小PP后面草了进去后，阿兰显得无比的兴奋，比前面草她还兴奋，小少妇从此以后就迷上了这个体位了。
　　呵呵，不扯了！再来说说安妮吧！
　　挺着雪白的PP，让王野急速地一阵猛干后，再也忍不住了，跪趴在床上浪水四溢，浪声不断。
　　把一旁站着观战的蒙蒙看得目瞪口呆，她在不知不觉中已经将自己的外衣，都去掉了，只剩下了和一条乳白色的小裤裤。
　　蒙蒙一边忍着这种的煎熬，脑子里一边想着一件事，她从安妮，极度性福的表情里完全体会到了自己的母亲为何和王野哥暗度陈仓了几年仍然痴心不改，她彻底明白了，女人是离不开男人的，尤其是像自己的王野哥这种极品男人，没有一个女人可以摆脱他的魅力。
　　她发现王野哥不但武功高强，聪明过人，知识渊博，善良多情，在性这件事上更是出类拔萃，难怪上次自己的老妈说，她和王野睡了几年中，从来没有看到过王野由于做这事而疲倦过，从来没有见到王野有应付不过来的时候，每次和他在一起，王野都是精力旺盛，不管做多少次，也不管做多长时间，败下阵来的，一定是女人，一定是自己；她记得她老妈还说，自己的父亲和王野相比，简直无法比，她老妈说，王野两个晚上在她身体里的时间超过了她老爸一辈子草过她老妈的时间。
　　所以，她老妈才会对王野难舍难分，也因此她老妈也想通了，与其让王野到处找女人草，还不如让自己也让王野草，做个顺水人情，既满足了王野又遂了她的心意，两全其美。
　　再看王野和安妮，经过了近一个小时的厮杀，安妮到底泄多少次了，王野也不管了，他只是像一架不知疲倦的机器，无休止地在安妮美妙的身体里尽情地冲刺，摩擦，他喜欢这种在美女洞里摩擦产生的快感，刺激，销魂。
　　而安妮也因为极度的性福，早已没有了自己的意识，任凭王野肆无忌惮地活跃在自己的身体里，给自己制造出难以抗拒的快乐。
　　安妮的身体和蒙蒙一样，都是属于那种精力旺盛型的，毕竟是练习舞蹈的，常年进行体育锻炼，所以，也很善战，一直浪水泛滥，换做是其她的美女，经过王野这样的猛干，早没水流了。
　　长话短说，王野在干了安妮一个半小时时，发现蒙蒙已经脱得只剩下了文胸和小裤裤了，他一边在安妮的身体里机械地推动着，一边往蒙蒙的瞄。
