本书下载于派派后花园论坛，如需更多好书，请访问 http://www.paipai.fm
书名：姣妇
作者：贡茶


☆、重生为姣妇

　　甄玉看着镜中人的相貌，眼珠子差点掉出来，五只手指屈起，握住衣袖，用袖子去擦镜面，擦得镜面雪亮，镜中人眉眼越加清晰，确认没有看错，方才幽幽道：“原来是王正卿的夫人啊！”
　　此时却是午后，房内无人。甄玉坐在镜子前，见镜中人虽病了一场，云鬓散乱，容色憔悴，却依然掩不住那股丽色，不禁有些动容，怜惜般道：“好个漂亮的小娘子！许是上天也不忍见你香消玉殒，这才令我重生在你身上罢？”
　　甄玉本为少年俊杰，是景泰三年的进士，起先仕途不顺利，及后投在九江王门下当了谋士，绞尽脑汁为九江王谋划太子之位。
　　在甄玉等谋士的努力下，不过三年时间，九江王就被立为太子，随后登上皇位，改国号为安平，接着大封功臣。
　　安平帝一登上帝位，第一件事便准备让甄玉入主内阁，当上史上最年轻的内阁首辅。
　　这一年，甄玉二十五岁，正是意气风发，际得意满，人生巅峰时刻。
　　安平帝拟旨之际，甄玉却突然病发，卧床不起，油尽灯枯。
　　太医会诊后，告知安平帝，甄玉因之前用脑过度，绞尽脑汁谋计，睡眠极少，再加饮食无定时，进食少等，造成气血两虚。现一旦倒下，外感内虚，致药石无灵。
　　安平二年春，甄玉病亡。临死之际，他却是对着灯火起誓，若能重活一次，凡事一定少动脑筋，把自己养得肥肥壮壮，活得长命百岁。
　　甄玉今儿早上睁开眼睛时，便感觉到了异样，他本是聪明绝顶之人，只半天功夫，就从床边服侍的丫头身上，弄明白了一个真相―他，甄玉，重生为一个少妇了。
　　等丫头们退出房外时，甄玉起身照镜子，豁然发现，自己认识这俱身体的主人。
　　原主居然是吏部郎中王正卿的元配妻子。
　　当年王府设宴，王正卿携妻甄氏赴宴，甄玉曾见过王正卿这位妻室甄氏不止一次，又听闻这位甄氏不单和自己同姓，且和自己是同乡，系同出一宗，免不了多些注意，因印象颇深，如今一照镜，自然认了出来。
　　王家是京城世家大族，王正卿少时有才，不愿依附父兄，因走了科举道路，景泰三年，和甄玉一起中了进士。两人三甲及第，才华相当，相貌同样俊俏。在金殿取士时，圣上要在他们两人中选出一位状元和一位榜眼，倒是费了思量。后来一问，王正卿大甄玉一岁，便觉着王正卿稳重一些，遂封王正卿当了状元，甄玉当了榜眼。
　　为着此事，甄玉很不忿，居然因为年轻一岁就失了状元之位。
　　状元和榜眼虽然只差了一个名次，待遇却有极大不同。这也致使甄玉后来仕途不顺。及后，他投了九江王门下，在王府中做了谋士。王正卿有父兄扶持，仕途却顺利，一路向上，在吏部文选清吏司当了正五品郎中。
　　甄玉记得，当年九江王有心招揽王家，却是想方设法也让王正卿投在他门下。待得王正卿进出王府时，他甄玉就有些受排挤。后来绞尽脑汁献计助九江王成事，方才保住了地位，但他对王正卿，是没有一丝一毫的好感了。临死那会还有一个遗憾，便是自己一死，最年轻的内阁首辅这个位置，定然是属于王正卿了。
　　甄玉再次打量镜中人，虽有病容，但比之王府赴宴那一次，似乎更稚嫩一些。这么算起来，自己重生的年份，莫非是在景泰年间，九江王未登位之时？
　　这会儿，甄氏两个贴身丫头，一个名唤半荷，一个名唤立夏的，却是倚在廊下悄语。
　　半荷愁眉苦脸，“三夫人病了这一场，虽是好转了，却又言语错乱，神思恍惚，教人忧心。”
　　立夏叹息一声道：“三夫人一向争强好胜的，虽身子骨不争气，却要强撑着，百般不认输，这才会落了病根，如今虽好转了，到底精神不如前也是有的。”
　　半荷道：“可不是么？”
　　立夏说着，却有些恨恨的，瞧瞧左右无人，便埋怨道：“三爷也实在狠心，搁话说不再理会三夫人，任三夫人病成那样，居然真的不来看一看。今早让人去禀话，说道三夫人好些了，也没有回一句话。”
　　半荷一听立夏论起主子的不是，慌忙捂住了她的嘴巴，小心翼翼看一下四周，这才摆手道：“小心隔墙有耳。”
　　立夏扳开半荷的手，硬还要说，却又被半荷捂实了。
　　半荷见立夏憋得俏脸通红，这才放开她，戳她的额角道：“别乱说。我今儿早上过去厨房端汤，听老夫人那边一个婆子说起，却是传闻跟三爷同科进士的一位进士爷，封了榜眼那位，姓甄名玉的，为王府办事，熬了三夜不睡，一时病倒了，竟至药石无灵，今早竟是不治了。因他在京中无亲眷，王爷便叫三爷帮着料理后事。料着三爷这几日不得空闲，这才没有回府的。”
　　立夏闻言，惊讶失声道：“这位榜眼爷的名讳，居然和咱们三夫人一样呀！三夫人小名却是叫玉娘的。”
　　半荷这才醒悟起来，也失声道：“怪不得一听榜眼爷的名讳，总觉着熟悉呢！”
　　甄氏闺名叫甄钗，在娘家时，府中人却不唤她闺名，只唤她小名玉娘。
　　立夏是甄氏的陪嫁丫头，倒知晓甄氏的事，一时道：“先头曾听人提过，说道这位榜眼爷小时身子不好，这名字是庙里和尚帮着取的。只是再想不到的是，三夫人和榜眼爷是同乡，小时候也是身子不好，闺名同样是那个和尚取的。不知道那和尚是作何心思，一个是男子，一个是女子，居然给他们取了一样的名字。”
　　立夏说着，突然往地下吐口水，“呀呀，我说这些作什么？那榜眼爷是作古了，三夫人还病着呢！不吉利啊！”
　　半荷扯扯立夏道：“你平素劝着三夫人一些，让她软顺一些，笼了三爷在房中，比什么都强。”
　　半荷是王正卿的母亲宁老夫人拨给甄氏用的丫头，跟了甄氏后，便一心一意为甄氏谋划了。只她不是甄氏带来的人，毕竟比不得立夏这个陪嫁丫头。
　　立夏也知道半荷说的有理，却叹息道：“我哪儿劝得动？还得胡嬷嬷去劝。”
　　胡嬷嬷是甄氏的乳母，甄氏把她当了半个娘看待，她去劝，或者甄氏还肯听一些。
　　甄氏是江南人氏，当初远嫁至京城，本来不安，又怕所嫁非良人，待得揭开盖头，见着王正卿的模样，马上倾心了。偏王正卿直言相告，说道为了娶她，负了一个人。如今心中难受，且前情未能忘，且给他一些时间调节。待这难受劲过了，再和她好好做夫妻。说完这些，便退出新房外。整整一年，王正卿只安歇在书房。
　　若只是这样，甄氏也打算吞下这口气，等着王正卿回心转意。问题是，前段日子九江王赐了一位美人给王正卿，王正卿居然笑纳了，当晚带回府中，就收进房中，第二日让人过来说了一声，要抬举这位美人当姨娘。甄氏不答应，王正卿也不多说，却是出了府，几日不归。
　　甄氏气得吃不下，又站在院子里淋雨，这才病了。病好醒来，却是换了人。
　　这会儿，胡嬷嬷端了汤药过来，远远见得立夏和半荷立在廊下说话，便有些恼，走近些道：“三夫人病了，你们不在房中服侍，倒跑到这里纳凉了？”
　　立夏见是胡嬷嬷，便赔笑道：“哪儿是我们不肯在房中服侍？是三夫人把我们赶了出来，说要清静一下。”
　　胡嬷嬷闻言，脸色才好些，端了药进房。
　　甄玉听得脚步声，从镜子里收回视线，整理着原主甄氏一些记忆，不由自主的，就长长叹息了一声。
　　胡嬷嬷站在帘外听得叹息声，人未进房，先劝道：“三夫人何苦日日这样叹息？早早把病养好了，想个法子笼了三爷进房，不要说一个美人了，就是十个美人也不用放在心上。”
　　“嬷嬷！”甄玉凭着原主的记忆喊了胡嬷嬷一声，看着她进房，这回不待她劝，接过药碗，一口气喝完药，递还给胡嬷嬷道：“哪，喝完了！”
　　胡嬷嬷看看药碗，果然已见底，不由惊喜，“三夫人肯喝药就好。”
　　甄玉趁机试探道：“嬷嬷，咱们来京城多少时候了？”
　　胡嬷嬷不疑有它，答道：“整整一年了。”
　　甄玉一惊，当年王正卿中得中状元后没多久，便娶妻了。那时是景泰三年。现下甄氏进京一年整，那么，就是景泰四年了！前世时，这时节自己却是得到九江王赏识，为九江王谋划了几件事，熬夜病倒，病了一段时间的时节。
　　正说着，帘子一响，立夏跑了进来，喘着气道：“三夫人，三爷回府了。”
　　“快，帮着三夫人梳洗打扮一下。”胡嬷嬷一听，且不管三七二十一，喊了立夏，赶紧就要帮甄玉装扮起来。
　　甄玉听得王正卿回府了，脑中突然就一懵。
　　上一世，金殿上，被王正卿压了一头，与状元位置失之交臂。投到九江王门下，又处处被王正卿压着，最后力压王正卿上位，却又绞尽脑汁而亡，白白把最年轻内阁首辅让与王正卿了。现下重生，居然重生为王正卿的妻室！
　　这是要继续被王正卿压着的节奏啊！
　　作者有话要说：　　笑眯眯开新文了，求支持！


☆、床榻过招儿

　　王正卿迈着沉重的脚步进了府门，有些闹不清自己的情绪。说起来，甄玉处处和他作对，不遗余力打压他，深怕他争功，这样的人死了，他该高兴的。可是，居然高兴不起来。是了，这一定是自己心肠太好，人品太高洁，所以甄玉这样的人死了，自己才会这般难过的。所谓侠骨柔肠，就是这样罢！
　　书僮侍书听见主子回来了，忙迎了出来，把府中这几天的事回禀了。
　　王正卿点点头，自叫人打水洗漱，另换了衣裳，收拾停当，这才往他母亲宁氏老夫人的院落去请安。
　　宁老夫人见王正卿回来了，免不了问几句，听得他为甄玉操办丧事，这几日忙乱，便道：“若王爷那儿离不得你，便在王府住下也使得，不须这样来回奔波。”
　　王正卿笑道：“王府多少能人，哪儿就离不得我了？只是甄榜眼少年英杰，又是王爷左右手，突然这样没了，王爷心里过不去，爱拉着我念叨甄榜眼生前的事。”
　　宁老夫人又问得几句，知晓忙过这几日，接着的事自有王府的人打理，王正卿却是能脱出身来了，这才道：“玉娘也病着，你总该去瞧瞧，她可是你明媒正娶的妻子，将来要为王家延后的。”
　　说起甄氏，王正卿却本能有一股厌倦。甄氏进门一年了，虽一副好相貌，可是那个性子委实不讨自己喜欢。若是当初自己能狠下心对抗爹爹，或者不是今日这副局面。
　　三年前，王正卿的父亲王揎远至江南办事，遇上少年同窗好友甄道明，两人相谈甚欢。江南富裕之地，甄道明在那儿为官多年，自有家底，遗憾的是，便是这一辈子无机缘当一回京官，不过呢，如果有一门当京官的亲家，是不是能稍解遗憾？
　　甄道明有了心思，便叫女儿甄玉娘出来拜见王揎。王揎见甄玉娘才貌双全，不输京中女子，便生了结亲的心思。
　　王揎有一妻数妾，几位妾并没有诞下子女，只有正妻宁氏生下三个儿子一个女儿。
　　大儿子和二儿子已是娶妻生子，外放为官，也带了妻儿同行，并不在京中。女儿去年才出嫁。如今家中尚有三儿子正王卿未曾结亲。
　　其时京中朝局未明，党派众多，一旦站错了队，后果不堪设想。偏这些拉党结派的人中，有好几个透出想把女儿配与王正卿的意思，王揎不打算答应他们中任一人的婚事，但一些借口已是用了又用，若有一劳永逸的办法，岂不是更好？
　　王揎主意既定，便透出一点意思来。甄道明等的便是这层意思，一时大喜，自和王揎作了口头婚约。
　　消息传回京中时，王正卿大惊，寻了宁老夫人，让她写信告诉王揎，说道他不喜这门婚事。
　　宁老夫人是一个有眼力的，也知时下皇帝年老，却不立太子，致京中党派众多，时局不明，这时候和谁结亲，都保不谁会招祸，因也劝王正卿应了这门亲事。
　　王正卿有苦难言。他前几年求学，偶然宿在同窗家中，结识了同窗的妹妹白谷兰，自此后，每有书信往还，京城各府宴席中，只要白谷兰出席，他也每每必到，有时虽不能说上话，但远远见一见，也是会心。
　　本想挑了合适时机再和母亲一说，请她上白家提亲，可如今……。若真娶了别人，对白谷兰来说，自己便是负情负义的人了。
　　王正卿终是和宁老夫人说了这件事，请求她帮着劝服父亲，退了甄家的婚事，上白家提亲。
　　宁老夫人一听，却是大惊，和王正卿分析形势道：“白家是外戚，白谷兰的姑母是宫中贵妃，你惹她作什么？皇帝一日不立太子，就一日不能惹上这些外戚。一旦有变，这是要连累全家族的事啊！”
　　王正卿最终答应娶甄玉娘，但心下到底放不下白谷兰，又觉着是自己负了白谷兰，待娶了甄玉娘进门，便整一年没有碰她，只安歇在书房。直到前些日子，听闻白谷兰已是出嫁，嫁的也是高门大户的公子，门当户对的，这才放下心来。
　　见王正卿不答话，宁氏又催了一句，心下也有些后悔，早知道，当时就叫儿子娶了白谷兰算了，指不定现下就抱上孙子了呢！之前形势未明，才不敢和白家结亲的。现下只要一个明眼人，就能看出来，皇帝迟早立九江王为太子。而这白家，不正和九江王走得近么？
　　王正卿用茶盖拨着茶沫，也无心喝茶，终是搁下茶杯，告辞出来。
　　他先到书房中见过父亲王揎，说了王府一些事，这才出来，打算去看甄玉。
　　才出了书房外，走到廊下，就见一位美人含着泪上前来行礼。
　　王正卿一瞧，这美人正是前些日子九江王赐给他的那位夏初柳，便和颜悦色道：“不在房中待着，跑这儿作什么？”
　　夏初柳见了王正卿，一颗心才落了地，因道：“三爷这几日不在府中，奴家担心，因此……”
　　“回去吧！这段日子却忙，过些时日再来你房中。”王正卿安抚夏初柳一句，便下了台阶，往甄玉房中走去。
　　听得王正卿来了，胡嬷嬷等人便退了下去。
　　甄玉斜躺在榻上，冷眼看着帘子一掀，王正卿走了进来。
　　王正卿进了房，一眼看到甄氏虽有病容，但精神还不错，便知道没有大碍，嘴里问道：“大夫怎么说？可服了药？”
　　甄玉瞪着王正卿，这厮看着年轻两岁的样子呢！哦哦，忘记自己是重生到两年前了，这厮当然是年轻两岁了。嗯，算一算，这厮今年就是二十四岁。他真是长了一副讨人厌的样子啊！
　　见甄玉不答，王正卿以为她又闹小脾气，突然就有了火气，语气不耐烦起来，“问你话呢，是哑了么？”从前讨厌甄玉，总觉得他那样动不动“啪啪”反驳别人的话，实在令人烦。但今日看着自己妻子这样，只拿眼瞪人，半天不答话的，更是令人烦。慢，自己怎么拿甄玉和妻子比较了？对了，没错，是因为他们名字相同，又同样讨厌，于是，自己不由自主就拿他们比较了。
　　甄玉见着王正卿“活色生香”地走进来，脑子本来有些懵，突然听得他责骂，一股怒火也升腾起来。娘的，老子奋斗三年，好容易要坐上首辅之位了，突然就亡了，那首辅之位肯定要落到他身上了。就是这一回，老子这样死了，王爷让他去料理老子的后事，料理完，肯定也会叫他接手老子正在做的事，到时那些功劳，一样会落到他身上。也是说，老子奋斗来的东西，到时全便宜了这厮。这厮得了便宜还卖乖，居然敢来吼老子？
　　“王正卿，你过来一些，我有话说！”甄玉想要起身，无奈这身子病了好几日，适才又折腾了一会，现下腰酸腿软的，一时只得又躺回去，只用手指朝王正卿勾一勾。
　　王正卿见甄玉直呼他的名字，语气古古怪怪，便生了疑惑，一时皱眉，走近床榻边，问道：“何事？”
　　“坐下再说！”甄玉指指床沿，一时又移向里面一些，暗暗张开五指作螃蟹状。
　　王正卿看一眼甄玉的脸，嗯，病成这样，听见我来了，却又梳头抹粉的，想作什么呢？甄榜眼才没了，我身上晦气还没消，哪有心情和你温存？真是一个不懂事的。
　　“怎么，怕我吃了你？”甄玉用指腹感受着几只手指的指甲处，感觉还算尖锐，心下暗暗高兴。
　　王正卿听得甄玉的话，极是不快，还逼我坐你床边呀？哼，坐就坐罢，莫不成你还真会厚起脸皮，拉了我入帐不成？
　　在甄玉眼中，王正卿这会剑眉微蹙着很讨人嫌，俊眼讨人嫌地看着人，鼻子笔管似的挺着讨人嫌，嘴唇也很讨人嫌，那一脸表情，更是讨人嫌。
　　从前看着王正卿那张脸，再听着他每每说着讨嫌的话，有时就恨不得抓烂他的脸，不让他再得瑟。只可惜从前碍于身份，更要在王爷跟前装出胸怀广大的样子，只是想想，万不能真个出手。但今日么，说不得要报报这新仇旧恨了。
　　“不是有话要说么？”王正卿坐在床沿上，鼻端嗅得一股幽香，心中一凛，嗯，还真准备上了，这香味，倒是极好闻，不知道是什么香？
　　甄玉候着王正卿坐稳了，右手五只手指一张，猛地伸手，朝王正卿脸上抓去。
　　今儿不抓破他的脸，老子不姓甄！
　　甄玉更有一个隐秘心理，如果抓破了王正卿的相，王正卿恨上她，夫妻关系紧张，他自然不会进房来，自己也不会被他压了。
　　只甄玉忘记了，她现下只是一个女娇娥，且又病后无力，这一爪虽迅猛，也只在王正卿脸上浅浅挠了两条痕，并没有伤他太深，就被王正卿捉住了手。
　　“疯了么？”王正卿受惊，抓紧甄玉的手，把她双手一起捉住了。
　　甄玉娇喝一声，伸足去踏王正卿。
　　王正卿身子一侧，避开甄玉的右足，腿一抬，已是连着鞋子一起上了床，用腿压住甄玉的腿，不让她动弹，俯身沉沉看她。
　　甄玉很不甘心，到底还是要被压了么？
　　作者有话要说：　　笑眯眯更新了！新文极需花儿啊！


☆、娇艳欲滴了

　　王正卿见身底下的女人挣扎着，香肩半露，衣裳散乱，一副羞恼样子，看着倒是比平时那副怨天尤人的样子可爱几分，再加上鼻端嗅得一缕若有若无的幽香，此时居然动了一丁点的春心，缓缓俯下头去。
　　甄玉眼睁睁看着王正卿俯身下来，偏手足被他按住，竟是无力挣扎，一时深吸一口气，猛地抬头，用力撞向王正卿的额角。
　　王正卿不提防，被这一撞，猛然吃痛，不由松开手，闷哼一声。
　　甄玉趁机一伸手，伸出吃奶的力气，提住王正卿的领口，想把他提下去，这一提，却是发现力道不足，只得改为一掀，依然没有掀翻王正卿，只扯开了他的衣裳，露出他精壮的胸脯。
　　当今皇帝少年时是一个文武双全的，朝中重用的臣子，若是文臣，便喜欢拣那些偶然还练几手的重用，若是武将，又喜欢挑那起爱读几页书的重用。长此下来，便有一个风气，书生会想法练一点儿功夫，武夫又会想法识字。处于这样的朝代中，王正卿也好，甄玉也好，钻研学识之余，也是要练几手的。
　　王正卿更是正经跟了武师学过拳路，穿着衣裳虽不觉什么，一脱了衣裳却也有几分精壮之感。
　　甄玉对上王正卿的胸脯，不由暗骂一声：肯定没事儿就偷偷练武。不单在文上想压我，武方面也不肯认输呢！
　　王正卿脸上先是被挠了两道，正微微辣痛，接着额角又被撞了这么一下，更被扯开衣裳，一时邪火上升，想也不想，掀住甄玉的衣裳也是一扯，直接把衣裳扯开，露出里面的鱼戏莲花小抹胸，又伸手要去扯她的小抹胸，触手滑腻，猛然回过神来，这才停了动作。
　　甄玉趁着王正卿愣神，拼全力坐了起来，头和身子一起向前撞，把王正卿撞翻到一边，她转而骑坐到王正卿身上，举拳就要揍死王正卿这厮。
　　甄玉再次忘记了，她前世武力值虽和王正卿不相上下，但这一世，她却是女娇娥，身娇体软，哪儿是王正卿的对手？
　　果然，她才挥拳，拳头就被王正卿捉住了。王正卿这回真正动了气，稍一用力，就把甄玉掀了下去，看着她趴在床上，犹想反抗，一时就按着她的腰，一扬手，朝她的屁股那儿扇了下去。
　　只听清脆一声“啪”，接着，两人都愣住了。
　　王正卿：看着瘦巴巴，屁股很有肉嘛，打起来很弹手的说。
　　甄玉：娘的，老子活了二十几年，第一次被打屁股了。王正卿，你等着，这个仇到时一并慢慢的报。
　　胡嬷嬷等人静候在门外，都有些激动。三爷整一年不进三夫人的房，每回三夫人闹个什么病，他才勉强进来看一下，一般也是半刻钟功夫就走了。今儿进去可是一刻多钟了呢！
　　待里面传出颇大的声响时，胡嬷嬷眼睛不由一亮，成了么？立夏和半荷却是红了脸，天哟，紫檀木的床板可是结实的很，在这外面居然还能听到床板咚咚响声音，得多激烈啊！
　　又等了一会，就听见里面传来“啪”一声响，接着静了下来。
　　胡嬷嬷度着成事了，马上吩咐半荷道：“快，让人备水！”
　　粗使丫头抬了水过来时，房门一响，王正卿施施然走了出来。
　　等王正卿走远了，立夏等人才回过神。天啦，三爷脸上好像破了两道口子，额角也肿了，衣裳领口更是撕烂了，不知道的，还以为他跟谁打了一架。
　　胡嬷嬷却只顾惊喜着，催着粗使丫头抬了热水进去。
　　一时粗使丫头下去了，立夏和半荷亲去撩帐子，要扶甄玉起来沐浴。
　　帐子一撩，看着云鬓散乱，衣裳不整的甄玉，再见着床上一片凌乱，分明是大战一场过后的场景。立夏和半荷皆红了脸，不敢多看。
　　胡嬷嬷看着甄玉分明是无力坐起来的模样，便亲上去扶她，一时笑容满面的。
　　甄玉这一番折腾，确实使尽了力气，这会手软脚软，坐起来也费力，只半靠在胡嬷嬷身上，嘴里问道：“可看到王……，嗯，可看到三爷脸上的伤？”好像抓得不够深，但也肯定不浅了，应该破他的相了罢？
　　立夏赶紧答道：“只浅浅两道口子，抹点药膏，过一晚，料着就好了。三夫人不必担心。”
　　甄玉一听，暗下决心，得把爪子磨尖一些，寻机再破王正卿那厮的相。
　　胡嬷嬷见甄玉原本惨白的脸色，这会添了艳色，却是喃喃：三夫人这是采阴补阳了？适才三爷进来时，脸色还不错的，出去时，脸色可不好。反观三夫人，适才脸色不好，现下却是娇艳欲滴了。
　　待帮甄玉除了衣裳，扶了她进浴桶时，胡嬷嬷这才看见她身上几处青紫，屁股更是一个大红的掌印，不由心疼，一时又摇头，三爷下手真没有一个轻重啊！
　　待侍候甄玉沐浴完，胡嬷嬷又过去看婆子收拾床铺，另换上新床单，一时想起什么，脸色却凝重了，只不好马上当着人去问甄玉，只百般忍着。
　　候得晚上，看着半荷和立夏也下去了，房内无人，胡嬷嬷这才坐到床沿，斟酌言词道：“三夫人可是自己收起那方白罗帕了？”
　　“什么？”甄玉不明所以。
　　胡嬷嬷见甄玉似乎糊涂着，这会真急了，咬着唇道：“三夫人嫁进王家整一年未圆房，今日好容易圆了，总该收起那方白罗帕，呈与老夫人瞧过才是。”
　　“啊，呃！”甄玉微张着嘴，嫁进来一年，没有圆房？难道说，王正卿那厮是一个不能的？怪不得和自己滚半天床单，只打了自己屁股一下就走了，毫无其它作为。啊哈，自己这是安全了，不用被压了？
　　见甄玉笑容古怪，胡嬷嬷更忧心了，追问道：“那方白罗帕呢？”若是没有落红，可如何跟王家人交代？
　　甄玉心下暗笑得内伤，甚至想在床上打个滚，可惜浑身无力，只得作罢，嘴里答胡嬷嬷道：“嬷嬷，三爷和我在床上滚啊滚，滚啊滚，关键时刻，他好像不济，还没成事呢，就忙忙走人了，所以没有白罗帕。”
　　“啊？”胡嬷嬷瞪大眼。
　　这会儿，王正卿在书房中对着镜子照了照，心下暗恼，脸上被抓这么两道，额角又肿成这样，明儿出门，只怕会被同僚笑话。这甄玉娘，真是疯了啊！
　　待侍书拿了药膏进来，王正卿接过，往伤口上涂了药膏，感觉着伤口清凉一片了，这才吁口气，希望不要留疤才好。
　　“侍书，我这几日不在府中，三夫人那边可有什么动静？”王正卿皱眉思索着，总觉得甄玉有些不同往日。
　　侍书想了想道：“说是病了，请大夫来瞧，别的并无不同。”
　　甄玉娘是三天两头闹病的，有时是真病，有时却是为了引王正卿进房去瞧她，闹得次数多了，府中的人却也有些明了，并不太较真。像这回她真病了，大家也不以为然，依然以为她是为了勾王正卿进房而已。就是侍书，也认为甄玉只是装病。
　　王正卿听侍书说着，心下豁然明白了过来，嗯，甄玉娘这是装病不成，又出新法子引我注意呢！看，挠我这么两道口子，撞我额角一下，我这不是上心了么？
　　这一晚，同样闹腾着不能入睡的，还有夏初柳。
　　夏初柳是专人培养大的美人。一矣长成，便被送进王府中。只王府美人众多，她一时也近不得九江王。后来还是想了法子，这才得以进书房中当侍婢，多了接触九江王的机会。九江王却是看她知书识字，又颇聪明伶俐，只令她给几位谋士端茶递水，每有谋士在王府中熬夜，便令她红袖添香。论起来，她服侍得最多的，便是甄玉和王正卿了。
　　前些时日因王正卿办了一件事，得了九江王的欢心。九江王想着赏赐王正卿，得知王正卿除了正妻之外，并无侍妾，就把她赏给王正卿了。
　　那晚王正卿领了她回府，直接唤她在书房中侍候，还以为必会温存一番。不想王正卿只问及她当时服侍甄玉的种种，又问及甄玉的爱好，言语间颇为忧心甄玉的病。凭她花容月貌在夜里盛放，他却视若不见，只让她像个丫头般做些琐事。
　　待第二日传来甄玉病危的消息，王正卿更是顾不上她，忙忙就走了。
　　这些天，王正卿不在府中，她又无名无份的，连个侍妾也还没混上，今儿王正卿回来，却又顾不上她，只到甄氏那儿探病。小丫头来禀，说道他探完病出来，衣裳不整。那一头，又有丫头提了热水进房，度着……。
　　夏初柳想到伤心处，不由咬着被角哭了。
　　堪堪过了几日，夏初柳便听说，甄玉娘的病全好了，已到宁老夫人跟前请安。她忙让小丫头罗儿去打听一个仔细。
　　甄玉这会在宁老夫人处，却是一副贤惠样子道：“我一向病着，不能好好服侍三爷，却是我的错。如今府中既然有王爷赏赐下的美人，又有原先服侍三爷的通房，自要趁机给她们一个名份，好令她们尽心服侍。”
　　宁老夫人惊讶极了，咦，这甄玉娘转性了？
　　稍迟些，便有丫头去请夏初柳并原先服侍王正卿的一个通房周含巧。
　　作者有话要说：　　笑眯眯更新了，希望有人看啊！


☆、妖娆小侍妾

　　　　夏初柳住的小院离宁老夫人住的正院比较近，很快就到了。
　　甄玉坐在宁老夫人下首，看着夏初柳盈盈下拜向宁老夫人请安，眉尖不由微蹙。
　　前世时，自己这么一个时节，虽病了一场，并不致命。病时，这个夏初柳在身边服侍得周到，王爷便想把她赏给自己。因那时一颗心全扑在王爷要谋的大事上，于女色一道，却不是十分上心。只想着等大事成了，封相入阁，衣锦还乡之时，再行娶妻生子。对于这么一个知情识趣的美人儿，虽意动，到底还是婉拒了。这个美人却志坚，一直等着自己松口。两年后，自己在王府再次病倒时，她守在床前，还滴下了眼泪。那时就想，若能好转，定然要纳了她，给她一个名份的。可是今日里，却看见她在王家出现，分明是成了王正卿的女人。
　　甄玉心下郁恼，好你个王正卿，不单夺了老子的功劳，还夺了老子的女人！王正卿，老子跟你没完！
　　前世也傻，怎么就一心一意想着功成名再娶妻纳妾呢？就该先行享用了这个美人才是啊！若享用了，王正卿就没得拣这个便宜了。
　　甄玉越想越恼，深觉自己头顶有一顶绿帽在飘。
　　夏初柳进王家这么多天，还是第一次看见甄玉，这么一抬头，见甄玉瞪着她，眼神极为古怪，莫名的，就打了一个寒噤，却硬着头皮向甄玉请安问好。
　　胡嬷嬷站在甄玉身后，见她有些失态，便悄悄扯扯她衣袖，三夫人啊，是你自己要装贤惠，硬要过来请安，又硬要给美人一个名份的，没人逼着你，这会事到临头，又是这副样子，叫老夫人瞧了，更是不喜呢!
　　甄玉被胡嬷嬷一扯，回过了神。娘的，老子已经不是那个甄玉了，而是王正卿的妻子甄氏了。身为王正卿的妻室，他的功劳，自然有老子的一半，他的美人，自然也有老子的一半。
　　其实么，老子现下真的无须多动脑子的，每日里只要打扮打扮，好吃好睡，养得白白胖胖，便能坐享王正卿争得的功劳了啊！这么一个美人，既然是王正卿的，便也算是老子的。老子何须动怒呢？
　　甄玉想到此处，脸色稍缓，朝夏初柳道：“坐罢，无须多礼。”说着指指下首的椅子。
　　夏初柳偷眼看一下宁老夫人，见她没有什么表示，便按甄玉的指示，斜坐到椅子上。
　　隔得一会，周含巧也来了。
　　甄玉倒是从胡嬷嬷嘴里知道，这周含巧原是宁老夫人的丫头，因相貌极好，性情又温柔和顺，却是一个难得的。宁老夫人怕王正卿身边的丫头服侍不周到，便把周含巧与了王正卿。周含巧相貌好，身段也是诱人，更兼长了一个圆溜溜的屁股，有三分识看人的婆子，都说道周含巧一副宜男相，是一个好生养的。
　　宁老夫人也有意让王正卿抬了周含巧为妾，只是甄玉娘进门一年整，变着法儿闹，又是病又是灾的，抬姨娘纳妾的事，便搁下了。如今甄玉自己说出口，要抬夏初柳和周含巧为姨娘，宁老夫人自无反对的道理。
　　甄玉见周含巧模样不输夏初柳，心头突然一喜。王正卿的女人，便是老子的女人。老子的夏初柳分了王正卿一半，王正卿这个漂亮通房，自然要分老子一半。这样一来，老子也不算吃亏。
　　眼见人齐了，宁老夫人便开口道：“玉娘贤惠，想抬了你们为姨娘，已择吉日安排下去了。”
　　夏初柳和周含巧一听，又惊又喜，忙忙起身，走到甄玉跟前道谢。
　　甄玉抬手道：“过来一些。”
　　待两个美人走近了，甄玉先看周含巧，见她皮色细白，弯眉杏眼，身段玲珑，便有些满意，再去看夏初柳，秋眼含波，樱唇嫣红，和周含巧各有千秋，不由更是满意，赞叹道：“两个都是好的，不错不错！”
　　宁老夫人见甄玉似乎变了一个性子，心下嘀咕：莫非知道再闹下去不是一个法子，因变了性子要好好做人？不过也是，王府那个甄榜眼死了，如今王爷肯定要倚重三郎。这夏美人是王爷赏赐下来的，到底要给她一个名份才是。甄玉娘想是知道厉害之处，索性做个好人，主动抬了夏美人为姨娘。既抬了夏美人，便也抬了周含巧，让周含巧感激于她，她再让周含巧和夏美人打对台？
　　宁老夫人是一个惯会治辖妾侍的，因此王揎虽有数妾，妾侍们却不能够生下一子半女来。她以已度人，便想着甄玉也是走她这一条路，一时半是欣赏，半是警惕，不让妾侍出头这个没什么，重点是，你得自己生出儿子来。
　　王正卿这两天出了城外去办事，却是两天后才归来的。一回府，就听闻甄玉抬了夏初柳和周含巧为妾，已让她们敬了茶，且赏了她们首饰，又另派了丫头婆子服侍她们，一时愕然，咦，贤惠成这样，不像她呀？
　　宁老夫人听得王正卿回来了，便叫他过去说话，嘱道：“玉娘似是变了性子，这几日也安安份份的，且又抬了两位姨娘，一副贤良做派。你也该投桃报李，去她房中坐一坐。”
　　王正卿本来疑惑甄玉因何变得贤惠了，一听宁老夫人的话，马上恍然大悟，对啊，她这样贤惠，为的，便是让我到她房中啊！以前一味的闹，现下倒晓得用计了，不能小看她。
　　夏初柳听得王正卿回来了，却是上了心，马上亲去厨房做了桂花糕，放在食盒里，准备送到甄玉房中。
　　丫头小罗有些着急，拉住夏初柳道：“姨娘，三爷回来了，你该做了桂花糕送去书房才是，作什么送到三夫人那儿呢？”
　　夏初柳慢声细语道：“三爷回来了，定然是要去三夫人房中坐一坐的，我不送到三夫人房中，送到书房中作什么？”
　　小罗摸摸头道：“可三爷每次回府，都是回书房的，除非三夫人病了，才会到三夫人房中探病。这回三夫人没病，三爷怎么会去？”
　　夏初柳戳戳小罗的额角道：“今时不同往日，三爷当然得去三夫人房中。”说着提了篮子就走。
　　小罗怔一怔，忙跟上了。
　　周嬷嬷正在房中劝甄玉不要看书，多做些针线，突然听得夏初柳来了，不由生气，“天都快黑了，她来干什么？封了她当姨娘，就当自己一回事了，想来就来呀？”
　　“让她进来罢！”甄玉一听夏初柳求见，却是生了兴趣。王正卿的女人来看老子，老子为什么不见？
　　夏初柳进了房，便福下去道：“奴给三夫人做了桂花糕，特意送过来的。”
　　“哦！”甄玉看看夏初柳，见她鲜嫩如昔，一时心下悔着，前世作么不享用了她，白放着她便宜王正卿呢？
　　夏初柳见甄玉含笑说话，样子和善，心下松口气，传闻三夫人凶悍爱闹，奴来了这段日子，却觉着三夫人还算好啦，比起九江王那些妾侍们，要亲善得多了。
　　“你们下去罢，让夏姨娘服侍我就行了。”甄玉本来正看书，一下丢下书，只让夏初柳服侍她吃桂花糕。
　　胡嬷嬷狠瞪一眼夏初柳，本不想退下去，忽见甄玉丢个眼神给她，想了想，便领着丫头退下了。三夫人前次病好后，性子便有些不同，这几日做事，似乎比前稳妥，老夫人也似乎喜欢了一些。或者，三夫人这变化是好的，她现下要和夏姨娘独处，肯定有她的道理，倒不能违了她。
　　夏初柳见甄玉挥退了房中的嬷嬷和丫头，便猜测着：三夫人留奴家单独说话，这是想笼络奴家，让奴家助着她栓住三爷的心？
　　她这么一想，一下便笃定了。
　　甄玉看着夏初柳揭了篮子，端出桂花糕，便拿筷子挟了一个桂花糕咬了一口，一时赞道：“夏姨娘好厨艺，这点心甜而不腻，隐隐有桂花香，不错！”
　　“夫人喜欢吃就好！”夏初柳忙着去倒茶，倒完立在甄玉旁边，只等她吃完桂花糕，便要递茶过去，十分小意殷勤。
　　甄玉吃着桂花糕，转头见夏初柳秋波转流，明媚动人，便有些意动，手中的筷子一挟，却是挟了一块桂花糕喂到夏初柳嘴边，低笑道：“你也尝一尝！”
　　夏初柳一惊，这，这，三夫人这笼络人的功夫实在，实在不同常人。她有心受甄玉笼络，一时启唇，轻咬了一口桂花糕，待吞下去了，才道谢道：“谢夫人赏奴家一口吃的。”
　　美人如花，莺声燕语，教人心动。甄玉浑忘自己已是女儿身，一下握住夏初柳的玉手，轻轻一扯，把夏初柳扯了一个趄趑，同时伸手臂一搂，搂住夏初柳的纤腰，伸足一勾，勾在夏初柳膝上，三两下的，已是把夏初柳抱到膝上坐着。
　　夏初柳懵了，仰着俏脸颤声喊道：“夫人！”
　　“美人！”甄玉也颤声喊一句，右手一探，伸进夏初柳领口，握住丰盈之处，揉了起来。
　　作者有话要说：　　笑眯眯更新了！大家多撒花鼓励，更新就会比较正常呢！


☆、甜软桂花糕

　　　　王正卿从宁老夫人院子里出来，略想一想，便抬脚往甄玉住的院子去了。再怎么说，甄玉是正妻，一点儿面子，总要给她的。现她抬了两位姨娘，贤惠了一把，也该去坐一坐，鼓励她继续贤惠下去。只要她不吵不闹的，便你好我好大家好！
　　他进了甄玉的院子，远远的，便见胡嬷嬷领着几位丫头候在门外，一时有些诧异，大晚上的，不在房里侍候着，一群人杵在门外作什么？莫非玉娘知道我要来，特意先令人候着？
　　小罗站在胡嬷嬷身后，眼巴巴看着门帘，半晌没有听见夏初柳的声音，颇有些不安，只一转头，却是见王正卿进来了，她忙先迎上去，福下身道：“见过三爷！”
　　胡嬷嬷见小罗迎上去，赶在她们这些人前头向王正卿请安，心下生气，果然有什么样的主子，就有什么样的奴婢，明明是在我们院子里，也敢拨尖赶前去请安。她心下不满，脚步不停，忙和几个丫头一起上前向王正卿请安，笑道：“三爷大晚上过来，身边怎的一个跟随的人也没有？”
　　胡嬷嬷是甄玉的奶娘，甄玉这一年闹来闹去的，也亏得胡嬷嬷一直帮着收拾残局，王正卿对胡嬷嬷倒是肯给好脸色的，闻言半开玩笑道：“又不是娇娘娘，在自己府中走着，要什么跟随？”
　　胡嬷嬷听着王正卿这语气，分明心情颇佳，一时暗喜，这是准备过来和主子和谈的节奏么？她这一想，一眼瞥见小罗俏生生站在身边，猛然明白夏初柳因何大晚上领了小罗过来送桂花糕了。原来这是料着三爷会来这边，特意来等着的。这对主子，不简单哪！
　　小罗见王正卿没有注意她，似乎认不出她是夏初柳身边的丫头，便眨巴眼睛，想借机再说句什么，好让王正卿认出她来，才要开口，突然就听见房里有声响，接着传来夏初柳一声尖叫，她不由呆了呆，脱口就喊：“不好了，三夫人打我们姨娘呢！”
　　王正卿一个箭步蹿向前，正要揭帘子，帘子已先被揭起，夏初柳捏着领口，衣裳不整冲了出来，她一眼见着王正卿，想也不想，“哇”一声哭了，直接扑进王正卿怀中。
　　王正卿被夏初柳猛然一扑，脚步有些虚浮，后退半步，这才站稳了，搂住夏初柳问道：“怎么啦？”
　　夏初柳哭得梨花带雨，委屈万分，却不说话。
　　王正卿联系适才小罗喊的那句话，再想起自己上次被甄玉挠伤的事，一时托起夏初柳的俏脸看了看，见毫发无伤，不由猜疑，不是打脸，哪是打了哪儿？
　　夏初柳倚在王正卿怀里，心中委屈消了大半，甚至觉得这一回值了，至少让王正卿心疼了。她捏着领口的手半松了松，有意无意要露出那小抹胸来吸引王正卿的视线。
　　王正卿一见着夏初柳的动作，一下明白了，哦，原来被挠了胸啊！他顺势托了托夏初柳的胸脯，以示安抚，一边柔声道：“回去上点药，转头我来瞧你。”
　　夏初柳被王正卿这一托，再这么柔声一句，浑身酥麻了一下，眼泪止住了，眼波如水，俏媚无双，柔若无骨又偎了偎，这才应道：“嗯！”
　　王正卿扶了扶夏初柳的肩膀，让她站正了，这才松开手，转身跨步进了房。
　　目的已达到，这儿不能久待了。夏初柳朝小罗一招手，让她过来扶了自己，两人快步出了甄玉的院子。
　　胡嬷嬷等人闹不清发生了什么事，见王正卿进房，忙也跟了进去，却听王正卿道：“都下去，不许进来！”
　　胡嬷嬷心下度着，三爷不会为了一个新封的姨娘，反来找三夫人的不是罢？她略一犹豫，便领着立夏等人退出房门外。
　　王正卿进了房，却见甄玉半趴在床边，拉着床单罩着头脸，一只手捶打着床沿，似乎在哭。
　　见到甄玉这样子，王正卿一股怒火突然消了，唉，不就挠了一个妾侍的胸么，也不值当为了这个跟她闹不和。现王爷要重用我，该以大事以重，府里这些妻妾的琐事，就大事化小，小事化无罢！若叫王爷知道我自家府中也不安宁，如何放心让我办大事？
　　甄玉把头埋在被子里，心下郁闷得不行，感觉自己重生这一回，处处吃亏，明明是爱慕自己的美人，现下摸一把，居然尖叫着跑了。老子的美人啊！
　　王正卿轻“咳”一声，坐到椅子上，拣起先前甄玉丢在一边的书，翻开看了看，倒有些意外，嗯，这不是孤本《治世明言》么？她怎么弄来的？
　　甄玉前世时，无意间得到好些珍贵的孤本，其后为九江王谋事时，也有借鉴孤本内一些事例，使得事半功倍。这几日，她循着前世的记忆，让胡嬷嬷出府，照着前世的时间点，淘来这本《治世明言》，现重读一遍，又有新的感悟，只是叹息自己再不是以前那个甄玉，有再多的感悟也只能明珠蒙尘了。
　　听得动静，甄玉掀开被单，回身坐好，一抬眼见王正卿翻看她的孤本，一时就冲上去，辟手夺过书，嚷道：“别动我的东西！”
　　王正卿别的犹可，见着这本一直在寻找的《治世明言》，却是绿了眼，脱口道：“什么你的我的？你是我的娘子，你的东西不就是我的东西，分什么彼此？”
　　甄玉一怔，咦咦，好像说的挺有道理的。老子现在不能立功了，如果这厮立了功，他的功劳不就有老子的一半么？
　　王正卿话一出口，马上有些悔了，唉，明知道人家硬气，说话就该放软些才是，这么说她，若是她恼了，撕了书，就得不偿失了。
　　王正卿努力调整情绪，调出一腔柔情，挟起一块桂花糕道：“来，吃糕吧！”
　　“刚吃过，不想吃了。”甄玉傲骄地挺着胸，把书翻得“哗哗”响。这厮想要得到这本书，不惜放低身段了。但是呢，老子可不会这么轻易给他。
　　王正卿见甄玉不领情，只得自己把桂花糕吃了，桂花糕一入口，就赞道：“你这糕做得不错，好厨艺。”哈哈，知道我爱吃这等口味的桂花糕，特意做了等着我，这会又矫情。女人啊，你真是复杂的动物！
　　甄玉斜了王正卿一眼，皮笑肉不笑道：“这糕是夏美人做了来孝敬我的。”
　　“呃！”王正卿这会急于讨好甄玉，闻言道：“她一个妾侍，得空儿自然要来侍候你，不值一提。今晚她行径儿不大妥当，转头叫她来给你赔礼罢！”
　　“嗯！”甄玉听着这话，心里莫名的烫贴了。嘿嘿，说话是中听了，但凭着这几句话，就想从老子手中哄走这本孤本，却是做梦。
　　王正卿心下着急，深怕甄玉毁坏孤本，可又不能硬抢，一时逼着自己静心，或者，要牺牲一下色相，让甄玉高兴一下？
　　甄玉见王正卿端正坐姿，一副要谈心的模样，也不意外，看到这本孤本，他能挪动脚步才怪？
　　王正卿先问起这本书的来历。
　　甄玉斟酌言词道：“先前病着无聊，便找了几本书来解闷。胡嬷嬷想逗我开怀，便到外面淘一些闲书进府。偶然的，她倒是淘到这本孤本。我见着，知道这本是难得的，自然收进房中，自己好好看一遍。”
　　多少人寻这本孤本而不得，偏她走了狗屎运，偶然一淘，就淘到了。王正卿有些嫉妒甄玉的运气，摸摸鼻子道：“转头叫胡嬷嬷多出去逛逛，看看能不能再淘几本孤本进来。”
　　“正有此意。”甄玉脱口道。她说着话，就在王正卿旁边坐下了，把书放到袖子内，想看看王正卿为了这本孤本，能做到什么地步。
　　王正卿心中有计较，一时便又挟了块桂花糕，喂到甄玉嘴边道：“这糕味儿不错，再吃一块罢！”
　　先前在王府时，夏初柳是掌握了甄玉和王正卿的口味，知晓他们都爱吃桂花糕，因下了功夫学做桂花糕。她今晚做出来的桂花糕，完全照着甄玉和王正卿口味来做的。甄玉适才吃了两块，有些意犹未尽的，现下王正卿挟着桂花糕喂到嘴边，她便咬了一口。
　　王正卿笑一笑，缩回手，眼睛看着甄玉，把桂花糕凑到唇边，就着甄玉适才咬下的月牙形中，也咬了一口。
　　甄玉怔怔看着王正卿的举动，突然的，全身起了鸡皮，他，他想干什么？
　　“香、甜、软！”王正卿吃完桂花糕，俊眼斜着甄玉，语带双关评价。
　　甄玉看着王正卿的X样，莫名有股冲动，很想抄起桌上的茶壶砸在他头上。
　　王正卿看着甄玉，见她有些不知所措的样子，手脚不知道往哪儿放，眼睛更不知道要朝哪儿看，一时暗得意，只要小小手段，还拿不下她？
　　甄玉眼睛终于落在装着桂花糕的甜白瓷碟子上，感觉着这物事可能比较趁手，一时抄起，连着桂花糕一起，朝正装X包样的王正卿头上拍下。
　　作者有话要说：　　节假日窝在家中码字什么的，是不是值得鼓励呢？


☆、红唇小酥胸

　　　　胡嬷嬷等人候在门外，隐约听得房内有喁喁细语，一时露出会心的微笑。
　　立夏和半荷也相视一笑，三夫人努力了这几天，终是和三爷和好了么？
　　她们才松了一口气，就突然听到“咣”一响，有瓷器摔在地下的声音，接着是王正卿的喝骂声，一时大惊，顾不得许多，推门冲了进去。
　　甄玉一个碟子拍下去，马上弹开几步，眼尾扫过，见王正卿头上顶着一块桂花糕，额角渗出血来，心下知道自己太冲动了，却不慌张，待王正卿拨走头上的桂花糕，喝骂着要过来掀她时，只一掏袖子，把那本孤本掏了出来，掷过去道：“给你还不成么？”
　　王正卿一手接住孤本，脚步便一缓，又悲又喜的，为了这本孤本，受一回伤，挨一下拍，是值得的罢？
　　甄玉孤本一掷出去，这才有些后怕，正好胡嬷嬷等人推门冲进来，她一下冲了过去，拨开胡嬷嬷等人，冲出门外，决意找个地方躲一下，等王正卿走了，她再回来。
　　王正卿甩了甩头，把头上顶着的桂花糕甩掉，又抖抖衣裳，这才小心避开瓷器碎，跨到门边，一时见甄玉跑远了，也不打算去追，只回头吩咐胡嬷嬷等人道：“今晚的事，不许向外说。只说你们夫人不小心摔碎了碟子便成。有乱传话的，我会让她头上顶两块桂花糕，到院子里罚跪。”
　　稍迟些，王正卿手里拿着孤本，回到书房中。
　　侍书见他一副狼狈样，不由吃惊，问道：“三爷不是往三夫人房中去么？怎的这样子回来？”
　　王正卿不答侍书的话，只吩咐他打水来沐浴，一面已是急不可耐地翻开孤本，细检查一遍，见孤本完整，没有缺漏，这才放下心来。
　　且说夏初柳回了房中，想着王正卿的话，免不了得意，只要王正卿来见她，不怕笼不住他的心。因又沐浴一回，重换了衣裳，轻描眉，淡点唇，扮出一副清新脱俗的模样，想要一举攻下王正卿的身心。
　　她左等右等，直等得妆都快化了，还不见王正卿的身影，不由急了，唤小罗道：“你去打听一下，看看三爷安歇在哪儿了？”
　　小罗匆匆去了，隔一会回来道：“三爷从三夫人院中出来后，便往书房去了，现在书房中看书呢！”
　　书房这个地方，并不允许妾侍们随便进出，但是今晚么，她还真得去一趟。夏初柳只一沉吟，就下了决定，收拾了一下，遂款款出了房，朝书房去了。
　　王正卿沐浴洗头后，额角破皮的地方也上了药，一时散了头发坐在案前，只令侍书磨墨，连夜就抄录起那本《治世明言》来，抄到精妙处，免不了搁笔精读，赞叹一回，呷一口茶润喉，方才继续抄。这会儿，他哪儿还记得什么夏初柳？
　　侍书磨完墨，又过去榻上铺床，才铺好，就听得外面似乎有声响，他见王正卿抄得入神，便不敢打扰，蹑手蹑脚走到门边，推门出去，反手带上门，一眼见得夏初柳带着小罗站在门边，只得上前请安问好。
　　夏初柳进了王家这些时候，知道侍书是贴身服侍王正卿的，自然想收买，只是侍书是一个忠心的，她好几次让小罗塞给侍书好处，都被退了回来，无奈只得作罢。还是前日，得了机会打听得侍书的娘也在王家做事，便转而去买赎侍书的娘。侍书的娘得了好处，昨儿见着侍书，自然有一番话说。
　　侍书这会见着夏初柳，想着他娘的话，少不得道：“姨娘有什么吩咐？”
　　夏初柳幽幽道：“能有什么吩咐呢？不就是三爷答应过去瞧我，直等了半夜不见他的人影，不知道三爷是忘记了这事还是如何了，只不放心三爷，便过来瞧瞧的。只要瞧三爷一面，我便放心了。”说着翘首看书房门。
　　侍书见此，哪有不知道夏初柳心思的？便道：“三爷在抄书，等我进去禀一声。”说着自进去禀话。
　　王正卿听得夏初柳来了，这才想起答应去瞧她的，思及她是九江王赏赐下的，倒不好太冷落，便嘱侍书道：“跟她说，我明晚再去瞧她。”
　　侍书为难一下道：“三爷，夏姨娘说道要瞧您一面，方能放心回去。”
　　王正卿翻过一页书，才要说话，见书中掉出一片书签，书签上题着一句诗，便拣起瞧了瞧，心中突然打个突，随手合上书，转身去书架上找出一本书，翻到其中一页，看着里面的眉批，再对照手中的书签所写的诗句，招手叫侍书过去道：“你且瞧瞧，这书签的字和眉批的字是不是一样的？”
　　“三爷，这字体一模一样，一定是同一个人写的。”侍书很肯定。
　　“看来我并没有眼花。”王正卿手里攥着书签，喃喃道：“既然是他的书签，那么，他应该看过这本书了。只不知道他的物事，因何流落到外头，叫人拣了便宜。”
　　侍书不明所以，问道：“三爷说的是谁？”
　　王正卿答道：“甄榜眼。”
　　侍书也知晓王正卿为着甄玉之死，颇为伤感，这会劝道：“三爷，人各有命，甄榜眼寿数如此，也是无可奈何之事，三爷节哀才是。”
　　王正卿点点头，一时伸手抚着书签，轻轻道：“一手好字啊！想他那个人，若不是太好强，何至于一病不起，就这样没了。”
　　夏初柳在外候了好半晌，不见侍书出来，一时咬唇，狠下决心，伸手去推门，款款走了进去。
　　这当下，甄玉躺在床上听胡嬷嬷说话，不时插一句问道：“三爷没有对着你们撒火，拿着书就这样走了？”
　　胡嬷嬷道：“脸上满是怒容，却没有发火，确实拿了书就这样走了。三夫人，您倒底是为了什么要砸三爷的？”唉，三夫人从前虽也闹，但什么时候敢动手了？如今可好，居然打三爷，真令人发愁啊！
　　甄玉手指弄着枕边的流苏，嘴里答胡嬷嬷道：“当时他一副欠揍的样子，我忍不住就动手了。”
　　胡嬷嬷：“……”
　　甄玉说着话，脸色突然一变，翻身起来，去看案上的字贴，找来找去，没有找到那张新写的书签，不由“哟”的一声，暗道：糟了，糟了！
　　重生过来这些天，她拿了甄玉娘以前的字贴临字，倒也临得似模似样，度着过段时日，便能全得甄玉娘字体的神韵，到时动笔写东西，再无人能看出破绽的。只那天临着贴，在书贴中掉下一方小书签，神使鬼差的，便用写惯的字体在书签上题了一句诗。当时题完诗，却不舍得马上毁掉，只合在书中。现下那张书签不在了，那么肯定是合在那本孤本的书中了。
　　王正卿抄录孤本时，肯定会看到那张书签的，到时如何解释呢？不行，得拿回那张书签。
　　“嬷嬷，我想去一趟书房。”甄玉想了半晌，对胡嬷嬷道：“今晚打了三爷，是我不对，得过去赔个礼道个谦，若不然，睡不着啊！”
　　“三夫人能这样想最好了。”胡嬷嬷一听甄玉愿意赔礼道谦，不由大喜过望，马上去找衣裳给甄玉换，又俯耳道：“书房清静，三夫人能陪着三爷在书房安歇，就不必回房了。”
　　“嗯，嬷嬷帮着找最性感的抹胸出来，衫子也要薄透一些的。腰身帮我束得小小的，胸脯要托得鼓鼓的。”甄玉按照自己喜好的女人形象描述给胡嬷嬷听，让胡嬷嬷把她装扮成那样的女人。
　　胡嬷嬷越听越不对劲，止住甄玉道：“三夫人，你说的这装扮，是歌姬们的装扮，不是夫人们的装扮。”说着疑惑打量甄玉。
　　甄玉一怔，马上道：“我一直作夫人打扮，三爷并不喜欢呀！倒不若换个装扮，看看他喜欢不？”
　　胡嬷嬷一想也是，便决定折中一下帮甄玉装扮。
　　稍迟些，胡嬷嬷便随甄玉到了王正卿的书房外。
　　书房内，夏初柳对着王正卿诉衷情，哽咽道：“奴来王家这些日子，只见了三爷三次，第三次还是在夫人房中遇上的。三爷若不喜欢奴，只管把奴退回王府。”
　　王正卿叹息一声道：“夏姨娘想多了。实在是甄榜眼初亡，心中难受，一时想着清守几日，便顾不上你们了。”
　　侍书在旁边收拾笔墨，闻言暗道：三爷要为榜眼爷守节咩？不知道的，还以为亡的是三爷的妻妾。
　　夏初柳待要再说，见侍书没有退下，便不好多说，只拿眼含泪带屈看着王正卿，一副楚楚可怜模样。
　　王正卿算算日期，甄玉也过头七了，清守这些日子，也算对得起他了，一时再抬眼看夏初柳，便有些心动，因挥手让侍书退下。
　　“适才被玉娘抓伤哪儿了？我瞧瞧！”王正卿伸手搂住夏初柳的纤腰，柔声相问。
　　夏初柳小心肝“嘭嘭”乱跳，霞生双颊，待要告状说甄玉揉了她的胸脯，终是不好出口，一时含羞瞟了王正卿一眼。
　　王正卿左手掌一伸，托在夏初柳胸下，眼睛往她领口内瞧，“是不是抓伤了这儿？我帮你吹吹。”
　　夏初柳顺势倒在王正卿怀里，任他掀开衣领。
　　美人在怀，幽香袭鼻，王正卿春情勃动，一只手探了下去，嘴唇也凑近美人香唇，情思荡荡。
　　王正卿热热的鼻息袭在唇际，夏初柳全身酥麻，微微启唇，等着王正卿采撷。
　　浓情蜜意，两唇堪堪相触时，只听门一响，甄玉的声音娇喝道：“王正卿，你敢动我的女人试试？”
　　作者有话要说：　　定时更新了，大家一定要鼓励啊！


☆、共赏春宫图

　　　　好事被打断，王正卿略有些恼火，一手扶正夏初柳，一手掩了她胸口，把她搂在胸前，只看向甄玉，怒道：“玉娘，大半夜的，又来闹什么？”
　　甄玉妒火中烧，理智全失，冲上去朝王正卿鼻梁处虚晃一招，待王正卿一侧脸避过，她一只手已是□王正卿和夏初柳肌肤紧贴处，用力捏住夏初柳胸口丰盈之处，左手一个小勾拳，勾开王正卿搂在夏初柳腰上的手，右足一踏，踏在王正卿腿弯处，借着王正卿腿弯处回弹的力道，用力一扯，已是把夏初柳扯到自己怀中，带着退开几步。
　　夏初柳又气又急又羞又恼，在甄玉怀中挣扎着，一面回头喊王正卿道：“三爷救我！”
　　这叫什么事啊？王正卿扶额，喝斥甄玉道：“玉娘，放开她！”
　　老子就不放，有本事来抢啊！甄玉搂紧夏初柳，在她耳边道：“再扭来扭去的，就剥了你衣裳，吊起来打屁股。”
　　“嗷！”夏初柳瞬间安静了，她认为，甄玉是敢这么做的，一时僵着身子，欲哭无泪。谁说家有凶悍正妻可怕的，家有变态正妻才可怕好不好？
　　王正卿深吸一口气，压着自己的怒火，再度开口道：“甄玉娘，你大半夜这样闹，究竟有什么意思？”
　　甄玉这才想起自己此来，是为了拿回书签的，但是夏初柳这个美人嘛，也不能白让王正卿享用就是。
　　“三爷，我却是想起，这次淘来的书中，除了这本孤本《治世明言》，还另有一本前朝人遗失的孤本《律法释义》，正想问你要不要？”甄玉一只手搂在夏初柳腰上，另一只手捂在她胸下，掌腹不轻不重的按揉着。
　　适才那会儿，王正卿肯定摸过了，揉过了，老子可不能吃亏，也要摸回来，揉回来。
　　王正卿听得甄玉提及《律法释义》，眼睛一亮，惊喜交集。本朝立国不过几十年，于律法一道上，并不尽善尽美，因一直在寻找前朝遗失的《律法释义》，想借它补漏。只寻了这些年，却未寻到。如今九江王要谋大事，若能得到这本书，自然大大有益。
　　“那本书在何处？”王正卿顾不得夏初柳了，只追问《律法释义》的下落。
　　按照前世的时间点，那本书却是三个月后才寻到的。甄玉不紧不慢道：“拿到书时，因见书页脱了一些，页面发黄发灰，便拿出去，让人装裱去了。装裱的人言道，要一页一页收拾，须得三个月才能装裱完成。”
　　“送在哪个地方装裱了，请的哪个装裱师傅？”王正卿眼见甄玉揉着夏初柳，只作视如不见。
　　甄玉不答王正卿的话，只道：“这三个月，你须守身如玉，不得动府中的美人，到时那书装裱好了，我自然令人拿给你。”
　　王正卿大悟，哦，原来是醋了，不许我碰别的女人哪！不过么，三个月不碰女人，便能换来《律法释义》，太值了。
　　他如此一寻思，马上道：“好，我答应你。”说着就朝一脸哀怨的夏初柳道：“夏姨娘，我和玉娘还有事要谈，你且先回去罢！”
　　夏初柳先前在王府时，曾在书房中当过侍婢，深知一些什么孤本之类的，对于王正卿的重要性，这会一听，也不敢求王正卿为她作主什么的，只小声求甄玉道：“三夫人且放开奴！”
　　甄玉温玉软香在怀，略有些不舍，少不得再重重摸一把，这才放开夏初柳。
　　夏初柳哪还敢再逗留？眼泪只在眼内打转，胡乱朝王正卿一福，飞也似的跑了。
　　小罗候在门外，在胡嬷嬷的逼视下有些胆战心惊的，突听门一响，夏初柳飞跑出来，忙迎上去扶住，喊了一声。
　　夏初柳举袖擦泪，急急向前，扯着小罗跑得飞快。
　　很快的，两人回了院子。小罗去拧巾子给夏初柳擦脸，一面试探问道：“三夫人她……”
　　夏初柳这会镇静下来，三夫人是一个变态的，自己万不能再和她正面对上，对上了只有吃亏的份。一时吩咐小罗道：“以后见着三夫人，须得绕路走，能避开她，便尽量避开，不要在她跟前晃。”
　　小罗原是王府一个未等小奴婢，因受人欺负时，夏初柳护过她一次，便有些感恩。后来夏初柳被赏赐给王正卿，当时要带同一个小丫头过来，小罗便求了夏初柳，让夏初柳带同她一起走。夏初柳也怕到了王家，身边没有一个得力的，使不动劲，自然答应了小罗。现主仆在王家，虽吃穿无忧，只不得王正卿宠爱，终是心病。
　　夏初柳本也聪慧，这个时候便思忖了一番，隔一会跟小罗道：“且悄悄买通三夫人院子里的小丫头，三夫人和胡嬷嬷有个什么动静，便来告诉一声。”三夫人晓得淘了孤本来讨好三爷，奴家只须知道三夫人在哪儿淘来的书，自也跟着去淘。只要淘到孤本，一样能讨得三爷的欢心。
　　书房中，甄玉候着夏初柳一走，只去看王正卿的书案，见收拾得干干净净的，并不见那本孤本的影子，知道王正卿是收起来了，便道：“那本《治世明言》却有页面破了一个洞，你且拿出来，我指给你瞧瞧，莫要不小心翻到那儿，再弄破了。”
　　王正卿这会如何肯拿出来？只笑道：“我看时自会小心一些，不会再弄破的。对了，你倒底是在哪儿淘来的孤本？”
　　甄玉不答王正卿的话，直接绕到书架后翻书，老子身为王正卿的妻室，他的书房，自然也是老子的书房，翻一翻，看一看事属正常罢？
　　王正卿见甄玉扑到书架前，不由大急，过去相拦道：“这是书房，你一个妇道人家乱翻作什么？”
　　甄玉一愣，回头朝王正卿道：“哪你把孤本还我，我就不翻了。”
　　王正卿深觉和甄玉有理讲不清，只叹气道：“那孤本在你手中并无作用，唯有在我手中，才有作用。还给你，却是物不能尽其用。”
　　甄玉手指在书架上的书划过，停在其中一本，抽出来一看，不由小小吃惊了一下，咦，这本不是自己阅过，写过眉批那本小记么？怎么在王正卿书房中？
　　王正卿见甄玉不再乱翻，安静翻看手中的书，便道：“这本是甄榜眼生前阅过的小记，因有眉批，我特意留下了，并不叫人焚化。你若喜欢这本书，借给你瞧瞧也行，只别弄丢了。”
　　甄玉乍然看到自己前世读过的小记，却是百般滋味在心头，一时信手翻看下去，翻到中间，才停了手，捻起一张书签看了看，脸色微变，这一张，不正是自己夹在孤本那张书签么？
　　王正卿见甄玉看书签，又解释道：“这一张，是夹在孤本的书签，那句诗，是甄榜眼的笔迹。度着那本孤本，应该是甄榜眼的遗物，流落到外头去的。他人一没了，底下有贪财的，定然搬了他的遗物偷偷去卖，这本，想来是其中一本了。”
　　王正卿说着，又低声道：“你在哪儿淘来的孤本，且告诉我地方，我也瞧瞧去，没准还能淘到甄榜眼生前的物事。”
　　甄玉手捧旧日读过的书，耳听王正卿说着旧事，那一股对王正卿的厌恶之感，便消了一大半，随口报了一个地址。
　　王正卿问出了地址，心下高兴，再想着甄玉手底还有一本《律法释义》呢，更加有心讨好她，便高声唤侍书道：“泡一壶好茶来，我要和玉娘谈谈心。”
　　甄玉听王正卿提及自己前世之事，也想多知道一些，便问了几句。
　　稍迟些，两人便分坐在书案两边，喝茶聊天。
　　谈了一会儿，王正卿颇有些惊讶，咦，怎么和她有些相谈甚欢的感觉？他说着话，倒是打量了甄玉一番。见甄玉装扮不同平时，却是穿了紧身的红色衫子，勾勒得胸部鼓鼓的，腰细细的，再加上眸子光波流转，唇不点自红，活生生一股风流妩媚样，比平素勾人多了，一时之间，竟又多看了甄玉几眼。
　　甄玉察觉到王正卿的视线，心下一惊，莫非他起了疑心？因拿眼去看王正卿，想猜度他的想法。这一看，倒是留意到王正卿散着头发，穿着白色薄衣，整个人略慵懒，竟比平素还要俊美几分，不由暗骂：大半夜的，穿成这样勾引夏姨娘，怪不得夏姨娘差点毁在他手中呢！
　　王正卿对上甄玉的视线，心头突然一热，又是一惊，为了掩饰自己的失态之处，便起身走到书架前，拉开一处抽屉，找到自己珍藏的一卷画，报了画名道：“这幅却是前朝大儒李大家游历天下时亲笔所画的山峦图，你若想看，倒也可以借给你看看。”
　　“李大家？”甄玉一听大喜，自己一直在找他亲笔所画的山峦图，惜无所得，却原来在王正卿手中。她顾不得许多，站起来凑到王正卿身边，一眼见到抽屉内有两卷画作，眼明手快的，已是捞起一卷，展开细看。
　　王正卿拦阻不及，不由扶额，李大家的山恋图，是另一卷呀，这一卷，是自己珍藏的唐大家春宫图哪！
　　烛影里，一对壁人并肩共赏春宫图。
　　作者有话要说：　　笑眯眯更新了！留言是码字的动力哦！


☆、争抢周姨娘

　　　　唐大家的画风偏细腻，人物活龙活现。他所画的春宫图，仅存于世的，只有三幅。而王正卿手中这幅“解连环”，却是三幅中最出名的一幅。
　　解连环所画的，是一张精美的床榻，榻边纱帐卷起，中有一对身子扭成连环状的男女，赤身搂在一起，妙处全露于人前。画的右上角，题词一首：解连环。狂郎太过，唤佳人侧卧，隔山取火。摩□，双手前攀。起金莲，把一支斜度。桃腮转贴吮朱唇，乱摇香股。好似玉连环，到处牵连，谁能解破？
　　甄玉展开看时，就瞪大了眼，前世自己也得到一幅，却是后人临摩之作，哪有这幅真品细腻？她一时兴奋忘形，指着画作中女人桃源处点评道：“艳若桃李，果然妙绝！”
　　王正卿闻言，呼吸一窒，接着一粗，再接着一烫，手心发起热来，嗓子略低沉，“嗯”一声算是回应。
　　甄玉犹自不觉自己有何不妥，又点了点画作中男人腿根处点评道：“细节处画得犹其出神入化，不愧是唐大家。”
　　“你看过唐大家的春宫图？”王正卿揉揉自己胸口，感觉心跳得“咚咚”响，脸上却一派云淡风轻，名士高人模样。
　　甄玉一怔，这才回过神来，暗道糟了，一个良家妇女手执春宫图，兴奋成这样，确实不对劲。
　　王正卿一问完，却又想起，先前听闻女子出嫁时，陪嫁箱中定然有一卷唐大家的春宫图临摩之作，想来甄玉也有一幅了，她看过也不出奇。
　　果然，甄玉解释道：“陪嫁箱中有一卷，是临摩之作，不及这真品十分之一细腻。”说着赶紧卷起画作，脸上作出严肃端庄样，好像适才那个看着春宫图双眼放光的人不是她。
　　王正卿俊脸略略暗红，表情却严肃认真，伸手去接春宫图，“这画儿还有一处精妙之处，玉娘可看真了？”
　　还有精妙之处？甄玉暗暗心痒。
　　甄玉前世才华出众，琴棋书画皆精通，犹精作画，偶然画得一幅两幅，众人见了，无不争抢。这样一个人，对于名家名画，自也心存欣赏，得知道画作有精妙处，如何肯放过？这会又想去展画来看，稍一回神，又按捺下了。
　　王正卿眼角觑甄玉的神色，双手一展，“哗”一声再次展开画作，把画横到甄玉跟前，眼睛从画卷移到甄玉鼓鼓的胸脯上，用鼻音道：“你觉得他们这动作够不够精妙？”说着用手指点点画中的男女。
　　甄玉一侧头，感觉到王正卿烫热的呼吸喷在颈项，不禁起了一阵鸡皮，退开半步去看王正卿，这才看到王正卿眼神幽深，唇际半含笑意，一幅古怪样子。
　　王正卿先前为了不负白谷兰曾经的情意，清守了一年，这几日为着甄玉之死，又清守了一段时间。今晚被夏初柳一撩，本有些按不住，这会看了春宫图，再去瞧甄玉，却是觉得甄玉妩媚风流，比平日顺眼许多，一时便逼近半步，用邪魅的嗓音道：“可要看看真人？”说着掀开领口，露出胸脯。
　　甄玉想也不想，一拳挥向王正卿的胸脯。
　　王正卿这回有防备，一侧身已是避开甄玉的拳头，顺着她挥拳向前的力道一拉，把她拉到怀中，结结实实搂了腰，俯在她耳际道：“闹够了么？”说着话，手里的画已是掷到一边。
　　甄玉奋力挣扎，扬手想给王正卿一个巴掌，不想才举手，手掌就被王正卿钳住了。
　　王正卿把甄玉抵到书架边上，结实的双腿压紧了甄玉的双腿，不让她动弹，手掌用力，反剪了甄玉的双手，上半身倾向前，压在甄玉胸脯上，眼眸越加幽深，鼻息灼热，低低道：“玉娘啊，你也闹足了一年，今晚就别闹了。”
　　甄玉感觉到王正卿身体的变化，一时脸色微变，不好，这厮发情了，再待下去，后果不堪设想啊！
　　王正卿见甄玉不再挣扎，以为她半推半就，打算顺从了，一时暗喜，一把松开她的手，拦腰一抱，想抱到榻上。
　　甄玉候着王正卿一松手，手一扬，狠狠赏了王正卿一巴掌，趁着他愣神，已是挣出他怀抱，回身跑了。娘的，再待下去，只怕会被这厮捉到榻上“解连环”。
　　王正卿见甄玉“蹬蹬”跑了，待要去追，一时又止了步，罢了，冷落了她一年，如今要哄转哪是如此容易的？且慢慢的哄罢！
　　侍书在门外候着，见得甄玉跑了出去，忙进房来服侍王正卿，听得王正卿吩咐他去提一桶冷水来沐浴，如何不明白的？只劝道：“三爷，现下虽是夏天，但入了夜，略有夜风吹过呢！这般的，若是洗了冷水浴，就怕落下毛病。依我说，三爷还是叫周姨娘来服侍罢！”
　　对呢，还有一个周含巧呢！王正卿略为意动，再一想，适才是答应了甄玉，要守身三个月的，倒不好食言。因道：“罢了，还是冷水浴吧！”
　　王正卿洗冷水浴时，夏初柳也在沐浴，她一面泡浴一边和小罗道：“亏得只轻微涂了一点香腮儿，若是涂得多了，只怕今晚也要难受。”
　　夏初柳嘴里说的香腮儿，却是一种助情的香料。她今晚本是铁了心要让王正卿宠爱于她的，因在胸口轻微抹了一点香腮儿，不想未能成事又回了房，这会只得泡在浴桶中，拿焦叶来洗胸口，洗得半晌，那股燥动才渐渐息了。
　　甄玉回房后，却是辗转反侧，不能入睡。适才摸了夏初柳一把，又看了春宫图，身子燥热啊！
　　胡嬷嬷听得动静，进房道：“三夫人可是不能入眠？要不要点上安息香？”
　　甄玉摇头道：“安息香却不能常用，常用易上瘾。”
　　“哪，我陪三夫人聊聊天？”胡嬷嬷小心翼翼道。
　　先前甄玉却有失眠之症，每于晚上不能入眠时，便叫胡嬷嬷点了安息香，有时安息香也失了效，并不能使她入睡。她睡不着时，脾气便特别大。
　　胡嬷嬷为了甄玉这失眠之症，甚是心忧，偷偷请过名医来诊断，名医也束手无策，只让甄玉静养而已。
　　这几日，甄玉却是睡得香了，胡嬷嬷自是惊喜，今晚见甄玉又不能入睡，一便着急起来。
　　甄玉沉吟一会道：“你去叫周姨娘过来侍候。”夏初柳今晚被摸了几把，就吓成那样，再叫她过来，指不定又吓成什么样呢！还是让周含巧来吧！话说，府中养着姨娘妾侍，可不能白养。该她们侍候主子的时候，就得侍候。
　　胡嬷嬷听得甄玉的话，却不意外。先前甄玉睡不着时，听闹周含巧晓得一些经络按摩之术，便传周含巧来按过几回，倒有一点儿效果。一时道：“我这就让人去唤周姨娘过来。”
　　半荷听得吩咐，忙忙去寻周含巧。只她才走到周含巧的院子里，就见一个在书房外使唤的婆子也匆匆来了。两下一照面，不由各自奇怪，问道：“大半夜的，你因何到这儿来？”
　　半荷道：“三夫人睡不好，唤周姨娘过去按摩呢！”
　　婆子“哟”一声道：“三爷也睡不好，也是来唤周姨娘去按摩的。”
　　两人面面相觑一下，突然同时开口道：“是我先来的，周姨娘自然要随我过去。”
　　周含巧已是歇下了，突然听得外间有声音，便问道：“谁在外面吵闹呢？”
　　服侍周含巧的丫头春柔掀帘进去道：“三爷和三夫人同时使人来唤姨娘过去按摩呢！”
　　一听是王正卿和甄玉传唤，周含巧忙忙坐起来，让春柔给她换衣梳头，一面问道：“三爷使谁过来唤的？”
　　春柔道：“是一个外书房使唤的婆子。三夫人那边，却是使了半荷姐姐过来唤的。”
　　周含巧“哦”了一声，心下已有计较。想在府中好好立足，有一席地位，光讨好三爷是没用的，重点得讨好三夫人。
　　稍迟些，周含巧就随了半荷过去甄玉的院子。
　　那一头，婆子自去和侍书交代，说道没请着周姨娘，周姨娘被三夫人请走了。
　　侍书傻了眼，只得回身去跟王正卿交代。
　　王正卿差点跳脚，今晚也不知道撞了什么邪，泡了三桶冷水，心头燥火居然还是不消。没奈何只得让人去传周含巧，不想周含巧又被甄玉给唤了去，真是没法忍了。
　　他跳脚了一会，突然一喜，发什么愁呢？现下过去甄玉的房中便是了。
　　这会儿，周含巧已到了甄玉房中，见甄玉斜坐在榻上，似乎有些烦躁，忙上前请安，福下去道：“三夫人又睡不好么？且让奴给三夫人按按背，或者就好了。”
　　“好主意！”甄玉见周含巧乖巧，一时微喜，这个妾侍好，知情识趣的。她想着，已是趴到床上，唤周含巧道：“过来按吧！”
　　“是。”周含巧柔顺的应了，挪步过去，坐到榻边，先令人打水来净了手，擦干了，这才把手放到甄玉背上，轻轻按揉起来。
　　“手势不错。”甄玉脸朝里，只夸着周含巧，一时心里痒痒的，突然翻身坐起，把周含巧扑倒在床上，抽走她的腰带，扯开她的衣裳，压了上去。
　　周含巧受惊，失声要叫喊，嘴里突然被堵住了，只发出呜呜声，一时却是挣扎着，身子拼命扭动。
　　这当下，王正卿却是掀帘进了房。昏黄的烛光下，便见着他的娇妻和美妾，衣裳散乱，正在滚床单。
　　作者有话要说：　　笑眯眯更新了！


☆、夫妻同荣辱

　　　　床上情景，香艳而诡异，却是比春宫图更加活色生香，令人兽血沸腾。
　　王正卿立在门边，因适才走得急，背上出了薄汗，心口发热，脸色却是越来越难看，有怒气奔涌。
　　先前便有听闻，说道甄玉娘夜里不能安眠时，爱召周含巧过来按摩打闹，甚至掐得周含巧一身青紫，当时只当八卦听一听，并不信甄玉娘如此荒唐。可是今晚所见，分明甄玉娘就是如此荒唐之人。那会在书房，见甄玉娘摸揉夏初柳，还只以为她吃醋，特意要折腾夏初柳而已，如今看来，只怕她真个好这一口。
　　他王正卿，新科状元郎，少年俊杰，九江王身边的得力人物，将来自然也要出相入阁。如此的前途，身边怎能放着这样荒唐的一位正妻？看来和离一事，誓在必行了。
　　王正卿怒火袭胸，身上那股燥热倒是压住了，只重重“咳”了一声。
　　甄玉搂着周含巧翻滚了一下，这才惊觉，自己已是重生为一个女人，再不是当时风流潇洒的榜眼爷了。猛然的，一股难过涌上心头，却犹自不舍得松开周含巧，只伸手重重摸了一把，突然听得“咳”一声响，这才松开周含巧，抬头看向门边。
　　周含巧含着泪，把嘴里塞着的手帕子扯了出来，慌慌掩好衣裳，系了腰带，这才下床向立在门边不动的王正卿请安。
　　王正卿不看她，只看着甄玉，脸色沉沉道：“玉娘，你如何解释？”
　　甄玉翻滚了这一回，虽不能成事，因身上出了薄汗，燥火渐消，却是镇定了许多，一时道：“还不是夏美人，不知道往胸口涂了什么，我嗅了之后，心跳加快，回来又有些受不住，适才见着周姨娘，神智竟有些不清，误认她是我阿娘，自然要撒娇一番，结果呢，就是你看到的那样子了。”
　　王正卿虽不大相信甄玉的话，但自己适才确实也一股邪火难消却，莫非真是夏初柳在胸口涂了什么，引致他和甄玉失了神智？
　　周含巧虽乖顺柔巧，但却有些排外，自打夏初柳来了，便极不喜欢夏初柳，这会一听甄玉的话，便证实道：“三夫人平素并不是这样的，适才却是失了神智的样子，想来是着了别人的道。”
　　王正卿平素本不喜甄玉的性格，今晚一番谈话甚投机，才有了改观，这会见着她的行为，那股不喜又涌了上来，先前一点好感荡然无存，虽听周含巧代为解释，到底将信将疑，语气冷淡了下来，瞥妻妾一眼道：“你们倒和睦！”
　　甄玉整理好衣裳，才要说话，就见立夏冲了进来，神色慌慌张张，不由问道：“怎么了？”
　　立夏急急道：“九江王派人来传三爷，说是王府有急事，请三爷即刻过去。”
　　自打甄玉亡了，王府诸事纷杂，更有一些原先依附甄玉的人四处蹦达，想另找靠山，九江王也有些措手不及的。现深更半夜来传唤，定然是有重大急事。
　　王正卿不敢耽搁，一抬脚，已是出了房门。
　　甄玉一听九江王有急事，却也急了，只眼睁睁看着王正卿走出房，又不能跟随他一道去瞧个究竟。
　　周含巧见甄玉魂不守舍的，忙站起来告辞。
　　甄玉这才回过神，一把拉住周含巧道：“适才可有弄伤你哪儿？若是伤了，便上了药再走。”
　　周含巧暗暗打个寒噤，硬堆起笑容道：“并没有伤着。”
　　先前甄玉也有传唤她过来按摩，有时烦起来确实也掐过她，但并不过份。像今晚这般扒了衣裳搂着翻滚的，实属异常。但是，她除了逆来顺受，又能如何呢？她是王家的奴婢，卖身契本在宁老夫人处，后来却又转到甄玉手中。现虽抬了姨娘，但又不是贵妾，主母若是看不顺眼了，要送人，或者要转卖掉，还不是一句话的事。王正卿房中侍候的美艳丫头，原来可是有四位的，甄玉一句话，就全卖掉了。宁老夫人和王正卿不是也不言语么？现如今，她还得继续逆来顺受，直至怀上王正卿的孩子为止。
　　甄玉心中有事，并不留意周含巧的神情，挥手道：“既然没事，就走吧！”
　　“是。”周含巧福一福，低头退了出去。
　　甄玉托着头，回想起前世种种。
　　当年，甄玉考中进士，金殿取士时位居第二位，本也是荣耀之事了。可他不是京城人氏，在京城中并无世交亲眷，也无人脉，虽是榜眼，也一样苦苦等候着职位派遣，不若王正卿这个状元，很快在京城走马上任，进了户部。
　　甄玉父母早亡，是兄嫂抚养他长大的。待得他考取进士，写信回乡报喜时，兄嫂回信，那股子喜悦之情，至今令他难忘。那时便想着，须得好好奋斗，位极人臣，将来衣锦还乡，给兄嫂长脸。只没想到，他在京城等着职位派遣，直等到其它进士皆有了着落，他还未有消息。那一日郁闷之下在酒楼多喝了几杯，出来时却冲撞了权贵，当得知权贵的名号时，当时心如死灰，只想着这一遭，怕是前途尽毁了。亏得当时九江王经过，解了他的围，又邀请他一道喝酒。一席话谈下来，九江王却是对他起了欣赏之心，邀请他进王府相助。
　　他正感走投无路，一听九江王相邀，如何不答应？
　　待他进了王府，九江王百般恩待信任，待他如手足。他也竭尽所能去报答九江王的知遇之恩。直至九江王登上大宝，他还雄心壮志，想要助着九江王成为天下贤主。可是万万没想到，他绞尽脑汁助了九江王成大事，却油尽灯枯而死。
　　如今重生到景泰四年，虽为女儿身，依然盼望九江王这个旧主能成就大事，不负自己前世那番脑汁与苦心。
　　胡嬷嬷进房时，见甄玉发着呆，便有些着急，上前摇她道：“三夫人，您没事吧？”
　　甄玉回过神来，低声道：“没事。对了，嬷嬷这些时间多多留意三爷的消息。”
　　胡嬷嬷应了，展了枕头，扶甄玉上去躺着，又劝几句，见她有了睡意，这才退了下去。
　　甄玉第二日早上醒来时，却是头痛欲裂，一时着人去请大夫，又暗暗心惊。前世起病时，便是由头痛开始的。昨晚不过寻思了一遍前世的事，稍稍动了脑子，老天便要罚自己了么？
　　宁老夫人听得甄玉生病，自也派丫头如意过来慰问。
　　如意探望完甄玉，便回去跟宁老夫人禀报道：“容色憔悴，瞧着确实是病了，倒不是装病。”
　　宁老夫人叹息道：“三天两头的，不是装病，就是真的病了，她究竟想怎么着啊？可怜三郎娶了这么样一个媳妇，助不得他，分不得他的忧，却时时要拖后腿。且如今三郎得王爷重用，无瑕分心，偏她时时要闹妖蛾子，教人心烦。”
　　如意见宁老夫人发牢骚，却不敢接嘴，只低头听着。
　　宁老夫人说完，也意识到自己在一个丫头跟前说这些，是失言了。一时让如意下去，只寻思着要用什么法子才能帮王正卿摆脱了甄玉娘这个累赘。
　　宁老夫人寻思了良久，自是寻思不出好法子来。至晚，候得王揎回房，便挥退丫头，把这件闹心的事说了，未了道：“当初结亲，也该打听一个玉娘的性格，如今可好，天天不是闹就是病，什么时候是一个头？”
　　王揎到底也有些悔意，早知今日，当初就不该结这头亲事。只是甄玉娘进门后，虽小吵小闹的，又没大的过错，如今要休她，也说不过去。且他们这等人家，是轻易不休妻的。一旦休妻，名声必然不好听。
　　宁老夫人见王揎犹豫，便道：“不若寻个错处，送了她到庙中清修，不许她回来。咱们先给三郎寻一个良妾，助着打理家事。将来的事，再慢慢说。”
　　宁老夫人言外之意，却是甄玉多病，若是送到庙里，没有人好好看顾，必熬不了多久。候着她一死，王正卿自可以再择好妻室，不必动用休妻这一招。
　　王揎不语，若这样做，到底对不住好友。
　　宁老夫人却是暗下决心，不管王揎同意不同意这样做，她都要找机会这样做，她不能眼睁睁看着儿子被甄玉拖累。
　　甄玉这几日却是安心休养着，不希望重蹈前世的覆辙，只想把自己养得肥肥壮壮，健健康康。
　　胡嬷嬷见她安份，自是欣慰，又和她禀报王正卿的行踪，低声道：“三爷这几日早出晚归，一旦回来，却在外书房中和章飞白商议要事，很晚时分才回内书房安歇，周姨娘和夏姨娘，是见他不着的。”
　　王家府中，却也养了几个仕途不顺，又自认有才华的门客。胡嬷嬷嘴里的章飞白，便是王正卿养着的门客之一。
　　甄玉一听章飞白这名字，忆起前世之事，不由皱眉。前世时，这章飞白虽是王正卿的门客，却有心转投别人门下。当时自己无意间得知他的行径，有心要提醒王正卿，因着种种原因，却又没有提醒。后来此人果然出卖王正卿，狠狠绊了王正卿一个绊子。也正因此，王正卿在一个阶段内，才没有压过自己成为九江王最得力的臂助。
　　如今自己重生为王正卿的妻室，夫妻同荣同辱，这章飞白的行径，总得找机会告诉王正卿才好。
　　作者有话要说：　　笑眯眯更新了！


☆、好茶赠佳人

　　　　甄玉病了几日，颇有些意识到自己的处境，再一想现下已是女儿身，对着美人只能意淫，再不能人道时，不由痛心疾首，一时便有些恹恹的，略略消沉。
　　胡嬷嬷见得她这般，以为她又是为着王正卿之故，便百般要逗她开怀，又说起以往她最爱的消遣之事，一时又道：“可惜我不会下棋，若不然，倒要陪三夫人来几局。”
　　甄玉一听笑了，试探几句，得知原主琴棋书画皆通，棋艺更是不凡，画画也曾师从名家，一时暗松口气，若这样，自己不慎露出才艺时，也不致被人怀疑了！
　　胡嬷嬷见她有谈兴，便道：“三夫人先前喜画画，又爱摆棋，自从嫁到京城，少和人来往，这些喜好倒是渐渐搁开了。如今有闲情，再拣起来也是好的。”她说着，去寻出甄玉娘原先的画作，摊到甄玉跟前道：“看看，先前这幅画，是连老太爷也赞的。说道画风活泼大胆，自成一家。”
　　甄玉看了看画，有些吃惊，原主这画风，跟她前世的画风，倒有几分相似之处。看来，自己重生到她身上，也是因为各种有缘了。她因临摩一遍原主的画，又临摩一下她的字贴，倒是觉得，自己画的和写的，已得了原主的精神气，且比原主画得好写得好，更上一个层次了。
　　嗯，现下么，就是原主的爹娘来了，见了这字这画，怕也分辨不出真假了。
　　胡嬷嬷虽不懂画，见甄玉坐在院子里临风作画，却也觉得甚风雅，一时便由得甄玉在院子里多坐了一会。
　　不想甄玉这一坐，至晚间头又痛了起来。这一回，又躺了两天，方才好些。待得好了，没来由的，便百事觉得厌烦，整个人有些懒懒的。
　　胡嬷嬷见她如此，不由心焦，无奈只得去找侍书，让侍书见着王正卿时，请王正卿过来瞧一瞧甄玉。
　　王正卿听闻甄玉又病了，颇为不耐烦，待要不去见她，又怕她闹得合府不宁，到时传出去，有损家风，因到了晚间，耐着性子进了甄玉的房。
　　胡嬷嬷见王正卿来了，忙领着丫头们退了下去。
　　王正卿见甄玉斜靠在榻上看书，看着并无大碍，倒是略略松口气，问道：“听说又病了，可好些了？”
　　甄玉懒懒答道：“好多了，劳你记挂。”
　　王正卿见她比上回安静一些，恶感稍消，一时眼睛从她脸上移到她手边的书，一眼见得书页上《小石游记》四个字，又皱了眉。
　　《小石游记》是一位姓石的人游历天下时所写的杂记。作者口味很重，每至一个地方，喜写那个地方不同寻常的风俗之处，更喜描写那地方发生的种种不伦之事。比方叔嫂通奸，公公媳妇偷情，一妻多夫，寡嫂和小姑子轮着扮为男子行夫妻之事等等。
　　因这本游记文风活泼有趣，间中也记有一些山川地理之事，王正卿自然看过。他这会见甄玉也弄了这样一本书在看，却是差点抚额。好端端一个良家女子，看这样的书，不移了性情才怪？像她上回搂了周姨娘翻滚，怕不是看了这样的书，有样学样？
　　“既然病了，就该多养着，这些闲书少看也罢！”王正卿坐近了一些，伸手去拿甄玉手中的书，要夺了过来。
　　甄玉见王正卿伸手，却是一缩手，把书藏到身后，淡淡道：“你就是喜欢夺人所好，这行为不甚好。”
　　王正卿默了一默方道：“这游记不是你该看的。若闷了想看书，就该看些《列女传》、《贤女传》之类的，若不然，也该看些种花养草，淘治性情的书。”
　　甄玉摸摸下巴，这是跟老子谈心么？她寻思着，因把手里的书拿了出来，递给王正卿道：“送给你了。”
　　反正这本也看过了，现下不过闷了随意翻翻，他想要，就给他好了。
　　王正卿见甄玉听教，心情略好转，接过书道：“你若觉得闷，其实也可以到庙里上上香，吃吃斋，再不然，约了其它夫人们喝茶赏花也可。这样有事没事病一场，总是不好。”
　　“哦？”甄玉又摸摸下巴，其实么，现下这日子，不就是自己前世想望的退休日子么？前世想着，待得功成名就，找机会荣休，到时就种种花养养草，吃饱喝足不动脑子，只看看闲书。嗯，现下况当提前荣休了。至于王正卿提议的上上香吃吃斋，约了夫人们喝茶赏花，嗯，也可以考虑。活动一下有益身体么！
　　胡嬷嬷端了茶进去时，见他们夫妻似乎谈得正欢，不由喜笑颜开，一时端了茶给王正卿，笑道：“三夫人这几日恹恹的，总提不起精神劲来，亏得三爷来了，说笑一会，倒是好了许多。”
　　王正卿点点头，嘱胡嬷嬷道：“好生服侍着，我得空再来瞧她。”说着拿了书，起身走了。
　　甄玉看着王正卿的背影，若有所思。至第二日，便振作起精神，让胡嬷嬷备了果品香烛，准备到庙里上香。
　　胡嬷嬷见甄玉肯出去走动走动，自也欢喜，问道：“三夫人想到哪座庙上香呢？”
　　甄玉笑道：“到清风庙罢！那庙中种有茶树，小和尚泡得一手好茶，更兼主持一手好棋艺，谁个赢得他一局，便能得他的好茶一罐，倒要去赢一罐茶才罢！”
　　胡嬷嬷不疑有它，只以为清风庙诸事，是王正卿告诉甄玉的，一时自去准备。
　　宁老夫人听闻甄玉要去清风庙上香，倒也不说什么，只让人好生跟着。
　　甄玉上完香回来，却是带回来三罐好茶，一罐送到王揎和宁老夫人处，一罐送到王正卿书房中，自己留了一罐。
　　至晚，侍书把甄玉送的那罐茶递给王正卿看，王正卿揭开盖子一看，见盖内拓着清风庙字样，再嗅得茶叶清香，不由吃惊，“这是哪儿来的茶？倒像清风庙那老和尚珍藏的云雾茶。上回去清风庙，喝了一泡茶觉得好，想跟老和尚讨一罐，老和尚愣是不肯。不想如今这外面也有这云雾茶卖了。”
　　侍书嘻嘻笑道：“哪儿呀？这就是清风庙老主持那珍藏的云雾茶。”
　　王正卿“咦”的一声道：“爹爹上清风庙去了？不对呀，今儿又不是休沐日，哪儿得空去？”
　　侍书笑道：“是三夫人上清风庙去上香，和老主持下了三局棋，连赢三局，把老主持珍藏的三罐茶全赢走了。”
　　“老和尚好棋艺，我每回和他下棋，费半日功夫，绞尽脑汁的，也未必能赢他一局，三夫人连赢三局？”王正卿是知道甄玉娘棋艺不错的，但从没和她下过棋，心下也认为，就是棋艺强，能强过自己？因一直不以为然。现下听侍书说道她赢了清风庙老主持三局，不由吃惊。
　　侍书拍拍茶罐道：“三爷不信？这茶可是明证。”
　　王正卿一时笑了，倒也是，那老和尚油盐不进的，想拿银子跟他买茶，只怕他会翻脸，除非下棋赢了他。看来甄玉娘确实有一手好棋艺了，得空倒要和她较量一番。
　　那一头，王揎和宁老夫人喝了茶，也颇为吃惊。王揎心思又动摇了，和宁老夫人道：“当初看中玉娘，定了这头亲事，也是因着她才貌双全之故。若她不吵不闹的，本也配得上三郎。单是这一手棋艺，京中贵女只怕未有人及得上。”
　　宁老夫人却不以为然，哼道：“咱们娶的是媳妇，要的是会持家理事的，能分忧的，又不是找棋手，晓得下棋有什么用？有本事生一个孙子出来让我抱抱，我就不说她什么了。”
　　王揎咳一声，想让人家生孙子，也得三郎肯去她房中才行啊，说起来，白谷兰已是嫁人了，莫非三郎还转不过弯来？还在清守？
　　这会想起白谷兰的，不止王揎和宁老夫人，还有王正卿。
　　白谷兰的姑姑是宫中贵妃，论起来，她和九江王便有一点牵扯得上的亲戚关系，再加上嫁的夫婿也依附在九江王门下，这阵子，她时常去王府中拜会王妃，王妃因一个原故，却是留白谷兰在王府小住。这么着的，白谷兰便在王府中和王正卿碰了一个正着。
　　王正卿今日到王府中去，却有一个小丫头塞了一张小纸条给他，他展开一看，是白谷兰的笔迹，约他在园子里四角凉亭后会面。他犹豫一下，终是去了。
　　白谷兰一见他，粉颈低垂，却不说话。
　　王正卿心慌意乱的，只道：“你我已各自婚嫁，何必再见？”
　　白谷兰抬起头，俏脸生霞，声音却清冷，道：“从前，我赠过你荷包，你还了我罢！”
　　王正卿怕人看见他们私会，急急道：“荷包却没有带在身上。”
　　白谷兰一下委屈了，极为伤感，“原来我赠你的东西，你并不稀罕，也不带在身上。白费我当初那番心意。”
　　王正卿抬头看向白谷兰，见她清雅如空谷幽兰，忆及当初的情意，也有些伤感，一时脱口道：“正是因为太稀罕了，深怕丢了不见了，这才珍藏起来的。”
　　白谷兰一听，脸上露出笑意，偏眼中有泪水落了下来，模样可怜又可爱的。
　　王正卿一瞧，便失了神，好半晌问道：“你过得好吗？姚二郎待你如何？”
　　王正卿嘴里的姚二郎，是白谷兰现时的夫婿姚玉树。
　　白谷兰一听王正卿问及姚玉树，眼泪纷纷如断线的珠子，隔一会答道：“好不好的，你还能帮我去理论不成？”
　　王正卿一听这话，便知道姚玉树和她之间，并不甚恩爱了，一时又找不出话来安慰。
　　白谷兰也不再说话，两人在凉亭后痴痴相望。
　　最后还是王正卿先回过神来，低声道：“明儿此时此地再见。”说完匆匆走了。
　　现下王正卿捧着茶罐，却是想起白谷兰最爱喝这种云雾茶，因嘱侍书道：“收好这罐茶，明儿你跟我出门时，记得带上。”
　　侍书忙重新把罐口密封了，一边问道：“三爷要拿来送人？”
　　“嗯！”王正卿用鼻音应了一声。记得最后和白谷兰私下相见，却是约在清风庙，两人假作偶遇，分别喝了小和尚泡的茶。稍后，白谷兰遣开丫头，悄悄和他私会，那时说道清风庙的云雾茶是一绝。他一时让白谷兰等他，因转身去跟老和尚下棋，想要赢一罐茶送给白谷兰，因心绪不宁，却没有下赢。出来时，白谷兰已走了。
　　欠她这么一罐茶，一直记在心头，如今手头有茶，却要送她，以了心愿。
　　作者有话要说：　　笑眯眯更新了！
　　嗯嗯，如果大家还想看，下午就再更一章。


☆、讨美人欢心

　　　　王正卿这一日到王府中，度着时辰差不多，便找了借口到园子里，寻到昨日见白谷兰的地方，站在原地等。
　　不多久，白谷兰就来了。
　　王正卿见她来了，先递上那罐茶，低声道：“记得你最爱喝这种茶的，偏生外头又没得卖，如今得了一罐，你拿着。”说着又往怀中摸出白谷兰送与他的那个荷包，把荷包摊放在手掌心，眼睛看着白谷兰。
　　白谷兰按了那罐茶，一时便有些百感交集，再一见王正卿手掌的荷包，颜色亮丽如昔，子处却有些毛毛的，一时便知道，王正卿爱惜这荷包，并不佩带，却又忍不住常拿出来瞧，看时手指绕在子上，才把子弄得毛毛的。
　　王正卿见白谷兰良久不拿荷包，便又一握掌，握住了荷包，指腹摩一遍荷包，又缓缓松开手掌，把手伸到白谷兰跟前。
　　白谷兰低着头，手指搭上王正卿的掌沿，捏了荷包的子，提起荷包，倒退半步，把荷包纳入怀中，抱着那罐茶，转身朝来路走了。
　　王正卿痴痴看着白谷兰的身影，直到她的身影消失在拐角，这才收回视线。
　　白谷兰一路浑浑噩噩回到房中，放了茶罐，见遣开的两个丫头还没有回来，便又松口气，只去揭镜子照了照，一张俏脸却是带了泪痕，偏生腮边又起了两朵红云，一时暗惊，忙忙补妆盖了泪痕，这才坐在窗边，托腮想着心事。
　　她先前结识王正卿，书信往来，芳心暗许，自以为待王正卿高中，自然会使人来提亲，到时便是佳话。没想到王正卿高中后，娶的却是甄玉娘。为着这件事，她病了一段时间，怨恨了一段时间，更耽搁了自己的婚事，直拖到去年才定亲，今年才成亲。虽嫁的是京城世家大族的子弟姚玉树，但这姚玉树又如何能跟王正卿相比？
　　姚家也是京城望族，姚玉树本已定亲，后来退了亲，婚事有些不顺。而白谷兰这儿，对外说道是因病弱而误了婚事，至去年满了十八岁还未定亲。两人虽各有阻误，又各有心病，但等媒人上门，稍作介绍，却又觉着门当户对，是一门好亲事，遂结了亲。
　　白谷兰嫁进姚家后，却是发现，姚玉树虽然相貌不俗，也颇有才华，脾气却极坏，在外犹可，一旦回家对着她，言语稍不合，便摔帘子掷杯子的甩脸色。她见姚玉树如此，只暗悔嫁错了人，无人处垂泪而已。再有一个，却暗恨王正卿误了她，致使她如今所嫁非良人。
　　她这一回到王府小住，却是因为姚家太爷一个妾侍重病，恰好她生肖和那妾侍相冲，怕落了话柄，思想回娘家小住。只她娘家最近又多事，一时无策。因那日拜会九江王妃时说起这件事，九江王妃便笑道：“既这样，不若在王府小住几日，只说我最近闷了，要留你说说话。”
　　这九江王妃论起来，却是白谷兰的远房表姐，平素最是谈得来的，因才有这一建议。
　　白谷兰稍一犹豫，便笑着应了，又道了谢。
　　这么一住，她便碰见王正卿好几回，免不了勾起旧情，心中惆怅。今日讨回荷包，非但没有松一口气，反更惹了愁烦。心中不自觉拿姚玉树跟王正卿相比，比来比去，不由长长叹息一声。
　　王正卿还了荷包，心中也是惆怅。这一日心绪有些不宁，回家便早了一些。
　　胡嬷嬷打听得王正卿回府了，便去跟甄玉禀报，建议道：“今儿是十五，且天气晴朗，晚上月亮出来，定然是一番美景。三夫人何不在园子里置了酒菜，邀请三爷品酒赏月？”
　　甄玉正闷着，一听胡嬷嬷的建议，立时眼睛一亮，笑道：“好主意，这便叫人准备酒菜罢！对了，我最爱园子里东边那处瓜棚，酒菜就摆在瓜棚那处好了，到时酒兴上来了，还可以画一幅瓜棚行乐图。”
　　胡嬷嬷见甄玉来了兴致，马上兴冲冲去吩咐厨房备酒菜，又催着甄玉早早沐浴，待她晾干头发，又忙忙帮她挽起头发，另找出一套新做的衣裳来，要帮她换上。
　　甄玉对着镜子左照右照，却是喟然长叹，好半晌捂了脸道：“梳个简单的发髻便好，衣裳么，不要这些女里女气的，找一套男式的罢！”
　　棠国开国皇帝唐习武以武得天下，善骑射，当时争天下时，其夫人白氏男装胡服，常随在一侧。待得了天下，唐习武封白氏为皇后，母仪天下。随后，京中女子也以男装胡服为时髦，每年秋季，常着了男装出行，招摇过市，以至女子男装渐成风气。
　　甄玉娘自也备有几套男装行头的。因此胡嬷嬷一听她要穿男装，便去柜中翻找，一时找出一套今年新做的男装，却是一件翻领小袖长衣，条纹长裤。待服侍甄玉换上，系了腰带，穿了锦靴，一时退后几步看了看，笑道：“三夫人好架势，这么阔步挺首的，若不细看，还只道是谁家俊俏儿郎呢，倒分辨不出是女子了。”
　　甄玉撸起袖口，把腕上玉镯褪下，深觉清爽了许多，回首一笑道：“嬷嬷细瞧瞧，是不是觉得我像男子呢？”
　　再怎么瞧，也是男装丽人一个。胡嬷嬷心下这般想，却不愿扫甄玉的兴，附和道：“是啊，瞧着太像男子了。这一走出去，还不迷倒别人家的小娘子？”
　　甄玉一时摸摸下巴，想当年啊，只醉心功名，不知道负了多少美人的芳心啊？如今想要让美人倾心，奈何自身成了女娇娥，兴不得波，作不得浪，只能意淫了。
　　胡嬷嬷瞧着甄玉装扮停当，便要去请王正卿，不想被甄玉唤住，不由愕然道：“莫非三夫人要自己品酒赏花，不与三爷一处？”
　　甄玉笑嘻嘻道：“什么三爷，谁稀罕他？品酒赏花这等雅事，须得有美相伴，或作诗，或弹琴，或作画，或下棋，谈笑无忌，才能畅怀。”
　　胡嬷嬷怔怔道：“倒底要如何？”
　　甄玉道：“去请周姨娘和夏姨娘这两个美人啊！”
　　胡嬷嬷稍一愣神，马上又应了。她出了门口，先去请王正卿，准备转头再去请周含巧和夏初柳。
　　王正卿和章飞白在外书房商议完要事，进了内书房，听得胡嬷嬷来了，便请了进去，问道：“可是玉娘又病了？”
　　胡嬷嬷笑道：“病却是好了，只有些懒懒的。是我见今晚月色清朗，想逗三夫人开怀，建议她在园子里品酒赏花。三夫人因起了兴致，一时让我过来问问三爷可得空，若得空了，便往园子里一聚。”
　　“哦！”王正卿因今儿偷会白谷兰，深心里还是略惭愧的，倒有心要补偿甄玉一番，一听这话，便道：“且让她先去，我过会儿就来。”
　　胡嬷嬷一听大喜，又笑道：“三夫人还请了周姨娘和夏姨娘，打算一家子团聚的，三爷可是快些过去。”
　　王正卿一听甄玉请了夏初柳和周含巧，心中打个突，再一想，甄玉不过看了闲书移了性情，上回也是凑巧嗅了不该嗅的东西，平素未必就那样荒唐了，自己却是多虑了，一时摇头，自去唤侍书进去服侍。
　　周含巧听得甄玉相邀，正要彻词婉拒，再一听王正卿也会出现，一时却又喜出望外，忙忙就应了。
　　候着胡嬷嬷走了，周含巧悲喜交加的，自打三爷娶了三夫人进来，自己何曾沾过三爷一片衣角？更别说相聚一处品酒赏花了。如今得了机会，总要想法勾起三爷的注意，至于三夫人那里，自然要百般顺从她的意思，才有出头之日。
　　丫头春柔也代周含巧欢喜，忙忙开了柜子找衣裳，又开首饰盒拣首饰，一心要把周含巧打扮得美艳动人，压过夏初柳方罢。至于甄玉，她倒是不敢让周含巧压过的，妾侍们自己争争就好，可万不能和主母争奇斗艳。
　　主仆这里打扮，胡嬷嬷已到了夏初柳院子里。
　　夏初柳一听王正卿和甄玉要在园子里品酒赏花，着她过去相陪，哪有不答应的？
　　待胡嬷嬷走了，夏初柳就唤人备水，重新沐浴一回，又着小罗找衣裳和首饰。
　　小罗找了新衣裳，待启了首饰盒时，却有些嘀咕：“统共就只有两套头面，不是戴这套就是戴那套，还有什么可挑拣的？”
　　夏初柳耳尖，听得小罗的嘀咕，一时有些默然。进了王家后，主母除了见面时爱摸揉她，平素倒也不苛刻，衣食等皆按了例拨过来。但一个姨娘的例又能有多少？若是王正卿一直不过来，只怕她就要一直这么穷酸下去了。
　　夏初柳换上新衣裳，又唤小罗过来梳妆，一时犹豫着，这一回，要不要涂香腮儿呢？
　　小罗悄悄建议道：“还是涂一点点罢！若得近身与三爷说话儿，三爷嗅了，自然……”
　　夏初柳虽有上次的惨痛经历，可一想王正卿那俊美的样子，一时却不惧变态的甄玉了。涂就涂，就是再被变态正妻摸一把，也认了。
　　夏初柳款款到园子里时，便见甄玉着了男装，头发随意挽起，大刀金马的坐在瓜棚下，伪装出她就是男子的模样儿，不由暗笑，你再装，也装不出三爷的款。
　　甄玉见夏初柳上穿绿色衫子，下着石榴裙，身姿窈窕动人，眼波潋滟动人，款款走来时，自有一番勾人之处，一时意动，招手道：“过来坐我身边！”
　　夏初柳见甄玉笑得暧昧，心头却一惊，待抬眼见瓜棚下四处站着婆子和丫头，一时又暗笑自己胆小，就是甄玉想如何，难道好意思大庭广众之下动手？若传了出去，说她一个主母虐待妾侍，名声只怕不好。她不顾别的，就是顾着名声，也不会这样荒唐的。因定定神，请安行礼毕，这才慢慢走过去，坐到甄玉下首。
　　甄玉候着她坐下，忍不住牵了她的手，十指交叉抚摸了一下，不顾众目睽睽，贴着她香腮问道：“涂的什么香，闻着醉人？”
　　又来了，又来了！夏初柳心内悲泣一声，又不敢挣脱，僵着身子道：“却是普通脂粉，比不上三夫人涂的香粉儿。”
　　“哦，我可什么粉也没涂。”甄玉移开脸，眼睛在夏初柳头上一转，见她梳了流云髻，插了玉叶金蝉簪子，耳上是同款的金蝉耳珠，整个人显得别致而风流，一时很是满意，美人盛装来赴约，令人心喜啊！
　　胡嬷嬷捧着一个盒子站在一边，见甄玉看过来，便走到夏初柳跟前，打开盒子，捧出其中一个首饰盒，揭开了给夏初柳看。
　　夏初柳见首饰盒里是一套梅花镂空赤金头面，雕工异常精巧，瞧着竟是京城最新的头面款式，一时有些不明所以，只看向甄玉。
　　甄玉笑道：“赏你的，收下罢！”
　　“啊！”夏初柳一怔，接着一喜。听闻三夫人娘家富裕，嫁妆丰厚，果然不是虚言。看这随意赏出来，就是一套赤金头面哪！就是三爷，只怕未必有这样的手笔。
　　王正卿虽然身为状元郎，又在户部挂职，更在王府行走，但王家并未分家，他的收入却要交公，支出却只按常例在公中支出来，想要大手笔赏赐妾侍等人，却是不可能的。
　　甄玉见夏初柳喜笑颜开道谢，一扫适才那生疏僵强的模样，稍稍亲昵起来，不由感叹：果然，不管身为男子还是身为女子，只要金银首饰舍得出手，一样能讨美人欢喜，得美人欢心。
　　夏初柳接了首饰盒，交与小罗看管着，这回倒识趣，忙坐下亲倒了酒，递到甄玉嘴边，娇娇道：“三夫人且喝了奴这一杯酒！”
　　这就对了嘛！甄玉心安理得，就着夏初柳手里喝了酒，又示意她挟菜。
　　一时周含巧也来了，一眼见得夏初柳小意殷勤服侍甄玉，不由愕然，这夏初柳，不单要勾引三爷，连三夫人也要勾引么？
　　作者有话要说：　　笑眯眯加更了！大家多互动啊，互动最能刺激作者码字了～


☆、醉酒摘黄瓜

　　　　甄玉见得周含巧来了，早招手道：“无须多礼，快过来坐下。”
　　周含巧还是行了礼，这才袅袅婷婷走近，挨在甄玉左手边坐了。
　　甄玉左右各坐了一位美人，一时心头大悦，一扫这几日的恹恹之态。
　　夏初柳却去看周含巧的装扮，见她穿了红色衫子，下着月华裙，细腰一束，分外俏丽，一时暗暗嘀咕：平素瞧见了，灰头土脸的，今晚倒打扮得出色。哼，这是想勾引三爷呢，可惜有三夫人在，未必能如你的愿。
　　胡嬷嬷早捧了另一个首饰盒子过来，揭了盖子给周含巧看。
　　周含巧一瞧，见是一套水鸟金钗头面，款式简单，看着却是足金，一时也不明所以，抬头道：“这是？”
　　“三夫人赏给姨娘的，姨娘收下罢！”胡嬷嬷笑眯眯道。
　　周含巧吓一跳，站起身道：“这么贵重的头面，奴家怎敢要？”她先前半夜里常被唤去给甄玉按摩，何曾见过什么赏赐？如今甄玉一赏就是一套金头面，她怎不疑惑？
　　甄玉手里拿了一把扇子，轻轻扇着，含笑道：“赏你的，就收下，废话那么多作什么？”
　　夏初柳探头一瞧，见甄玉赏给周含巧这套头面不输赏赐给自己那套，一时心中嫉妒，嘟嘴道：“夫人偏心，赏给她的头面看着份量足足的，给奴家的就那么小巧。”
　　甄玉失笑道：“你那套是镂空的，雕工一流，哪儿不如她那一套了？再说了，你眉细唇小，插这镂空的梅花钗才空灵清新，显出你的特质。周姨娘脸圆，鼻子也圆润，倒要插那足金的水鸟金钗，看着才相得益彰。”
　　夏初柳一听，这才转嗔作喜，忙忙又斟酒喂给甄玉喝。其实么，三夫人除了变态些，爱摸揉奴家，别的都好呀！奴家不得三爷欢心，倒要先讨三夫人欢心了。
　　这当下，春柔早上前去接胡嬷嬷手中的首饰盒，一面暗使眼色给周含巧，姨娘啊，听见没有？人家夏姨娘可是得了赏，欢欢喜喜接了去的。你这里拧巴着不要赏赐，究竟是为了什么？
　　周含巧回过神来，稍稍红了脸，是的，一套足金头面呢，且又是主母赏赐的，为何不要？因不拦着春柔，只使眼色给她，好好收着，回头打听夏姨娘得的是什么头面？
　　春柔知机，微微点了头。
　　周含巧既然收了赏赐，便觉得不能白得这份赏，一时挪坐到甄玉背后，给她捏起肩膀来。
　　甄玉得了两个美人殷勤服侍，心头大畅，唤胡嬷嬷道：“你们也辛苦半日了，且去歇一歇罢，这儿有周姨娘和夏姨娘服侍便好。”
　　胡嬷嬷见甄玉兴浓，不忍拂她好意，便应了，只吩咐两个稳妥的婆子立在拐角处听使唤，另领了其它的婆子和丫头下去了。
　　小罗和春柔捧了首饰盒，也急于回院子里收藏好，眼见主子使眼色令她们回去，自也忙忙告退了。
　　胡嬷嬷哪儿放心甄玉？她也不走远，只候在瓜棚不远的一个四角凉亭中，一时吩咐小丫头去厨房拿糕点和茶水，准备和立夏半荷在凉亭中也赏赏月。
　　甄玉嫁进王家后，虽不得公婆欢心，又不受王正卿待见，但奈何她手头有钱，又舍得打赏人，更兼胡嬷嬷会做人，这些小丫头们，倒是肯奉承着胡嬷嬷。因听胡嬷嬷吩咐，忙应了，自行下去不提。
　　立夏也不放心甄玉和两位姨娘独处，待探头去瞧瓜棚那边，只灯色昏暗，隔着几个亭子，哪儿瞧得真切？一时道：“三夫人病好后，性子越法古怪了，嬷嬷不劝着些也罢了，如何还纵容？像今晚这样两套金头面，怎的说送就送了出去。不过两个姨娘，值当三夫人费什么心啊？”
　　半荷也是不满，她们天天在三夫人身边侍候，也没得过这样厚的赏赐，两位姨娘轻轻巧巧的，就各得了这样一套金头面。三夫人也真是的，纵要笼络姨娘，稍稍示好就是了，何须这样大手笔？
　　胡嬷嬷想法却与她们不同，认为只要甄玉开心就行。
　　想三夫人未出阁时，虽才貌双全，却是一个心重的，半点委屈也受不住，谁个给她一句重话，便能辗转反侧，好几晚睡不好。待嫁进王家，受三爷冷待，如何不生病？别的病犹好，这心病，哪是容易治的？这一年折腾下来，自己也有些灰心的，深怕三夫人熬不过去。哪知这一回病好了，性子虽越加古怪，晚上却睡得好些了，偶然恹恹的，很快又会回转，并不难哄。如今若是周姨娘和夏姨娘能讨得三夫人欢心，使她开颜，两套金头面算什么呢？
　　见胡嬷嬷不答，立夏又酸溜溜道：“三夫人如今倒把我们撇在后面了，只和两位姨娘亲近，好没道理的。”
　　胡嬷嬷脱口道：“谁叫你们没有两位姨娘漂亮呢？”话一出口，胡嬷嬷自己倒呆了一呆，是的，三夫人这回病好了，却是喜欢看美人，府中哪个丫头标志些，她便会多看几眼。嗯，这毛病倒有些像爷们的毛病。也罢，反正不碍事，由得她罢！只要不再晚晚睡不好，整天疑心疑事就好。
　　瓜棚下，甄玉又在夏初柳手里喝了一杯酒，一时来了诗兴，即兴吟了一首，吟完问夏初柳和周含巧道：“两位美人觉得我这诗怎么样？”
　　夏初柳也是学过琴棋书画的，对于诗词一道，也略略通晓，一听甄玉这首诗，感觉不错，决定拍马屁哄她开心，因脸上露出惊讶来，赞道：“好诗，好诗！记得先头王府设宴，那时甄榜眼还在，三爷和他即兴联诗，倒是压了别人一头，只他们两个的诗作，却是不相上下的。如今三夫人这首诗，只怕能赶上三爷和甄榜眼的诗作了。”
　　周含巧不懂诗词，但听着这诗韵律不错，极易上口，便也跟着赞了一句好诗。
　　甄玉得意，哈哈，美人是识货的！她一高兴，便把手上戴的两只指环脱了下来，拿一只去套在夏初柳手指上，另一只套在周含巧手指上，笑吟吟道：“赏你们的。”
　　甄玉手中这两只指环，却是镶了指甲盖大小的猫眼石的，价值不菲，不是适才那两套金头面可比。
　　夏初柳和周含巧纵使再不识货，却也知道镶了猫眼石的指环是何等难得了，一时都惊呆了，待回过神，又怕甄玉是喝醉了乱赏东西，过后只怕还要讨回来了，因摇着甄玉道：“夫人醉了么，怎么赏我们这个？”
　　甄玉笑了，一手搂过一个美人，各在她们脸上亲一口，哈哈大笑道：“两个指环值当什么？你们以后好好服侍我，自有你们的好处。”
　　周含巧还在怔忡，夏初柳却是瞬间下了决心，得，以后就好好服侍这位夫人了。她一边想着，一边又斟了酒，喂到甄玉嘴边，一时又忙着挟菜，殷勤服侍着。
　　甄玉品酒赏月，再赏美人，一时也劝两位美人喝酒。
　　夏初柳和周含巧平生第一次得到这样厚的赏赐，这会恍过神来，自然不愿拂面前这位金主的好意，一时端了酒怀，和她碰杯喝酒。
　　三人其乐融融，一间之间，居然忘记了王正卿。
　　一壶好酒下去，甄玉还罢了，夏初柳和周含巧却有了醉意，言语渐渐放开，不再拘束。
　　甄玉眼见两位美人酡红了俏脸，醉颜动人，心头意动，一时又喝了几杯酒，瓜棚下有风拂过，倒有几分醉意上来，因枕到周含巧大腿上，又去拉夏初柳，直拉着她半伏在自己身上，因伸了手探进她胸口，轻嗅着她胸口的幽香，呼吸渐粗，喷着热气道：“小乖乖，今晚从了罢！”说着准备撕她的衣裳。
　　夏初柳虽有醉意，被甄玉这样一拉一摸，酒却是醒了几分，一时微惊，呀，奴家胸口涂了香腮儿，是准备让三爷嗅的，这会被三夫人嗅了，可怎么是好？她着了急，伸手扳开甄玉的手，爬起来就跑。
　　甄玉见夏初柳跑了，只一把坐起，风一吹，醉意涌上来，一时忘记自己已是女儿身，却是思想着，这夏初柳，是九江王赏给老子的美人啊，是老子的姨娘啊，老子想要亲近一番，她跑什么？难道她看上王正卿了，想背弃老子？
　　夏初柳跑了几步，却是酒后腿软，坐倒在瓜棚下。
　　甄玉见了，心头微喜，哦，美人不是婉拒老子，这是逗老子去追她呢！一时站起来，追上前去，一把抱起夏初柳，把她放到瓜棚下的长条凳上，俯身压上去。
　　美人在身下呻`吟，身上幽香袭人，香唇微启，诱人采撷。甄玉春情勃动，不能自制，只觉小腹处一股热潮，一时撩起长衣，探手向下掏去。
　　这一掏，她掏了一个空，再掏，还是空的。
　　“周姨娘过来！”甄玉嘶声喊了一句，有燥火在胸间涌动。
　　周含巧逆来顺受惯了，听得甄玉传唤，不敢违抗，一时走上前，准备助纣为虐。
　　甄玉指指夏初柳道：“你按着她！”
　　周含巧想也不想，上前一把代甄玉按住了夏初柳。
　　甄玉伸足一勾，勾过一只雕空心的鼓墩，踩到鼓墩上，探手在瓜棚顶摸了摸垂挂着的黄瓜，摸到两根大黄瓜，一时心喜，摘下一根放到腹下比了比，这根够粗够大了么？
　　作者有话要说：　　笑眯眯更新了！下午或许，可能，还有一更！


☆、同床共甜眠

　　王正卿踏着月色过来时，就见他的一个妾把另一个妾按在长条凳上，而他的正妻，却手举一根粗大黄瓜比划着，一脸凶狠模样，似乎想拿黄瓜捅人。
　　“玉娘，你作什么？”王正卿一声断喝。
　　甄玉举着黄瓜的手一顿，动作稍停，眼睛迷迷蒙蒙看向王正卿，突然朝王正卿扑去，手中的黄瓜随之砸出，一声娇喝，背上早浸了冷汗，酒意却是散了。
　　周含巧听得王正卿的声音，酒意也吓醒了几分，一时松开夏初柳，抬头看向王正卿，正好看见甄玉朝他飞扑过去，不由惊叫出声。
　　王正卿在甄玉扑过来时，已是瞥见脚边有银光一闪，电光石火间，却是看清那是一条银色小蛇，一时大惊，这种蛇最是剧毒了。他一个倒退，在瓜棚角抄起一把锄头，欲待锄向那条小蛇，无奈那条小蛇飞速游动，未等他拿稳锄头，早蹿到他脚边，张口就咬。
　　正好甄玉手持黄瓜扑过去，只把黄瓜奋力朝小蛇一砸，瓜汁四喷，瓜肉早碎成几截，手中只剩了瓜蒂，嘴里娇喝道：“这蛇有毒，快退！”
　　银色小蛇被黄瓜一砸，瓜汁喷进蛇眼中，一时吐舌，嘶嘶着朝甄玉游去。
　　这个时候，王正卿手中锄头一锄，准确锄在小蛇脖子上，把小蛇钉死在地下，蛇腥气在夜风中拂开，他不由出了一身冷汗。
　　甄玉见王正卿钉死了银色小蛇，便上前研究一下道：“这蛇极毒，若被咬了，后果不堪设想。还得叫人在这处撒一些蛇粉，以防还有蛇出没。”
　　王正卿突然暴怒，喝道：“既然见着有蛇，不赶紧跑，还扑上来干什么？若被咬一口，你还有命在么？”
　　甄玉愕然，抬头看向王正卿道：“喂，有没有搞错？若不是我扑过来砸它一根黄瓜，没准你就被咬了呢，居然吼我？”
　　王正卿气得脸全绿了，吼道：“你手中那瓜又不是铁瓜，软绵绵这么一砸，不过惹怒它而已，哪儿砸坏它了？不是我手快锄死它，它还不得追过去咬你一口？这次算你幸运，下次呢？你有点脑子好不好？”
　　老子救你一命，还没脑子？甄玉也气坏了，突然向后一退，重新蹿上鼓墩，寻到适才另一根大黄瓜，一把摘下，跳下鼓墩，疾步朝王正卿扑过去，“扑”一声，把黄瓜砸在王正卿头上，瓜肉碎成几截，瓜汁四喷～
　　王正卿闷哼一声，松了手中的锄头，抬袖擦去脸上的瓜汁，跨步去追甄玉。今儿不教训教训她，只怕以后更无法无天了。
　　甄玉见王正卿追过来，突然醒悟，自己现在可是女娇娥，力气不及王正卿大，真要开打，肯定打不过他。三十六计，走为上。她脑中念头只一转，转身就跑。
　　胡嬷嬷等人在四角凉亭中聊天，突然听得这边喧哗，皆忙忙赶了过来，一眼就见王正卿追着甄玉，两人一前一后，皆跑了一个没影。
　　“这是怎么回事？”胡嬷嬷见瓜棚一片狼狈，夏初柳和周含巧并肩坐在长条凳上，一脸惊惶，相依为命的样子，不由愕然。
　　听见胡嬷嬷询问，周含巧这才指指地下被钉死的银色小蛇，说了经过，惊魂未定道：“突然蹿出来一条毒蛇，奴家腿都软了，酒也吓醒了，这会却是走不动。”
　　夏初柳早在王正卿和甄玉争吵时，就坐了起来，这会酒也醒了几分，瞥着地下的死蛇，同样吓得腿软，吩咐胡嬷嬷道：“嬷嬷，你叫丫头来扶奴家回房，这会怕是走不动了。”
　　胡嬷嬷忙唤人来扶她们回去，一面使人收拾瓜棚，她自己领了人去寻甄玉和王正卿，这两人可别真打起来才好。且夫妻在闺房中嘻闹是情趣，在外间追打，传出去可不好听。
　　甄玉毕竟喝了酒，且身娇体软，哪儿跑得过王正卿？才跑到荷花池边，绕过曲廊，就被王正卿堵住了。
　　“看你还往哪儿跑？”王正卿冷笑，步步紧逼。
　　甄玉这才看清自己身在曲廊凉亭内，身后是荷花池，左右皆是扶拦，除了被王正卿堵住的那条路外，竟是无路可走了。
　　“你想怎么样？”甄玉退无可退，索性坐到亭内的石凳上，一副无赖样子。
　　王正卿又被气笑了，拍手道：“好一个良家妇啊，打了夫婿就跑，还敢问我想怎么样？”
　　甄玉恼火道：“你这是想打回来吗？要打赶紧打，打完也好回去睡觉。”
　　王正卿进了凉亭，扬起手掌，却没有落下，好半晌道：“玉娘，咱们有话好好说不成么？”
　　“成，有什么你就说吧！”甄玉瞪了王正卿一眼，见他放下手掌，似乎打算说教，便作出洗耳恭听的样子。
　　说什么呢？说她不该拿黄瓜砸那蛇救自己？王正卿深吸一口气，思绪突然有些乱，没错，甄玉娘进门后是胡闹，但自己也有错，这一年太过冷落她了。任谁作为新妇，被夫婿冷落了一年，怕都受不住的。他又叹口气，这才开口道：“走吧，今晚歇在你房里。”
　　呵呵，这厮真是的，好像歇到老子房里，是给老子多大的恩典似的，阿呸，谁稀罕了？甄玉斜眼瞥王正卿，冷哼道：“喂，王家郎君，你想歇在我房中，可有问过我愿意否？”
　　“你不愿意？”王正卿愕然，先前百般装病要引我注意，又百般使手段要让我安歇在你房中，今晚机会来了，居然矫情起来了？
　　甄玉站了起来，想以气势压倒王正卿，无奈个子只到王正卿耳边，不若前世那般，和王正卿一般高矮，因又退后半步，瞥王正卿道：“好啦，别闹了，各自回房，该洗洗就洗洗，该睡睡就睡睡。”说着准备绕过王正卿身边出凉亭。
　　王正卿手一伸，拉住了甄玉，把她扯到自己跟前，压下眉毛道：“想逃？”
　　哪儿跟哪儿？老子这是想回房睡觉好么？甄玉也不挣扎，只有气无力道：“今晚打蛇，出了一身汗，又被你追了一路，现下全身酸痛的，哪儿有心情跟你一起安歇？还是先这样吧，各自回房罢！”
　　王正卿突然低笑一声，瞅瞅四下无人，拦腰一抱，把甄玉抱起，贴在她耳边道：“我抱你回房，这样行了么？”
　　救命！甄玉想挣扎，一晃头看见满池荷花，又不敢挣扎了，万一王正卿突然发狠，把她抛到池中，可如何是好？要知道她百般技艺在身，唯独不会水啊！
　　王正卿见甄玉乖巧地伏在他胸前，这下满意了，搂紧了甄玉，出了凉亭。
　　甄玉今晚也实在是累了，一时被王正卿抱着，居然觉得省了自己走回去的脚力，好像也不错，便任由王正卿抱着。
　　王正卿有些感叹，从前最是厌烦甄玉娘的，见了她只有避开的念头，这几日不知中了什么邪，倒是愿意和她在一起。这当下抱着她，温香软玉在怀，嗅得她发间的清香，居然动心了！
　　这荷花池离甄玉的院子也不算远，王正卿抱着她，很顺当就回了院子。正到院前，就见胡嬷嬷正着急的走来走去，一时唤了胡嬷嬷一声。
　　胡嬷嬷见王正卿抱着甄玉，不由惊喜，这，这，三夫人这是否极泰来了么？三爷抱着她回来，夫妻自然是和好了哪！她正要说话，见甄玉伏在王正卿怀里不动，也不说要下来，不由失笑，忙忙引了王正卿进房。
　　王正卿进了房，舒展手臂要放下甄玉，却见甄玉搂紧了他的手臂不愿意放开，不由喜滋滋的，还说不愿同房，这不是搂紧不放开么？他嘴角起了笑意，低头看向甄玉，这才发现，甄玉却是睡熟了，似乎当了他的手臂是枕头一般。
　　甄玉这一觉睡得香甜，醒来时只觉神清气爽，一时展手臂伸个懒腰，不想手臂一伸，却被一人捉住，身侧传来王正卿的声音道：“醒了？”
　　甄玉一侧头，正好和王正卿的笑脸对上，一时瞪大眼，怎么回事？
　　王正卿躺在甄玉身侧，被子半掀开，赤着上身，只带笑道：“玉娘，你睡觉可不安份。看，扒了我的衣裳呢！”
　　老子酒后无德了？甄玉大惊，问道：“只扒了衣裳？裤子有没有给你留着？”
　　大早上的，美人活色生香，又问出这样的荤话，王正卿忍不住把被子全掀开了，柔声道：“你自己瞧瞧！”
　　昨晚抱了一晚，只亲了亲头发，见你睡得香，什么也没干，就这样硬生生忍了一晚。现下么，嘿嘿！
　　甄玉见王正卿笑得诡异，只觉头皮发麻，一时想也不想，直接开口喊道：“来人啊！”
　　“怎么了？”胡嬷嬷一早就过来了，只守在门外，听得甄玉高声唤人，以为出了什么事，也不顾得许多，推门就进去了。
　　听得门响，王正卿只得又盖好被子，有些郁闷道：“玉娘，咱们还没起来，你唤人进来作什么？”
　　胡嬷嬷一进门，见他们夫妻还没起来，忙又退了出去。
　　王正卿一瞧天也不早了，只得息了心思，忙忙起床穿衣，略洗漱一下，便往前头去了。
　　胡嬷嬷这里收拾床铺，依然没有找到白罗帕，一时只得又问甄玉。
　　甄玉懒懒道：“嬷嬷，我早说了，王正卿怕是不行。你看，睡了一晚，什么事也没发生。”
　　胡嬷嬷惊呆了，不敢置信道：“不可能的。三夫人嫁进来时，三爷可是有几个通房的。虽则被三夫人卖了几个，不是还剩下周姨娘么？周姨娘一看就不是处子了。”
　　“哪？是不是王正卿最近才不行的呢？”甄玉猜测着。
　　胡嬷嬷悲壮道：“不管如何，这虎鞭鹿鞭驴鞭得炖起来了，早晚给三爷喝上一盅，不信他还不行？”
　　作者有话要说：　　笑眯眯加更了！看完记得留下足迹哟！


☆、旧情难尽忘

　　　　王正卿歇在甄玉房里的事，迅速传到宁老夫人耳中。
　　宁老夫人微一沉吟道：“家和万事兴。玉娘如果肯安安份份的，不再闹事，对三郎当然是好事。目下他们夫妻和睦，倒要烧高香了。”因暂时息了要寻甄玉错处，把她送到庙里清修的念头。
　　接下来数天，王正卿却忙碌，顾不上甄玉。倒是胡嬷嬷寻了虎鞭，只等王正卿得空到甄玉房中，便要炖了给他喝。因左等右等不见王正卿得空，倒有些嘀咕。
　　甄玉计算了一下日期，倒是忆起一事，这期间好像是王府失了一份机密信函，因怀疑有内奸，几位谋士设圈套寻内奸，终是寻了出来。记得那时节，如何布局，如何引内奸出现等，全是自己一手谋划。如今么，应该是王正卿着手谋划了。自己亡了，王正卿接手自己的事，这内奸事件，便是考量他智谋的第一件事，他自然得亲力亲为，想个周全法子寻出内奸。这件事办好了，他便能全然上位，成为九江王身边最得力的谋士。现下么，应该是最忙的时候。
　　甄玉想的没错，王正卿这几日确然忙着寻王府内奸。
　　王正卿这人，在面对后宅妻妾时，智谋和普通男人无异，但在策动大事和帮助九江王谋事时，却极有大才。
　　甄玉有时候想，当年王正卿却是被后宅妻妾所累，没有一个贤内助，这才没有压过自己成为九江王身边最得力的谋士。记得那时候，隐约听闻，王正卿的妻子多病，好几次寻死，闹得家宅不宁。当时自己助九江王出风头，得封太子时，王正卿虽也出了大力，终是因为妻室突然亡故，不得不回府处理后事，这才失了太子府一席最重要的位置。若不然，到九江王登位时，这最年轻的内阁首辅之位，九江王或者要在自己和王正卿之间犹豫着，不知道要选谁才好了。
　　不过呢，反正最后自己是绞尽脑汁亡了，内阁首辅之位，定然是王正卿囊中之物了。
　　又过了几日，王正卿容光焕发出现在甄玉房中时，甄玉便猜测，他这是寻出内奸，得了九江王嘉奖了。
　　“这几日还好吗？”王正卿见甄玉歪在榻上看书，似乎有些闷闷的，便上前问了一句。
　　甄玉横他一眼道：“不好！”天天闷在后宅，能好到哪儿去？
　　王正卿见她态度不好，也不跟她计较，只笑道：“后儿王府设宴，可以带女眷赴席，且王妃也想见见你，你可是准备准备，到时跟着我过去一趟。”
　　王正卿这回立了功，九江王赏赐他之余，自然交代王妃要笼络一下王正卿的内眷。王妃知机，便借了宴席之事，说要见见甄玉。
　　甄玉一听去王府赴宴，眼睛却是一亮。重生这一遭，她最放不下的，不单有兄嫂侄儿侄女等人，还有王府诸人。王府诸人中，最最放不下的，一个是九江王的堂妹唐妙丹郡主，另一个自然是九江王了。
　　唐妙丹的父亲镇北王是当今皇帝唐习武的弟弟，论起来，便是九江王的叔父。当年镇北王在一处战役中战死，王妃也病死了。镇北王无子，只有一女唐妙丹。九江王怜这位堂妹年幼，便禀了皇帝，接了她进府抚养，待如亲妹。
　　甄玉在王府当谋士时，唐妙丹曾师从他学画学棋，两人便比别人熟悉些。那时节，甄玉二十三岁，唐妙丹是十八岁。两人皆才貌双全，人物出色，彼此相处时，难免暗生一点情愫。
　　按理来说，唐妙丹年已十八岁，应该找婆家才对，但奇怪的是，每次九江王和王妃提及婚事，唐妙丹必发脾气，似乎不想嫁人。为了这个，九江王略略发愁，还向甄玉讨过计谋。甄玉也分析不出所以然。最后九江王道：“玉郎啊，若异日成了大事，你还未娶亲，便把妙丹许配给你如何？”
　　甄玉听了，虽不敢十分把九江王这话当真，究竟存了心思，倒把唐妙丹放到心底珍惜着。直至他病亡，唐妙丹年已二十，依然未有婚配。
　　想及九江王，甄玉难忘那知遇之恩，想及唐妙丹，甄玉又难忘前世那份情意。
　　待得王正卿走了，甄玉便翻箱倒柜的，想找一套合意的衣裳，准备赴王府宴席，直翻找了半天，才萎然软坐在榻上，今时不同往日，自己早变了样，不管九江王也好，唐妙丹也好，只会把自己认作甄氏，而不是前世的甄玉。装扮成什么样都好，要顾及的，是王正卿的脸面，而不是别的。
　　胡嬷嬷见甄玉先是兴冲冲翻找衣裳，很快又默然坐到榻上，便问道：“可是衣裳不合意？若要现做也是来不及了。好在今年做了两套还没穿过的，挑一套穿了赴宴便是。说起来，也是三夫人一向病着，极少赴宴，才没有像别家府中的夫人那般，时不时备着赴宴的时新衣裳。”
　　甄玉“嗯”了一声道：“衣裳和首饰等，嬷嬷你帮我安排便好，不必太出挑，务求简单稳重便是。王妃那个人，不喜别人太过花俏。”
　　胡嬷嬷应了，一时回过神，笑问道：“三夫人怎么知道王妃不喜别人花俏？”
　　甄玉随口应道：“三爷告诉我的。”
　　“三爷告诉的，那自然无假了。”胡嬷嬷忙去开首饰盒子，想先挑了头面，再配要穿的衣裳。
　　主仆正忙着，却见王正卿换了衣裳，又转了进来。
　　胡嬷嬷见了，忙退了下去，由得他们夫妻自在说话。
　　之前因甄玉娘不是病就是闹，王正卿极少带她赴宴席，这回要带她赴王府之宴，也怕她失礼，便过来提点几句。
　　甄玉有心要问王府诸人的情况，便假作怕到时礼数不周得罪人，只一一的请教。
　　王正卿便一一为她解说，“王妃姓申，出身名门望族，并不难相处。你见到她，也不必拘束，按着礼数行事便成。倒是有一人，见到她时，能避开则避开，不能避开时，她说什么，都听着便是，过后再论。”
　　“谁？”甄玉诧异，王府有这样讨人厌的女眷么？
　　王正卿低声道：“是唐妙丹郡主。”
　　“怎么会？不是听说唐妙丹郡主活泼可人，最好相处的么？”甄玉记得前世时，唐妙丹在自己跟前，是很好相处的，且那时也觉得，唐妙丹是一个活泼可人的少女，若嫁了人，也必然是一个贤惠的主妇。怎么这会在王正卿嘴里说出来，唐妙丹似乎是另一个人似的。
　　王正卿垂眼道：“唐妙丹郡主么，只在九江王跟前，和几个有才的谋士跟前，才活泼可人的。对着其它人，却未必。”
　　甄玉愕然，接着又恼怒，好你个王正卿，这就抵毁起唐妙丹郡主了，哼！
　　说着话，胡嬷嬷却是立在帘外问王正卿道：“三爷今晚可要安歇在这儿？”
　　王正卿看向甄玉道：“你留不留我？留我，我便留下。”
　　胡嬷嬷耳尖，听见王正卿的话，怕甄玉出言不逊，却是代为回答道：“三夫人只等着三爷过来呢，怎会不留？且厨下已炖了汤，是为三爷备的，待会就能喝了。”
　　“什么汤？”王正卿随口问了一句，眼睛看着甄玉。
　　甄玉脱口道：“是虎鞭汤，嬷嬷亲看着火，炖了一天了，你不喝却可惜。”她只想为胡嬷嬷请功，一时却忘记她说出这话的后果。
　　王正卿一听，眼神瞬间幽深下去，似笑非笑道：“哦，是虎鞭汤啊！那不喝定然不成的。”
　　甄玉见着王正卿的神情，想也不想，一手抓起枕头就扔过去，白眼道：“你什么心思？喝汤而已，别想歪了。”
　　“哪有想歪？想歪的是扔枕头的人。”王正卿一手抓住扔过来的枕头，轻轻抛向榻上，一撩袍子，坐到榻边，俯到甄玉身侧，耳语道：“其实，就是不喝虎鞭汤，我也怕你受不住，若是喝了虎鞭汤，只怕你明儿起不了床。”
　　王正卿的鼻息拂在腮边颈间，甄玉浑身起了鸡皮，不由伸手一推，推开王正卿，正要说话，就听见外间有丫头嚷道：“三爷，三爷，老夫人烫伤了手……”
　　王正卿一听，慌得立起身，下了榻就走。
　　这里胡嬷嬷揭帘进来，忙忙给甄玉换衣道：“说是老夫人喝茶，不小心打翻了茶杯，烫伤了手。三夫人快些过去瞧瞧。若不然，过后又要说你这个媳妇不孝翁姑了。”
　　甄玉到宁老夫人处时，已有丫头帮宁老夫人涂了药膏，包了手。
　　王正卿犹自不放心，已让人去请大夫进府。
　　宁老夫人这里忙乱，一眼见甄玉杵着，也不知道要过去服侍，便有些恼火，喝斥道：“又不是大夫，都杵在这儿作什么？回头病了，又说是过来尽孝，不慎吹了风所致，我倒成了罪人。”
　　甄玉也不与宁老夫人计较，看着大夫来了，诊了脉说没有大碍，又看了药方，嘱丫头好好煎药，这才领着丫头等人回房。
　　才一回房，胡嬷嬷就端了虎鞭汤进来，眼见王正卿没有过来，不由道：“炖了一天的汤呢，怎能浪费？”意思却是要让甄玉着人去请王正卿过来，无论如何，得喝了这汤。
　　“不会浪费的。”甄玉一手接过虎鞭汤，摸了摸盅子底部，见不烫手，便吹了吹，一口喝了。
　　胡嬷嬷拦阻不及，不由跌足，瞪眼道：“这是壮阳之物，三夫人怎么就喝了？”
　　“最近浑身软绵绵，不得劲，正需壮阳呢！”甄玉笑着答。
　　胡嬷嬷气急，却又无可奈何。
　　宁老夫人这般，王正卿自然没有心情到甄玉房中，连着两晚，只在书房安歇。
　　这一天早起，便令人去告诉甄玉，午饭后便得装扮好，申时之前赴王府之宴。
　　作者有话要说：　　笑眯眯更新了！
　　谢谢大家收看和留言，下午还有一章！


☆、赴王府之宴

　　　　王府宴席，自是花团锦簇，热闹非凡。
　　宾客进得王府，因未正式开席，自有人领了女眷上楼阁处观景听戏喝茶，至于男宾客，却是聚集在练武场射箭，或是三三两两在园子里观景。
　　户部侍郎韦同甫和主事钱进益早早先到了王府，见过九江王后，便信步至园子里观景，走到僻静处，少不得说些时局之事。
　　韦同甫妻子却是钱进益的妹妹，两人既是同僚，又是郎舅，说话自是无所顾忌。
　　钱进益叹息道：“王爷少了一个甄榜眼，总似失了一条左臂，如今虽有王状元顶住大局，到底有些不如前。”
　　韦同甫想及甄玉，也道：“先头么，甄榜眼和王状元虽爱斗嘴，看似不和，实则却是同心协力，才在短短时日，就助王爷得了京城掌兵之权。王爷有了这掌兵之权，太子之位指日可待。”
　　钱进益点头道：“论才能，甄榜眼也不一定能胜王状元多少，但他胜在无家累，不必费心后宅女眷之事，只一心一意助着王爷谋大事，这样的人，还去哪儿找？”
　　韦同甫倒是想起一事，瞅着四下无人，便道：“先前传闻，王爷许过诺，说道将来事成，要将妙丹郡主配给甄榜眼，这才留着妙丹郡主在府中，迟迟不给她找夫婿。不想甄榜眼未待事成抱得美人归，竟至一病而亡。”
　　两人说一番王府之事，免不了又八卦一番当今皇帝的最新动态。
　　当今皇帝唐习武以武得天下，结束了前朝□，当年以三十八岁之龄登上大宝，当了棠国开国皇帝。初登大宝时，他自有一股雄心壮志，想当天下明主，因整整二十年，励精图治，朝局开明，天下共赞。不想他六十岁生辰后，却笃信起道教，开始修道炼丹，不理朝政，甚至听信道人之话，杀了宫中许多生肖和他相冲的宫妃，一时之间，朝臣有生肖和他相冲的，不免惶惶不可终日。三年下来，朝政混乱。
　　唐习武共有八个儿子，分封在外为王的共有五个，留在京城的有三个。朝臣忖度，这三个留在京城的，便是唐习武属意的太子人选，因暗暗拉帮结派，想要博一把，以待日后位极人臣。
　　今年初，唐习武却把三个留在京城的儿子召进宫嘱话，说他要到城外新建的道观中清修，令他们联手监国。
　　待唐习武一走，他三个儿子虽然说是联手监国，却各自为政，甚至在王府中办理政事，针锋相对。这三个儿子中，其中一个便是九江王。
　　九江王年方二十五岁，母亲是唐习武最得宠的妃子旁氏。
　　以一部分朝臣看来，留在京城的三位王爷中，三王爷年长，且是皇后白氏所出，太子之位非他莫属了。另一部分却认为，四王爷相貌作风最肖当今皇帝唐习武，且母亲本是唐习武表妹，外戚有力，太子之位非他莫属。
　　王正卿等人却是认为，若要选明主，必须选九王爷，也就是九江王唐晋风。
　　九江王少时有才，长大后有贤明之风，且擅于网罗有才之士为他所用，王府人才济济。至今年三月，他得了京城掌兵之权，一时之间，便最被看好。明眼之人皆认为，皇帝既然让九江王掌兵，自然是要把这京城，这天下交给他了。
　　九江王却不敢放松，皇帝这几年越法难以捉摸，这会把掌兵之权交给他，说不准什么时候又要收回去了。且三王爷唐晋明和四王爷唐晋山同在京城，谋了这些时候，岂肯这样拱手相让江山，定然还有后着的。
　　王妃申氏知道九江王因着甄玉突然亡故，失了臂助，且怕一个疏漏，会着了唐晋明和唐晋山的道，这回倒要加紧笼络谋士，让谋士死心塌地为他所用。因此这次王府宴席，自要宾主尽欢，而她这个王妃，也要放低身段去笼络谋士们的内眷。
　　一时听得王正卿携夫人到了，申氏忙示意心腹申嬷嬷亲去相迎。
　　申嬷嬷是申氏的陪嫁嬷嬷，助着申氏掌管王府内宅，地位举足轻重，让她去相迎甄玉娘，是给足了王正卿面子。
　　很快的，申嬷嬷就领着甄玉进了二门，来到申氏的正房中。
　　申氏的房中，却已坐了一些女眷，一时见甄玉来了，自是笑道：“状元夫人好金贵，一向不肯出来见人，这会倒肯出来了？”
　　甄玉早笑着上前拜见申氏，又按着品级大小，一一见过各位夫人。
　　申氏先前是听过传闻，说道王正卿这位夫人多病又多疑，且难相处，不讨翁姑欢喜云云。这会见了，却略惊讶，这位状元夫人窈窕身段，细条眉，秋水眼，笑容可掬，单看相貌，却不是尖酸刻薄之人，却不知道先前的传闻因何而来？
　　申氏观甄玉的言行，心内颇为喜欢，认为传言不属实，一时就招手让甄玉坐在她身侧，问些府内之事。
　　甄玉前世在王府三年，深知申氏的性格，这会应对起来，自是得体，说话也合申氏脾性。申氏一时倒是嘱道：“得空便过来王府坐一坐，别整天闷在自己家中。听闻你多病，只怕是闷出来的。夫人们没事出来走动一番，说笑一番，倒比什么都强。”
　　说着话，早有人泡上茶来。
　　甄玉端茶一尝，不是先前在王府喝惯的碧螺春，却是清风庙那难得的云雾茶，不由笑道：“清风庙那几株茶树是难得的，一年只采摘得十罐云雾茶，老主持藏着捂着，就是不肯相赠别人。没想王妃这儿倒得了这茶。”
　　娘的，上次明明赢了老和尚四局，本该得四罐茶的，老和尚哭丧着一张脸，死活说只剩下三罐茶了，愣是拿不出第四罐，没想这第四罐，是送进王府了。回头找老和尚算账去。
　　申氏一听甄玉的话，却是笑道：“这茶却不是我得的，而是兰娘得的。因我喝着好，兰娘便整罐拿了过来。却是想着夫人们素日什么喝不到，倒要让你们尝尝这爷们交口称赞的云雾茶。”
　　“却不知道是哪位兰娘？竟能赢得清风庙老主持的茶？”甄玉笑道：“那老主持现下一碰人讨茶，就要和人下棋，下不赢他的，休想得到一罐茶。”
　　白谷兰和王正卿那桩□，却是藏得深，除了几位至亲，并无人知晓。申氏自然也不知道这段公案，因得了白谷兰的茶，随口问了一句，得知是一位旧友相赠，也不再追问，这会听得甄玉询问，便笑着令人去请白谷兰出来和各位夫人相见。
　　一时又和众位夫人道：“因近日府中事多，每至午间却胸闷，倒是我这位表妹兰娘善几道治胸闷的药膳，因留她小住几日，待教晓厨娘做出药膳，才能放她回府。不想她住了这几日，我越法不舍得她走了，又强留着再住几日。”
　　说着话，白谷兰便进来了。
　　申氏一一为她介绍众位夫人。有些是她见过认识的，自是笑着点头说几句话，有些不认识的，便问了名讳，互通夫婿的职位。
　　待介绍到甄玉时，白谷兰脸色僵了僵，倒是下死力看了甄玉一眼，嘴里道：“听闻状元夫人才貌双全，今日得见，果然不虚。”
　　甄玉何等聪慧之人，一眼瞥见白谷兰看她的眼神，再联想她得来的那罐云雾茶，就有些诧异：咦咦，莫非这位是王正卿传说中的心上人？
　　这些天，她也打听过王正卿迟迟不和原主圆房的原因。从胡嬷嬷嘴里，她得知原主怀疑王正卿另有心上人，又因王正卿喜爱兰花，原主又怀疑他那心上人闺名极可能带一个“兰”字，只难以确定是谁罢了！原主一时心结难解，更添了病愁，才致后来重病。
　　娘的，老子辛辛苦苦赢棋，得了三罐茶，忍痛给了王正卿这厮一罐，他居然随随便便送给别的女人了。如果是送给自己府中的女人，那叫作自己人，是没问题的，可你送给一个有夫之妇，这不是惹祸么？且这女人看老子的眼神，像瞥见一条毒蛇，又怨又恨的，叫什么事儿啊？
　　甄玉暗地里猜测着白谷兰的行为，就听见帘响，唐妙丹说话的声音传了进来，一时精神一振，只去看帘外，郡主，你一向可好？自我亡了，你可有伤心过？
　　唐妙丹进了房，先见过申氏，再和众位夫人略一点头，便落了座，只和白谷兰道：“姐姐得了云雾茶，怎么不给我送一罐？倒不是多稀罕这茶，而是清风庙老和尚太可恶，上回去清风庙时，喝了一泡觉得好，让人跟他要一罐，他居然不肯给。我得拿着这茶，当着老和尚的面，泡来洗手，如此才能解气。”
　　户部侍郎韦同甫的妻子钱氏闻言，笑道：“这云雾茶，也不是茶中唯一极品，之所以得爷们赞叹，应该是因着老和尚这般作为，爷们轻易得不到这茶，才越加赞叹的。郡主若拿来泡了洗手，只怕爷们知道了要瞪眼。”
　　白谷兰一听唐妙丹的话，却道：“这茶却是一位旧友相赠，只有一罐，如今给了王妃，便没了。郡主想要拿它泡了洗手，还得下回了。”她思想着，王正卿棋艺不凡，想来这茶是他赢来的，若遇着他，让他再赢一罐又何妨？
　　甄玉自打唐妙丹进来，注意力便多在她身上，此时道：“我那儿还有一罐云雾茶，回头给郡主送来，郡主只管拿去泡了洗手，不必等下回。”
　　她话音一落，众人倒齐刷刷看向她。
　　作者有话要说：　　笑眯眯加更了！


☆、棋艺压群芳

　　　　唐妙丹进来片刻，除了申氏，何曾正眼看过别的夫人们？这会听得甄玉的话，才把视线投在她身上，含笑道：“不是说这云雾茶难得么？兰姐姐轻轻易易就有旧友相赠一罐，状元夫人轻轻易易就能拿出一罐来给我泡了洗手？”
　　甄玉对上唐妙丹的视线，眼见佳人含笑作嗔，一时浑忘自己已是女儿身，却思想着在佳人跟前卖弄才情，让佳人记得她，把她刻在心底，因道：“却是前几日到清风庙上香，和老主持下棋，赢了四局，得了三罐茶。倒是送了一罐到老夫人房中，另一罐给了三郎，自己房中留下一罐。只这几天肠胃不好，不敢喝茶，因一直未有启罐。郡主若要，自然要送与郡主。”
　　众人一听，面面相觑，白谷兰更是险些冷笑出声。
　　赢了老主持四局，得了三罐茶？这里坐着的是什么人，你也好意思吹这个牛皮？不怕吹破了惹人笑话？怪不得王正卿平素不敢带她出来赴宴，原来真是这样怠笑大方的妇人。
　　清风庙的老主持未出家时，是棠国闻名的棋艺高手，曾入宫当过几位皇子的棋艺老师，这也是为什么他现下当了清风庙的主持，达官贵人也要尊称一声老师博的原因。也因此，凡有人能赢得他一局棋，便能到处夸耀。至于那云雾茶，虽则是好的，但更多的是下棋的彩头，借此夸耀的物事。如今甄玉红唇一启，便说赢了老主持四局棋，众人如何不险些失笑？
　　唐妙丹有心戏弄甄玉，又含笑道：“如此说来，状元夫人棋艺却是超群了？连老主持也输了四局，只怕举国上下的棋手，想要赢你一局的，很难找了。不愧是才貌双全的状元夫人啊！”
　　白谷兰见唐妙丹戏弄甄玉，心下解气，也插嘴道：“能叫状元郎倾心，特意到江南下聘，千里迢迢迎回京的，自是各样不凡，更别说这棋艺了。咱们京城的，只怕还真比不得江南的人。”
　　申氏待要拦阻唐妙丹和白谷兰说话，却拦阻不及，一时去看甄玉，适才那股好感便打了折扣，心下暗道：莫非真是一个爱夸口的草包？只是当着这许多夫人的面，你也别夸得太过才是。不过也不怪她，她是江南来的人，不知道京城水深，更不会知道清风庙老主持的来历，才敢如此夸口。只是今儿出了这道门，只怕她要成为京里的笑柄了。
　　申氏有些发愁，今儿本是为着笼络谋士们内眷才设宴的，若是甄玉娘成了笑柄，到时王正卿恼了，如何跟王爷交代？
　　甄玉话一说完，见得众夫人脸色各异，白谷兰更是语含讽刺，这才回过神来。唉，怎么忘记今时不同往日了？前世那会，自己是不屑在棋艺上太过花功夫的，饶是如此，想赢老和尚几局，还不是简单的事？因一直把赢棋当成理所当然，并不觉得赢老和尚有多么了不得。现下这般，倒惹得别人侧目了。
　　白谷兰犹自不肯放过甄玉，笑道：“状元夫人棋艺既然这般出众，我却想讨教一二，不知道状元夫人肯赐教否？”
　　甄玉哪儿耐烦应付白谷兰，眼睛只定在唐妙丹身上，笑道：“听闻郡主棋艺却是不错，若能够，倒想和郡主下一局。”从前，教导她棋艺时，她言笑款款，虽没有耳鬓厮磨，到底气息相闻，那时节那情景，如何能忘？若得重温一次，不枉过来王府一趟。
　　申氏一听这话，又寻思着，先前是听说这甄玉娘才貌双全的，或者棋艺能拿出手也未定。若她今儿能赢妙丹一局，总也扳回一两分先头说大话失却的面子。因道：“既如此，就着人摆下棋局，你们切磋一回罢！”
　　众夫人是知道唐妙丹棋艺曾师从甄玉，虽赢不了清风庙老和尚，但各府里擅棋的夫人和小娘子，多是她手下败将，这状元夫人能赢得她？因一时存了看笑话的心思，纷纷道：“下吧，下吧，叫我们开开眼。”
　　丫头们很快摆了棋台出来，甄玉和唐妙丹对面而坐，一人执了黑子，一人执了白子，开始下棋。
　　佳人执棋时，凝神细思，模样可亲又可爱，一如往昔。甄玉心神略略不属，若不是众位夫人围绕在侧，真想只看着佳人，不看棋盘。
　　唐妙丹落了子，一抬眼见甄玉痴痴看她，不由皱眉道：“到你了！”
　　甄玉随便下了一子，这回不敢再盯着唐妙丹看，却转而瞪着她的玉手。那手纤纤，白嫩细滑，教人心痒。从前视如不见，只道有的是机会见她，如今却……。想起来都是泪啊！
　　众人见甄玉随便落子，不由愕然，这也叫会下棋？
　　唐妙丹更是微恼，这般的棋艺，如何好意思叫我跟你下？赢了你这样的，有什么意思？她待要推棋而走，一侧头见申氏朝她使个眼色，究竟忍了下来，好歹要给王正卿一个面子，陪他这个夫人下完一局棋。
　　棋子落了三分之一，众人看着棋局，皆认为输赢已定，一时叹息，王正卿好好一个状元郎，怎的娶了这样的夫人？初看是一个不错的，不想说话行事这般不靠谱。
　　白谷兰心里翻腾起来，又苦又酸。王正卿就为了这样的女人，舍了我们那段情？
　　唐妙丹看着甄玉又随便落了一子，终是生气了，喝斥道：“你会不会下棋的？若不会，趁早说，莫误了我的功夫。”
　　甄玉一愣，收回神思，把眼睛盯在棋盘上，幽幽道：“倒是恍了神，不想下了半局了。看着要赢郡主却是不易，只能打个平手了。”
　　众人这回皆失声而笑，毫不掩饰那股笑意了。
　　申氏也摇头叹息，只着人去看前头，度着时辰差不多，便要喊开席了。
　　这里甄玉倒是凝神下起棋来，十个子落下，棋局稍变，不再一团糟。
　　唐妙丹察觉棋局有变，微微愕然，这手回转棋，怎么有些像甄榜眼的手路呢？不对不对，这女人怎能跟甄榜眼相比？
　　众人见唐妙丹神色突然凝重起来，颇有些奇怪，又围了上来，这一看倒是吓一跳，咦，还真的会下棋啊！居然有些棋路了，看样子还不差。那先头随便乱下，是为了什么？欲扬先仰？好叫我们吃一惊？
　　唐妙丹越下越慢，眉头皱起，很是疑惑，这状元夫人的棋艺，似乎不输甄榜眼呢！从前遇到这样必败的棋，也只有甄榜眼，才能在这个时刻反败为胜，反客为主了。
　　一局终，和棋。
　　众人再度面面相觑。还是户部侍郎的夫人钱氏先开口，笑道：“这么看来，状元夫人确实赢了老主持四局了？”
　　甄玉笑应道：“那是自然。”
　　钱氏又道：“状元夫人这般的好棋艺，从前怎不见显露？”
　　甄玉道：“初嫁到京城，却是水土不服，病了多时，因极少出门，纵有棋艺，怎有机会显露？”
　　钱氏见她说话直爽，似乎是一个直爽性子的人，便收起先前那股观感，笑道：“以后可得多些出来显露显露。”
　　申氏见甄玉赢了唐妙丹，众位夫人收起轻视的神情，一时暗松一口气，看来王正卿确实是一个有才的，不输从前的甄榜眼呢！看他把他的夫人□成这样，便可知一斑了。唉，若甄榜眼还在，和王正卿一起协助王爷，何愁大事不成？如今失了甄榜眼这样的人才，倒得好好笼络王正卿，万不能再有失了。
　　白谷兰本要看甄玉的笑话，不想甄玉居然赢了唐妙丹，一时疑心唐妙丹别有用心，故意输棋给甄玉，因道：“状元夫人好棋艺，不知道我能否讨教呢？”
　　“嗯！”甄玉应了一声，心内暗道：看来不杀你一个落花流水，就不死心是不是？
　　棋局重新摆好时，甄玉和白谷兰对面坐下了。
　　甄玉对白谷兰没有好感，看也不看她，只看着棋盘，才下了三分之一，便战得白谷兰无招架之力。
　　白谷兰暗吃惊，这是国手的棋艺啊！她，她怎的这般厉害？
　　唐妙丹在旁边观棋，终是明白，适才下棋，甄玉是让着自己的，若不然，定然也败得很惨。她到底忍不住，不顾甄玉还在下棋，开口问道：“状元夫人，你这手棋艺，师出何人？”
　　甄玉听得唐妙丹温声相问，心口一热，不由自主就报了前世棋艺师傅的名字。
　　唐妙丹一听，“咦”的一声道：“状元夫人师从张大家？这可是甄榜眼的师傅呢！从前怎没有听甄榜眼提过他还有一个师妹？”
　　甄玉道：“想是甄榜眼心思不在这些事上，自然无瑕提起。”
　　唐妙丹一想也是，甄榜眼那人，除了谋大事，其它一应琐事，哪儿入得他的心？
　　甄玉寻思，反正棋艺师博两年前已没了，也不怕唐妙丹等人去追查这个。且这等事，想来她们也不会特意去追查的。因不再放在心上。
　　一局终，白谷兰大败，面无人色。
　　甄玉暗爽，心内嘿嘿笑，跟老子斗，你还嫩些。
　　申氏却是看着时辰差不多了，笑道：“快开席了，大家都出去罢！”说着，伸手亲热的挽住甄玉的手臂，和和气气道：“你是第一次过来，只怕不熟悉这儿的路，还是由我领着你走罢！”
　　申氏今年二十三岁，虽不算绝色，但从小精养大的，自有一股出众的气度风华，不同寻常妇人。她这么一挽甄玉，甄玉整个人一酥，几乎站不稳。
　　申氏见她站不稳，却以为是适才下棋坐得久了，腿麻而已，一时用力架住，打趣笑道：“状元夫人这般身娇体软的，倒叫我生出豪情，想当一回男子，抱了你出去呢！”
　　众夫人听了，皆笑了起来，一时过来，扶的扶，架的架，拥族着申氏和甄玉出房。
　　唐妙丹跟在后面，研究似的看着甄玉的背影。
　　白谷兰也看着甄玉的背影，脸色悻悻，心内极不是滋味。
　　作者有话要说：　　笑眯眯更新了！
　　最近几天，如无特别说明，便是早上九点一更，下午三点半第二更。


☆、瓜棚邀私奔

　　　　王府设宴，虽男女不同席，却同厅，中间也只随意搁了二十四扇屏风。男子的说话声，女子的娇笑声，互相可闻。
　　甄玉坐在申氏下首，却侧耳分辨着屏风那头旧主九江王的声音，心下难舍难离，恨不能重活回去，再站到九江王身边当他的谋士。
　　申氏见她神思不属，似乎侧耳听那一边的声音，不由打趣笑道：“怎么，这才多会儿不见，就思想夫婿了？只管竖耳听他的声音啦！”
　　这会儿，屏风那边却是一片笑声，有人起哄让王正卿即兴作诗一首，王正卿果然作了出来。众人念了一遍，笑道：“如今甄榜眼不在，王状元便是一支独秀了。”话音一落，那头便静了一静，杂有叹息声。
　　申氏也听住了，微微皱眉，这么一个时刻，提及甄榜眼，不是扫兴么？
　　白谷兰听得王正卿的声音，却是竖耳听着，眼角又去瞥甄玉。
　　甄玉却只管偷看唐妙丹，眼见唐妙丹吃得极少，不由自主劝道：“这碟凤尾酥味儿却不错，郡主试一试。”说着挟了一只凤尾酥放到唐妙丹碗中。
　　唐妙丹看甄玉一眼，晒然一笑。不知道多少的夫人想巴结本郡主，只本郡主是那么眼浅的人么？是你们想巴结就能巴结上的人么？挟一只凤尾酥就想本郡主高看你一眼？她想着，早抬手招过一个小丫头，指指碗内的凤尾酥道：“赏给你的，快吃了！”
　　小丫头忙道谢，端了碗下去了，另给唐妙丹换了一只碗上来。
　　甄玉愕然，你从前和我下完棋时，不是最喜欢吩咐人做这凤尾酥端上来共吃么？莫非因为我亡了，你睹物思情，连这凤尾酥也不吃了？
　　甄玉想到此处，心内酸楚，暗暗发愿，若能常来王府走动，定要设法给唐妙丹谋一位好夫婿，以报答她前世对自己的情意。
　　宴席过半，有些夫人微有酒意，却要上更衣室，甄玉也找借口离席，一时出了宴客厅，扶着一个丫头的手到了更衣室，只让丫头先去松散，说道自己待会自行回席便可。
　　丫头乐得清闲，自然应了，往一边去了。
　　在更衣室净了手，整理完衣裳，甄玉慢慢踱出去，听得不远处有笑闹声传来，因负手看着那处的灯火点点，突然生了沧桑之感。
　　她沿着长廊走，过了长廊，却不往前头去，只看看四周，见无人注意，便拐过一边，沿着阴暗处往园子里东北角走。
　　甄玉前世被九江王接进王府后，因他并无居定住所，本是住在客栈的，九江王便安排他住在王府中，拨了一所院子给他居住，待他如手足。及后，他虽有能力置办宅院，却迟迟没有置办，只想着待助得九江王成大事，那时功成名就，再行娶妻置宅。九江王得知他怀念家乡的瓜棚时，更在园子里东北角建了一处瓜棚，让他闲时在瓜棚内下棋作画。
　　月色极清浅，风拽树枝，地下有斑驳树影。甄玉慢慢地走，走到瓜棚外才停下脚步，看着吊在瓜棚外一只白灯笼，一时百感交集，只凭吊着前世的自己。
　　风中突然传来说话声。甄玉回转头一看，却有人持了红灯笼走来，他一时瞧了瞧左近，闪身到瓜棚后，立在阴影处。
　　持了灯笼走过来的，是九江王并一位名唤任达良的谋士。两人走到瓜棚外，望着在风中摇摆的白灯笼，齐齐叹了口气。
　　任达良手里提着一个食盒，早已揭开，取出一壶酒并三个酒杯，在石桌上摆好了，又倒了酒，递一杯给九江王，自己端了一杯，叹气道：“甄榜眼，今儿可是你生忌，我和王爷特意来陪你喝一杯的。”
　　甄玉听得声音，倒是记得，当年这任达良也是好才华，深得九江王赏识，但因有自己和王正卿在，他却不能上位。后来因一事和自己起争执，他愤而出走，从此不见踪影。现下自己重生，前世之事却有变化，就是这原本要出走的谋士，倒还在王爷身边。只这人虽有才具，奈何心胸窄小，只盼王爷莫要轻信他才好。
　　九江王接过任达良手中的酒杯，一饮而尽，这才端起石桌上另一杯酒，洒在地下道：“甄榜眼，这可是你以前最爱喝的曲酿液，多喝几杯。”说着又倒酒。
　　甄玉透过瓜棚处的缝隙，看着九江王清瘦的脸宠，不由湿了眼眶。一个谋士亡后，旧主这样记着，还有何憾？
　　九江王喝了几杯酒，这才开口问任达良道：“查了这些时候，还没查出是谁毒害甄榜眼的么？”
　　甄玉一惊，自己不是病死的么？怎的九江王说自己是被毒害的？却听任达良道：“王爷，王府人多眼杂，只怕打草惊蛇，倒不好太过着意追查，现只有一点儿线索。说到底，甄榜眼死了，于谁最有益处，那人嫌疑便最大。”
　　九江王一时失声道：“你是说王正卿？”
　　藏在瓜棚后的甄玉心口一跳，有些不敢相信自己的耳朵。
　　任达良却笑道：“王爷，王正卿虽和甄榜眼不和，但他行事光明磊落，倒不一定是他。”话虽这样说，但任达良知道，一颗怀疑的种子已种植在九江王心底了。
　　甄玉听着九江王和任达良讨论，这才知晓，他死了之后，任达良帮着整理他的遗物，发现他常年服用的参茶有怪味，便拿去让王府供奉大夫看了。大夫检查后，却是禀报上来，说道参茶被下了慢性毒药，长年服用这参茶，身子会渐渐发虚发寒，再至劳累，便易重病不起。
　　任达良不敢声张，只悄悄把事情禀告了九江王。九江王又悲又怒，马上令任达良彻查此事。任达良查了这些时候，却还是毫无头绪。
　　甄玉在瓜棚后听着他们说话，也是又悲又怒，原来自己不是病死的，却是被人害的。若不掀出这害死自己的人，枉自己重生一次。
　　九江王又站了一会，想及前头还有宾客在，不好失踪太久，便持了灯笼，和任达良走了。
　　甄玉站得太久，却是腿麻，一时揉着腿，想等九江王走远了，她再走。不想九江王所持的灯笼才消失在远处，另一边却又有人持了灯笼过来了。
　　这一回过来的，是王正卿。
　　王正卿走到石桌前，从怀里掏出一块香饼子，拿火折子燃点了，喃喃道：“甄榜眼，今儿是你生忌，我可没忘记。这香饼么，是你最爱的南园香饼，来闻一闻罢！”说着倒退几步，仰头去看挂在上头的白灯笼，问道：“喂，你自己一人寂寞不？今晚宾客众多，各府大人携眷前来赴席，可是见着好多美人儿呢，可惜你看不见了。”
　　前世时，甄玉一心要等功成名就再娶妻生子，可他毕竟是血气方刚的青年男子，见着漂亮女子免不了多看几眼。他这么一个爱好，落在王正卿眼中，便被王正卿私下拿来取笑了几回，说他太过压仰自己，小心压仰出病来，将来娶妻后，反不能人道云云。甄玉这个爱好既然被王正卿看破，在他跟前，便不再藏着掖着，间中也和他讨论一番谁家的小娘子漂亮云云。
　　甄玉听王正卿嗉叨了一会，对于适才任达良说的话，却又生了怀疑。王正卿出身名门，且是烫手可热的状元郎，在户部挂着职，若不是九江王再三再四想法邀他进府相助，他未必肯来。他何必为了一个第一谋士之位，下毒谋害自己呢？且以他对王正卿的了解，王正卿绝不是这等人。那么，任达良说这话引九江王怀疑，是想除掉王正卿么？
　　甄玉分析了一会，深觉有些头痛，只得停了分析，暗暗叹息：自己这么一亡，被有心人一搅，只怕王府的水要浑了，九江王未必能如前世那样，顺利登上大宝。
　　王正卿又对着白灯笼说了几句话，一时欲待抬步走人，却见前头有人持了灯笼款款而来，便停了脚步分辨着来人。
　　这回来的，是白谷兰。
　　王正卿见是她，不由微怔，开口道：“你怎么来了？”
　　白谷兰站在王正卿跟前，低低道：“席间不见了你的身影，我猜着你是过来凭吊旧人，便寻了过来。”
　　王正卿一笑道：“都传闻我和甄榜眼不和，唯有你知道，我却是敬重他，他死了，我确实伤感。”
　　白谷兰劝道：“人死不能复生，你也莫太过伤心了。现下前头人多，只怕寻你呢，还是回去罢！”
　　原主怀疑的果然不错啊！王正卿的心上人果然是这位白谷兰。看来她得的那罐茶，就是王正卿送给她的。王正卿这厮居然拿老子的茶送心上人！甄玉用手掐着瓜棚垂挂着的一只小黄瓜，指甲深入黄瓜肉中，很想跳出去大吼一声，吓一吓这对野鸳鸯。
　　王正卿可不知道甄玉正立在瓜棚后，只和白谷兰道：“你先回去罢，小心被人看见了，可是不好听。”
　　白谷兰“嗯”了一声，却不走，酸溜溜道：“今儿见着你娘子了，倒是标致，怪道你当年弃了我，硬要娶她呢！”
　　王正卿应道：“当年的事，是我的错。但现下我们已各自成家，便莫再记着从前了。”
　　白谷兰咬着唇道：“我倒是想忘记，但想忘记时，未必能忘记。”
　　王正卿一听这话缠绵悱恻，心底的弦便被拨动了一下，一时道：“兰娘，我何尝能忘记你？但若不肯忘记，于你却有害。”
　　白谷兰一下哽咽了起来，带泪道：“能得你这句话，我也无憾了。异日我亡了，只希望你也能凭吊我一番，抚我在天之灵。”
　　王正卿大惊，问道：“这是怎么说？”
　　白谷兰但哭不语，抽抽噎噎的，万分可怜。
　　甄玉一只脚抬了半步，又缩了回来。还是不能在这个时候出现。若被人知晓适才藏在此处听了九江王和任达良的话，只怕要糟。
　　王正卿见白谷兰哭个不停，终于心软，搁了手中灯笼，左手抚上她的肩膀，右手去帮她擦泪，一边劝道：“莫哭了！”
　　“三郎！”白谷兰抛下手中的灯笼，扑进王正卿怀中，紧紧搂了他的腰道：“你带我走得远远的，到没人认识的地方，只过我们的日子，好么？”
　　甄玉在瓜棚后托着快要掉到地下的下巴，哦，他们这是要私奔的节奏么？
　　作者有话要说：　　祝大家重阳节快乐！
　　重阳节码字加更，求怜爱求安慰！


☆、旧院遇旧主

　　　　王正卿被白谷兰一搂，一股热血涌上头，反手搂住她，正要说话，突然听得白谷兰那句走得远远的话，一下似被泼了一盆冷水，渐渐冷静下来，因轻轻扳开白谷兰的手，拉她站好，柔声道：“兰娘，我父亲母亲年事已高，两位哥哥又外放为官，并不在京中，我如何忍心为一已私欲弃了高堂呢？这可是不忠不孝不义，千古大罪名了。”
　　白谷兰话一出口，也知不可能，只希望王正卿给她一个许诺，给她一个希望而已，这会听得王正卿的话，眼泪又下来了，哭道：“我就知道，我不过是痴心妄想而已。想当初，你就为了父母之命，硬弃了我们的情份，娶了甄玉娘，如今前途无量，又焉肯为了我，弃了如锦前程呢？”说着拣起灯笼，掩面跑了。
　　王正卿看着白谷兰的身影，喟然长叹，看向白灯笼道：“甄榜眼，若是你，你会如何选择？当年京中情形不明，朋党林立，一个站错队，便有抄家灭族的隐祸。兰娘的姑姑是宫中贵妃，她家又是地位微妙的外戚，彼此纵有情意，我又怎敢为着情意，不顾家族安危呢？男子生于世间，却是为着兴家立业，护卫父母家小而活的，情意虽令人昏沉，到底不能十分深陷其中。”
　　甄玉见王正卿对着白灯笼倾诉心事，倒想起往事。那时节他们为同僚，虽是常常斗嘴，明面上寸步不让对方，暗地里却是互相欣赏的。有些不能对后宅妇人说的话，偶然也会互相说一说。至于男人最爱谈论的话题，比方哪家红楼来了漂亮红阿姑，哪家府中小娘子别样标致等等，于无人处，当然也会论一论，说笑一番。只王正卿今晚对着白灯笼，像面对挚友般说话，倒是第一遭。
　　王正卿说完，整个人似是轻松了许多，整整衣裳，提着灯笼走了。
　　甄玉从瓜棚后转出来，站到王正卿适才站的地方，看着白灯笼道：“喂，你今晚听了这许多话，够本了罢？赶明儿该叫王爷摘了你下来，省得别人全当了你是我，有事没事走来喷嘴沫子。”
　　她说着，却是感觉脚下似有一物闪着光，一时俯身去瞧，倒是从脚边拣起一个荷包。她对着清浅的月色细看荷包，虽瞧不清楚荷包所绣花样，但凭感觉，也知道这是一个精美的荷包，一时忖度着，适才站在这个位置的，只有王正卿，那么这个荷包，便是王正卿的。王正卿这厮也真是的，跑来此处还要落下迹象，若是被任达良拣到荷包，再在九江王面前挑拨几句，只怕事情更不妙。
　　甄玉寻思了一下，又四下看了看，再三确认位置，荷包绝不是九江王和任达良掉的，只可能是王正卿掉的，便把荷包纳入怀中，小心放好，分辨方向，朝着以前住过的院子方向走去，抄近路走上一条鹅卵石小道。
　　九江王当时为了甄玉在所住的院子和瓜棚间方便来回，甚至令人在这两处修了一条近路，路上铺了鹅卵石。甄玉每次从院子到瓜棚的路上，便脱了鞋子，在鹅卵石上走动，按摩脚底。王府中供奉大夫也说过，甄玉长年劳碌，恐气血不继，若得空儿，宜多在鹅卵石上走动。
　　现他亡了，这鹅卵石小路，极少人走动，便有了青苔，走着甚滑溜。
　　毕竟是走惯的小道，甄玉虽摸黑走去，倒也没有闪失，顺当到了所住的院子里。
　　前头热闹，笑语喧哗，这处却幽静，庭前挂着的白灯笼并未摘下，显得凄清寂寥。
　　甄玉拾裙角，轻悄上了大门台阶，欲待推门而进，转念一想，又缩回手，绕到另一边，伸手推窗向里看。借着一点点月色，却见房里桌椅床铺依然摆放在原先的位置，桌面上一只水晶纸镇在?抵猩辽练⒘痢?
　　当时甄玉喜房间阔亮，窗子便做得特别大，因此窗沿低矮。她这会撩裙子度了度，度着自己应该能爬进窗内，便攀住窗栓，奋力一跃，屁股先坐上窗沿，这才慢慢转身，伸足进窗内，攀着窗栓滑下去。
　　房里是收拾过了，先前心爱的书籍等物已被搬走，倒是衣柜里还留着以前穿过的几件长袍。
　　甄玉抚着长袍，有些哽咽，再回不去了。
　　她这里沉侵在过往中，却不防大门被推开，有脚步声传了进来。
　　甄玉一惊，迅速藏进衣柜中，拉好柜门，屏息听着动静。
　　进来的，是两个女人。
　　走在前面，身段玲珑有致，性感迷人的，是九江王的姬妾苏冰香，挎着篮子，提着灯笼走在侧边的，是她的贴身丫头巧儿。
　　苏冰香领着巧儿走到房里，挂了灯笼，另在篮子里拿出香蜡等物，点燃了，又摆上酒菜，这才坐到案前，倒了两杯酒，自己喝一杯，幽幽道：“甄榜眼，你这样的人，怎会这样轻易就死了呢？真叫人想不透。欠你的恩情，还没报呢，你怎能突然就死了？”说着滚下泪来，哽咽难言。
　　巧儿寻了帕子给苏冰香擦泪，低声相劝道：“孺人，人死不能复生，您心意到了便成。甄榜眼在天之灵，定然知晓孺人这番心意。”
　　按例，棠国王爷除了正妃之外，还能置有品级的孺人两位，滕十位。九江王除了正妃申氏外，底下有品级的姬妾，只有三位。苏冰香便是有品级的孺人之一。
　　当时苏冰香进王府时，只是一位普通侍妾，因她貌美，却是受到其它姬妾的排挤，被百般欺凌。那一次重病，小丫头巧儿去请府中供奉大夫，却没有请到，回来时一路哭着，一心以为主子必不能活了。
　　那时节甄玉从府外归来，见得巧儿蹲在地下哭得差点昏倒，一时停了脚步，问了几句。
　　巧儿一抬头，见是甄玉，犹如见了救星，一五一十把事情说了，哭着求甄玉救救苏冰香。
　　甄玉稍一沉吟便道：“既然请不到府中的供奉，便到府外请一个大夫便是，何必哭？”
　　巧儿低低道：“我们主子没有银子，而且，我也出不去大门外。”
　　甄玉让巧儿起来，笑着唤过一位小厮，吩咐两句，让他去请大夫，又交代巧儿在二门外等着，见大夫来了，就迎进去。至于诊费什么的，由他来出便可。
　　巧儿大喜过望，千恩万谢去了。
　　因大夫来得及时，苏冰香的命便保住了。
　　苏冰香病好后，却是寻着机会见甄玉，亲自道谢。
　　甄玉见她可怜，免不了好人做到底，指点她道：“今儿申时三刻，王爷会在梅林踏雪赏梅，想要画一幅梅花寒雪图。据我想，那梅花寒雪图上头，若能添一个手持梅花的红衣美人，定然更佳。”
　　苏冰香本也聪慧，一听这话如何不明白？一时差点跪下道谢。
　　甄玉却是虚扶，只让她快去准备。
　　下午时分，九江王在梅林作画，一个红衣美人突然出现在梅林内，因攀折梅花跌在他跟前，可怜又可爱。
　　稍迟些，九江王的画作里面，便添了一位美人。过得几日，苏冰香便封了孺人，一跃成为有品级的侍妾，虽比不得其它两位有品级的侍妾，到底已是吐气扬眉，再不必受人欺负了。
　　一朝登上高位，苏冰香却不敢忘记甄玉相助之恩，闲时曾和巧儿说过，若是将来能生下儿子，再得了势，定然要想法报答甄玉这份恩情。不想未等她得势，甄玉便病亡了。
　　巧儿见苏冰香哭得伤心，又劝了几句道：“孺人若能好好的，也不负甄榜眼当时那番提携之恩。”
　　苏冰香终是擦了泪，点头道：“待甄榜眼兄嫂来了，倒要见他们一面，安抚一番。”
　　甄玉病亡时，因是夏季，九江王怕尸体腐坏，便令王正卿助着料理后事，先行下葬。至于他兄嫂那头，虽着人去通知，料着他们到京城时，只怕也要两个月后了。
　　巧儿见苏冰香止了哭，便从篮子里拿出一对鞋子，对着案上香烛道：“甄榜眼，这对鞋子是孺人给你做的，先前一直不敢送过来，只怕惹来是非。如今么……，待过些时候，却要烧了给您穿。”
　　主仆说着话，正要收拾东西，却突然听得门响，有人走了进来，一时走避不及，不由暗惊。
　　进来的是九江王。他今晚听了任达良的话，不由心事重重。从前每有烦心事，便信步走到甄玉院子里，待和甄玉一番谈论下来，从甄玉院子里出去时，脚步便轻松许多。这么一刻，他却是忍不住又朝甄玉院子里来了。待进了院子，见得甄玉房中有光亮，深心里竟是一喜，似乎甄玉还活着，正在等着他。
　　待进了房，见是走避不及的苏冰香和巧儿，不由沉下脸问道：“你们为何在这儿？”
　　苏冰香心知不妙，稍一忖度，便跪了下去，把甄玉的恩情一五一十说了。
　　九江王听完，脸色松动，道：“原来还有这番原故，这也是你有情有义之处了，且起来说话。”
　　苏冰香悲喜交加，看来以后，九江王每怀念甄玉，必会更宠爱她了。
　　“好了，你们走罢！”九江王朝苏冰香摆摆手，“本王想独自站一会儿。”
　　苏冰香和巧儿忙告退走了。
　　房里安静了下来，九江王踱着步，半晌似是自语，似是询问，低声道：“玉郎，你说，是谁害死你的？”
　　我也想知道哪！甄玉叹息，一时恨不得拉开柜门去和九江王相认，只理智告诉她，若是说出实情，只怕会被当妖孽烧死。谁不知道九江王最厌这些神神道道的事呢？若事儿不是发生在自己身上，有别人来告诉自己这种事，自己也是不会相信的。
　　“玉郎啊玉郎，王正卿虽大才，到底是世家出来的，只怕不若你全心全意。只是不用他，又去用哪一个？任达良虽也好，到底不如他哪！”
　　九江王说着，一侧头瞥见衣柜门似乎动了动，眉峰不由一蹙，猛的走过去，一手拉开衣柜门。
　　甄玉抱膝坐在衣柜内，猛然抬眼，正好对上九江王的视线。
　　作者有话要说：　　笑眯眯更新了！


☆、秋波那一转

　　　　眼见衣柜内坐着一位美貌娘子，九江王倒是一怔，接着微怒。这定然是新进府的美人，打探得他要来甄榜眼这处，提前埋伏在这儿等着勾他呢！只是这美人也不想想，今儿是甄榜眼的生忌，这儿又是甄榜眼的院子，他怎有心情受勾引？
　　苏冰香那一桩，是特例，若人人学了苏冰香，这府中还不乱了？
　　甄玉见得九江王，心绪微乱，一时之间，却失了语。
　　烛火下，美人如花，身姿娇弱，颤着嘴唇想说话，偏生又说不出来的样子，更是勾人。九江王虽有怒火，到底心软，只冷眼看着她，想看她要如何。
　　甄玉乍然见得九江王，对上九江王的视线，却有些痴痴的。前世他纵有才，若没有九江王这个明主，他的才华又如何显得出来？若不是九江王知遇之恩，他只怕一直就是默默无闹的小人物。现他亡故这些时候，对九江王已毫无利用价值，九江王却有情有义，犹自念着他，这晚更是真情流露。可知先前待他种种，确然是真心。他甄玉，一生能遇得此等明主，纵是为他绞尽脑汁而亡，也不枉了。目下重生，纵不能亲助着他再次登位，却要借助王正卿之手，助着他登位！
　　九江王见甄玉眼神痴痴，乍喜乍嗔，明明是倾心于他的模样，更是发不出火来，因道：“还不出来？”
　　甄玉见九江王伸手拉衣柜门，一时浑然忘记自己的身份，着急道：“王爷怀疑柜子里有人，就该喊人进来，或者一脚踏开柜门，马上后退才是，怎的用手来拉柜门？万一这柜子里藏着刺客，王爷用手这么一拉，胸前大露，不是便宜刺客得手么？王爷千金之躯，凡事当先保重自身为是，怎能这般大意？”
　　九江王听得美貌小娘子一顿话“啪啪”声的，声调语气居然像极了甄榜眼，稍一愣神，突然大怒，怒声道：“你是谁？半夜里跑来甄榜眼房中，藏在衣柜中是想做什么勾当？还有，谁教导你学着甄榜眼说话的？还有脸教导本王该如何如何，吃了豹子胆了？”
　　甄玉话一说完，其实也已觉得不对了，她现下已不是甄榜眼了，而是王正卿的妻室甄玉娘哪！半夜三更藏在这处，说出这番话，不要说九江王了，就是别人，也会觉得诡异。
　　甄玉深吸一口气，又吁一口气，这才解释道：“我是王正卿的妻子甄氏，今晚略喝了几杯酒，却有醉意，出来散酒时走错了路，进了这处院子。一时昏乎，以为这是自家的院子，就进来了。待得进来，看着景观不对，才要退出去，就听得有人来了。因怕来人误会，只得藏进衣柜中，想等来人走了，我再走。后来的事，王爷就知道了。”
　　九江王见她自报名号，口齿清楚，有条有理，理由也充分，虽还是觉得诡异，到底指不出错来，且他现下正想重用王正卿，今晚设宴，也是为了笼络谋士们这些内眷的，倒不好再指责她，一时道：“这处不是你该来的地方，快走罢！今晚有听到什么，也一并忘了，若是记得，只会给你招祸。”
　　甄玉应了，忙忙爬出衣柜，整整衣裳，揉揉发麻的腿脚，又抬头深深看一眼九江王，这才准备出去。
　　九江王被她这么深深看一眼，胸口居然悸了悸，总觉得这眼神特别熟悉，一时迷茫，唤住甄玉道：“小娘子以前见过本王么？”
　　甄玉答非所问道：“王爷英姿，谁不想见一下呢？”
　　这话大有深意啊！九江王心头有微妙感觉，继而略不屑眼前这女子。她可是王正卿的妻室哪，居然偷偷爱慕本王？
　　只要是男人，被美貌女子爱慕着，总是自得的。九江王虽觉不屑，又代王正卿可惜，但深心里，又隐隐有诡异莫名的喜悦感。深更半夜里，一个有夫之妇的美貌女子，探了他的行踪，潜藏在衣柜中，只为了见他一面，深看他一眼，这份痴情，总是教人心头发颤的。
　　九江王压下莫名的燥动，心里告诫自己：本王是要成大事的人，万不能为美色所迷，对谋士的妻室生出什么不好的心思。就是对方那点心思，也得掐灭，免得王正卿察觉了，生了反心，将来招祸。
　　九江王想到此处，便严肃道：“小娘子既然是王正卿的妻室，行为倒该检点，深更半夜的出来，也得叫人陪着。这一回就算了，只当没有见过你，若有下回，决不轻饶。”
　　甄玉一听，心内为九江王骄傲，不愧是正人君子啊，不愧是明主啊，深夜里见着美貌女子，如此端正肃容，不假辞色的，也只有九江王一个了。如此磊落的人，他不成大事谁成大事？有识之士不助他登大位，还要助谁登大位？
　　甄玉满心景仰，走到门边，忍不住回首，视线和九江王再次碰个正着，略有依恋不舍，终是推门走了。
　　在九江王看来，甄玉这临去秋波一转间，却是销魂蚀骨，在他心中荡起阵阵涟漪。
　　九江王候着甄玉一走，伸手去关衣柜门，一低头，却见衣柜底有一物闪着光泽，因拣起一看，却是一个荷包，一时度着是甄氏落下的，神使鬼差的，便把荷包笼进袖内。
　　且说甄玉推门出去，却惊动两个正寻来的谋士。今晚不见了九江王，他们这些谋士自是急得到处找，虽探知王爷没有出府，只在府内，但也不能放任着王爷落单哪！现下甄榜眼新亡，府中诸事不及之前井井有条，若被三王爷和四王爷的人潜进府中，欲对九江王不利，岂不是大祸？
　　他们才寻到这处院子里，眼见房内有烛火，倒是略略松口气，原来王爷是来凭吊甄榜眼了。他们这一口气才一松，就见门一响，借着房内映出的一点烛火看得清清楚楚，里面走出来的，却是一位美貌女子。难道王爷是和美人幽会来了？
　　他们正想着，就见房里灭了灯，九江王毫发无损的走了出来，朝另一个方向去了。
　　这两位谋士一位名唤钟三友，一位名唤丁学义。他们关系颇好，因一处来寻九江王，这会面面相觑。钟三友眼尖，更是认出甄玉来，脸上不由变色，拉了丁学义藏到暗处，再不敢作声。
　　好一歇，钟三友才道：“那美貌娘子却是王状元的夫人，我见过一次，不会认错的。”
　　丁学义一听，脸色也变了，他们这是撞上王爷和王状元之妻幽会了？这事儿太大了，传出去不得了。
　　两人一时心中惶惶，待要当作没有这件事，到底不安着。
　　钟三友叹息，知道现下甄榜眼新亡，九江王正重用王正卿的时候，是不能出差错的。若九江王出了差错，他们这些人，一样不得好下场。一时和丁学义道：“王爷先前有个什么差错，总是甄榜眼相劝着，这会出了差错，本该知会王状元，让王状元相劝，但跟王爷幽会的女子，偏生是王状元的妻室，这事儿就作难了。”
　　丁学义道：“现王府中，除了王状元，劝得王爷的，也就是任达良了。没奈何，倒得把这事儿告诉他，让他想个法子断了王爷和王状元之妻的□，以免出了大祸。”
　　两人商议得一回，果然去寻任达良，悄悄说了这件事。
　　另一厢，却有一个丫头心惊胆颤在廊下阴暗处走着。
　　这丫头名唤胭脂，是王妃申氏身边一个三等丫头。申氏因见甄玉久不归席，怕她有个闪失，令胭脂出去寻找。胭脂四处寻，却是寻不见甄玉的身影，后来在拐角处见着苏冰香主仆提着篮子，似乎是从甄榜眼院落中出来，便有些好奇，想了想，抬足进了甄榜眼的院落中。
　　她才进了院落的半月门，就见一个窈窕身影从甄榜眼房里出来，往一边走了，看模样是甄玉娘，正要喊住，忽然又掩了嘴，只四处看了看，心下疑惑着，这儿是甄榜眼的院落，状元夫人来这处作什么？
　　她还没疑惑完，就见房门再次一响，九江王从房里出来，施施然朝她这个方向走过来，她忙忙退走，避到无人处。
　　待九江王走远了，胭脂左思右想，越想越害怕，越想越心惊，这会颤着脚步往前头过去，一时竟觉腿软。
　　甄玉却是熟悉府中道路，早抄近路到了宴客厅中，见有人问，只说自己出去散酒，一时迷了路，又贪看景色，因绕了好一会才绕回来。
　　申氏见她回来了，笑着问了几句，推一把道：“去了半日不见影子，可得再罚几杯。”
　　宴席其实已收拾过了，另摆了瓜果等物，厅的另一头搭好的戏棚已有戏子在开唱，正唱到热闹处，好些夫人听住了，也不来计较甄玉迟回之事。
　　甄玉和申氏说笑几句，在她下首处坐了，一道听戏。
　　胭脂回到宴客厅时，见着甄玉已在厅内，一时不敢过去，只招手喊一个小丫头，俯耳说了几句。
　　那小丫头点头，趁着端茶上去，便跟站在申氏身后的申嬷嬷悄声说了一句话。
　　申嬷嬷听了，脸上不动声色，隔一会才悄然退出去。
　　胭脂早在更衣室中候着，见申嬷嬷来了，就俯耳过去，把看见的事一五一十说了。
　　作者有话要说：　　笑眯眯加更了！


☆、相看九江王

　　　　“你看真切了么？”申嬷嬷不敢相信自己的耳朵，脸上一片震惊。
　　胭脂道：“状元夫人梳个玲珑的环髻，头上是金丝蝴蝶钗，身上红色长裙，这样亮眼的装扮，虽月色清浅，也不可能认错的。”
　　申嬷嬷乍惊乍疑，半晌道：“这状元夫人却是第一次来王府赴宴，没准是走错了路，进错了房间，碰巧遇到王爷呢？”
　　胭脂一听这话，惊惶了半晚的心才稍稍安定了一些，点头道：“没准是这样。”
　　申嬷嬷嘱胭脂道：“今晚的事且烂在肚子里，只当没有这回事，千万不能漏了口，知道么？”
　　胭脂吁口气道：“嬷嬷放心，这等事怎敢去跟别人说？只盼如嬷嬷所说，今晚只是碰巧。”
　　申嬷嬷又吩咐胭脂几句，见她吓得不轻，怕她在申氏跟前露出端倪来，引申氏疑心，便又道：“宴席也堪堪要散了，你且先下去安歇着，明早再到王妃处侍候。”
　　胭脂应了，吁了口气转身下去。
　　胡嬷嬷想了想，转头出去唤了一个心腹婆子，让她调查甄玉这一晚所有的行动。待吩咐完，转头进了宴客厅，站到申氏身后时，只下足眼力看了看甄玉。
　　这女人柳条眉，眼波流转时，潋滟生辉，勾人魂魄，确实有几分姿色，不输王府众位美人的。但她是状元夫人，何必勾引王爷呢？且王正卿才貌出众，先前也是京中女子梦想的如意郎君，她嫁了这样的，还有什么不足？再说了，王爷想和别的女人混闹，何必挑甄榜眼那院子？
　　申嬷嬷寻思着，越寻思越觉得甄玉和九江王同处一室这件事，肯定别有内情。一时息了要告诉申氏的心思，想着再观察一番，若没有真凭实据，便先按下此事，只当没有发生，省得申氏闹心。
　　她这里忖度着，又去细看甄玉的装扮，这一看却又变了脸色。
　　甄玉发髻处不若别的夫人齐整，有些毛燥，就是大红衣裳的下摆，也有几道不显眼的褶皱，再看绣花鞋，鞋尖却是沾了灰尘，怎么看怎么像和人滚过一回了。
　　甄玉不知道申嬷嬷在察看她，她虽装着看戏，眼角却去觑唐妙丹，只悲叹自己重生为女人，和唐妙丹再无缘分了。
　　唐妙丹察觉到甄玉的视线，抬头看过来，一时又转开了，极是烦腻，这状元夫人也不知道撞了什么邪，有事没事尽瞪着我看？
　　甄玉见唐妙丹转开头，一时惊觉，知道自己唐突了，忙收回视线，专心看戏。只她眼睛虽看着戏，心时却转着百样心思。一瞬间，却又想起一事，不由着急，记得景泰四年七月底，唐妙丹赏荷时，不慎落水，捞起来时受惊过度，且喝了几口水，却是足足病了三个月才好。如今自己记起这事，怎能眼睁睁再看着她落水呢？只是落水究竟是二十七日还是二十八日呢，却是想不起来了。
　　“王妃，我先前在江南时，略学过相面之术，今晚观妙丹郡主，却是觉着她印堂发黑，只怕这几天会有小病小灾。她这个属相的，七月却忌水。这个月万不能近了荷花池锦鲤池之类的，小心落水。待过了这个月便好了。”甄玉斟酌言词，终是跟申氏说了这番话。
　　申氏一听极惊讶，笑道：“状元夫人居然晓得相术？且先帮我观一观，看看我以后如何？”
　　甄玉前世是才子，熟读五经，相术自然也学过，但这相术不若治世之术，却没有花时间深究，不过呢，说几句哄哄王妃，倒是能够的。因笑道：“王妃双眼有神，准头丰隆，唇红齿白，正是贵人之相。以后自更有大福缘。”这后面一句，却是意味深长。
　　申氏一听，正中了心事，心内暗喜，不由笑道：“将来若是还有大福缘，到时再谢你今日吉言。”
　　甄玉笑道：“如此，就先谢过王妃将来的赏赐了。”两人说着，齐齐笑了起来。
　　申氏这么一笑，心中微动，有心想多问甄玉几句，一时抬头见台上是一出热闹的折子戏，便吩咐唐妙丹帮着待客，她自己扯扯甄玉衣袖，借口更衣，两人一起出了宴客厅。
　　两人来到小偏厅，先令人上了茶，才说起闲话。申氏想多问甄玉几句，其实也有些病急乱投医。因当今皇帝信道，这几年京城僧道横行，满口玄术，开口便断人命理，说人前途，哄骗了许多钱财。九江王监国后，下令捉拿过一批故弄玄乎的僧道，为着以身作则，更是从不请这些僧道测命理说八字的。
　　申氏却是信这些的，只认为虽有哄人的僧道，肯定也有真本事的僧道，不能一杆子打倒一船人。但九江王下了令，她却也不能私下去请人看面相测八字。现下听得甄玉之言，却想请甄玉帮九江王看一看。
　　“状元夫人这相术，师从何人？”申氏笑着问道。
　　甄玉见申氏问她这个，心中另有计较，倒想借着相术之事，提点申氏，到时转而提点九江王，使他避过一些祸事。因笑道：“我祖父略晓相术，倒有心得，因闲时和我们说道，便学了一些。”
　　甄玉却是从胡嬷嬷嘴里得知原主的祖父晓得相术之事的，这会信口说来，毫无破绽。
　　申氏一听，倒是放了心，既然是家传的，便不比外头那些江湖术士，满口胡侃之言。因低声道：“不瞒你说，王府最近事多，王爷夜不能安，更有诸事烦心，只恐接下来更为不顺。倒要请你相看王爷一番，看他有否转机？”
　　甄玉忙谦虚道：“我学的不过皮毛，若相得不准，王妃到时不要怪我。”
　　“不怪你不怪你！”申氏笑着摆手，又劝甄玉喝茶。
　　“胡嬷嬷，去请王爷到书房一趟。”申氏扬声喊进胡嬷嬷，笑道：“状元夫人是自己人，却没有见过王爷，倒得引见引见，别在外面见了不认识，到时大水冲了龙王庙，自家人不识自家人。”
　　胡嬷嬷听得申氏的话，不由看甄玉一眼，也好，且让他们见一面，看看他们有什么异状。若露出一丝儿不对来，便得提前妨着，到时务要想法掐断他们的牵扯。
　　九江王听说甄玉要拜见他，不由讶异万分，适才偷偷见过，这会又要明目张胆再见一次？
　　胡嬷嬷却是转述了申氏的话，笑道：“王爷重用王状元，王妃自然不敢怠慢状元夫人。现下状元夫人想见见王爷，王爷倒要给几分面子，见一见她才好。”
　　“嗯！”九江王应了一声，交代道：“就在宴客厅左侧那间小书房见一见罢！”
　　胡嬷嬷听了，自去跟申氏禀报。
　　申氏便拉了甄玉来到小书房中，才一坐下，九江王便来了。
　　胡嬷嬷立在旁边，冷眼看着甄玉的情状，见九江王一进来，她眼睛便一亮，整个人活神起来，心中不由一沉，莫非王爷和她之间，真的有不可告人的事？
　　九江王见着甄玉，想着适才独处那一幕，虽装着严肃，到底是看了甄玉一眼。
　　甄玉当着申氏和胡嬷嬷的面，自然是按礼数拜见了九江王。
　　一时申氏示意胡嬷嬷下去，胡嬷嬷不情不愿的下去了。
　　因九江王先前严打江湖术士，扬言不让人观相，这会申氏倒不敢说要让甄玉帮他看相，只介绍甄玉给九江王认识，一面暗示甄玉，让她细看九江王一番。
　　甄玉见申氏连连使眼色，只得抬头看向九江王。
　　九江王当着申氏的面，只作第一次见甄玉，待察觉甄玉偷看他，不由微怒又微甜。这女子真太大胆了，居然当着王妃的面偷看本王！这样的女人，只怕会成为祸根，还得想法令她死心。
　　申氏见九江王瞥一眼甄玉，神情似是不快，倒代甄玉捏了一把汗，王爷一向威严，府中妇人少有敢直视他的，现状元夫人这样直视他，只怕王爷觉得被冒犯，要恼火的。
　　九江王又略说两句话，抵不住甄玉那眼神的攻势，站起来走了。
　　待九江王一走，申氏便问甄玉看相心得。
　　甄玉自有一番话说，说得申氏直点头。
　　外间白谷兰却是问得申氏在小书房内，因揭帘进去，一眼见得甄玉也在，一时又要退出去。
　　申氏抬头瞥见白谷兰眼睛红肿，不由问道：“这是怎么啦？”
　　白谷兰强笑道：“适才出去，被灰迷了眼，揉了一揉，便成这样子了，我且去敷一下眼。”说着走了。
　　甄玉看着白谷兰落荒而逃，想到她邀王正卿私奔而不得，不由摇摇头。
　　却说九江王一路出去，脚步却有些飘忽，回味甄玉的眼神，心潮小翻腾着，一时又奇怪自己的反应，又不是没见过痴心一片的女人，因何被这甄氏一瞧，总觉得心里酥酥的？他来到僻静处，袖子一甩，一个荷包掉在地下，一时拣起，这回对着光线细看了看，见荷包绣着吉祥如意纹，分明是男式荷包，一时心头又起了小波浪，这荷包定是她绣了要送给本王，特意遗落在衣柜内，让本王拣到的。他寻思着，忙把荷包重新笼进袖中。
　　九江王这一番举动，却是落在不远处的任达良眼中。
　　作者有话要说：　　笑眯眯更新了！今天很早就起来码字，现在眼睛有点发蒙，求撒花怜惜啊！


☆、有萧声悠扬

　　任达良本是来找九江王的，一时却缩回身子，往来路走了。
　　钟三友和丁学义候在一处四角凉宁中，坐立不安，一时见钟达良回转了，便问道：“可见着王爷，王爷怎么说？是那女人一厢情愿勾引王爷罢？”
　　任达良阴着脸，站在亭前四处看了看，见这处凉亭颇高，若有人过来，一眼便可见到，这会四围无人，静悄悄的，因放了心，坐到石凳上道：“未必是一厢情愿。王爷一向威严，若他不喜，那女子如何敢近前？”因把看到九江王藏起一个荷包的事说了，沉吟着道：“虽则不敢肯定荷包便是那女子所赠，但瞧着王爷的行径，总是不妥当了。”
　　钟三友急了，“任兄，王爷好容易得了京城掌兵之权，大事将成，可不能因为一个女子坏了大事。”
　　丁学义也道：“偏那女子是王正卿的妻室，一个闹不好，王正卿反水，再要得罪了王氏家族，便是大祸。到时三王爷和四王爷还不趁机落井下石？”
　　任达良眼神微闪，终是俯耳和钟三友和丁学义说了一番话，未了道：“成大事者不拘小节，只能如此了，且不过一个女子，将来王爷成就大业，哪儿还会记得她？”
　　钟三友和丁学义点头同意任达良的话，使人暗地里毒杀了甄氏，绝了王爷的念想，仰止丑闻发生，未雨绸缪，却是比闹出事来再处理要强得多。只是王正卿方面么……
　　任达良心下冷笑，甄氏之死，肯定要设法造成是王正卿毒杀的模样，到那时，王爷哪里还敢重用王正卿？如此，我就能晋位成第一谋士。待得王爷大事一成，我自然是一人之下，万人之上的内阁首辅了。
　　三人又商议一番，这才散了。
　　王府宴席散时，王正卿因喝了酒，下人劝着不让他骑马，他只得上了甄玉的马车，和甄玉一起窝在车厢内。
　　马车一路向前，王正卿感觉到甄玉比平素乖巧，不由心痒痒，伸手去握她的柔荑。
　　今晚见着许多熟人，听着许多熟悉的话语，甄玉难免沉侵在过往中，被王正卿握住手时，一时倒没有甩开，却回味着一众美貌夫人和小娘子，嘴里道：“今儿见到好几位美人，王府的唐妙丹郡主自不待说，一等一的人材。就是王妃的远房表妹，姓白名谷兰的，也是才貌过人，站在众位夫人中间，宛如一朵白莲花。”
　　听得甄玉提起白谷兰，王正卿心中一跳，莫非玉娘知道了什么？从前她就爱猜疑不休，只拿不着证据，今晚这番话，是试探之语？
　　甄玉见王正卿表情纠结，心下暗爽，道：“白谷兰献了一罐清风庙云雾茶给王妃，说道那茶是一位旧友赠她的。三爷，你可认识白谷兰这位旧友？”
　　王正卿脸色一变，很快又恢复正常，一罐茶而已，何必自乱马脚？因道：“玉娘，你这么问，莫非怀疑我就是白谷兰那位旧友？快别多疑了，若我真是她的旧友，她怎会当着你的面拿出这罐茶？”
　　甄玉差点失笑，若不是亲眼见着他们想要约了私奔，现听着王正卿这番诚恳的话，还真会被他迷惑呢！也罢，男人么，三妻四妾的，再私会一个心上人什么的，也没什么大不了。只可怜原主傻气，居然因为这个气死了。
　　甄玉也曾为男子，倒是认为王正卿这种行为，并没有多过份，但王正卿这行为既然为原主不喜，她也不能纵容。
　　车厢内挂着一盏角灯，灯光昏黄微弱，映在甄玉脸上和红唇上，倒衬得她别样柔美。王正卿瞧着她的表情，想从她脸上看出端倪来，瞧着瞧着却是看呆了眼。
　　甄玉懒得再理王正卿，只闭上眼养神，不想才闭了眼，就有热热的气息拂在脸颊，不由一惊，一时睁眼，就见王正卿俯头过来，意图不轨，一时避开，挥拳头作凶恶打架状。
　　王正卿见甄玉还是拧巴着，只得作罢，一时缩回头。
　　马车到府门口时，一众人早迎了出来，把他们接进去。
　　侍书扶了王正卿往书房去，胡嬷嬷忙扶了甄玉往正房去。
　　甄玉今晚喝了酒，先头又见过心上人唐妙丹郡主，更兼和旧主九江王短时间相处了一下，忆及往昔，却没了睡意，和胡嬷嬷道：“王府盛宴，却只顾着说话，没吃多少东西，这会饿了。嬷嬷去厨房让人备一些酒菜过来。”
　　厨房的人很快送了酒菜过来，甄玉又觉得独酌没意思，吩咐立夏和半荷道：“你们去请周姨娘和夏姨娘过来陪酒。”
　　胡嬷嬷拦着道：“三夫人，三爷也赴宴归来，这会怕也饿了，不若请了三爷过来一处用膳？至于两位姨娘么，只怕是歇下了，倒不好扰她们。”
　　甄玉前世时，一心谋取功名，待谋得功名，又思想着助九江王谋大事，在女色上头便极力压仰自己，至油尽灯枯时，却是悔了，早知道该及早娶妻生子，延继后代才是。待得重生，发现身为女子，胸间时时有不平不尽之意，难以畅怀。表现在言行上，便有一股急色的模样出来，虽知不妥，究竟把控不住。这会听着胡嬷嬷的话，突然失了意兴，摆手道：“算了，我自己独酌就好。”
　　胡嬷嬷挥退了丫头，坐到甄玉下首，一面给她斟酒，一面道：“难得三爷肯带三夫人出席宴会，在人前露脸，三夫人要拿捏姿势，也别拿捏得太过。现下三爷有心和好，三夫人也该软和一些。三夫人进门也一年了，再不圆房，传出去像什么话？”
　　甄玉不置可否，伸懒腰道：“困了，安歇啦！”说着准备漱口洗脸。
　　胡嬷嬷见此，知道她听不进自己的话，无奈摇头，暗暗叹息。
　　第二日一早，甄玉就忙忙寻了那罐云雾茶出来，亲嘱胡嬷嬷几句，让她送到王府给唐妙丹郡主。
　　胡嬷嬷问了一个来龙去脉，却道：“多少人想得这茶而不能够，三夫人却巴巴送去给郡主泡来洗手，传出去不好听罢！”
　　甄玉道：“昨儿开口说了要送给她，怎么好反悔？且一罐茶而已，能讨得她开心，有何不可？”
　　胡嬷嬷不由对着甄玉左看右看，疑惑道：“不知道的，还以为三夫人是一位钟情于郡主的男子了。”
　　甄玉清咳一声道：“虽昨儿才见了郡主一面，却是谈得投机，相见恨晚，因此思想讨她欢心，有什么奇怪？”
　　胡嬷嬷一听这话，倒是突然伤感了，“三夫人进了王家一整年，极少赴宴席，更少出门，三病六灾的，致使一个闺蜜也无，平素也没个夫人来说说闲话，谈谈世情，这回见了郡主等人热心，才会抛尽自己一片心罢？只盼郡主能领三夫人之情，异日多走动走动，也不负三夫人这片心。”
　　甄玉摸下巴，嗯嗯，异日多走动走动什么的，正是求之不得啊！因催胡嬷嬷道：“嬷嬷快出门罢，待会儿日头出来了，可是晒得紧，小心晒伤了。”
　　这里胡嬷嬷出门了，甄玉便有些心神不宁，只盼着唐妙丹接受了她的好意，果然同她走动起来。
　　不过一个多时辰，胡嬷嬷就回来了，一回来脸色却不好，只接了立夏递过来的帕子擦汗，且不答甄玉的话。
　　甄玉见她是空着手回来的，知道那罐茶送出去了，一时奇道：“嬷嬷这是怎么了？莫非王府看门的给你甩脸色了？”
　　胡嬷嬷气得不轻，只当着丫头的面，不好说唐妙丹的坏话，待看着立夏领人下去了，这才道：“因是坐咱们府里的马车过去的，王府看门的一看马车的标志，早通报了进去，哪会给我甩脸色？只进去后，却没见着郡主，只见了郡主身边一个三等丫头。那丫头接了茶，转身就进去了，寒喧话也没有一句。隔一会儿，就见那丫头捧着茶罐又出来了，当着我的面，把茶递给一位粗使婆子，说不知道多少人摸过的茶，郡主怕脏了手，就赏给她们几个守夜的婆子喝了。”
　　在甄玉印象中，唐妙丹一直是一个知书识礼的，何曾有过这样一面？一时待要不信，但这话是胡嬷嬷说的，胡嬷嬷哄谁都好，绝不可能哄她，因怔住了，心中也不是滋味，半晌道：“许是郡主今儿心情不佳，便失礼了罢？”
　　说起这个，胡嬷嬷又生气了，“巴巴给她送茶过去，连杯茶也不叫人给我倒，让我坐冷板凳呢！”说着唤小丫头道：“进来，给嬷嬷倒一碗茶来，快渴死了，嗓子都冒烟了。”
　　甄玉见胡嬷嬷恼了，忙过去给她捏肩，哄道：“嬷嬷莫恼，我代郡主给嬷嬷陪不是。”
　　胡嬷嬷本来喝着茶，一听甄玉这话，突然掼下茶杯站了起来，退后两步道：“三夫人，这个亲疏远近你得分清楚。虽则我是奴婢，不能和郡主比肩，但郡主是你什么人，我是你什么人，不是明明白白的么？哪有你代郡主给我陪不是的？不知道的，还以为郡主才是你亲近的人，我倒是那外人了。”
　　重生这些时候，胡嬷嬷一直细心服侍，纵她再荒唐，也从没发过这样的脾气，这会突然怒斥，倒让甄玉愣住了。
　　是的，她已重生了，不再是以前的甄榜眼，而是现在的甄玉娘了。同她亲近的，不是唐妙丹，而是胡嬷嬷哪！
　　“嬷嬷，我说错话了！”甄玉低头去端起那杯茶，递到胡嬷嬷跟前道：“嬷嬷喝茶，过往不究。”
　　胡嬷嬷又怎能真跟甄玉生气呢？闻言不过看甄玉一眼，叹息一句，就接过了茶。
　　虽出了这样的事，甄玉还是放不下唐妙丹，悄悄打探她的动态，只怕她会如期落水。提心吊胆了数天，没有唐妙丹落水的消息，一时又是吁口气，不管如何吧，只希望她过得好。
　　这些天，王正卿却是又领了一份差事出城去了。至他回来这一天，又有事和门客章飞白商议，这么一商议，便到了半夜，因歇在书房中，并不打扰妻妾们。
　　第二日是休沐日，王正卿来了兴致，至晚请了几位旧友在府中小宴，丝竹之声绵绵，就是后宅中，也隐约听到萧声。
　　甄玉本也擅萧，听得萧声悠扬，便听住了，又让立夏去打听，是谁在吹萧？
　　立夏打听了回来，和甄玉道：“三夫人，三爷在前头宴客，请了摘月楼的田绾绾过府吹萧。”
　　摘月楼是官造的歌馆之地，专门培养歌姬，长成后送给达官贵人。歌馆自然也有营业赚钱，但歌姬们只卖艺不卖身。各府里每有小宴，也能递个帖子，到摘月楼请了歌姬弹奏助兴。
　　甄玉前世就听过这位田绾绾的弹奏，当时还深叹如此绝色，不知道以后会落在何人之手。后来这位田绾绾却是被王正卿纳入府中为妾。自此后，便隐约听闻，王正卿妻妾不和，常有争风吃醋之事发生。就是王正卿正妻甄氏病亡，也好像跟这位田绾绾略有关系。
　　甄玉算算日期，努力回忆，嗯，王正卿纳这位田绾绾，应该是几个月后。这位田绾绾虽美貌娇媚，但她既然是气死原主的女人之一，就不能让她进府来。
　　甄玉想了一想，决定去前头悄悄瞧一瞧情形，看看田绾绾和王正卿勾搭上没有？
　　作者有话要说：　　笑眯眯加更了！


☆、歌姬田绾绾

　　　　立夏禀报完，见甄玉沉默不语，不由有些担忧，低声劝解道：“三夫人，不过一名歌姬，济不得什么事，犯不着因此生三爷的气。”
　　甄玉一时有些困惑，哦哦，爷们召歌姬，后院的妇人应该要视如不见？料着原主是做不到这点，才被王正卿厌弃的。
　　立夏倒了一杯茶给甄玉，又低劝道：“从前为着这些事，三夫人便跟三爷闹，结果也没闹出一个好来。如今好容易三爷回转些，三夫人该当笼了三爷的心，到时生下一儿半女，有了依傍，比什么都强。”
　　这是劝她赶紧跟王正卿生一个孩子，别的不要多管？甄玉搁了茶杯，站起来推窗，一时负手叹息，闹腾了这些时间，确实也该清醒了，回不去便是回不去了，这一回，她不再是甄榜眼，而是一个妇人。
　　“立夏，找一套你的衣裳出来给我换上，我充个丫头往前头看看。”甄玉笑着吩咐立夏，又顺手在抽屉内摸了一个拇指大的小瓶子放进荷包中。
　　立夏听得甄玉的话，待要再劝，见她瞪眼，一时止了话，三夫人自打上次病好后，性情虽好了许多，容易说话些，但每碰她要做什么，却又比原先更难劝转，且她只一瞪眼，那眼神儿，令人无法违抗，更不敢再劝说了。
　　在甄玉的想像和认识中，身为妇人，便只能安份守已，生儿育女，依傍夫婿和儿女过活。如今自己成了一介妇人，不想认命，那么，能如何呢？跟王正卿和离明显不切实际，且莫说一个和离的女子无法面对父母，就是后半生，也定然坎坷流离，不若如今的境况。若说依了自己前世的见识，做出什么功业来，更是笑话，自己曾身为男子，深知道，这世道，是男子的世道，女子向来只是依附，若太过出头，没有男子容得。
　　思来想去，却也只能和王正卿好好过日子了。正因要和王正卿好好过日子，才不能让他纳田绾绾进来。须知道，田绾绾就是红颜祸水，败家的根本。
　　田绾绾今年十六岁，她六岁时，其父犯了事被流放，家产充公，她便被送入摘月楼中。摘月楼的老板娘见她细肤大眼，且又识字，十指纤纤，知道是一个好苗子，便令人精养着，教育琴棋书画，只等长成后送进宫中或者王府中。
　　田绾绾十五岁及笄后，却悄悄积攒私已，自有打算，只寻思要傍个如意郎君，待得见了王正卿一面，一颗芳心便系在王正卿身上，百般设法引王正卿注意，只希望王正卿能纳她进府为妾。
　　只王正卿似有意似无意的，田绾绾拿不准他的心思，便找门路托了章飞白，求章飞白帮一帮她的忙。
　　章飞白先前未投靠在王家当门客时，一度穷愁潦倒，那时节跟随友人到摘月楼，田绾绾听得他的口音，却是故乡之音，虽见他没钱，也没有白眼于他，反私下接济了一些。因着这个情份，章飞白自然要帮她一把。
　　今儿王正卿宴客，章飞白帮着待客，便提议喊田绾绾来吹萧。众人自然赞成。
　　田绾绾不愧是摘月楼的红牌，一曲萧音下来，众人皆有些沉醉，亏得章飞白暗示，知晓田绾绾心属王正卿，众人这才禁了要调笑她的心思。
　　虽则摘月楼的歌姬卖艺不卖身，但一些不过格的行为和调笑，哪能幸免？田绾绾也深知这点，急于傍得好郎君，而举目少年俊杰中，除了已故的甄榜眼，还有谁及得上王正卿？
　　今晚，须得破釜沉舟，博得郎君宠幸，下半世有靠。
　　田绾绾见调动了众人的情绪，因再吹一曲，这次却是对着王正卿吹，一边吹，眼角一边飞出媚意来，情思尽在其中。
　　王正卿见田绾绾小嘴凑在萧管上，上上下下的，引人无限瑕思，倒略略有些意动，一时又定了心神，转开头去端茶喝。
　　田绾绾见王正卿转开头，她倒是生了喜意，若不动心，何必掩饰转头？
　　章飞白冷眼旁观，一时也看出门道来，状元爷，这是有些意思了呢！若如此，事情自然更顺了。
　　田绾绾一曲吹奏完，起身端茶时，却是不慎碰翻了茶杯，被茶水污了裙子，一时央告道：“且容奴家去更衣，更完再来吹奏一曲。”
　　众人岂有不容她更衣之理？王正卿便随意指了一个婆子，让婆子领田绾绾去更衣。
　　田绾绾领着两个小丫头告退时，眼角瞥一下章飞白，见章飞白微点头，一时松了口气，能不能成事，只看今晚了。
　　王正卿待得田绾绾告退时，倒是多看她一眼。本来一个歌姬，他也不放在心上，更不会为美人乱了分寸。但谁叫这歌姬相貌有几分像白谷兰呢？
　　上次在王府见了白谷兰几次，倒勾起旧情，但如今各自婚嫁，再行纠缠下去，若被人发觉，则是祸事。只一时之间，又何尝能忘记当年初相遇，两心相许的时候？待见着这田绾绾，见她相貌有几分当年初相遇白谷兰时的娇喜可人，免不了略略留意。
　　但田绾绾既然是摘月楼的红牌，摘月楼自不会轻易放人。且这摘月楼背后的主子，甚至连九江王也要忌惮几分的，他可不想为了区区一个歌姬，动用九江王的情面去讨人。
　　章飞白自是明白王正卿的心思，美人若是唾手可得，便笑纳了，若要费老劲才能得到，则免了。只田绾绾请托了他，他总得费神给田绾绾铺路。只要王正卿沾了田绾绾，以王正卿的为人，定然会负责，到时不费老劲也要费老劲，想法把田绾绾纳入府中了。
　　再说了，摘月楼每年都要送数位歌姬进王府或是达官贵人府中，这些歌姬或者就有造化得了王爷或是达官贵人的宠爱，在府中立稳脚跟的。田绾绾是摘月楼的红牌，她也有私交颇好的歌姬。到时田绾绾成了王正卿的妾侍，想要探知其它府中的消息，只须通过原先那些歌姬们就能探知了。虽则这样一来，王正卿这边的消息，或也会不小心露些出去。但凡事有得有失，只要得大于失，便是可行之道。
　　章飞白这两年，却是十分忠心王正卿，百般为王正卿谋划的。他认为，现甄榜眼亡了，王正卿晋为九江王身边第一谋士，前途无量。若是王正卿得志，他这个门客，自然也水涨船高。因一心要帮王正卿更上一层楼。
　　且说甄玉扮作丫头模样到了前头，隔着屏风瞧了瞧，见厅内坐了王正卿几位旧友，却不见田绾绾的影子，一时回转身，唤了一个丫头问话。
　　那丫头一抬头见是甄玉，虽奇怪自家夫人作了丫头打扮，却不敢多看多问，只是答道：“田姑娘被茶水污了裙子，到后头换衣裳去了。”
　　“哪儿的后头？宴客厅这处不是有更衣室么？”甄玉问道。
　　丫头道：“说是男客在座，不便在这左近换衣裳，央着嬷嬷领了到内院的更衣室换衣裳呢！”
　　“哦！”甄玉意会过来，嗯，看来这田绾绾是收买了婆子和府中某人，这才让她进到内院的。
　　美人，你进了内院，便是我的，不可能是王正卿的了。甄玉轻笑一声，抬步就走。
　　被问过话的丫头怔怔看着甄玉仰首阔步而行，三夫人这么大甩步走路，若不是穿了女装，倒像个爷们。
　　宴客厅内，章飞白和王正卿谈说，却是一脚绊在桌椅上，手里的茶水倾了王正卿一身，一时失声道：“可烫着三爷了？快，火烫膏呢？”
　　王正卿抖了抖衣裳道：“茶水已冷了，却没有烫着，只是须得去换套衣裳。”
　　章飞白便自嘲笑道：“却是今晚的酒水好，多喝了几杯，这就醉了，持个茶杯也持不稳，倒倾了三爷一身茶，该死！”
　　王正卿倒不疑有它，笑着让众人自便，自进了宴客厅左近一间更衣室中，吩咐人找一套衣裳来给他换上。
　　在更衣室侍候的丫头却是低声道：“三爷，因今儿天气好，原本放在这处的几套衣裳却是拿去洗了，是一并收进内院的，想烫了再搁到这处，这会要衣裳，还得到内院找。烦三爷等一等罢！”
　　王正卿喜洁，现下身上粘湿，便不耐烦，摆手道：“罢了，我自己进内院换。”说着抬足走了。
　　却说田绾绾随着婆子进了内院一处更衣室，早命身边的丫头添香厚赏婆子。
　　这婆子姓章，因和章飞白同姓，早被章飞白收买了，安放在内院中看门，时不时探听王正卿一些内院之事。婆子这会接了添香的荷包，捏着沉沉的，似乎里面装了银子，一时大喜，不想今晚有这等造化，平白得一注横材。
　　田绾绾笑道：“因身上沾沾的，却有些不舒服，倒想泡一下澡，再换一套衣裳的。不知道嬷嬷可否帮着提两桶热水过来？”
　　“这有何难？”章婆子一口应了，很快去厨下提了两桶热水过来给田绾绾。
　　待婆子退下了，田绾绾令两个丫头在门外把风，她一件一件脱了衣裳，把衣裳整齐折了放到一边，这才跨进浴桶中，坐了下去。
　　这当下，在门外把风的两个丫头却瞧见一个丫头端着两杯茶过来，不由微怔，不是说这处近着状元爷的书房，平素不许丫头过来的么？
　　名唤添香的丫头看着端茶的丫头走近，借着廊下灯光一瞧，不由暗吃一惊，这王家，连一个端茶的丫头也漂亮成这样了？
　　甄玉端着两杯茶走到更衣室这头，见里面隐有烛光，门外杵着两个丫头，便上前道：“章嬷嬷到了那头，却是记起两位姐姐今晚滴水未沾，只怕渴坏了，令我送两杯茶过来给两位姐姐解渴呢！”
　　添香确实渴了，一时寻思，可能是那婆子到了外头，解了荷包一瞧，见打赏丰厚，一时高兴，倒又想着她们滴水未沾的事了，因打发丫头来送茶，以表谢意？
　　“姐姐快喝吧，喝完我还得回去交差呢！”甄玉端起一杯茶递到添香手中，又端了一杯递在另一个丫头手中。
　　添香忙笑着道谢，和另一个丫头喝了茶。
　　甄玉看着两位丫头接过茶喝了，便把托盘伸到两位丫头的跟前，示意她们把茶杯放回托盘内。一时在心内默数一二三。待她数到三时，果然见那两个丫头腿一软，软倒在地下。
　　甄玉默默：老子这几日闲来无事，调配了一瓶子昏乎粉，不想倒派上用场了。现下放倒了两个丫头，里面的美人是一并放倒了拖着扔出去，还是直接以王正卿夫人的身份令她知难而退呢？咳，见到美人不能怜惜，却要打击，实在不是老子的作风！
　　田绾绾坐在浴桶内，伸手拨下头上珠钗，把珠钗拿在手中，轻轻旋转那颗珠子，珠子却是空心的。她旋出珠子，把珠子内一点黄色粉未倾倒在水中，这才重新旋好珠子，把珠钗插回发髻。
　　黄色粉未很快散于水中。田绾绾伸手泼着水，腕间两只手镯相撞，发出丁当响。渐渐的，她被水泼过的肌肤，散发出一股淡淡幽香，嗅之令人心神半醉。田绾绾满意的吁口气，这神仙粉就是神仙嗅了，也要销魂的，不怕王正卿嗅了不动心。
　　她这里正泼水，突然听得门响，不由略诧异，不是说好见到王正卿来了，添香进来禀报，她这里再发出尖叫，引王正卿进来的么？怎么不声不响就来了？她虽诧异，却还是依照先前设计好的，装作受惊，扶着浴桶半站起来，露出胸前浑圆诱人春光。一时见进来的是一位漂亮丫头，又怔住了，这是？
　　甄玉进得更衣室内，鼻端嗅得一股幽香，不由揉了揉胸口，再瞧向浴桶内的美人，差点流了鼻血，好香艳的一幕！
　　“田姑娘，章嬷嬷怕你自己一人洗不干净，特意令我来帮姑娘洗洗。”甄玉一揉胸口，揉到一团软肉，马上意识到自己现下是女儿身了，又略清醒，一时走到浴桶边，真个伸手要帮田绾绾洗澡。
　　田绾绾见这丫头古里古怪的，她识人颇多，这会却知不妙，待得甄玉伸手过来，不由自主就尖叫了一声，喊道：“添香！”
　　添香没有进来，闻声进来的，是王正卿。
　　甄玉一眼瞅到王正卿的身影，不由大惊，不好，美人要被看光光了。
　　她想也不想，两只手掌一拱，猛地伸过去，罩在田绾绾胸前两只大白兔上，遮住了一片春光。
　　作者有话要说：　　笑眯眯更新了！从今天开始，只有早上一更了。等入V后，再努力双更。明天见！


☆、纤手柔无骨

　　尖叫声响起，是田绾绾发出来的。惊叫声响起，是王正卿发出来的。闷叫声响起，是田绾绾赏甄玉一巴掌，甄玉发出来的。
　　“玉娘，你在干什么？”王正卿喝了一声，一眼见田绾绾未着寸缕，一个转身，早就退了出去。
　　甄玉捂着被扇得通红的脸颊退后两步，一时醒悟过来，她以前不打女人，但现在她也是女人了，被女人所打，何妨回手呢？罢，摸了人家一把，就不回打了。她思想着，觉得光摸一把不够本，便多看田绾绾两眼，赞道：“好圆好白！”
　　田绾绾慌慌又喊一句添香，不见丫头进来，已是自行跨出浴桶，伸手去拿衣裳穿，一时恨得气痒痒。
　　“你是谁？”田绾绾恨及这个破坏她好事的丫头，咬牙切齿道：“冲撞了我，小心我叫你主子打死你。”
　　甄玉抱手臂看着田绾绾匆匆套衣裳，至这会重审视她眉眼，不由讶异，原来长得有几分像白谷兰啊，怪道王正卿上心呢！
　　王正卿在外间候着，用足尖去踏两个软倒在地下的丫头，早气得脸发白，好你个玉娘，居然迷倒人家丫头，跑进去摸她们的主子！像什么话了？上回摸两位姨娘的事还没跟你计较，这回居然摸起外间的女人来了。是可忍执不可忍！
　　“玉娘，出来！”王正卿扬声喊了一句，怒火在胸间奔涌。
　　甄玉见田绾绾也穿好衣裳，没什么可看了，且这会只觉更衣室内有些气闷，俏脸发了烫，心肝儿跳得呼呼响，略有不对似的，听得王正卿呼喊，就走了出去。
　　王正卿见她出来，一把扭住她手臂，气道：“不在后院待着，跑来这处折腾什么？且她是摘月楼的人，将来要侍候贵人的，你搞她作什么？”说着一眼见得她脸颊一个手掌印，分明是被扇了一巴掌，更是生气了，“怎么被打了？”
　　甄玉出来被风一吹，连身子也发烫了，一时嗅得王正卿身上清爽的味道，不由往他胸口蹭了蹭，马上又知道不对劲，只挣扎着道：“快放开我，我好像是嗅了媚药似的，很是不妥呢！”
　　王正卿一怔，松开甄玉，审视她一眼，果然见她俏脸通红，眼波如水，春情荡漾的模样，心中突然“咯当”一声，问道：“在哪儿嗅着媚药的？”
　　甄玉指指更衣室内道：“想来是这女人想迷倒你，不巧我想作弄一下她，比你先进去一步，就嗅着媚药了。”
　　王正卿脸色一变，眼神阴沉起来，不错，田绾绾长得俏丽，有几分像白谷兰，他也颇上心，但这不代表她就能来计算他。且是用这等下三滥的手段。当他王正卿什么人了？
　　“玉娘，你先回去，让胡嬷嬷熬一点清凉定心的汤给你喝，再泡一泡澡，上床先安歇着，待会儿我处理完这边的事，再来看你。”王正卿难得柔情，摸了摸甄玉的头，若不是玉娘先进更衣室一步，我岂不是要中了田绾绾的计，闹出不好的事来。
　　甄玉一听忙点头，转身走了。再待下去，只怕老子把控不住，把王正卿当了美人，搂进怀中怜爱哪！
　　甄玉才走，田绾绾便套好鞋子走了出来，她一眼见得两个丫头倒在地下，王正卿负着手着在一边，不由委曲万分，先去探两个丫头的鼻息，知道无碍，这才上前行了一个礼道：“状元爷，你府里那丫头无礼！”
　　“她怎么无礼了？”王正卿心内冷哼，打了我家娘子，还敢告状？
　　田绾绾听着王正卿这语气，不由猜测，莫非那美貌丫头是他心爱的人？一时便不敢十分抵毁甄玉，只照实道：“奴家在里面沐浴，她突然冲进去，对奴家无礼。且奴家这两个丫头倒在地下，只怕是她搞的鬼。奴家虽不是贵客，过门总是客，那丫头这般待奴家，状元爷不是该为奴家讨个公道，让她来赔礼么？”
　　王正卿冷着脸道：“她不是丫头，她是我的妻子甄玉娘。”
　　“啊？”田绾绾脸色全变了，天啊，她在更衣室沐浴要勾引王正卿，被他的夫人给抓个现行？还打了夫人一巴掌！
　　王正卿转开脸道：“好了，你喊醒丫头，赶紧走吧！”
　　“状元爷，奴家，奴家是得罪夫人了么？”田绾绾不死心，低声道：“待奴家给夫人赔个礼再走罢！”
　　王正卿道：“不用，你先走吧！”
　　田绾绾一听，知道事情已是不可挽回了，不由沮丧，只咬唇告诫自己不要急，以后还有机会。一时去掐两位丫头的人中，掐醒了她们，不待她们多问，便道：“走！”
　　目送田绾绾走远了，王正卿稍一寻思，便想起章飞白的异常，一时前厅也不去了，直接到了书房中，转头唤了侍书，让他去请章飞白。
　　田绾绾能进内院，且想着用这手段勾引他，离不开章飞白的帮忙。章飞白这般擅作主张，他得敲一记警钟，让他收好自己的爪子，不要越界。门客始终是门客，只能代主子分忧，而不能代主子作决定。
　　章飞白一看田绾绾忙忙告退，已知事情不妙，至侍书请他进去，心下只暗暗叫苦，寻思着要如何解释这件事。
　　待章飞白进来了，王正卿也不多话，只道：“你到庄上住一段时间罢，连夜就走，不必等明天。”
　　“三爷！”章飞白吓一跳，不敢相信王正卿就这样弃了他，急急道：“现九江王那儿重用三爷，若我不在三爷身边，谁来帮三爷记着一些杂事？”
　　王正卿冷然道：“飞白啊，我并不是离了你就不行的，你须得记好这一点。”
　　章飞白再待再解释，一见王正卿转开脸，一时也气闷上来，在你身边两年，没有功劳也有苦劳，不过为着今晚这点小事儿，就要撵了我走，这样的主子真叫人寒心。
　　王正卿听得身后没有动静，到底是叹了口气道：“飞白啊，你想明白了，再回来罢！”
　　章飞白本来气闷着，一听这话才活过神来，低声道：“若不然，我就帮三爷收了庄上的租子，立了秋再回来？”
　　“嗯！”王正卿应了，转头道：“一些交不上租子的，就免了。现下却要收笼人心。这件事办好了，便将功抵罪罢！”
　　章飞白眼睛一亮，这么说，还是会重用他的？
　　王正卿淡淡的，对章飞白这样的门客，还得恩威并施。
　　另一头，甄玉在房中沐浴，一边把水泼到侍候她沐浴的立夏身上，看着立夏湿了衣裳，显出胸前的浑圆时，又差点直了眼。没错，田绾绾胸前那绵软的手感，记忆犹新啊，立夏这个也不差，但是兔子还不吃窝边草呢，她又怎么能对立夏下手呢？
　　立夏见甄玉眼神不对，有些害怕，只她从小侍候甄玉，对主子却是忠心，只硬着头皮继续帮甄玉洗起来。
　　甄玉闭了眼，额头轻叩桶沿，喃喃道：“静心，静心，不要乱想！”
　　立夏忙拿巾子垫在桶沿上，用手去扶甄玉的头，问道：“三夫人不舒服吗？”
　　“岂止不舒服，简直太难受了！”甄玉突然抬头，正好立夏俯下身，这一下，她有脸就卡在立夏胸前，一时呼吸不畅，忙忙把头仰后，闭着眼道：“立夏，你出去，让胡嬷嬷进来侍候。”
　　立夏见甄玉粉脸赤红，喘着粗气，不禁也惊惶了，忙出了房门去喊胡嬷嬷。
　　胡嬷嬷却是捧了一碗药进去，看着甄玉喝下了，又唤人再提一桶热水来给甄玉泡着。
　　甄玉喝了药，出一些汗，又再泡了热水，再出了汗，这才定了神，不再浑身发烫了。
　　看着甄玉上了床，胡嬷嬷才去坐在床边，问及事情的经过。
　　甄玉简略说了，至于自己捂住田绾绾大白兔，被打了一巴掌的事，自然省略了，好在脸上手掌印已消褪了。
　　胡嬷嬷听完，又气又恼，骂道：“好个贱妇，这便上门勾引爷们了？当这府中的主母是瞎眼的么？”说着又骂甄玉，“都是三夫人对三爷不上心，才叫人有机可乘。若是夫妻恩爱，那起贱妇怎么敢打这样的主意？”
　　甄玉待胡嬷嬷骂完，这才道：“日防夜防，家贼难防。待到了明儿，且把今晚与了田绾绾方便的丫头和婆子，全撵出去。后宅也该整顿一番了。”
　　胡嬷嬷脸色稍缓，道：“三夫人想通了，知道要立威严了？本来就是，这府中除去老夫人，你便是主母了，哪有什么事都不管的？”
　　甄玉说着话，有了困意，只闭上眼，不一会儿，却是睡着了。
　　王正卿过来时，便见甄玉睡得正香，脸上红肿已消尽了，他心头郁气也略消，因挥退了胡嬷嬷，除了外衣，在甄玉身边躺了下去。
　　甄玉睡得迷迷糊糊的，感觉有人搂了她的腰，只一侧身，用手肘拐开那人的身子，接着翻身，举手就是一拳。
　　王正卿前几次被打，这回却有防备，一手捉住甄玉的拳头，一个翻身，压坐到甄玉身上，带着笑意道：“不是嗅了媚药么？难道不须我给你解药？”
　　甄玉深感得和王正卿摊牌了，因严肃脸道：“三爷且下来，咱们谈一谈！”
　　“什么？”王正卿愕然。
　　“就是说，我现下还不能和你圆房。”甄玉痛痛快快说了心理话。
　　王正卿再次愕然，待回过神来，突然大怒，翻身下地，冷冷道：“你不要后悔才好。”说着准备走人。
　　甄玉想起后院还有两位姨娘，深怕她们被王正卿弄去下火，忙扬声道：“上回可是说了，只要守身如玉，那本《律法释义》就是你的。”
　　还不许我沾别的女人？这是逼着爷当和尚，还是要逼着爷去喜欢男子？王正卿回身怒视甄玉，“什么你的我的？你的不就是我的？玉娘，你别太过份？”
　　甄玉也怒目，“这么说，那本书你不要了？不要拉倒，我拿来烧掉。”
　　“别别，有话好好说！”王正卿吓一跳，那可是一直在苦苦寻找的孤本啊，真被烧掉了，只怕要悔一辈子。
　　甄玉这才满意地点点头，示意王正卿坐在案前，她自己下床，趿了鞋子，也坐到案前，提了茶壶倒了两杯茶，一杯递给王正卿，自己端了一杯，喝了一口才道：“三爷，我先前病了一场，想通了许多事，那时重病，深怕熬不过去，在佛前发了一个誓，说道若是病好，便半年不和你圆房。所以，你看……”
　　半年时间，应该能学会如何做一个女人，学会如何从王正卿夫人角度看问题，学会如何应对以后生儿育女的问题了罢？甄玉忖度着，半年时间下来，如果还是无法接受王正卿，无法适合这样后宅妇人的生活，到时再设法好了。
　　王正卿恍然大悟，怪不得这几次想亲近，她推推托托的，原来是这样。只是半年时间啊，她又不许我碰小妾，却要怎么熬过去？
　　甄玉见王正卿那副样子，一时又忘却自己是女子，只像个挚友那样，举起手掌，五只手指拢了拢道：“用这个解决吧！”
　　“呃！”王正卿愕然，接着红了耳朵，再接着突然吼道：“你一个妇人，从哪儿知道这些道道的？好的不打听，专门打听这些坏的。”
　　“这些是坏的？”甄玉猛然发现自己忘形了，忙忙就要掩饰，“我只是见你蹭着桌子，度着是身上痒了，想让你用手抓抓，你生气什么呢？”
　　王正卿：“……”，这是淫者见淫，我误会她了？不过她十指纤纤，虽不能圆房，若她肯用这十指……，也未尝不能接受。
　　甄玉见王正卿瞪着她手指看，也低头看自己的手指，嗯，柔若无骨，又白又嫩，很合适……。吼，当然不行，这现下可是自己的手指，怎么能乱用？
　　王正卿寻思着，玉娘还是处子，什么也不懂，还得找机会引导她，让她自动自觉，到时虽不能圆房，将就将就，半年也就过去了。
　　甄玉寻思着，王正卿这厮一向不缺女人，要他守半年，有些难。还是找机会引导引导他，其实一心扑在功业上，偶然熬不得了，自给自足，一眨眼的，半年也就过去了。
　　王正卿心里烦躁，一口喝完茶，再去倒时，发现茶壶空了，一时也不想唤人，见甄玉还剩下半杯茶，就端了她的茶杯，把嘴唇凑在她沾过的地方，眼睛看着她，轻轻呷茶。嗯，女人，懂不，这个叫调情？
　　嗯，男人，这个很懂！但是……，甄玉心里纠结着，要不要拦下他，让他不要再舔茶杯沿了，这样下去，这杯子还怎么用？
　　看来是不解风情啊，枉我快把杯子亲破了，她还一脸无波，半点不脸红。王正卿心内叹气，也罢，慢慢来罢，今晚就到此为止了。                    
　　作者有话要说：　　笑眯眯更新了！
　　会好好码字，不负大家的厚爱！


☆、盼红袖添香

　　见王正卿只进去一会儿就出来了，胡嬷嬷不由大急，掀帘子进房，问甄玉道：“三夫人倒底想如何？不跟三爷好好相处，难道真想一辈子就这样过？”
　　甄玉知道再糊弄下去，胡嬷嬷这里也不好说话了，因道：“嬷嬷，你坐过来些，我说一件事给你听。”
　　胡嬷嬷闻言，只得坐到床沿，顺便帮甄玉掖了掖被子。
　　甄玉这才低声道：“上回我到清风庙赢了三罐茶，送了一罐到书房给三爷。三爷把那罐茶送给另一个女人。没错，那个女人就是三爷的心上人白谷兰。三爷如此对我，我焉能与他交心，焉能这会俯就于他？”说着略去一些细节和不便说与胡嬷嬷听的经过，简略说了王府赴宴过程，重点描叙亲眼看到王正卿和白谷兰搂在一起的情景。
　　胡嬷嬷一听还有这段公案，不由气白了脸，喘着气道：“这白妖精，这是要害了三爷，要害了王家啊！两人皆是有家室的，这等丑事传出去，还有脸待在京城么？三爷还有前途么？”
　　甄玉拍拍胡嬷嬷的手道：“为此，我不能姑息他们，须得想法子令他们断了念想。这么一个时候，却也不愿与三爷同房，委屈了自己。”
　　胡嬷嬷一听，知道劝不转甄玉，只得作罢！
　　第二日却是七月二十八日时，一大早的，甄玉就心神不宁，因亲去王府求见申氏，不料申氏不在府中，她只得求见申嬷嬷。
　　申嬷嬷因上回的事，对甄玉心存警惕，见她趁着申氏不在府中摸上门来，很是鄙视，只对方是状元夫人，又不得不接待。
　　甄玉和申嬷嬷打了几句机峰，这才问及唐妙丹，听得这几日安好，这才松口气，因道：“待王妃回了，嬷嬷只说，上回赴宴时我说过的话，请王妃务必记在心头。”
　　申嬷嬷敷衍了事应了。
　　甄玉交代完，便准备告辞出府，不想今日九江王却在府中，听闻甄玉来了，心下“咯当”一响，前思后想了一回，待要不见，因心中有鬼，又觉得若是不见，反露了形迹，倒不如见一见，一时就令人来传唤甄玉。
　　申嬷嬷一听九江王传唤，不由倒抽一口冷气，心中只害怕申氏不在府中，甄玉会和九江王做出一些事来，因借口送甄玉过去，不离左近。
　　九江王见甄玉进来了，心下感叹：不过几日功夫，她竟然瘦了，可怜哪！
　　甄玉知晓九江王不信相术之事，这会当然也不会说，只说是偶然闲了，来拜见王妃的。不想王妃不在府中，她也不便打扰王爷，倒要告辞了。
　　九江王也不虚留，只令胡嬷嬷亲送她出去，一时默默：这小娘子委实太痴情，为了见本王一面，聊解相思之苦，竟趁着王妃不在摸上门来，唉！
　　甄玉才要走，突然想起唐妙丹落水前后，九江王嘴角是生了一个大泡，同样闹得人仰马翻的，一时回头道：“现下秋燥，王爷宜多喝些润肺下火之物。”说着方去了。
　　这里九江王怔怔的，略有小感动，又略有所思。
　　却说宁老夫人听了一点儿王正卿和甄玉闹别扭的动静，一时大急，两人一直这样闹，我老人家什么时候能抱上孙子？
　　这一日起来，闻得甄玉出府了，只是皱眉，待甄玉回来，就着人请她过去说话。
　　甄玉来到宁老夫人正房时，自有了心理准备，准备听老人家数落一顿。宁老夫人待她请了安，正待说话，就见管家娘子满脸喜色奔进来道：“老夫人，夫人，瑶娘子和郎子来了！”
　　原来是宁老夫人的小女儿王正瑶揩同夫婿曾少阳来了。
　　宁老夫人这个小女儿今年十六岁，却是年初才嫁到曾家的，所嫁的曾少阳，也是才貌出众的少年英杰。
　　听得小女儿来了，宁老夫人顾不上教训甄玉，忙忙就喊人去迎王正瑶。
　　甄玉身为嫂子，自然站了起来，和管家娘子一同出去相迎王正瑶。
　　王正瑶未出嫁时，和甄玉娘这个嫂子相处并不愉快，这会见甄玉迎出来，脸上却淡淡的，开口道：“有劳嫂子了！”
　　甄玉见王正瑶高佻身段，肤白如玉，也是一个美人儿，一见自然生了好感，且不顾她态度冷淡，只热情引了她们夫妇进去。
　　到了厅中，又是行礼又是奉茶的，热闹了一番，各人才落座。
　　甄玉见她们母女有话要说，便借口去厨下安排膳食，告退下去。这里也自有人领了曾少阳去书房说话。
　　待得丫头们也下去了，宁老夫人这才携了王正瑶坐在身边，问道：“不年不节的，怎么突然就来了？事前也没有让人来说一声？”
　　王正瑶这才说了实话，“少阳的父亲下个月五十岁生辰，只他一直寻不着合适的寿礼，一时就急了，想过来问问三哥，可藏着好的字画，想求一幅当寿礼呢！”
　　宁老夫人倒是知道，曾少阳父亲喜好收藏字画，若是能寻得一幅好字画当寿礼，确是比什么都能讨他欢心，一时道：“待你三哥回来了，你自己问他。”
　　王正瑶又悄声道：“若有甄榜眼生前的字画更佳。想那甄榜眼，本是棋画双绝的。那回父亲得了他一幅画，如得了宝一样。可惜甄榜眼不肯费时间画画，传出来的，只有那么几幅。三哥先前跟他同僚，想必手里有他一幅两幅字画的。”
　　宁老夫人听得一叹道：“甄榜眼活着时，倒没人这般到处求他的画，至他一死，他的画作倒成了稀罕物？”
　　王正瑶笑道：“阿娘有所不知，甄榜眼死后，他的画流出外面，人家千两银子一幅也肯买呢！”
　　“这么贵？”宁老夫人吓一跳。
　　王正瑶点头道：“可不是么？说起来，这个还要怪三王爷了。就是三王爷在外抬价，把甄榜眼画作的价钱抬了起来。”
　　原来三王爷唐晋明偶然得了甄玉生前画的一幅《仙姑摘桃图》，到城外道观中拜见唐习武时，便随手把画献给唐习武，不想唐习武一见那幅画，却是喜欢上了，当场令人挂了上去，又问是在哪儿得的，可还有别的画作云云。
　　唐晋明不意一幅画讨了唐习武的欢心，回城后自是到处搜集甄玉生前的画作，不管多少银子，他都愿意买下。就这样，甄玉的画作瞬间有市无价。消息传出去后，各府里喜好风雅的老爷子们，也四处搜寻甄玉的画，以得到甄玉的画为荣。
　　母女说完话，早有婆子来请示在哪儿摆饭？宁老夫人道：“自然是摆在正厅中。”
　　小姑子来了，待客诸事，甄玉自然要出面，她虽不惯这些家务事，好在有胡嬷嬷提点着，倒没有出差错。待得摆好饭菜，才去请宁老夫人和王正瑶夫妇。
　　棠国规矩却是比前朝宽散，一家子亲戚吃饭，倒没有说一定要分个男女席，因曾少阳也和女眷们坐了一席。
　　甄玉却是认得曾少阳的，前世那会，曾少阳随着王正卿到王府赴宴，还曾一道喝过酒谈过时事的。只她这会并不留意曾少阳，只留意曾少阳身后一个丫头。
　　那丫头眉如新月，眼波如水，却有几分像唐妙丹郡主。甄玉见了，一时动了心思，只是想不出什么法子来跟王正瑶讨要这个丫头。
　　至饭毕回房，甄玉便有些坐立不安，一时喊胡嬷道：“嬷嬷去打听一下，看看瑶娘这次突然回来，是个什么原故？”
　　胡嬷嬷应了，自拿了一点零嘴，吩咐两个丫头拿了去给王正瑶带来的小丫头吃，再行打听几句。
　　两个丫头打听回来禀报，只说王正瑶是为了寻一份寿礼过来的。
　　甄玉听完，转开了心思，曾家富裕，要什么寿礼买不到，非得到王家来问？
　　至晚，她倒是听闻了，原来王正瑶想寻一幅她前世的画。
　　这会儿，曾少阳正和王正卿在书房中说话。王正卿手头自然有一幅甄玉生前的画作，只他不愿意拿出来，便哄曾少阳道：“郎子也知道，我之前和甄榜眼不和，他哪儿肯赠画给我？郎子不若到任达良处问问看，没准他那儿倒有一两幅也未定。”
　　曾少阳苦笑道：“任达良纵有，哪儿肯让给我？”
　　待得曾少阳出了书房时，却在廊下碰着一位俏丽的丫头。
　　丫头传话道：“三夫人说她有一幅甄榜眼生前的画，若是郎子想要，拿一个人跟她换就行了。”
　　曾少阳一听大喜，心里埋怨王正卿道：还说没有画，嫂子不是藏着一幅么？一时问丫头：“三夫人让我拿什么人跟她换？”
　　丫头道：“三夫人说了，就要今儿午间吃饭时，站在郎子身后服侍那丫头。”
　　“哦，是红袖啊！”曾少阳虽有些不舍得红袖，但一想那幅画，只得咬牙道：“去告诉三夫人，什么时候拿了画过来，就什么时候领走红袖。”
　　这位红袖，却是自小服侍他的丫头，虽未收房，究竟看待的比别人不同些，不想甄玉会看中这个丫头。只是，王家什么丫头不能得，非要红袖？
　　曾少阳回到客房，把这个问题说与王正瑶听时，王正瑶也是不解，她倒不憋着，直接就去找甄玉问究竟。
　　甄玉道：“因这位丫头像我在江南一位旧友，一见生了亲近之心，所以想讨了她在身边服侍。”
　　王正瑶一听，虽不大信，到底不再相问，只道：“既这样，把画交给我，我转头让红袖过来。”
　　甄玉笑一笑道：“且待我临摩一幅出来，再行把画送到你们房中。”说着想一想，悄嘱王正瑶道：“此事先不要跟你三哥提起。”
　　王正瑶也怕节外生枝，闻言道：“这是嫂子私藏的画，三哥不知道？”
　　甄玉点点头笑道：“他若知道了，没准只让我把画送给你们，却不许我要你们的丫头呢！”
　　王正瑶捂嘴笑了，这会看甄玉，却是顺眼很多，若是从前说话也这般爽快，大家倒至于闹不欢？
　　一时闲聊，王正瑶又提起一事，笑道：“听闻上回你在王府显了身手，下棋赢了白娘子和妙丹郡主？”
　　这事儿早已在各府夫人中传开了，也没什么可隐瞒的。甄玉便笑着说了经过。
　　王正瑶听得甄玉下棋还赢了清风庙老和尚，一时失声道：“老主持可是国手，京城里下棋和他有输有赢的，真没多少人，更不要说连赢四局了。嫂子既有此棋艺，从前为何不显？若肯显了，闲时和三哥下一盘，关系也就缓和了。”
　　甄玉但笑不语，从前常和王正卿下棋，彼此熟悉棋路，现下可不敢和他下，一个不好，被他看出端倪，却要如何解释？
　　王正卿却不知道甄玉准备拿画跟王正瑶换丫头的事，这一晚想了想，便至甄玉房中来。妹妹和郎子来府做客，总要打听府中诸事，自己和玉娘不和，一直不同房的事，被他们知道总归不好。若自己安歇在玉娘房中，也可堵了众人之嘴，止了谣言。
　　甄玉昨晚那般，还以为王正卿这半年定然绝迹她房中了，不想他又来了，一时惊讶道：“你怎么来了？”
　　“怎么，我不能来？”王正卿有轻微不满，见我来了，不是该惊喜么？
　　甄玉摸摸下巴，马上又放下手了，以前的习惯动作要弃掉，免得被王正卿疑心，一时又扬声吩咐立夏道：“上茶，我用那只荷花杯，给三爷用昨晚那只玉青杯子。”
　　立夏摸不着头脑，却还是依言寻出杯子，倒了茶端进去。
　　王正卿见甄玉自己端了一只荷花杯，把一只玉青的杯子递给他，也有些摸不着头脑，“这杯子不是一套一套的么？都只剩下一只了？”
　　甄玉笑道：“不是呀！昨晚看你挺喜欢这只玉青杯子，亲了又亲，就特意吩咐了，小心收好这只杯，每碰你来了，就用这只杯子上茶。”
　　王正卿：“……”
　　那里王正瑶听闻王正卿到了甄玉房中，倒怕拿画换人的事黄了，一时着人去请王正卿，只说是曾少阳有请。
　　王正卿自然不会拂了妹夫的面子，忙忙就去了。
　　稍迟些，就传来消息，说道王正卿和景少阳论起学问，且喝了酒，待会要安歇在书房，就不过来了。
　　作者有话要说：　　刚接到编辑通知，本文10月19日（明天）入V。入V当天三更，大概是一万字出头。
　　因为贡茶现在是宅在家里码字，如果码字能补贴一点生活费用，就会坚持下去，所以希望大家看得下去的，能够订阅支持，万分感谢！
　　这是贡茶的专栏，点进去收藏，开新文第一时间知道呢！
　　PS：转载的，恳请延后三个小时再转，深深拜谢！

☆、25质问甄玉娘

  甄玉却是连夜作画,其中一幅便以前世的笔触来画，另一幅以甄氏临摩的笔触来画,直折腾到天亮时，才画好了两幅，只是一时怕人看出端倪，也不叫人进去服侍,只隔着门吩咐胡嬷嬷道：“昨晚作画,一晚没睡,今早却要补眠,你们别吵我,让我睡一会再起。”

府中有客人，主妇怎好睡得太晚呢？胡嬷嬷劝道：“瑶娘和郎子在府中作客，三夫人不好高卧的，且熬一熬，待他们走了再补眠罢！”

甄玉看着墨迹未干的画，回应胡嬷嬷道：“若有人来问，就说我还在临摩甄榜眼生前的画，不禁别人相吵，且再等上一两个时辰便好了。”说着插紧门，压好两幅画，自上床去补眠。

王正瑶果然等不及，一大早就过来询问甄玉临摩好没有，想取走那幅画。

胡嬷嬷便照甄玉交代的说了，又赔笑道：“毕竟是甄榜眼的画，其中精妙处岂是能随意临摩得来的，自要费功夫。这不，三夫人临摩了一晚，至今早还没有完。只是又怕您着急，加紧着临摩呢！且再等上一两个时辰，料着也差不多了，到时再亲送过去您那儿。”

王正瑶见胡嬷嬷恭谨，便有些满意，一时倒不急着走，只在小偏厅和胡嬷嬷闲话。

“嬷嬷，三嫂由何处淘来的画作呢？”王正瑶笑道：“昨儿听三哥提起，可是说三嫂先前多病，不多出门，想看闲书了，便是派嬷嬷出门去淘的，指不定这画，也是嬷嬷淘来的罢？”

胡嬷嬷不由汗颜，“瑶娘子抬举了，我虽识得几个字，淘几本话本还行，怎有眼力淘到这等画？”

“这么说，是三嫂自己淘来的？”王正瑶打定主意，要问问甄玉是在何处淘来的画作，得空也去碰碰运气。

胡嬷嬷却说不出所以然。

因见问不出什么来，王正瑶转而道：“也不知道红袖什么地方入了三嫂的眼，竟指名要换她？”

胡嬷嬷脱口道：“红袖身段好，看着好生养。”

“哦！”王正瑶一下明白了，看来是三嫂生不出孩子，两个妾侍也没动静，她着急了，想为三哥张罗一个通房罢了！这也是红袖的造化，倒不好说什么了。

又闲聊几句，王正瑶见甄玉房中还是没有动静，便起身走了。

这里胡嬷嬷度着时辰差不多，便去拍门，喊道：“三夫人，天也不早了，若是画不好，待会儿再画也成。”

甄玉听得声音，从床上爬起来，下地去看画，见墨迹干了，便开了门，吩咐丫头提水进来服侍她洗漱。

王正瑶那边一直打听着甄玉的消息，听闻房门开了，忙忙就领着红袖过来，只让红袖去叩见甄玉，又急不可待要看画。

甄玉取了画交给王正瑶，一手去拉红袖，细细看了一遍，心下喜悦，只要眉毛画长一些，嘴唇这儿润一润，不要梳双丫髻，而是梳一个同心髻，料着更像唐妙丹呢！

王正瑶展开画看了看，眉开眼笑道：“谢谢三嫂了。转头我再让人把红袖的身契拿来给三嫂。”说着忙忙走了。

曾少阳等在书房中，眼见王正瑶果然取了画过来，不由大喜过望，忙忙展画去看，一看画作果然是甄榜眼的笔风，不由道：“早便听闻甄榜眼偶然画得一幅《钓仙鲤》，画风细腻传神，是不可多得之作，只外间遍寻不着这一幅，没料到居然是三嫂得了。”

王正瑶见画没装裱，却是嘀咕道：“三嫂也真是的，这样的画居然白放着，也不令人装裱一番。”

曾少阳笑道：“咱们拿出去，赶紧找人装裱罢！有了这幅画，这回寿宴上，料着能讨得阿爹开怀了！”说着突然“咦”的一声，凑近去看画的落款，见虽有署名，却没有印鉴，不由大起疑惑之心，看向王正瑶道：“该不会你三嫂拿了临摩之作给咱们，自己留了真品罢？”

王正瑶也起了疑惑，只她知道甄玉的脾气，若不能证实这幅就是临摩之作，这样回转头去问，定然被喷，因道：“着人去看看三哥出门没有，若没有，倒要请三哥品鉴品鉴。三哥自能判别真假。”

曾少阳点头，忙喊长随去请王正卿。

王正卿很快来了，一看画作，却是大吃一惊。记得那会王府新修好锦鲤池，众谋士在池边小酌，甄榜眼微醉之下画了一幅《钓仙鲤》，自己趁机索要了画作，至今珍藏在书房，轻易不拿出来。如今怎么又多出一幅《钓仙鲤》了？不对不对，这幅画风虽和那幅相以，画中的仙姑和仙鲤却略有不同，就是画中的景观，也不是夏季，而是秋季了。莫非，甄榜眼后来又画了一幅？

曾少阳见王正卿脸色不对，一时大感不妙，问道：“是临摩之作么？”

“看着是真品。”王正卿答道。

曾少阳一喜，又指着署名处道：“就是没有印鉴，颇令人奇怪。”

王正卿道：“甄榜眼画作，却有几幅是没有印鉴的，盖因当时画完，未及拿出私章来盖印，旁边的人早把他的画作抽走了，死也不归还。”说起这个，他嘴角倒是浮了一缕笑意。

稍迟些，王正卿便到了甄玉房中，遣开所有丫头和婆子，沉下脸道：“玉娘，你跟甄榜眼究竟有什么关系？”

甄玉一惊，抬眼看着王正卿，心思百转，只一会道：“我和他是师兄妹，只我知道他，他并不知道我。”

王正卿脸上看不出表情，只示意甄玉继续说。

甄玉却是从胡嬷嬷嘴里得知，原主也曾拜过李大家为师，学习画画。

这个李大家，年事已高，画画却精妙，布局与众不同的。

她前世也曾跟李大家稍学过一年的画，虽则后来自己的画已超出李大家，却一直尊敬于他，年节必要上门拜见行礼。

论起来，她前世和甄氏之间虽没有见过面，却确实是师兄妹。

只那回自己高中，托人回乡报信，报信的人另传来一个消息，却说道李大家亡了。李大家一亡，曾拜在他底下当弟子，且没有见过面的，自也不会在人前到处宣扬是师兄妹云云。所以，自己前世确实不知道甄氏是自己的师妹。

甄玉整理一番思绪，便说出李大家的名号，又道：“因着男女有别，且甄榜眼当时已是王府红人，等闲人攀不上，我自掩了这事，认为不必到处说。但至他一死，我总有些难过，偶然见得他的画作流落在外，总要费银子买下来方能心安。”

甄玉心里有些虚，解释完之后去瞥王正卿，却见他似在沉思，一时松口气，这样说没问题罢？

王正卿虽还有疑惑，又寻不出破绽，隔一会道：“以后再有甄榜眼的物事，万不能随意拿了换东西。”

甄玉“嗯”了一声，心里有些烫贴。没想到自己死了，王正卿却念念不忘啊！

他们这里说话，早有人报了消息进来，说道唐妙丹郡主今日早起赏荷，不慎落水，九江王和王妃已请了太医去瞧，现王府一团乱，让王正卿进府理事。

甄玉一听，手里的茶杯差点掉在地下，这要发生的事，竟是没法避过么？明明叮嘱过王妃，让她留意着，她也答应得好好的，为何还让郡主落了水？这一番落水，病了几个月，后来虽好转了，到底气色差些，谁知道有没有落下什么病根呢？

王正卿忙忙去了，甄玉坐立不安，又不好跟着去王府，怕人家认为她添乱，到底是按下了。至晚传来消息，说道唐妙丹郡主受惊过度，怕是要养一段日子了。

甄玉叹口气，负手在窗前想心事，只一会却感头痛，一时忙抛却杂念，喊了红袖进来侍候。

红袖新换了主子，有些不安，略略拘束。

甄玉见她低眉垂眼，极是温顺，倒是生了怜惜，唤立夏进来道：“我看不惯她这个双丫髻，你帮她拆了，重梳一个同心髻。”

立夏忙应了，拉了红袖，帮她重梳了头。

甄玉又让半荷找出一套自己以前的衣裳，让红袖换上，一时左看右看，执眉笔给红袖画眉，再点了红唇，打扮的鲜亮，有五六分神似唐妙丹郡主了，这才满意的退后两步观赏着。

众人见经了甄玉这番打扮，红袖似是换了一个人，化身为贵女，不由赞叹道：“三夫人真是妙手。这要带了红袖出去，不知道的，还以为是谁家高门贵女呢！”

看着红袖的模样，甄玉到底心里痒痒的，一时让红袖奉茶捶背，又让她磨墨添香，却不要立夏等人侍候了。

甄玉新收了一位漂亮丫头的事，很快传到周含巧和夏初柳耳中。

周含巧让春柔去打听，得知这个丫头是甄玉拿一副画跟曾少阳换的，不由嘀咕：什么丫头这么金贵，值得拿一幅甄榜眼生前的画去换？

春柔倒又是打听了另一个消息，悄悄和周含巧道：“夏姨娘那边的丫头说，上回三夫人和三爷在书房争执，三爷答应三夫人，这三个月却要守着身子，不碰后宅妾侍呢！”

“为何？”周含巧咬着牙，三夫人自己不让三爷碰，也不让三爷碰她们，究竟想什么呢？

春柔给她分析道：“三夫人进府一年了，一直和三爷闹着，关系并不好。现下三爷似乎回转了一些，渐也到三夫人房中了。值着这个时候，三夫人自然不能让三爷到姨娘房中，以免姨娘先怀了身子。”

周含巧一想也是，三夫人自然是想着能先行生下嫡子的，被姨娘占了先，总是不甘心。她又问道：“三夫人凭什么让三爷答应她呢？”

春柔凑过去道：“听说三夫人得了一本前朝孤本，说道拿去装裱了，若三爷这几个月不碰女人，三夫人这本书便是三爷的。”

周含巧沉思一下，觉得这几个月还是摆正自己的位置，重点讨好甄玉为佳。

夏初柳方面，却是上回在书房亲耳听着甄玉和王正卿说的话，深知王正卿在得到那本书之前，是不会碰她们这些妾侍的，一时也绝了心思，再加上得了甄玉赏的头面，倒是想着，如今先讨了甄玉的欢心，在府中有些人脉，收买一两个心腹，慢慢立稳脚跟再论。只她一听甄玉收了漂亮丫头，却也吃惊，莫非三夫人不放心她们，想笼了漂亮丫头，到时让漂亮丫头助着笼三爷的心？

小罗帮着打听了消息回来，说了红袖的事后，又低声禀道：“胡嬷嬷领着人，撵了章婆子并两个看门的婆子，另两个在更衣室收拾衣裳的丫头也撵了。这会人心惶惶，都怕惹祸上身，竟是没打听到三夫人因何要拿画换一个丫头。”

夏初柳一惊，这是要整顿后院么？若这样，倒不能轻举妄动，以免触了霉头。因嘱小罗道：“也别打听了，得空且过去侍候三夫人是正经。”讨好主母了，有主母罩着，别的便是等闲事了。

候了两日，却风平浪静的，再没有听到后院有别的风波，夏初柳放下心来，提了点心去甄玉处。

周含巧因甄玉这阵子不喊她去按摩，似乎忘记了她，一时喜忧参半的，只思来想去，也去厨下做了点心，让小丫头端了，过来找甄玉。

周含巧和夏初柳进门和甄玉请了安，一时去看红袖，见红袖满头珠翠，穿着新衣，虽不是姨娘，打扮得比她们这两个姨娘还要娇美，不由嫉妒起来。

甄玉贪新不忘旧，见两位姨娘来了，正好翻柜子找东西，找出两副金镯子，就分别赏了周含巧和夏初柳。

周含巧和夏初柳得了赏，这才平衡了一些，一时抢着上前服侍甄玉，端茶的端茶，捏肩的捏肩，极其殷勤小心，倒把立夏等服侍的丫头挤到一边了。

房里珠围翠绕，美人体贴温柔，红袖添香，实在是人事一大乐事。甄玉到底是畅怀了许多。

结果王正卿过来时，在门外一窥，就见甄玉在案上抄抄写写，他的一个妾给她捏肩，一个妾递茶倒水，另一个美人正在红袖添香。

还是站在门侧的立夏先听得动静，掀帘子一看，见是王正卿，忙忙请安。

周含巧和夏初柳见得王正卿来了，眼睛一亮，不由自主就想迎上去，脚步一抬，马上知道不对，又缩了回去。三爷是来找三夫人的，她们还是暂时安份一些，且看看形势再论。因只福一福请安，并不迎上去。

甄玉见王正卿来了，也没有相迎，只等着他自己走上前，坐到她对面，方问道：“用过晚饭了么？”

“嗯！”王正卿看一眼红袖，抬抬下巴道：“这就是那位用画换来的丫头？”听说是因为身材好，一副好生养的模样，因此用画换了，先放在房中？嗯，虽则以后也是我的人，但用一幅画来换，还是不值嘛！

甄玉见王正卿询问，早让红袖上前请安。红袖卖身契是捏在甄玉身中，且现下度不准形势，自然一心依附着甄玉，虽见王正卿风流俊俏，却硬是不敢起心思，只规规矩矩行礼，行完礼又退回甄玉身边，殷勤侍候。

房里难得静了一静，还是甄玉唤红袖再往香炉子搁一块香饼，又笑道：“红袖添香，果然不错。”

众人看了看红袖，见她穿了红衣，这会挽起袖子添香，一举手一投足，确实赏心悦耳，一时又打趣起来，房里再次恢复了笑语。

王正卿见两个妾一个通房只围绕着甄玉转，言笑款款，甄玉也眉眼含笑对她们，其乐融融的样子，倒显得他像是多余的，不由略郁闷，一时道：“都下去罢，我和玉娘有话要说。”

听得王正卿这般说，三位美人自然一一告退。

看看房中静下来了，王正卿心头舒爽了许多，喝完手里的茶，杯子一搁，站起来也准备走人。

“不是有话要说？”甄玉见王正卿抬脚，已走到门边，不禁出声询问。

王正卿回首，严肃道：“却是要和你说，没事儿不要和妾侍们混一堆，早点洗洗睡吧！”

作者有话要说：第一更。看完留个足印再到达下章哇～

26蝴蝶扇翅膀
 
 
过几日,却有户部侍郎韦同甫的夫人钱氏着人递了帖子过来，请甄玉赴五天后的赏花会。

    钱氏每年都会举办赏花会,今年本没打算请甄玉的，还是上回王府赴宴，见甄玉性子不像传说中难缠，反有几分直爽,且棋艺出众,人物风流,便生了喜爱之心,更兼王妃明显高看甄玉一眼,她便也想笼一下甄玉，指不准，甄玉以后就成王妃身边的红人了呢！

    胡嬷嬷看到帖子时，喜出望外，甄玉嫁进王家一年，除去上回王正卿带她赴王府之宴外，赴过的宴席屈指可数，各府的夫人办宴席，也几乎忘记给甄玉递帖子了。再加上宁老夫人不喜甄玉，王正卿又不进她房中，看看很不是一回事了。没想这回户部侍郎夫人会递了帖子过来，因一心劝甄玉赴宴。

    甄玉倒是知道，九江王以后谋得大事，也少不得户部侍郎韦同甫的支持。他的夫人钱氏，在各府女眷中风评也极好，是一个值得结交的。现下钱氏递了帖子过来，她自然要赴宴。

    胡嬷嬷见她打算赴宴，就建议出府去选布料做新衣，再打造几件时新首饰。

    甄玉倒是知道原主嫁妆丰厚，花费一些并没什么。因要出门，顺便就领着周含巧和夏初柳一道出去。

    周含巧激动得双眼发光，身为一个姨娘，平素哪有机会随便出府？更别提逛什么铺子了。而且她隐约觉得，三夫人比三爷更喜欢她。有主母疼爱着，在府中就没有人敢欺负她，这一辈子如果再育有一儿半女的，基本就圆满了。

    夏初柳也极是兴奋，难得出门一趟么！她这几日好好理了思路，寻思着，先前想望的，不过是衣食无忧，终身有靠这两条。现下到了王家，虽则不得三爷的喜爱，但三夫人宠着，要什么给什么，好像也没什么不好。那么，她想太多作什么呢？好好侍候三夫人不就得了？至于三爷的疼爱么，能争取当然要争取，争取不来也就算了。反正三夫人不倒，她的日子自然也舒舒服服的。

    甄玉对逛首饰铺子这种事情，兴趣并不是特别高，结果每到一间铺子中，就是她坐在一边看着，周含巧和夏初柳吱吱喳喳商议哪种料子好？待她们看中了，她就付银子。

    一圈下来，甄玉只随意买了两种料子，周含巧和夏初柳却收获不少。至于几家铺子的掌柜，却暗暗嘀咕：今儿来的夫人，作派实在与众不同，一副爷们领宠妾出门购衣裳的样子。

    又逛了一会，甄玉略有些撑不住，女人买点东西要比较成这样的呀？明明绸缎料子的花纹差不多，却能说出很多道道来。

    胡嬷嬷见她透出一点不耐，便道：“若不然，让姨娘们自己逛着，我陪夫人上茶楼坐坐，待会儿会合了再回去？”

    甄玉这才活泛了一些，点头称许。

    于是兵分两路，两位姨娘继续逛铺子，胡嬷嬷陪甄玉到左近的茶楼喝茶。

    到了茶楼，见这会人并不算多，因在二楼包厢处靠近窗口处坐下了，一壶茶下来，又吃了茶楼出名的点心，甄玉这才觉得没有白出来一趟。瞧这点心，还是如前那般地道，还是熟悉的口味。记得前世时，他是常来这家茶楼喝茶的，当时常伴他一道来的，还有史铁手。

    忆起史铁手，甄玉手里挟着的包子差点掉在碟子上，一时搁了筷子，转向窗边，向下看去，恰好就看见近着这处茶楼一家客栈，伙计扔出一个破包袱并一堆灰灰黑黑破棉衣来，一个衣裳褴褛的汉子走出来拣起包袱，转身向伙计说着什么，伙计双手抱胸，貌似在拒绝。

    甄玉眼睛定在那个衣裳褴褛的汉子身上，讶异得不得了。这可不正是史铁手吗？

    前世时，他也是值这个时候路过下面的客栈，想往茶楼这边来，却被伙伴抛出来的破包袱误砸了脚，伙计见误砸了人，忙出来赔礼。那会，史铁手也走了出来，俯身去拣包袱，又向伙计说情，道是容他父子俩人再住一晚，明儿一准把住客栈的银子给付了。

    伙计自然不肯，只是一顿喝骂，说白吃白喝两天了，再让他住下去，天理难容！

    甄玉当时听得史铁手一口江南口音，衣裳虽褴褛，相貌却威武，破衣处露出精壮的手臂，心下只诧异，这样的汉子，看着是一个会武的，不拘哪儿也能混口饭吃，为何混成这个样子？

    那伙计骂着，见甄玉不忙着走，却在围观，一时不知道转了什么脑筋，一指甄玉对史铁手道：“你求我，不如求这位贵人。贵人手缝里漏了一星半点的，就够你生活一辈子了。”

    甄玉听到这里，喝一声伙计道：“够了！”说着扔给伙计一块碎银子道：“他的房钱，我结了。”

    史铁手愣一下，看看甄玉，忙上前道谢，一时自报姓名籍贯，说道容他寻得亲友，定然会还这笔钱。

    甄玉观他言行，却不像普通粗汉，且听着籍贯，又是同乡，一时起了相助之心，便道：“这处有茶楼，何不上茶楼说话？阿郎要寻什么亲友？这京城中我还识得几个人，不定能助阿郎寻得人。”

    两人上了茶楼，史铁手说了景况。

    原来他父亲生了一种怪病，在江南到处求医，却是医不好，因有人指点，说道要医这种病，只怕得上京城求医。他思想得一番，就把家里房子典了出去，凑了钱，带了老父上京城。到了京城中，果然寻得一位名医，开了药服下，他老父病情开始好转，只是这个时刻，他们的银子却花完了，因拖欠了客栈房钱未还，客栈伙计便要赶他们走，还是看着他老父病着，没有拖出去，只扔了他们包袱出来。

    据史铁手说，他却想寻一位同宗同乡，名唤史文田的，好跟对方借银子应急，只是先头得知这位同宗在王府中当护院，究竟哪个王府却不得而知。

    甄玉一听笑了，这位史文田可不是九江王府中一位护院么？

    史铁手听得史文思的消息，一时大喜，站起向甄玉道谢。

    甄玉却道：“文思这几日却不在王府中，你是寻他不着的。”

    史铁手现下已是窘境，一听不由着了急。

    甄玉因掏了银子借给史铁手，又让他治好老父的病后，到王府寻他，若想在京城安置下来，他或可助一臂之力。

    史铁手不意有这等机遇，自然对甄玉感激涕零。待得他老父的病治好了，便领了老父去投靠甄玉和史文田。甄玉身边正缺人，见得史铁手一身好武艺，就让他当了贴身侍卫，安排他老父看门。

    那么几年功夫，也有人欲对甄玉不利，亏得有史铁手几次三番护卫，才没有出事。

    胡嬷嬷见甄玉朝着窗口看，她也往下看了一眼，这一看却吓一跳道：“那不是史家郎君么？怎的来了京城？”

    “你识得他？”甄玉极讶异。

    胡嬷嬷见甄玉不记得史铁手了，便道：“论起来，他跟咱们老爷还沾点亲戚呢，只他家穷了下去，这些年便没走动了。”

    甄玉听得此话，便道：“看他样子是遇到困难了，既然是亲戚，倒不能视如不见，且下去瞧瞧！”

    两人下了楼，来到客栈门外，正好听得史铁手还在求情，说道老父病着，容他们再住一晚，明儿定当寻了银子来交房钱。

    甄玉看一眼胡嬷嬷，小声吩咐她拿银子过去给伙计，帮史铁手结了房钱。

    史铁手一时过来道谢，一样如当年那般报上名号等，说道定然要还这笔钱，只见甄玉是漂亮小娘子，不敢唐突，转而问胡嬷嬷姓名。

    胡嬷嬷便通了姓名，笑道：“小郎认不得我了？我可是甄家娘子的奶娘，先前在江南时，也见过几面的。”说着指指甄玉，说了甄玉的名字。

    史铁手一听，居然是甄家娘子，若是以前见了，甚至能称兄道妹的，只如今……。他思想着，忙上前向甄玉道谢。

    甄玉便问了几句，听得他要寻史文思，一时笑道：“听着这名字，倒像是九江王府中一位护院。那一回三爷醉酒，王爷使护院送了三爷回府，临着听下人提起，似乎便是这个名字呢！”

    史铁手一听，大喜过望，只说待寻着史文思，有了着落，再上王家道谢。

    甄玉却知史文思这几天不在王府中，史铁手注定找不到他的人，因笑嘱胡嬷嬷再封了两锭银子给史铁手应急，看看这处不是说话地方，便道：“待医好你阿爹的病，寻着同宗也好，寻不着也好，且来找胡嬷嬷说一声，到时或能助得你。”说着领了胡嬷嬷走了。

    胡嬷嬷见甄玉肯相助落难之人，也颇为高兴，暗道三夫人可是比以前有人情味了。

    甄玉看着天还早，度着两位姨娘还没逛完的，也不想白等着，领着胡嬷嬷拐进一家书斋中，随手去翻看一些话本。因见这家书斋其中一本话本颇有新意，便看住了。

    胡嬷嬷怕人冲撞了甄玉，只护在她身边，一时见又有人进来，抬头一看，不禁一愣，来的不正是便装的九江王和自家三爷么？怎么，他们也来淘书？

    王正卿一眼就见着甄玉和胡嬷嬷了，眼见胡嬷嬷要抢步上前行礼，便摆摆手，指指身上的便服。胡嬷嬷乖觉，便没有喊出来，只矮身行个礼。

    甄玉察觉到胡嬷嬷的动静，略一回头，眼神突然收缩，举着手里一本书就朝九江王扑过去，喊道：“快闪开！”

    电光石火间，九江王已是瞥见书斋角落有几点寒芒向他袭来，这么一个时间，竟有些闪避不及的感觉。

    王正卿本来站在九江王身边，猛然听得甄玉的喊声，他反应也快，一把拉开九江王，正好甄玉扑过来，奋尽全力用手里的书挥飞了两点寒芒，其中一点寒芒被书角一扫，余力未尽，已朝她小腹处袭去，瞬那功夫，王正卿已是挡到甄玉身前，代她受了那点寒芒。

    “来人，抓刺客！”九江王声音刚落，书斋内一位书生模样的人已疾冲出去，转眼没了影。

    这是一场随机的暗杀，可惜功败垂成。

    向九江王袭去的三点寒芒，却是三枚小小飞镖。王正卿生受了一枚小飞镖，虽不至于致命，却也软坐在地下，痛得脸色苍白。

    事后，据侍卫说，那书生力道不足，却是初初练镖的人，甄玉才能用一本书挥开两枚飞镖。又说，若是那飞镖侵了毒药，王正卿就没命了，或是那飞镖袭去的方向再偏一些，王正卿就没有后代了。

    那枚袭向王正卿的飞镖，堪堪插在他大　。

    事情一发生，已有侍卫冲进来保护九江王，有侍卫去追刺客，另有人去喊大夫来给王正卿诊治。

    胡嬷嬷吓得说不出话来，只颤着嘴唇去摸甄玉，深怕她什么地方受了伤。

    甄玉至这会，小心肝才乱跳起来，极是后怕。只她顾不上安抚胡嬷嬷，先蹲到地下看王正卿，只急声问道：“伤着哪儿了，要紧么？”

    王正卿先安抚甄玉，“别怕，没事的！”若不是　见机快，只怕九江王难逃这飞镖。若是九江王有个闪失，自己也好，王氏一族也好，只怕皆得不了好。

    甄玉见王正卿这会犹自安抚她，再一想他适才挡在自己身前，护着自己，心头难免感动起来，第一次觉得，王正卿这厮，却比九江王还俊些。

    九江王看着侍卫搜查书斋，心下却回忆适才的情景，越想越感动，　为了我，甚至愿意舍了自己的命。若是王妃在这儿，她只会害怕尖叫，一定不晓得要过来相救的。

    但，王正卿又愿意为　舍了命，为她挡下飞镖，此事究竟……。

    大夫很快来了，给王正卿拨出大　处的飞镖，包扎完毕，又开了药，嘱甄玉道：“这药分内服外敷，内服的每日三帖，外敷的每晚临睡一换。其间伤口不得沾水，只能擦浴，万不能沐浴。”

    九江王忙唤人送王正卿和甄玉回府，令好生护养，待伤好再到王府办公。

    回到王家，王揎和宁老夫人听闻事情经过，惊得脸色发白，待见王正卿无碍，这才稍松口气，一时对甄玉倒是有点改观，今儿若不是她，确实大祸。

    甄玉倒是记得两位姨娘还在外头，因嘱人去接她们回来。

    周含巧和夏初柳一回府，得知王正卿受伤，差点吓掉了魂，忙忙去探视，又争着要服侍王正卿。

    王正卿却不耐烦她们了，看着甄玉道：“　服侍我便好。”

    甄玉为了报答王正卿今日相护之恩，决定这几日亲自帮他护理伤口，不假手于人，因吩咐下人把王正卿抬到她房中。

    王正卿闭着眼，任甄玉安排，心下只寻思着今日刺客之事，看这刺客的身手，倒不像是三王爷和四王爷派来的人，更像是临时起意要毒杀贵人解恨的普通人。别的还罢了，就怕这回的刺客事件，会提前掀起京城的腥风血雨。

    甄玉却在回忆前世，这飞镖事件，却是没有发生过的。也是说，自己重生了，一些事情依然会发生，比如唐妙丹落水，比如遇见史铁手；但有一些事情却发生了变化，比如九江王这一日不是待在府中，而是和王正卿出来逛书斋。

    王正卿服了药，沉沉睡去，一觉醒来，发现天已黑了，房里掌着灯，甄玉坐在灯下看书，样子分外娴静。

    见王正卿醒了，甄玉忙上前扶他起来，把他搀下地，架着到了屏风后小解。

    不知因何，王正卿当着甄玉的面，却不好意思起来，自己伸手扶住屏风，只让甄玉出去等着，待他小解完再来扶。

    甄玉转出屏风后，王正卿突然觉得房中太安静，小解不出来，不由唤了甄玉一声道：“　，唱一首小曲吧！”

    甄玉愕然，小曲？她问得原因，差点笑跌，一时朗声吟起一首诗。

    待王正卿小解完，甄玉扶他躺　，给他擦了脸和手，便令人端饭过来。

    王正卿虽没有胃口，眼见甄玉拿勺子来喂他，盛情难却，只得用了半碗粥，半碗汤。

    用完饭，收拾停当，众人退了下去，甄玉便开始褪王正卿的衬裤。

    王正卿受伤的又不是手，但他自己就是不动手，只看着甄玉纤纤十指在他　移动。

    衬裤褪了下去，露出伤口，甄玉小心解开绷带，给王正卿换药，期间，她不小心碰到大　一物事，那物事本来焉焉的，突然就肿了起来，挡住了伤口。

    王正卿极尴尬，脸上却云淡风轻，仿佛这事儿再正常不过。

    甄玉瞥那物事一眼，随手拿一条手帕子遮住它，缚了打个蝴蝶结，令它美观些，这才把它拨到一边，继续上药。

    终于上好了药。王正卿脸上正经严肃，耳朵却红透了，手心发着烫。

    甄玉莫名的，便觉得房里有些热，俏脸早染了两朵红霞，她要给王正卿套上衬裤时，就有些犹豫，不知道要不要拿掉帕子，给那物事解缚。

    王正卿低头一瞧，自己伸手拿掉帕子，任那物事“呼”一声肿得更大，待见甄玉惊奇看着那处，神使鬼差的，便问道：“观之如何？”

    甄玉一愣，脱口评了三个字。

    作者有话要说：第二更，求花花！

    甄玉评了哪三个字，各位自己猜，反正我是不知道的
 27刺激白谷兰
 
 
王正卿听得甄玉三字评语,一张俊脸“轰”地烧了起来，又是自豪又是诧异。自豪者,男人嘛，谁个不想得妻室这样的评语？诧异者，　怎的如此直接粗鲁？这些话是女人家能说的么？

    甄玉也发现自己出言不妥了，一时转开脸,恨不得咬破舌头,说这三个字作什么？没准王正卿由此就怀疑自己呢！

    王正卿倒没有怀疑,只在心里代甄玉开解,　心直口快,且又是在自家夫君跟前，说话随便一些，也是情有可原的。

    这么一晚，两人第一次同房而眠，王正卿是服了药，那药有安神成份，倒很快入睡了。甄玉却是累得狠了，虽感觉身边多了一个人有些碍事，但一想要不是这个人，现下受伤的就是自己了，因也定下心来，很快入了睡。

    第二日一早，九江王就亲来探望，问了病情，又安抚几句，同时赏赐许多补品等物，就连王家府中的女眷们，也皆有赏赐。赏赐给宁老夫人的，是一串十八子念珠。赏赐给甄玉的，是几匹江南新贡的绸缎料子。府中小妾们，也有一人一盒时新珠花。

    候着九江王一走，众人倒是知道，王正卿这回，定然更得九江王的心。不过话说回来，拼命护主的臣子，谁不重视？

    至下午，九江王府数位同僚也来探望王正卿，其中便有任达良，钟三友和丁学义。

    任达良问得王正卿伤势并不是很严重，便亲昵道：“三郎，你且安心养伤，王爷那儿，还有我呢！”

    王正卿点点头，问道：“可追拿到刺客了？”

    任达良道：“未曾。因那刺客是在书斋出没的，度着是一个读书人，却是……”

    王正卿一听，便道：“若如此，不如按下此事，悄悄着人追查就好，不要再大张旗鼓的查了。”

    棠国皇帝以武得天下，立了国之后，却知道治国光会武不行，须得文武结合，因稍稍器重读书人。如今因着三王监国，各自网罗人才，更是四处寻找有治国安邦才能的读书人。现下出了刺客事件，若是大力追查，其中再有人混水摸鱼，借此捣乱生事，只怕会得罪了真正的读书人，失了他们的心。

    任达良也同意王正卿的话，和王正卿又计议一会，这才告退出去。

    回到王府，任达良先见了九江王，出来时心中另有了计较。因着王正卿这回以身挡飞镖，拼死相护，王爷对他最后一点疑虑却是消了，纵是自己再挑拨，也不济事了。

    至于王爷私会甄氏之事，这些时间暗地里调查，竟是发现甄氏和九江王之间，实在没有相恋相爱的契机。那么，因何甄氏第一次到王府，就敢和王爷私会呢？莫非并不是幽会，而是有秘事密告？至于那个荷包，莫非不是定情信物，而是装了密信？

    任达良越想越觉得自己的猜测更接近事实，一时惊出一头冷汗。王爷在江南也有一些心腹，之前更听了甄榜眼的意思，在一些紧要的府第中，安排了女探子。这甄氏不过江南小官儿的女儿，因何能嫁进京城高门大户的王家，且对方还是红透半边天的状元爷？莫非，甄家其实是王爷的人，这甄氏，是王爷摆放在王正卿身边的女人？也唯有如此，王爷才敢放心大胆任用王正卿罢？

    任达良把疑虑跟钟三友和丁学义说了，钟三友和丁学义面面相觑，回忆起那晚所见的情景，脸色也变了。是的，若是幽会，何必挑着甄榜眼生前的房间，且又是甄榜眼生忌的日子。且那回王爷到了前头，神色虽如常，到底眼眶有些发红，分明是伤心过一阵的样子。若是幽会，怎会伤心？

    钟三友叹息一声道：“原来我们都想差了。那甄氏和甄榜眼同乡同姓，且连名字都一样。据说棋艺也师从同一个师傅。若说她跟甄榜眼没有关连，谁个相信？”

    丁学义也道：“如此说来，她便是甄榜眼生前手中握着的一枚重要棋子了，是搁在王正卿身边的棋子？为的，是掌握王正卿的动态，好让他一心一意扶助王爷成就大事？”

    钟三友这回真正佩服甄榜眼了，“人死了，还能为王爷安排下如此重要的一个人，以此牵制王正卿，确实高招。”

    钟达良到底也服了甄玉，又嘱钟三友和丁学义道：“既如此，咱们便动不得甄氏，且前次之事，只作不知，万不能露出端倪来。”

    且说甄玉侍候了王正卿几天，明显感觉自己瘦了，能不瘦么，每天爬上爬下，又是擦身又是换药，全是体力活，而且，明明秋天了，每回给王正卿这厮换药，总会热出一头汗。一流汗，人更容易瘦啊！

    王正卿也感觉自己瘦了，在床上养伤，本来胃口就不好，吃得少，且又挂心九江王追拿刺客的结果，再有，　每回换药动作也太粗鲁了，每次换完，总感觉受了一回折腾，数天下来，能不瘦么？

    王正卿养伤这几日，九江王日日派人来看视，瞧着恩宠更胜往日。众人看在眼中，如何不来凑热闹？一时王家人来人往，车马喧闹，借口来探病，实则是拉关系。

    钱氏原是办了赏花会的，因甄玉要服侍王正卿不能过去，还特意送了几盆花过来给甄玉，说道不能过去，送来给她赏一赏也是一样。

    甄玉便知道，她已在贵夫人中间，占了一席地位了，以后不愁没人宴请她。

    此期间，史铁手果然来找了胡嬷嬷，说道他父亲服了几天的药，病情已稳定了，只是他寻不着史文思，现下还谋不得事情做，筹不到银子还甄玉，还请宽一些时候。

    胡嬷嬷禀与甄玉知道时，甄玉嘱道：“嬷嬷去人静的茶楼定个位置，我要约铁手见见面。”

    胡嬷嬷不明所以，劝道：“三夫人若有话要跟史郎君说，使我传了话便是，何必亲自见他？若被人瞧见了，传出什么闲话便不好。”

    甄玉想了想，俯在胡嬷嬷耳边道：“史文思是王府的护院，将来史铁手寻着他，他自会设法代史铁手谋一谋，也弄进王府当个护院啥的。现下我有恩于史铁手，再安抚一番，示好一番，不怕他不寻思着报恩。他要报恩，我也不要别的，只要他留意王府一些不利三爷的人和事，得空告诉我一声，让我有个防备，也好筹谋应对。”

    胡嬷嬷前几日是亲眼见着甄玉突然敏捷起来，救了九江王一命的，这会听得她的话，也深思有理。王府中有个眼线，指不定以后就能助得三爷一臂之力呢！且又不是让史铁手干什么伤天害理的事，料着他也不会拒绝。

    甄玉却寻思，史铁手虽是学武的，心思却还算细腻，是一个有勇有谋的，若得他相助，没准能查出是谁在参茶下慢性毒药害了自己的。

    第二日，甄玉借着出府为王正卿买药膏，领着胡嬷嬷悄悄到了一处人少的茶楼。

    史铁手早已候在二楼包厢内，见得甄玉来了，忙站起来相迎，口称见过三夫人。

    甄玉在他对面坐下，示意胡嬷嬷守着门口，这才笑道：“你还是喊我　罢！论起来，咱们也沾着亲，却要喊你一声史大哥。”

    史铁手今年二十五岁，两个姐姐远嫁，家中唯有他一个男丁，本来定了亲的，不想五年前他未婚妻一病而亡，却是误了婚事。及后，又因老父生了怪病，为了医治老父的病，倾家荡产，家中无积余，自然娶不得妻子。这些年来，家境略好的亲戚渐渐都疏远了，更别说什么小娘子对他一笑了。如今甄玉又是相助他银子，又是喊了史大哥。他心头不由热乎乎的。只寻思要用什么法子报这份恩情。

    甄玉便把对胡嬷嬷说的话跟他说了，未了道：“我也知道这事儿不能强求，且这样做，有背主的嫌疑，将来一旦闹出来，于你不好。可我嫁进王家后，并不得志，再助不得三爷，只怕……”

    史铁手一听甄玉的话，本也有些为难，若进了王府，便是王府的人，自要忠于主子，哪能把王府的事告诉外人呢？但一见甄玉红了眼眶，楚楚无依，一时心头一热，竟是硬着头发应了下来。

    不过是听见有不利状元爷的事，稍留意一下，告诉她一声，又不是叫我害人，料着也无碍的。

    见史铁手应了，甄玉便站起来深深一福道谢。

    史铁手忙虚扶，让她无须多礼。

    甄玉想了想，又道：“王府中有一位名唤任达良的谋士，是九江王身边的红人，三爷和他不大对付。若可能，且帮着留意他一番。”

    史铁手一想，得，反正是不利状元爷的人，也要留意了。不过呢，他现下进王府之事，八字还没一撇，就答应这答应那的，会不会为时太早？

    甄玉看出他的忧虑，笑道：“若还是寻不着史文思，进不得王府，我自会求一求三爷，让他帮你在王府谋一个护院之职。”若能不惊动王正卿，自然更好。

    史铁手一听，略略有些明白，其实甄玉帮他，是有目的的。这是要让他进王府当她的眼线啊！因心内稍稍抵触，很快又想通了。没有甄玉，只怕他父亲这会已病死了。现甄玉是救命恩人，为恩人做点事，何必计较太多？

    见过史铁手，回府路上，甄　步便轻松了许多。重生这些时候，其实已隐约觉出来，自己思维的周密度和敏捷度，已是打了折扣，不复前世那般智珠在握，筹谋千里。就是性子方面，也改变了许多，竟不能若前世那般自控，倒靠拢了胡嬷嬷所描述的，原主的性格。也正因此，这么一段时间下来，胡嬷嬷才没有怀疑她。

    王正卿这几天和甄玉相处惯了，一时不见了甄玉，居然有些不习惯，一再向站在旁边的立夏道：“去瞧瞧三夫人回来没有？”

    立夏有些无奈，三爷阿喂，三夫人不过走开这一会，您已经问了七八遍了。她寻思着，却不敢违王正卿，已是掀帘子出去廊下瞧了瞧，又唤一个小丫头往二门外去瞧。

    没一会儿，小丫头就跑来道：“三夫人回来了！”

    啊，太好了！立夏松了口气。

    王正卿听得甄玉回来了，却又生气，我受着伤，你居然抛下我去这么久？

    甄玉进房时，见王正卿黑着脸，不由问道：“怎么啦？是丫头们服侍得不好？”

    王正卿不理她，还别开脸，冷哼一声。

    甄玉有些摸不着头脑，转头问立夏道：“你们是怎么服侍的，惹三爷生气了？”

    王正卿听着甄玉要责罚立夏的样子，便道：“不关她们的事。”

    甄玉一听，便挥手让立夏下去了，亲倒了茶给王正卿喝，又道：“你的伤口也好得七七八八了，不若搬回书房住罢？”

    王正卿接了甄玉的茶，脸色才稍缓，闻得这话，脸色又黑了，我的伤口还没全好，她就赶人了！真真岂有此理？走就走，谁怕谁？只你以后不要求我进你的房才好。

    两夫妻各怀心事，外间却有丫头进来禀道：“三爷，三夫人，姚家郎君携了夫人来探病。”

    “哪个姚家？”王正卿问了一句，待丫头报了名号，一时倒一愣，再一想也释然，平素和这姚玉树虽没有往来，但毕竟同在王府为王爷办事，这回自己因着王爷之故受伤，他来探望，也是理所当然之事。

    甄玉一听是姚玉树携夫人来探望，不由瞥王正卿一眼，咦，这姚玉树的夫人，不是白谷兰么？

    白谷兰还是第一次到王家，进了王家庭院，见布局精巧，不由微微喟叹，差一点，她就能成为这儿的女主人，可惜造化弄人，致如今只成了客人。

    甄玉迎了出来，着人引姚玉树进去见王正卿，她这里便迎了白谷兰到厅中用茶，说些闲话。

    白谷兰含笑问些甄玉家务之事，未了话峰一转道：“夫人进王家也一年出头了，竟没一个动静么？我倒是识得一位妇料圣手，若夫人不嫌弃，何防悄悄引他来给夫人诊一诊。”

    甄玉一愣，马上意会，哦，这是说她至今未怀上，是不是身体有问题？一时之间，她也含笑回应道：“倒是请人诊过，说道不能太频密，若是太频密，也一样不易怀上。现三郎受了伤，正好养养，我也能趁机养养。”后面这句话，尾音娇柔，拖出丝丝缕缕余韵，叫人瑕思。

    白谷兰一听，脑中便出现一幅铎痪跋螅其中男依女偎，恩爱无限，一时之间，竟有些不能接受。在她心中，王正卿该对她念念不忘，为此冷落妻室的，没想到……。王正卿，你好，你很好，当年哄得我的心，害我为你误了婚期，不得不嫁了姚玉树，只你却和娇妻恩爱，再不顾念旧人半点，如今又叫她以言语刺激于我，这仇恨，异日有机会定然双倍奉还。

    送走白谷兰夫妇，甄玉进去服侍王正卿，一边说了白谷兰的情状，一边道：“这位白娘子好奇怪，一副恨我的样子呢！”

    王正卿吓一跳，伸手去握甄玉的手道：“又来了，你以前就是这样疑心疑事，才不招人爱的。”

    甄玉诧异，哦，做女人不能疑心疑事？要大方坐视奸.情发展？

    作者有话要说：第三更，花花呢？

 28郎情与妾意

　隔日,王正卿便搬回书房，因伤口也好得差不多了,倒不须再包扎,只晚间自己涂点药膏便行了。
　　这么一天，胡嬷嬷却是和甄玉道：“三夫人，老夫人寿辰在即，这寿礼总得准备下来。”
　　甄玉试探道：“不若像去年一样，送同样的东西？”
　　胡嬷嬷笑道：“去年倒是亲手绣了东西给老夫人贺寿，只今年事多，至这会也不见三夫人拿针线,还说什么送同样的东西呢？赶早到外面寻趁一件半件稀罕物事来献上是正经。”
　　一听胡嬷嬷提起针线,甄玉这才暗道不妙，身为女人,不会针线可怎么办？且原主针线就算不甚出色，定然也过关的。日子一长，自己不会针线这件事，一定瞒不过去。罢，既身为女人，且把针线学起来好了。
　　稍迟些，甄玉便唤了立夏和红袖进房，令她们在她眼皮底下做针线，她自己看着书，却时不时瞥一眼她们是如何做针线的，偷偷学艺中。
　　嗯，绣花么，就是先描个图样，照着图样不紧不慢绣啊绣，半天下来，就能绣出一方小帕子了。甄玉看着觉得不是很难，心下生了信心，老子以前谋大事都举重若轻，绣个花还会难住不成？
　　至晚，遣了丫头婆子，甄玉坐在床帐内，手拿绣花架子和针线，戳戳，再戳戳，不行，线都纠成一团了。她换一块白帕子，重新开始，还是不行，有些地方紧，有些地方松，看着一堆乱草似的。她再换一块帕子，更是不行。
　　绣花这东西，要求耐心，当某人耐心用尽时，身边废了十几块白帕子。
　　甄玉眼睛都发酸了，手指头更被戳了好几针，滴了好几滴血珠，一时看着床边一堆白帕子，有些发愣，原来女人们每日绣花，也是很辛苦的，不比男人谋大事轻松。
　　第二日，立夏收拾房间时，发现余下十几方上等白帕子全不见了，不由吃惊，问甄玉道：“三夫人可有见着那一盒子白帕子？原是一打十二条的，也没怎么用，盒子居然空了。”
　　甄玉悄悄拍拍枕头，那堆废帕子，她可是藏在枕头底下，打算待会儿出去，悄悄扔掉的，这会听得立夏询问，就道：“被我送人了。”
　　立夏心下嘀咕，明明昨儿还见着的，今儿想寻两条出来绣花样子，好给您平素揣着用用，一晚过去，居然送人了？大半夜的，送给谁啊？
　　她心下疑惑，可不敢问出口来，一时收拾了房间便下去了。
　　甄玉沉思着，这事儿能瞒过别人，只怕瞒不过胡嬷嬷，还得想个法子圆了谎。
　　待得午休完毕，胡嬷嬷进来服侍，甄玉就从枕头底下摸出那堆废帕子来给胡嬷嬷看。
　　胡嬷嬷吃惊，“这是？”
　　“这是我昨晚偷偷练绣花，练废的帕子。”甄玉见胡嬷嬷一脸不明所以，便接着道：“自打上回大病一场醒来，嬷嬷没觉着我有什么不同么？”
　　胡嬷嬷点头，接着又摇头，拉了甄玉，唤回先前有昵称，“娘子，你不过是不顺心，这才变了性格儿的。”
　　甄玉叹口气道：“非但性格儿变了，我是发现，我居然忘记怎么绣花了，昨晚拣起来想要绣一绣，却是绣成这样子了。”
　　“啊！”胡嬷嬷大惊，这才仔细审视起帕子来，就是第一次拿针线的，也不能绣得这样乱啊！
　　“三夫人忘记绣花这件事，千万不能说出去。”胡嬷嬷是带大甄玉的奶娘，且一直跟着她，怎么也不相信甄玉变了一个人，但这会听着这话，再回忆这阵子的事，却又心惊，好一歇道：“只怕是中了邪，咱们悄悄到庙里捐捐香油钱，请和尚念几卷经罢！”
　　甄玉见胡嬷嬷并没有疑心，一时松了一口气，因挑了日子，和胡嬷嬷到庙里走了一趟，捐了香油钱。待得求护身符时，胡嬷嬷低声道：“三夫人为自己一个，还得为三爷求一个才是。三爷上回受了伤，本就该来为他祈福，求个平安符的。”
　　甄玉一听胡嬷嬷这样说，暗暗记下一笔，嗯，身为女人，要时不时到庙里上上香，为夫婿求求平安符，把一腔关怀附在平安符身上，送到夫婿手中，让他揣在怀里，日夜感受着。
　　回到府里，胡嬷嬷又提示甄玉，应该把平安符亲送到王正卿手中，让他感动一下。
　　侍候几天不感动，送个平安符会感动？甄玉有些疑惑，但还是照胡嬷嬷说的那样，寻到书房这边来。
　　王正卿伤口已经好了，只是有些发痒，这会正想喊侍书寻药膏给他涂一涂，突然听得侍书在外请安，口称见过三夫人，不由抬起头看向书房外，莫名的，有些暗暗期待，期待什么又说不上来。
　　甄玉进了书房，见过王正卿，问了伤口的情况，听说晚间会发痒，便道：“王爷不是赏了薄荷膏么？你痒时，拿来涂一涂也就是了。”
　　“你帮我涂！”王正卿看看侍书识趣，守在外头不进来，不由凑过去低声道：“自己涂，经常被遮住看不清。”
　　一听这话，甄玉“呃”一声，险险骂一声流氓，莫名的，俏脸却是烫了烫，一时白王正卿一眼道：“让侍书帮你涂！”
　　“侍书粗手粗脚的，哪及得上你？”王正卿算一算，自己已经一个月没碰女人了好么？不能吃肉，难道喝点汤也不给？会憋死的好么？
　　甄玉正要硬气的一口拒绝，突然想起胡嬷嬷苦口婆心的教导，决定无视就好，因笑着掏出护身符，递到王正卿手里，柔情款款道：“特意到庙里帮你求的，保平安哦！”
　　王正卿脸上果然透出喜色来，忙忙把护身符笼到怀里，收藏妥当了，拍了拍，确认不会掉出来，这才笑道：“夫人辛苦了！”
　　“为了你的平安，再辛苦也值得。”甄玉虽然觉得说这些话酸倒牙，但她有一个法子，不看王正卿的眼睛，只遥想王正卿是一个美人儿，再说这番话，居然顺利多了，且还有一点儿　的兴奋劲。
　　王正卿见甄玉不敢和他对视，只羞人答答说话，竟比那几晚她帮他换药时，更让他心头一悸，一时伸出手去甄玉，想把她搂了抱到膝上。
　　甄玉被他一拉，马上明白他的意图，奋力一挣，回身跑到门边，喊道：“侍书，帮三爷涂药膏。”眼见侍书应声进来，她一溜烟就跑了。
　　这里王正卿心痒痒的，又无可奈何。待见侍书寻了药膏，果然要来帮他涂，不由一脚轻踹过去道：“滚，爷自己涂。”
　　侍书一缩身子，并没有被踹着，却是悄悄道：“若不然，喊一个俊丫头来帮三爷涂？”
　　“以为你家三爷是饥不择食的人么？出的什么坏主意？”王正卿笑骂侍书几句，撵了他出去，自己褪了裤子，揭了瓶子涂药膏，一时回想甄玉纤手帮他换药的情景，不由笼了笼五只手指。
　　甄玉回到房里，莫名的，觉得自己有些儿不对劲，因仔细想了一下，这才发觉，自己今儿在王正卿跟前，居然作了一副女儿娇态。这是，这是快要适应王正卿夫人身份的节奏？不管如何，这是一个可喜可贺，自然而然进化的过程。古书有云：物兑天择，适者生存，不适者被淘汰。既然成为女人，为了不被淘汰，自然要努力适应。
　　接下来，甄玉便悄悄跟着胡嬷嬷学针线，她学得认真，胡嬷嬷教得耐心，堪堪半个月，到底能持针了，也不会一个劲的戳着手，虽不能绣出什么漂亮图案，给手帕子锁锁边却是能够了。
　　因近着宁老夫人寿辰，要给她绣什么东西当寿礼的想法，是不切实际了。胡嬷嬷到底让甄玉在外头买了寿礼，放着准备到时献上。只这寿礼一看就是买的，到底不算诚心，她又绞尽脑汁想着，要让甄玉显一□手，讨宁老夫人的欢心。
　　“三夫人，到得寿宴那天，就如上回那般，做十二式点心献上去好了。”胡嬷嬷想来想去，上回甄　做的点心倒博了赞赏，再做一回也保险。
　　甄玉一听，俯耳到胡嬷嬷耳边道：“嬷嬷，怎么做点心，我也忘记了。”
　　胡嬷嬷愕然，好一会道：“这个，却是让厨娘揉面，和了料，差不多成了，三夫人意思意思跟着做几个就行了。”
　　“这样啊！”甄玉一听，来了兴趣，跟胡嬷嬷道：“走，到厨房实习一下。”
　　对于做点心，甄玉却是表现出了难得的天份。短短五天，她就学会揉面和料，做出来的点心皮薄馅足，个头差不多大小，一碟子端出来，令众人眼睛一亮。
　　晚间，甄玉做的点心，就令人端了一碟子到宁老夫人桌上，另一碟，端到了王正卿书房内。
　　王正卿举筷子挟起一个尝了尝，见是最爱的枣泥馅，不由大为赞叹，“厨娘近来做的点心倒好，甜而不腻。”
　　侍书在旁边笑道：“是三夫人房中的立夏送过来的，说是三夫人打听了三爷的口味，亲手做的。”
　　王正卿伤好后，却是如常上朝，如常到王府办公，这些时候回府，倒见府里各处井井有条，甄　也不再三天两头生病，且也不见闹腾了，似是安份了许多，一时倒是点头称许。这回听得她亲手做了点心，一时意动，虽不同房，到底要到她房里坐一坐，给她一个面子。
　　这会儿，甄玉遣了房中丫头们，只留红袖在房中服侍，拉着她道：“待会儿你就要想像自己是那可怜的郡主，把背熟的台词念出来，知道不？”
　　红袖点头，笑嘻嘻道：“三夫人，奴家晓得了。”
　　因近着宁老夫人寿辰，甄玉跟管家娘子商议过，决定要请京里出名的戏班子来热闹一番，一时打听戏班子最近演的剧目，却发现全是听过的，没一出新鲜，一时生了主意，反正自己闲着也是闲着，不如写一个剧本，到时交给戏班子排练一下，若来得及，便在宁老夫人寿辰那天上演，若是来不及，就让他们先不演，候着年底再来王家开演第一场。
　　甄玉说干就干，只用了三晚，便写好一个缠绵悱恻的爱情剧本。
　　剧本大概内容便是：某个朝代某年月，王府里一位郡主和画师偷偷相恋，待郡主被许了人，画师得了相思病，一病而亡。画师死后重生到一位贫寒子弟身上，身份依然是配不上郡主。只他听闻郡主在他死那天开始生病，至今未痊愈时，便百般找机会想见见郡主，告诉她，自己还活着。告诉她，让她好好活下去，好好嫁人生子。告诉她，只要她活得好，他便知足了。画师终于见了郡主一面。郡主得知他是画师时，悲喜交加。结局便是，郡主和画师各自婚嫁，彼此只把对方放在心头珍惜着。
　　看完剧本时，红袖也为郡主和画师的爱情感动着，百般求甄玉让他们在一起。
　　甄玉不为所动，淡淡道：“他们身份不同，是不可能在一起了。”
　　“可这是你编的，你让他们在一起，他们便能在一起了。”红袖红着鼻子道：“求求三夫人了，若让他们在一起，我宁愿不要这个月的月例银子了。”
　　“没用的。你就是一辈子不要月例银子，我也没法让他们在一起。”甄玉有些忧伤，若自己重生为男子，纵身为贫寒子弟，也有法子再进王府当谋士，再博唐妙丹郡主的青眼。可是如今……真的没法子了。
　　甄玉写好剧本，到底意难平，便让红袖换了衣裳，扮作郡主的模样，自己穿了男装扮作那个画师，两人试演一回。
　　一开始时，红袖并不入戏，总忍不住笑，到了画师一心要见郡主，让她好好活下去时，眼眶渐渐发红，至见了画师那一幕，竟无法控制情绪，扑进画师怀里哭了起来。
　　甄玉搂住红袖，心头也一阵一阵酸意。
　　这个时候，王正卿正好到了房外，一听里面有哭声，不由一惊，推门而进，一时就见红袖扑在一位男子怀里哭泣着，那男子低声哄着，只房里不见了甄玉的身影，不由喝道：“作什么？”
　　红袖和甄玉听得声音，齐齐回头，这才转过神来。
　　王正卿跨前两步，正想掀开那男子，待男子一抬头，居然是甄玉，一时哭笑不得，喝斥道：“像个什么样子了？大半夜又玩什么呢？”
　　红袖泪水未干，颇为尴尬，一时忙擦干了，行了礼，退了下去。
　　甄玉犹自有些伤感，指指剧本道：“写了一个剧本，和红袖试演了一回呢！把红袖演哭了。”
　　王正卿坐到案前，拿起剧本翻看，两刻钟过去，他不由郑重起来，剧本文笔优美，词藻华丽，剧情曲折奇诡，偏情感真实，竟十分吸引人。
　　王正卿看完剧本，抬头道：“　，竟想不到你一个小小女子，却有此等文笔和妙思，倒教我吃惊了。”
　　甄玉笑一笑道：“可惜我不是男子，若不然，不定能和你一争长短了。”
　　王正卿有些沉默，隔一会道：“论起来，你棋艺出色，画画也自成风格，更兼这样好文笔，却是和一个人相似，若他活着，……”说着却止了话。
　　甄玉知道王正卿说的是前世的自己，不由垂了头，嘴里却问道：“和谁相似呢？”
　　“甄榜眼。”王正卿吐出这三个字，有些难受，叹气道：“我如今替了甄榜眼的位置，助王爷谋事，方才发现，从前甄榜眼确实有高见，每想起他，总要婉惜。”
　　甄玉低声道：“不是传闻，你们不和么？”
　　王正卿答道：“虽表面上不和，到底是互相欣赏的。失去了这样一个竞争对手，略寂寞啊！”
　　“三郎，你还有我！”甄玉脱口道：“你要愿意，可以把我当成甄榜眼看待。”
　　“说什么傻话呢？”王正卿伸手　甄玉的头发，见她皱鼻子，表情生动活泼，不由“哈哈”笑道：“从前就爱哭爱闹，如今却爱搞怪，也不知道哪个是你本性了？”
　　甄玉发现自己作着女儿动作，先是一愣，接着暗喜，哦，整天和红袖她们混在一堆，竟是不知不觉学了她们一些动作了。料着再过一段时间，应该能适应女人身份了。
　　王正卿又看一遍剧本，突然来了兴趣，看向甄玉道：“不若，咱们试演一遍，你演那个郡主，我演画师？”
　　“呃！”甄玉可不愿意演郡主，因道：“我还是演画师，你反串演郡主如何？”
　　“好像也挺有趣的。”王正卿毕竟少年心性，这会在闺房中，便生了闺趣，一时笑道：“拿条头巾来给我包一包，这样更像小娘子了。”
　　甄玉笑着拿了头巾，亲给王正卿包上，包完退后一步审视他，摇头道：“你额头太宽，眼睛太亮，不像女娘哪！”
　　王正卿闻言，把头巾拉下一些半遮住额角，又半眯着眼，敛去眼睛的神采，问道：“这样像了罢？”
　　“这样子又显得贼眉贼眼的，更不像了。”甄　示，“你得哀怨起来，眼睛闪一点泪光，样子虚弱一些，走路小碎步。”
　　王正卿一听，照甄玉描述的样子　了一下，一时差点失笑，只问甄玉道：“这样呢？”
　　“还差一点。”甄玉看看王正卿，想了想，从案上拿了胭脂，在王正卿腮上点了点，点出一颗美人痣，左看右看，这才满意了，唐妙丹郡主耳下有一颗小红痣，就让这颗小红痣移长在王正卿腮上好了。
　　她略略失神，很快回过神来，笑道：“见过郡主。”
　　“免了。”王正卿马上入戏，作出一副郡主状。
　　甄玉先和红袖演了一回，且剧本又是她写的，自然驾轻就熟，照剧情往下演。
　　王正卿也认真演着，待演到画师重生后见郡主那一幕，他也像红袖那样，直接扑进甄玉怀里，半弯着腰，把头埋在她胸口作大哭状，一边用哭声喊道：“玉郎！”
　　“郡主！”甄玉入了戏，这会听得玉郎这个称呼，伸手托起王正卿的下巴，见他楚楚可怜的，神情动作居然有几分肖了妙丹郡主，一时略恍惚，不由自主就俯下头去。
　　王正卿极乖顺地闭上眼睛，期待着。
　　甄玉堪堪触到王正卿的唇，突然醒觉，手一伸，提住王正卿的领子，不知道哪儿来的力气，居然把他提溜到门边，只一推，就推出门外，“咣”一声关上门。
　　王正卿怕闹出动静惹丫头笑话，只在门外小声喊了两句，眼见甄玉再不开门，他也不好再站在这儿，只得扯下头巾，转身走了。
　　只这晚到了书房，居然辗转反侧不能入睡，到底在黑暗中举起五只手指，想像那是甄玉的手指，放到嘴边亲了亲，一时惊觉，又暗骂自己：有病！
　　甄玉这里，直至躺到床上，依然有些心跳。王正卿那一声玉郎，直唤到她心底去了，那么一刻，她确实动了心。可是，那是王正卿的声音啊，她怎么会动心呢？
　　作者有话要说：更新来了!

29窗外窥佳人

　　夏初柳听闻王正卿只去甄　中坐了坐,并不安歇在她房中，依然回了书房,颇有些心痒痒的,一时想如上次那般，到王正卿书房中　，只是想着王正卿和甄玉的约定，只怕为了那本什么书，会给她冷脸，因忍了下来，只交代小罗多些打探王正卿的动静。
　　这么一些时候,夏初柳才发现,小罗居然有些功夫在身，打听八卦也极有技巧,打听来的全是有用的东西，一时更是倚重小罗，差不多的事，都和小罗商议起来。
　　小罗倒是打听了一些甄玉的前事，和夏初柳道：“听侍书的娘说，三夫人先前爱闹爱吵的，就是老夫人也厌了她，平素不待见的，打那次病好后，却转了一个性子，讨喜起来了。只和三爷之间，究竟有心结，不是容易解得开的。”
　　夏初柳忖度一番道：“照你看，是讨好三爷紧要，还是讨好三夫人紧要呢？”
　　小罗道：“目下倒还得讨好三夫人。待三夫人引了姨娘为心腹，肯把姨娘当自己人了，那时自然会让姨娘服侍三爷，如此，姨娘两边都能讨好了。”
　　“说的也是。”夏初柳到底息了心思，只想着讨好甄玉为先。
　　另一头，胡嬷嬷却是禀报了甄玉，说道史铁手之父病情已稳定了，且他已寻着史文思，果然在史文思帮助下，进了王府当护院，其父也在王府当了看门人。
　　甄玉听得消息，松下一口气，有了史铁手这个眼线，再加上一些不曾消忘的回忆，或能查出是谁毒害自己的。那人既然毒害了自己，一定还会对九江王不利，对王正卿不利。且得及早掀出这个人，才能安寝。
　　胡嬷嬷说完史铁手的事，又跟甄玉道：“三夫人，这阵子夏姨娘的丫头小罗，却有些小动静，颇不安份呢！”
　　“哦，怎么说？”甄玉对小罗印象并不深，回想起来，只知道是一个眉眼还算精致的丫头，看着颇机灵，但姿色方面，跟夏初柳是没得比的。
　　胡嬷嬷俯耳道：“她虽没有凑到三爷跟前去，可是弯绕着巴结侍书，打探三爷的下落呢！再有，没事儿爱在园子里转悠，和人说八卦。”
　　甄玉道：“她是代夏姨娘谋算？”
　　胡嬷嬷道：“看着更像是代她自己谋算。”
　　甄玉一时倒笑了，“两位姨娘三爷且不沾，哪儿会注意一个丫头？”说着不再理论。
　　胡嬷嬷也深觉一个丫头不足为虑，一时也丢开了。
　　宁老夫人处，却是接到一个喜讯，原来王正卿的二哥王正冠，新近又添了一位千金，现下已有两儿一女了。
　　宁老夫人厚赏了报讯的人，笑和王揎道：“二郎又添了丁，却要给祖宗上香，禀告一下。”
　　王揎也笑道：“终是有儿有女了，也了了心事。只这几年在外为官，只怕不知收敛，回信时，还得提醒一番。”
　　宁老夫人笑道：“三个儿子中，也就二郎资质平凡些，但到底为一方父母官，且儿女双全了，你也别每封信只训他，到底也夸一两句。”
　　两夫妻说着，一时想起王正卿还没有一儿半女的，突然就沉默了。
　　宁老夫人隔一会道：“三郎一妻两妾一个通房，全没动静，到底要到庙里为他祈祷一番。”
　　王揎也摇了头，终又有些小悔，早知道三郎不喜　，当初确实不该逼他。
　　因着王正卿这阵子水涨船高，到了宁老夫人寿辰这一天，来贺的宾客便比往年还要多，王家府门口人来人往，车马喧闹，竟是占了半条街。
　　王家还没有分家，且之前甄　病弱，虽助着理事，到底凡事还得禀了宁老夫人才能定夺，并未扛过大旗独当一面。这一回宁老夫人生辰，甄玉作为媳妇，却是须得出来打理一切了。
　　一场寿辰办下来，宁老夫人倒是对甄玉改观了，平素行事虽惹人厌，办起大事来，倒是不含糊，应付各府夫人女眷们，也是进退有度，不算失礼。
　　待得宾客散了，宁老夫人难得和颜悦色，把甄玉喊到跟前夸了一句。
　　王正卿见宁老夫人对甄玉改观，趁机道：“　还特意写了剧本，本想让戏班子排练了，今晚出演给阿娘贺寿，博阿娘一笑的，可惜时间太短，戏班子排练不及。”
　　“写了剧本？”宁老夫人最爱看戏了，京城里戏班子演的剧目，出名的皆看过了，今日寿辰，戏班子演的，也不过是几出常见的热闹戏，现下一听甄玉写了剧本，倒生了兴趣，笑道：“既然写了，明儿且拿来我瞧瞧。”
　　甄玉应了，看着天也不早了，忙领了丫头回房。
　　宁老夫人今晚心情好，眼见王正卿准备往书房去，便道：“　也辛苦了，你今晚该到她房中一趟的。”
　　王正卿道：“章飞白托人送了信过来，送信的人还在偏厅候着，我倒得过去见见人，再问几句话。”
　　上回因甄玉要撵走章妈妈并几个丫头，过去禀了宁老夫人，宁老夫人一问，方知道了田绾绾进内院之事，一时对章飞白的行为也颇不赞同，只章飞白这阵子在庄上，却是极为能干，得了许多赞叹，且王正卿身边少了他，确是忙乱一些，因道：“飞白既然帮得你的忙，也别让他在庄上待着了，赶紧唤回来罢！”
　　王正卿“嗯”了一声，转头见王揎也没什么要吩咐他的，便往书房去了。
　　第二日，甄玉便送了剧本到宁老夫人处。宁老夫人看了半天，见剧本写得曲折动人，便留下细看。
　　宁老夫人这里看剧本，却有寿王妃的儿媳季氏过来拜访，一时未及收起剧本，却是被季氏拿了过去细看，笑道：“这是状元爷写的新剧本？前年他写了一个，好容易戏班子求了去演，演的火爆。这两年什么人求他，都不肯再写，这会居然肯写了？”
　　宁老夫人笑道：“三郎又不是闲着没事干，专门帮戏班子写这个？那次写了一个，还被他老子骂了几晚，说他不务正业呢！你手头这一本，却是　写的。”
　　“看不出　好文采啊！”季氏吃惊道：“瞧这词藻，就是不懂行，也觉着好呢！”
　　宁老夫人倒是奇怪，昨晚寿宴上，季氏才过来了，今早又跑来，莫非有什么事？因出口询问。
　　寿王是当今皇帝的弟弟，他这个儿媳妇季氏，论起来，却和宁老夫人有亲戚关系，因常来走动。这回过来，却是因寿王妃夜咳，请遍大夫也治不好，她想起宁老夫人有次夜咳，却是治好了，便过来探听，是请了什么大夫治好的。
　　听完季氏的话，宁老夫人笑道：“你也真是的，巴巴亲自过来问这个，唤个丫头过来不就得了？且昨晚见了，就该问的，又拖到今日。”
　　季氏笑道：“我的好婶子，哪不是因为你寿辰么，怎能说什么寻医问药的事？可是犯忌。”
　　宁老夫人见她忙乱，也不留她，笑道：“快去请大夫罢，别磨牙了。”
　　季氏才要走，又不舍得手里的剧本，攥在手中道：“这个我且拿回去瞧瞧，瞧完再送回来。”说着不待宁老夫人答应，却是唤丫头来揣走了。
　　宁老夫人知晓季氏最是一个爱看戏的，那儿出了新戏，那个戏班唱功好，最是门儿清。现下一看有新剧本，如何肯放过？一时笑骂几句，便由得她拿走了。
　　过得几天，季氏又过来拜访，却是谢了宁老夫人上回推荐的老大夫，说道那老大夫熬的秋梨膏，见效快，寿王妃吃了这个，这几晚果然不怎么咳了。
　　宁老夫人听得寿王妃好转，自然代为高兴，又托季氏代为问候。
　　季氏笑着应了，一时想起另一事，赔笑道：“上次拿回去那剧本，却叫安慧公主瞧见了，要了去呢！今早又叫人告诉我，说道那剧本她要了，已请了公主府的戏班子排演，待排完，便请这些人过去看戏。我同她说，这剧本是　写的，须得　同意了，您同意了，才能排演，她哪儿听我的？为这，我须得过来赔个罪，若不是上回拿走了剧本，便不至……”
　　宁老夫人一愣，接着苦笑道：“既然是她要了，自然只能等着看戏了。”
　　安慧公主是皇后白氏所出的女儿，今年二十二岁，最是骄横，就是现下驻在京城三位王爷，也不敢惹她的，更不要说季氏了。
　　季氏还是赔了礼，为难道：“　方面，还盼老夫人代为说项，莫要因此恼了我。”说着准备去跟甄玉道谦。
　　宁老夫人倒不拦着，命一位丫头引了季氏去见甄玉。
　　甄玉一见季氏，听她说明事情经过，也愣了愣，只剧本既然是安慧公主要了去，凭是谁，只怕要不回来了，因道：“这也是公主赏识，倒不能怪别人。”
　　季氏见甄玉不追究，也松了口气，一时又告罪一回，方才走了。
　　甄玉送走季氏，思绪有些纷乱。前世，金殿取士后，皇帝在御花园设宴款待诸士，自己和王正卿皆是少年俊杰，自是众人瞩目所在，只王正卿当时已定了亲，将要娶亲，众位家有女儿的郎将自是放弃了想法，转而将眼光看向自己，待一打听自己却是江南人，在京城无依傍的，便又减了热情。只有一人，自始至终含笑看自己。
　　那人，正是安慧公主。
　　安慧公主十八岁成亲，建了公主府，待得二十岁，驸马却一病而亡。那两年，她却是守寡中。因见甄玉才貌出众，风流潇洒，自是动了心，想要招他为驸马。只甄玉一心扑在仕途上，想要成就一番功业，对于攀公主裙带，并不热衷。公主虽几番相邀过府，他皆找借口婉推了。之后仕途不顺，也有怀疑过是否安慧公主作了手脚，待喝醉酒得罪权贵那时刻，也闪过念头，是否上公主府求助，方能免祸？亏得九江王出现，他才避了祸。
　　待进了九江王的府中为谋士，公主依然未死心，再次着人请他到公主府作客，他却是知道，公主守寡那两年，每有少年郎进得公主府，半数成了入幂之宾，因并不敢赴约，只请九江王代为推托。
　　九江王却是跟安慧公主言道，甄玉和唐妙丹郎情妾意，度着功名成了，便要成亲的。安慧公主一听，唐妙丹是孤女，又是自己堂妹，若跟她抢男人，只怕牵扯太多，到时没准也得不了好，因息了心思。虽如此，她到底找机会绊了甄玉好些绊子。
　　在九江王未登上大宝之前，甄玉在安慧公主手里，是吃了好些排头的。
　　甄玉如今回想起安慧公主的手段，依然有些后怕。只是，九江王若没有安慧公主的支持，只怕争不赢三王爷唐晋明和四王爷唐晋山。
　　当今皇后白氏生了两个女儿，一个早亡，只剩了一个，便是安慧公主。因她无子，便从白氏家族中又选了一位白氏女进宫为妃，那白氏女便是白谷兰的姑姑白初柔。
　　白初柔有倾城色，一进宫便得了皇帝唐习武宠爱，人人侧目，谁知数年下来，她也未有孕。皇后眼见如此，只得撤回对她的关注，转而培养自己的女儿安慧公主。
　　安慧公主虽骄横，却聪慧又有手段，且在白氏培养下，很快掌了内务府，皇帝和皇后的私房，基本掌握在她手中。
　　京城最出名的歌馆摘月楼，背后的主子，便是安慧公主。摘月楼非但是一个极其赚钱的销金窝，且培养的歌姬们，还多背负一个使命，为安慧公主打探各府动静。那时九江王能得封太子，还多亏了安慧公主安插在几家王府的歌姬时不时传消息出来，使他及时掌握了三王爷和四王爷的动静，最后一击得中，争得先机。
　　九江王登上大宝后，封白氏为皇太后，又大力赏赐安慧公主，让她继续掌着内务府。那时节，安慧公主权倾朝野，奔走在她门下的人不计其数。甄玉虽知安慧公主是隐祸，须得设法除之，可那时已油尽灯枯，无力再为九江王谋事，只把此事转托了王正卿。当时正王卿却是郑重应承下来的。
　　忆及往事，甄玉长长叹息，如今她重生到两年前，虽有些事依然如旧，但有些事却不同了，且九江王少了自己的臂助，能否如前一样登上皇位呢？
　　胡嬷嬷端茶进去时，见甄玉在发呆，以为她不舍得那剧本，便劝道：“既是公主要了去，如何好讨回来？只能安心等着看戏罢了！再说了，三夫人能写出受人赏识的剧本，待戏上演了，也能涨涨脸扬扬名，不致默默无闻于后宅中。”
　　棠国女子多张扬，上至皇后白氏和安慧公主，下至权贵女娘和平民女娘，也多有法子为自己扬名的，只要风头不压过各自的夫婿，夫婿们甚至大力捧场，让她们出尽风头。
　　现甄玉要是能凭着一份剧本扬名，在贵妇中，定然也能受到一定的吹捧，这倒是胡嬷嬷乐见其成的。
　　说着话，胡嬷嬷便服侍甄玉午休，安置好了，方才悄然退下去。
　　王正卿听闻甄玉所写的剧本被安慧公主强夺了，深怕甄玉心里不痛快，这日回了府，未及回书房，且先到甄玉这边来。
　　他到了廊下，见两位小丫头在廊下玩耍，见他来了要行礼，便挥手止住了，让她们下去。
　　两位小丫头会意，福了福便下去了。
　　这里王正卿听着甄　中静悄悄的，怕她午睡未醒，一时进去反吵了她，便在窗外立住了，见窗子半开着，便凑近往窗内瞧了瞧，这一瞧却有些脸红心跳。
　　只见甄玉手持一卷画正在欣赏，她背对着窗口，那卷画又举得高，王正卿在窗口处便瞧得分明，那画中一男一女交叠，分明是一副　图。
　　大白天的，　好重口，居然欣赏起　图来了！王正卿感叹，俊脸有些发烫，待要抬步进去，却又忍住了，且继续看甄玉的动静。
　　甄玉欣赏着　图，一边欣赏一边伸手向下，在裙内揉了揉，抓了抓，一时不满足地叹口气，正要卷起　图，突然察觉窗边有动静，她一转头，正好和窗外的王正卿面面相觑。
　　作者有话要说：更新了。
30月下巧邂逅

　　椅子磨地“吱”一响,甄玉猛地蹿向窗边，“啪”一声关上窗子,亲眼看着窗扇打在王正卿脸颊上,犹自不解气，叫你偷看，叫你偷看？
　　王正卿眼眶边一痛，捂着脸喊了一声，转身冲进门，气道：“　，你这是想弄瞎我眼睛么？”
　　甄玉正忙忙卷起　图,听得王正卿声音不对,朝他一看，左边眼眶乌青一片,肿起老高，不由也吓一跳，他这个样子怎么出去见人，待会宁老夫人问起要如何解释？
　　王正卿去妆台前一照镜子，倒吸一口冷气道：“不过偷看你一眼，你何至这样下狠手？”
　　“没瞎吧？”甄玉见王正卿这会一只眼睛大，一只眼睛小，样子滑稽，又有些想笑，忙喊立夏进来，吩咐道：“三爷不小心撞了眼眶，肿了，你赶紧去厨房要两个熟鸡蛋来给他敷一下。”
　　王正卿敷了鸡蛋，虽好些了，到底没完全消下肿去，只甄　中人多，待要埋怨她几句，终是忍住了，悻悻回了书房。
　　甄玉见王正卿放了她一马，也暗松一口气。胡嬷嬷却是看出不对来，拉住甄玉问详情，甄玉笑道：“他突然来了，站在窗外　，我被吓了一跳，走过去关窗子，关得猛了，窗扇打了他的眼眶，没料打得乌青了。”
　　“打都打了，只能想法安抚他了。打了一棒子，就给一颗枣吧！”胡嬷嬷出主意道：“三夫人这阵子练针线，别的还罢了，这绣的荷包却还能看一眼，就绣一只荷包送给三爷罢！”男人家粗糙，只要有荷包用，却不理论针脚不针脚的，料着能糊弄过去的。
　　甄玉听胡嬷嬷说起荷包，突然想起自己在王府瓜棚下拣到王正卿的荷包，本是揣在怀里的，后来又不知道落那儿去了？说起来，那荷包倒是精致，不知道是不是原主绣给王正卿的？这么丢了倒有些可惜。一时试探胡嬷嬷道：“三爷还怕没有荷包呀？用得着我绣？”
　　胡嬷嬷戳一下甄玉的额角道：“也别尽跟三爷置气了，你嫁进来这些时候，只闹着，何曾给三爷绣过什么东西？这会三爷有心，你再奉上一只荷包，保准他就消了气。”
　　甄玉闻言，一时愕然，这么说，王正卿掉落的那只荷包，不是原主绣的？哪是谁绣的？莫非是白谷兰绣的？
　　甄玉猜测着，微微歪歪鼻子，这对奸.夫.淫.妇哪！
　　隔得几天，甄玉便绣好一只荷包，亲揣在怀里，到书房见王正卿。
　　王正卿见她来了，犹自记恨被她用窗扇打肿眼眶的事，哼一声不理她。
　　甄玉陪笑道：“让我瞧瞧，眼眶消肿了没有？”
　　王正卿一下转过脸让甄玉瞧个清楚，一边道：“这头，这脸，这身子，没少让你打过，不知道现下什么世道，女娘都是这般狠心的么？”
　　甄玉随口道：“除了我，还有谁对你狠心了？”
　　王正卿哼一哼道：“又疑心了是吧？但凡说一句话，总要疑心别的意思，也太没意思了。”
　　甄玉待要说什么，想起自己是来安抚他的，便笑一笑，从怀里掏出荷包递过去道：“送给你的。”
　　王正卿待她掏出荷包递过来，不由一喜，成亲一年多了，倒知道要绣荷包了？待见得荷包式样和针脚，不由拿来跟白谷兰所绣的那只相比，一时脱口就道：“这么丑的荷包你也好意思出手？”
　　“哪儿丑了？这可是花了我三晚功夫绣的。”甄玉微恼，这只荷包虽然大半是胡嬷嬷绣的，可还有小半是自己动针的呢，一番苦功下来，没有夸赞，居然批评了？
　　王正卿举着荷包，到底摇头道：“怪不得之前不敢送我荷包呢，原来针线这么差。你实话实说，那会呈给阿娘的鞋子什么的，是不是让胡嬷嬷代做的？若不然，凭这样的手艺，真的太怠笑大方了。”
　　“不要还我！”甄玉终于体会到姑娘家送荷包给男人，又被男人嫌弃的恼恨心态了，一时就要去夺荷包，只王正卿虽嫌丑，却没打算还她，只把荷包举得很高高的，引着甄玉来夺，待她一扑过来，手臂向后仰，胸口却向前挺，等着甄玉投怀送抱。
　　甄玉没夺到荷包，却撞上王正卿的胸口，一时后退一步，不再去夺，摇头道：“这么喜欢就收着呗，还故意嫌丑？”说着走了。
　　王正卿这里倒是愣了一愣，犹在回味适才撞在胸口处那团　。　看着瘦巴巴，该大的地方还是不小嘛，而且弹性也实在太好了，如果能　就美妙了，可惜她发了誓，半年内又不好动她。
　　他们夫妻各怀心思期间，安慧公主倒是送了帖子过来，请他们过府看戏。
　　甄玉一听戏已经排好了，也急着想看看演得怎么样，因到了日子，便和王正卿一起出了门，往公主府而去。
　　到了公主府大门外，马车停了下来，另有公主府的小轴青车候在一边，准备接了他们进去。
　　王正卿却是骑马随在甄玉马车后的，一下马，见着那头来了两拨人，却是三王爷唐晋明和四王爷唐晋山，他忙过去拜见。
　　唐晋明且不下马，居高临下笑道：“状元爷，听皇妹说，这回戏剧子的剧本，却是你家夫人写的。你可是娶了一个才女哪！这不，我们都沾光了，皇妹难得请我们喝酒看戏的。”
　　王正卿自是代甄玉谦虚几句，一时又问候四王爷唐晋山。
　　唐晋山一跃下了马，抬抬下巴道：“爱卿，什么时候过来本王的府中当谋士哪？别跟老九混了，跟老九没个油腥的，清淡得很。”说着自行笑了。
　　王正卿淡笑道：“王爷开玩笑了。”说着拱拱手，这才退下去。
　　甄玉在马车内听得说话声，悄悄掀起轿帘往外瞧了瞧，正好瞧见唐晋明和唐晋山说话，一时微皱眉，前世这个时候，他们却是在自己安排下，起了纷争，开始明争暗斗，已是不和。这一世，他们却还未起纷争，且似乎要联手对付九江王的样子，这事儿……
　　王正卿也在沉思，三王爷和四王爷一起出现在公主府，瞧着有说有笑，莫非已联手？
　　安慧公主正和季氏说话，听闻王正卿和甄玉来了，就笑道：“这　有些意思，写的剧本极好文采，快赶上甄榜眼的风格了。就是名字吧，居然也和甄榜眼一样，听说还是师兄妹，凑巧极了。”
　　季氏凑趣道：“模样儿也不错，只出身差些。”
　　安慧公主抿唇一笑道：“京城还少了贵女么？正是她们这些小家碧玉的，有时清新一些，惹人怜爱一些。”
　　“哦，公主莫非转了口味，爱上女子了？”季氏不由失笑，打趣安慧公主一句。
　　谁知安慧公主突然叹息一声道：“自打甄榜眼死了，还真个觉得男子索然无味，这两个月，还真觉得女子中聪慧的，也不错呢！”
　　季氏吓一跳道：“公主说真的？”
　　“放心，反正不会瞧中你。”安慧公主哈哈笑了，瞟季氏一眼道：“你不是本公主的口味。”
　　季氏拍胸口作定惊状，倒引得安慧公主　不止。
　　甄玉和王正卿进了公主府，自有人引了他们归座，男眷却是引到花厅里，女眷坐在楼阁内。戏棚子搭得大，花厅和楼阁里的人可以一边喝茶一边听戏。
　　毕竟是自己写的，甄玉有些按捺不住，要了剧目看，看到最后结局时，不由愣怔，这是改动了么？因喊戏班子的人过来询问，戏班子的人一听剧本原是她写的，自然不隐瞒，笑道：“结局呢，便是郡主和画师双双跳江自尽，化身鸳鸯，在水底　而眠，传诵千古。”
　　“都死了？”甄玉不由大悲，没要他们死啊！而且唐妙丹郡主也好，自己也好，不是还活着么？
　　正问着话，那头安慧公主已和季氏上了楼阁，众人一一上去拜见。
　　甄玉只得也上去拜见，顺便提了一句道：“公主殿下，那剧本的结局，还是不改的好。”
　　“本公主觉得改的才好。”安慧公主哪儿听甄玉的？只笑道：“这样改，才更赚人热泪，也更突出他们的爱情。像你原先那样的结局，太过温吞水，并不引人。只有死了，才轰动人心啊！”
　　甄玉一听，倒有那么几分道理，可是？
　　安慧公主见了她纠结的神情，突然心神微动，伸手去托她下巴，细看道：“瞧你这神情儿，倒像一位故人。”
　　甄玉一听，忙装出　害羞样子，低声道：“莫非公主要说我像了甄榜眼？我家三郎也曾如此说过呢！”
　　“哦，原来状元爷也发现了。”安慧公主看定甄玉，微动了心意。
　　一时唐妙丹郡主和白谷兰也来了，皆上前见过安慧公主。
　　唐妙丹上回落水受了惊，养了一段时间才稍稍好转，因听得安慧公主府中排了新戏，自要过来瞧一瞧。
　　甄玉见得唐妙丹容颜虽略憔悴，却还算精神，不若前世落水后，病了那么久才好，一时暗松口气。看来之前提醒之言，还是有一点效果的。
　　安慧公主拉了唐妙丹道：“妙丹，今儿排的戏，里面女主角可也是一位郡主，更奇的是，　对那位郡主的描写，极像是照了你的样子和性格儿来描写的，当然，描写得倾国倾城，性格时而温婉，时而刚烈，却是比你出色多了。”
　　唐妙丹一听这个话，不由暗恼，拿什么戏子来跟我比？她一时用眼睛去寻甄玉，正好甄玉看过来，不由给了甄玉一个冷眼，毫不掩饰对她的不屑。
　　甄玉本要上去问候的，见得她如此，只得退后半步，待她过去了，这才福一福，坐回自己的座位。
　　安慧公主见唐妙丹不喜甄玉，不由道：“想来是睹名想人了，这甄　和甄榜眼同名，只怕妙丹每见她一次，便要想起故人一次了。”说着深深叹息。
　　季氏陪笑道：“那甄榜眼先前不识趣，不卖公主的账，倒没想公主还记挂着他。”
　　安慧公主幽幽道：“满京城的才俊中，除了先头的驸马，也就甄榜眼和王正卿有资格当本公主的驸马了。可惜一个早亡，一个已娶妻。”她说着话，眼里却闪过寒芒，有狠厉在眼底一闪而没。
　　下面却有人高声禀报道：“九江王和苏孺人到！”
　　九江王却是因王妃申氏微恙，只嘱她好生休息，因转而带了孺人苏冰香来赴席看戏。
　　安慧公主一听九江王到了，却亲下去相迎，引了九江王到花厅中，另领了苏冰香上了阁楼。
　　一时众人又纷纷见过，这才各各落座。
　　苏冰香倒是坐在甄玉邻座，甄玉对她有好感，自是问候了几句。
　　苏冰香见甄玉这个状元夫人亲切，自是笑着应对。两人说了几句话，很快熟沾起来。
　　一时酒菜瓜果皆摆了上来，只一小碟一小碟的，搁在众人面前的案几上，让众人边吃边谈边看戏。
　　戏很快开演了，因唱作念皆佳，且故事曲折离奇，众人却是听得入神，忘记举筷。
　　甄玉听得忘记吃菜，却是斟了酒，一杯接一杯的饮了，一时有了几分醉意，这才惊觉，停了杯，心下却充了柔情，不时偷眼去看唐妙丹。
　　待见唐妙丹也看得入神，戏到动情处，她还拿帕子印了印眼角，不由感慨万端：郡主，这出剧却是为你所写，只你却丝毫不知。
　　戏中场休息时，唐妙丹领着丫头离了席位，往阁楼下走去，看样子却是去散筋骨和净手的。
　　甄玉看看无人留意她，便悄悄下了阁楼，尾随在唐妙丹身后。
　　九江王却是半途离席，只在附近散步，因站在暗处看景，突然见得甄玉朝着一个方向走，神使鬼差的，他便跟上了。
　　苏冰香这会也喊了丫头巧儿扶她下去散散，走的方向，正好尾随了九江王。
　　甄玉看着唐妙丹进了更衣室，她便候在外头，待唐妙丹出来了，方才迎上去，喊道：“郡主！”这一声有余韵，有想念。
　　唐妙丹见是甄玉，不由略不耐烦，淡淡道：“是状元夫人啊！”
　　甄玉见唐妙丹说完话，甩袖要走，满腹的想念突然奔涌而出，不顾一切拉住她的袖角，扯紧了道：“郡主！”
　　“放肆！”唐妙丹大怒，用力扯回袖子，一时扯不回来，反被甄玉拉得一个趄趑，不由一侧身，一扬手，狠狠一巴掌扇向甄玉脸上。
　　只听“啪”一声脆响，甄玉脸上结结实实着了一记，她一时怔住了。
　　唐妙丹也怔住了。对方毕竟是状元夫人，她就是再无礼，自己这么一巴掌扇过去，还是……
　　掌声响起时，尾随过来的九江王也怔住了，不由脱口去阻止道：“妙丹，休得无礼！”
　　唐妙丹一听九江王的声音，转头一瞧，委屈道：“王兄，她无礼在先。”
　　甄玉却去瞧九江王左近，见无人跟随，不由急了，轻声嚷道：“王爷千金之驱，身边怎能一个人也没有？虽则这是公主府，但也……”她说着，马上意识到自己的身份，忙止了话。
　　九江王这会却顺着她的话意，点头道：“状元夫人说得对，却是本王大意了。想上回在书斋，要是没有状元爷和状元夫人相救，只怕大祸。一直要寻机会正式向状元夫人道一声谢呢！”
　　唐妙丹因掌掴甄玉被九江王抓个现行，就怕他责罚，这会见他和甄玉聊了起来，一时悄悄退后半步，拉了丫头的手，飞也似的走了。
　　甄玉见九江王肯听劝，一时微喜，道：“王爷身份摆在这儿，进出自要小心。”
　　九江王今晚看了那缠绵悱恻的戏剧，心下也有柔情，这会见甄玉关怀，免不了得意，又免不了代她心酸，这份深情，本王却是无以为报啊！
　　苏冰香尾随过来，远远地，见九江王和甄玉站在一处说话，状极亲昵，一时停了脚步，惊得脸色发白。一位是王爷，一位是状元夫人，他们……
　　巧儿扶着苏冰香的手一紧，俯到苏冰香耳边道：“孺人，此地不宜久留，咱们赶紧走罢！”
　　苏冰香心惊之余，却是担忧，九江王和甄　幽会，不知道挑一处更隐秘的所在，只挑在更衣室外头，一个不防，却要被人看见。不行，不能这样走掉，须得提醒他们一下。她想着，转头四瞧，在地下拣起一颗小石子，奋力一掷，朝甄玉和九江王掷去，一掷完，就拉了巧儿避到暗处。
　　“哒”一声，小石子落在甄　边，她微吓一跳，身子一个趄趑，滑了一下。
　　九江王眼明手快，伸手一扶，正好扶在她腰间。两人的视线在月色下相遇，盈盈月光映在彼此眼中。
　　只一瞬间，甄玉已站稳身子，退后半步，低声道：“多谢王爷援手。”
　　九江王这才略略回过神，知道自己唐突了，因掩饰着道：“状元夫人脸上掌印未消，倒得沾些冷水敷一敷，稍后再往前头去，以免被人看见要问个明白。”
　　甄玉点头，看看这处僻静，且适才不知道谁扔了一颗小石子过来，实在不宜久待，便福一福，准备告退。
　　王正卿于席间不见了九江王，却是怕他落单，这会儿寻了过来，远远地，便见九江王和一个女子在月色下说话，那女子，分明是自己的妻子甄　。他稍稍慢下步子，眼中浮出疑虑。

31赏赐下美人

　　苏冰香听得动静,在暗处一瞧，见是王正卿来了,一时暗暗叫苦,若在公主府闹起来，这还是小事，主要九江王现下正重用王正卿，万一他恼了，投了三王爷或是四王爷，这事儿如何收拾？若是甄榜眼还在便好了，不致出这样的事。
　　巧儿怕苏冰香惹祸上身,只紧紧扯着她,着急万分，孺人,这会可千万不能出声，更不能轻举妄动。这种事儿，本就该远远避开的，偏你还扔小石子，又避在这处看热闹。
　　王正卿疑虑间，却见那一头甄玉已告退走了，剩下九江王对着月色发呆，他一时竟是暗松一口气，或者，只是凑巧遇着，并无其它罢？
　　甄玉前世却是随九江王来过公主府数次，且那时认为安慧公主始终是隐祸，倒使了暗探查探公主府一些事，又得了公主府的府第图样，于公主府布局等，胸有成竹的。她且不走到明处喊丫头，只在暗处绕了绕，过了假山，来到一处僻静处，坐在花丛下想心事，一边等着脸上的指印消下去。
　　候了一会儿，听得前头隐隐传来锣鼓声，度着是戏又开演了，一时准备站起来往前头去，突然有脚步声传来，她复又坐到花丛下，一动不动。
　　脚步声很快停在不远处，却是一男一女的声音。
　　那对男女互相搂抱着挨擦，男的发出粗喘，女的把双足盘到男的腰上，两人隔着衣裳动来动去，却是不赤乐乎。
　　这不是隔靴　么？甄玉诧异，这么样搞来搞去，有什么意思？亏得他们还兴致勃勃。
　　好一歇，那对男女稍停了动作，男的开口道：“好裳儿，待得了机会，定要让你爽个够，今儿却只能先憋着了。”
　　女的嘤咛一声，娇柔万分道：“只盼着王爷异日成成就大事后，能记得对裳儿的承诺。”
　　男的自是一番安抚，接着又是一番动作。
　　甄玉听着声音，暗吃一惊，男的却是四王爷唐晋山，女的分辩声音，却是安慧公主身边一个名唤绿裳的大丫头。
　　唐晋山　绿裳一番，见她软绵绵的，便又抱住了，让她靠在自己怀中，低声道：“皇妹这阵子似乎郁郁，却是发生了什么事？”
　　绿裳又往唐晋山怀里钻了钻，仰脸贴着他下巴蹭了蹭，方才道：“奴家偷偷听得公主跟谋士说话，却是因那个甄榜眼死了，公主心情不好呢！”
　　甄玉听得提到她的名字，心中一跳，安慧公主不是一再给自己排头吃么？自己死了，她不是解气了，为何郁郁？
　　唐晋山也有些疑问，笑道：“那甄榜眼不识趣，皇妹不是恨不得弄死他，他死了不是正合意，郁什么呢？”
　　绿裳低声道：“问题就是，那甄榜眼本是公主叫人弄死的，只他死了，公主又觉得不能收服他，反叫他这样死了，太过没趣，因此不甘心，这阵子为此懊恼了许多回。”
　　唐晋山大吃一惊，差点失声，一时道：“甄榜眼不是病死的，居然是皇妹叫人弄死的？皇妹好手段，这事儿风雨不透的。”
　　绿裳道：“公主令人在九江王的府中安了眼线，那眼线有手段，在甄榜眼常喝的参茶下了慢　，甄榜眼那段子熬夜，常喝参茶，毒性渐渐入了血中，常觉劳累，其它并无不妥。大夫把脉，也只以为是劳累所致，只劝他静养。不过数日，甄榜眼瞧瞧却是劳累过度，一病而亡。”
　　甄玉在花丛下听着这番话，身子僵硬，脑子却是“轰轰”作响，想通了好几件事。
　　前世自己死时，是安平二年，九江王登上皇位第二年，那时节自己想除掉安慧公主，安慧公主何尝不想除掉他？因先下手为强，令眼线放了慢性毒药，药死了自己，却造成自己是绞尽脑汁，油尽灯枯而死的。只那眼线在王府中潜伏三年，自己竟一无所知，确实是大意了。
　　至于这一世，安慧公主却是提前行动，令眼线药死自己，造成自己因熬夜得病，一病而亡的假像。亏得任达良看出端倪，查出参茶有问题，只未查出是谁下毒的。如今知道是安慧公主令人所为，自然有了着手点。
　　两世，都死在安慧公主手中，这一回，如何还能忍？此仇不报，枉重生一回。
　　花丛前那对男女又亲热一番，这才各自走了。
　　甄玉　　的腿，从花丛下缓缓出来，绕过假山后，往前头去了。
　　待她一走，唐晋山和绿裳却从另一头钻了出来，一起看着甄玉离去的方向。
　　绿裳没忍住疑惑，问道：“王爷为何要借奴家之口，故意把公主毒杀甄榜眼的事说给甄氏听？”
　　“甄氏是甄榜眼的师妹，听了这番话，肯定受到惊吓，少不得原话学给王正卿听。王正卿知道了此事，焉能坐视？自要调查真相。到那时，他便得罪皇妹了。他得罪皇妹，便是九弟得罪皇妹。皇妹被得罪了，自要疏了九弟，投向本王这一边。有了皇妹相助，本王要成就大事，自然事半功倍。”唐晋山难得耐心解释着，又吩咐绿裳道：“皇妹这边一旦有什么动静，尽快着人通知本王。”
　　绿裳应了，一时怕安慧公主要找人，忙和唐晋山告别，匆匆往前头去了。
　　唐晋山看着绿裳离去的身影，嘴角起了笑，心内却冷哼：不过一个丫头，居然妄想攀高枝，想将来当主子？若得事成，先要除掉的，便是你这知道得太多的丫头了。
　　甄玉果然如唐晋山所料那样，从公主府回到王家，就跟着王正卿进书房，遣了周围的人，把自己在花丛下听见的事一五一十说了。
　　如今自己身为女子，又近不得九江王，若要报仇，只能借王正卿之手了。
　　王正卿听得此事，大吃一惊，隔好一会，却道：“如今王爷大事未成，若因甄榜眼之事与安慧公主反目，再失臂助，只怕不妥。此事还得先掩下，待大事成了再查。况且，甄榜眼再重要，也不过一个谋士，安慧公主却是九江王的妹妹，九江王是要做大事的人，焉能为了一个死去的谋士，不惜得罪自己妹妹呢？”
　　所谓关心则乱，事涉自己，甄玉一时便失了理智，这会听得王正卿分折，方才冷静下来，是的，九江王现下需要安慧公主相助，若因着一个谋士之死，和安慧公主反目，则愚不可及。
　　虽如此，到底如何甘心？甄玉深吸一口气，低声道：“虽不能和公主反目，到底要掀出那位眼线，以免眼线再害别人。”
　　王正卿点头道：“这是自然，只是不能打草惊蛇，还得不动声色地查。”
　　说着话，见天也不早了，甄玉便出了书房，往自己房中去了。
　　这里王正卿去翻出甄玉前世那副《钓仙鲤》，对着画作道：“甄榜眼，你死得枉啊！只你放心，不管要费多少年，都一定为你报仇，绝不让害你的人逍遥活着。”
　　因着此事，甄玉连着数日，却有些闷闷的，精神颇为不佳。不想这一日早起，就有太监来颁旨，说道皇帝得知三王监国辛苦，得力的臣子也辛苦了，因各赏美人一名，令她们进府服侍各位有功之臣。
　　因王揎和王正卿不在府中，宁老夫人便领着甄玉接了旨，看着太监把美人唤了进来。
　　美人款款而进，跪在地下给宁老夫人叩了头，又膝行到甄玉跟前叩头，口称见过三夫人。
　　美人纵是跪着，也是声音　，姿态万千，令人怜惜。
　　要是以前，甄玉自然也就怜惜起来了，可今儿却有些发愣。
　　皇帝赏赐下来的美人，却是田绾绾。
　　原来摘月楼日前献了一批歌姬进宫，皇帝不在宫中，皇后白氏便令人到道观中禀了一声，要了旨意，借旨把美人封赏到各府中。不知道是凑巧还是其它原因，居然把田绾绾赏赐给王正卿为妾了。
　　甄玉有些抚额，有些事情居然没法改变么？该是王正卿的妾，最后还是到王正卿手中了。可惜啊，田绾绾这回遇着的，不是原主，而是自己。
　　甄玉右手扶田绾绾起来，左手在她头上压了压，有老子在，一定要压得她死死的，丝毫不能作怪。
　　王正卿回到府中时，听得宫中赏赐了美人一位，却是田绾绾，一时也愣住了。
　　倒是宁老夫人喊他他去嘱话，道：“既然是宫中赏赐的，倒要给面子。这身份，自也不能低于夏姨娘。”
　　“嗯！”王正卿应了。
　　宁老夫人又道：“　如今也贤惠好说话，倒没什么嫉妒之举，已令人收拾下院子安排田姨娘住进去了。你今晚且去安歇在田姨娘处，给她涨涨脸罢！”
　　王正卿又“嗯”一声，这才告退出来。他先到书房中，唤了一个人进去，吩咐道：“传信过去，让章飞白回府。”
　　来人应了，退了下去。
　　王正卿思忖了片刻，却是先往甄玉这边过来，推门而进，见甄玉在看书，看不出喜怒，便去坐在她身边，看看她脸色道：“是宫中赏赐的，并不是我求来的，你也别恼！”
　　话音未落，帘外便有丫头的声音道：“三爷，田姨娘听得您回府了，请您过去呢！”
　　甄玉闻言，举起手中的书拍在王正卿头上道：“别忘记那本《律法释义》。”
　　王正卿见她不似恼火的样子，便笑道：“我过去坐一坐，便回书房。”
　　甄玉笑眯眯道：“我跟你一道过去罢了，算是给美人双倍面子了。”

32唐晋明之计

“姨娘,这样妥当么？”添香见田绾绾命小丫头去请王正卿，便有些不安,这才进门,太过出格只怕惹三爷厌烦啊！
　　田绾绾到宫中转一圈，转头便成了御赐的美人，身份高了一个档次，心下窃喜着，且又得了那人的保证，自恃有依仗，胆子自是分外粗壮,闻言道：“怕什么？我只请我的,三爷来不来，是三爷的事。”
　　她想像着甄玉在房中和王正卿对坐,王正卿却要往她房中来，甄玉因而又气又妒的模样，突然觉得很爽。
　　添香一直跟在田绾绾身边，这回更是跟着她被赐到王家，心下只希望田绾绾从此得所，她也跟着安稳下来的。因见田绾绾这样，便小声劝道：“还要和三爷长久呢，就是三夫人，也不能太过得罪啊！虽是宫中赏赐下来的，三夫人不能随意打骂发卖了，但真要计较起来，也怕姨娘吃暗亏。”
　　田绾绾看看四下无人，这才跟添香说了实话。
　　“你道这次为何能进宫，又为何这么巧就赏赐到王家来了？没错，是有人作了手脚，帮了我一把。自然，他是有条件的。”田绾绾俯在添香耳边道：“你只管跟着我，照我的意思办事便成。”
　　添香听得她这样说，似是胸有成竹，且这般行事，是刻意为之，并不是无谋算的样子，一时放了一半的心，只到底又问道：“帮姨娘的人，难道比三爷还要厉害？”
　　田绾绾笑而不答，推添香一把道：“好啦，快帮我换衣梳头，装扮得好好看看的，迎接三爷。”
　　添香笑着应了，自去开妆匣，找出搭配裙子的首饰来。
　　田绾绾心情愉悦，把事情重想了一遍，依然觉得自己这回走了好运，得了贵人扶助。
　　自打上回进王家，被甄　摸了一把，再被王正卿喝斥了，她回到摘月楼，便气闷了数日，差点病了。那一日，三王爷唐晋明却到摘月楼来了，指名要听她吹萧。
　　她虽恹恹的，一听是三王爷，自然振作起精神吹了一曲。
　　唐晋明听完一曲，却没有像以往那样走人，而是掀帘子进内，在榻前坐下，挥退左右，朝田绾绾道：“听闻你想让王正卿纳你为妾？”
　　田绾绾见唐晋明进内，早已是起来行礼，这会直起身来，听得他这般询问，却是一怔，转而一想，自己这几回在席间对王正卿抛媚眼的事，料着早被有心人看在眼内，唐晋明知道此事也不出奇。只他堂堂王爷，关心她一个歌姬的事作什么？
　　唐晋明却是示意田绾绾坐下，笑道：“你若想跟了王正卿，本王倒有妥当法子帮你，只是有条件。”
　　“王爷请说！”田绾绾眼睛亮了起来，看向唐晋明道：“只要办得到，定然为王爷效力。”
　　“倒是会说话。”唐晋明笑一笑，这才道：“你进了王家后，想法　甄　发脾气，离间他们夫妻感情，使王正卿后宅不宁，吵闹不休。”
　　田绾绾一听道：“奴家若是进了王家，不过一个妾侍，哪敢跟主母叫板？要是主母生了恶心，想要整治奴家，奴家只怕逃不过去。”
　　唐晋明瞟她一眼道：“放心，自能为你讨一个身份，使甄氏不敢随意对你下手。且那甄氏不过小官儿的女儿，出身不高，偏生气量极小，身体又病弱，最不堪刺激的。若吵闹得数回，自也病倒了。到那时请医问药的，再刺激一番，自然归西了。她一亡，你便是府中副主母了，岂不美哉？”
　　唐晋明打的主意，却是想让王正卿后宅不宁，拖他后腿，使他不能全心全意为九江王谋事。田绾绾正是使后宅不宁的一枚好棋子。但要田绾绾好好办事，自然要给甜头和许诺。
　　田绾绾听着唐晋明这番话，自然意动，只她也不是傻子，自是笑道：“亡了这个主母，自然会再迎新主母进门，到时来一个厉害的，奴家一样不好过。且闹出事来，状元爷不定就厌了奴家，使奴家两头空呢！”
　　唐晋明道：“你若能闹得王正卿后宅不宁，气病甄氏，本王便许诺，到时想法为你讨个诰命夫人。有了诰命在身，就是新主母进门，一样不敢给你甩脸子。至于状元爷，他是男人不是？只要他是男人，你自有法子讨他欢心是不是？”
　　本朝有制，若是官员府中无主母，或是主母亡了，妾侍主持内宅有功，却是可以讨要诰命的。田绾绾听着这条许诺，彻底心动了，一口就应承了唐晋明。
　　唐晋明见她应承了，便设了法子，在几日后送进宫的歌姬名单上添了她的名字，待得皇后赏赐歌姬到各府时，赏赐给王正卿的歌姬名单中，便是田绾绾的名字。
　　这会添香帮田绾绾装扮好，端详一回道：“若我是三爷，见着姨娘这般姿色，定然软倒的。”
　　田绾绾戳添香额角道：“可惜你不是三爷哪！”
　　两人说笑着，就听得小丫头在外禀道：“姨娘，三爷和三夫人来了！”
　　“三夫人也来了？”添香惊讶，和田绾绾对视一眼，忙忙扶了田绾绾迎出去。
　　王正卿和甄玉一道过来，一眼见田绾绾打扮得绝色，更和白谷兰相似了几分，一时略略失神，马上又回过神来，偷看甄玉一眼，怕她看出端倪来。
　　甄玉对着田绾绾左看右看，笑道：“田姨娘上回光着身子，只顾看你那细白的皮肤，顾不上看脸，这会瞧了，倒觉得眼熟呢！”
　　田绾绾一听她提及先前的事，手掌不由握成团，紧了紧，很快又松开了，脸上笑意犹在。
　　甄玉紧接着道：“像极了一个女人，那女人姓白，名……”
　　王正卿轻咳一声道：“好了，进去再说罢！”说着率先进了房。
　　田绾绾候着王正卿不在跟前，便笑向甄玉道：“三夫人真有闲情，连三爷过来妾侍处，也要陪着过来，可知外间传言不虚。”
　　甄玉见田绾绾一见面就敢这样说话，不由笑道：“仗了谁的胆子呢，就这样对主母说话了？”
　　田绾绾见甄玉不恼，反利索回击，不由一怔，三王爷不是说甄氏是一个闷性子，一言半语的，便能置气数日的么？这性子瞧着不像啊！就像上回见了那次，瞧着也不像闷性子的，只那会告诉了三王爷，三王爷又说王家有眼线，对甄氏的性格了解得清楚，她看到的，只是片面和假像，未必是真。哪三夫人现下这反应是？
　　见田绾绾似是噎了一下，甄玉笑着上前，一把搂住她肩膀，另一只手在她腰间掐了一把道：“好个　，只可惜啊，要独守空房了。”
　　田绾绾被甄玉一搂，想起她上回罩住自己胸前的举动，浑身忽然起了鸡皮，僵了僵身子，脱口就道：“三夫人且自重一些。”
　　“哈哈！”甄玉不由大笑起来，笑完搂着田绾绾的手却是　下，在她胸前摸了一把，这才心满意足进了房。
　　田绾绾站在门外，气得浑身　，这什么人啊？
　　“田姨娘，还不进来侍候？”甄玉和王正卿各据一张大交椅，敲着桌面道：“人来了这些时候，茶也没有？我还罢了，三爷可是在外奔波了一天的，正渴着呢！”
　　添香等人适才见得甄玉　田绾绾，都有些回不过神来，这会听得喊端茶，忙忙去准备，一面互相看一看，不知道的，还以为三夫人也是一位爷们呢？瞧瞧那架势，不差三爷半点。
　　田绾绾听得喊声，只得进去，一时见得甄玉坐了自己的位置，待要喊丫头再搬张椅子来，却听甄玉道：“听闻姨娘双手素日持萧，善于按拿之术，恰好我这几日低头做针线，肩膀常酸痛，倒要劳烦姨娘给按按了。”
　　双手持萧，善按拿之术，那不是给人按肩膀的好不好？田绾绾心下大恼，一时便用水汪汪大眼去看王正卿，想让王正卿帮她说话。
　　甄玉瞧着田绾绾向王正卿势媚眼，又“咦”一声道：“田姨娘这眼风，真的像一个人。”
　　王正卿有些头痛，不等甄玉说下去，朝田绾绾道：“还不给三夫人按一按，愣着作什么？”
　　“呃！”田绾绾委屈得不行，却不敢违了王正卿，只是磨蹭着上前，给甄玉捏起肩膀来。
　　一时茶来了，甄玉又让田绾绾端茶喂她喝，笑道：“在美人手中喝茶，那茶便分外甘香。”
　　田绾绾无奈，只得去端茶喂甄玉喝。
　　倒是王正卿正襟危坐，目不斜视，正正经经喝了茶，一点不指使人。
　　甄玉喝完茶，又指使田绾绾道：“再给捶捶腿罢，这腿有些麻。”
　　田绾绾暗恨，咬着唇就要说话，突然想起唐晋明的吩咐，又静下心来，自己是来气甄玉的，来搅乱后宅的，倒不能反让甄玉气着了，且三爷在这儿，自己越委屈，他定然越怜惜的，过后少不得会安慰自己，因定定神，半跪坐到地下，给甄玉捶起腿来。
　　这里甄玉朝王正卿感叹道：“家里有妾侍真不错啊！特别是温柔解意的美貌妾侍。”
　　王正卿面无表情道：“你喜欢就好！”
　　“喜欢！”甄玉大力点头道：“田姨娘原是歌姬，比夏姨娘和周姨娘又更解意一些，最合我心意了。”
　　田绾绾默默：奴家这是进门来当三爷的妾侍，还是来当三夫人的妾侍哪？

33一曲动心声

　　甄玉听见田绾绾身边那丫头喊添香,一时又心痒，招手叫过添香,看了看道：“也是一个不错。”因低头和田绾绾道：“田姨娘,我那儿有一位红

袖,要是加了添香,就真正是红袖添香了……”

田绾绾听着这话，居然是想讨了添香意思,不由大急，打断甄玉话道：“夫人，添香自小跟奴家身边，奴家实离她不得，还请夫人……”

“好了好了,不过开个玩笑,何必着急？”甄玉笑道：“这丫头虽好，毕竟是歌馆出来，见得东西多，其实也不适合到我房中服侍。”言外之意，

便是田绾绾和添香这种，只有王正卿消受得起，她甄玉是消受不起。

王正卿一听，脸色微变，有些微恼，到底又不好发作，只低头喝茶。

甄玉损了田绾绾几句，又折腾了她一番，自觉代原主出了气，倒是有些笑意，一时又道：“田姨娘，别捶了，且拿了萧管来吹一曲。抬了你进门，

就等着晚晚吹萧呢！”她说着，意味难明瞥一眼王正卿。

王正卿先前确然有点小心思，这会听得甄玉话，俊脸莫名一红，轻咳一声道：“这么晚了，下回再吹罢！”

甄玉却坚持道：“今晚月色不错，院子里摆几碟瓜果，听姨娘吹一曲，是消乏。三爷这是心疼姨娘，却不知道姨娘只鼓着劲，就想吹一曲给

三爷听听呢！田姨娘，你说是不是？”

田绾绾正愁甄玉，不好向王正卿诉情思，这会一听，自然道：“三爷和三夫人赏脸，自然要吹一曲。”

听得妻妾一个要听萧，一个要吹萧，王正卿也就不再反对。

一时丫头们安排妥当，众人便挪到院子里。

田绾绾一萧手，借萧传情，却是边吹边觑王正卿，红唇凑萧管之间，玉手轻移，自有一股魅惑之处。

一曲下来，王正卿轻鼓掌道：“竟是比上回还进步了，情愫隐隐，动人心弦。”

甄玉也承认田绾绾吹奏得妙，一时起兴，吩咐立夏道：“去，跟胡嬷嬷说，把前些日得那支萧管，送来这边。”

田绾绾一听，这是要赏赐她节奏啊！只是，谁稀罕什么萧管，把三爷留下是正经。

王正卿暗喜，妻妾和睦，后宅安宁，这才是好事。

很，立夏就取了萧管过来，递给甄玉。

甄玉接过，掀开盒子拿出萧管来，笑道：“这一支萧管呢，却是名师所雕，流落民间，上次偶然见了，只花费一点儿银子就购下了，倒是白占

一个便宜。”

田绾绾本来不稀罕什么萧管，一见甄玉拿出萧管，再听了听来历，这才郑重起来，啊，是管大家亲手雕萧管啊！先前一直寻，却没寻着。那会还

有贵家公子送了一支，却是仿品，哪儿及得上真品呢？不想三夫人好运道，竟得了一支。如今这一支呢，可能就要落奴家手中了。为了这支箫管，今

晚且给三夫人一个面子，不跟她抢三爷了。

田绾绾瞪着那支萧管，只等甄玉开口赏赐给她，马上就要上前道谢，不想甄玉却是一笑，把盒子递给立夏，自己持了萧管站到院子中间，笑向王

正卿道：“三郎应该没听过我吹萧吧？”

“玉娘还会吹萧？”王正卿极是意外，“从前为何没听你吹过？”

“从前纵是我吹，三爷会听吗？”甄玉笑吟吟道：“应是田姨娘这般相貌吹一吹，三爷才会听。”

王正卿被噎了一下，心下无奈，玉娘啊，你这醋，要吃到什么时候呢？

甄玉说着，心下有淡淡忧伤，为着原主。原主先前便是这般被王正卿厌弃，这般被田绾绾欺负，才会气死罢？可怜原主啊！

见甄玉要吹萧，田绾绾不由瞪大眼，笑话了，奴家摘月楼学了十几年，还是有天份，才吹出这样曲子来。你也要吹一曲？吹吧吹吧，吹破了才

好。

甄玉一萧手，忆起当年，千万种情绪突然涌上心头，半闭了眼睛，吹了起来。

萧声月色下悠扬，高山流水，往事如尘，忆念旧主，功名未就身已死，再回首百年身，重睁眼女儿闺中细数英豪……

王正卿越听越惊奇，这曲子不同田绾绾吹那般儿女私情，柔音绕耳，而是心怀大志，偏生不能得舒之曲。

甄玉一曲终了，王正卿并不鼓掌，只道：“这曲子是从哪儿学来？太过悲壮，并不好。”

甄玉一笑，并不答他，反是道：“好久未吹了，却是生疏，不及先前。”说着把萧管递给立夏，令她收好。

田绾绾这会倒没了话说，虽说甄玉吹和她风格不同，到底功底摆那儿，只有比她好，绝不会比她差。这个甄氏，还真不愧是才女。怪不得三

爷当年弃了京城许多贵女爱慕，硬是到江南迎了她为妻。

立夏却是呆一边，三夫人虽是琴棋书画样样皆通，可那时学乐器，却是嫌萧管不雅，学了一半便弃了，转而学弹筝。这会怎么突然能吹这样好听

萧曲呢？罢了，不多想，反正三夫人能压下田姨娘，引三爷注意，便是好事。

看看天也不早了，甄玉终于站起身准备走了，王正卿也跟着站了起来，却是一副要和甄玉一起走模样。

田绾绾不由大急，百折千转喊道：“三爷～”

王正卿瞥她一眼道：“天也不早了，安歇着罢，得空再来瞧你。”说罢负着手，先行出了门。

甄玉回头看一下田绾绾，用手指指她发髻道：“歪了！”说着也负手走了。

田绾绾怔片刻，突然蹲到地下，狠不得捶地大哭。

还是添香机敏，赶紧去扶起她，劝道：“还得送送三爷和三夫人，不落话柄。”

田绾绾咬牙切齿，终是站了起来，扶添香手臂上，走出去恭送王正卿和甄玉。

目送王正卿和甄玉走远了，田绾绾一回身，摔了甄玉喝过茶杯子，狠狠道：“这贱妇，这般折腾我，将来总要叫她吃我苦头。”

添香见小丫头不跟前了，房中只有她们两个，犹自怕田绾绾骂得太大声让人听了去，只去捂她嘴，小声道：“姨娘且小声些，现还不得三爷

喜欢，不是说嘴时候。”

田绾绾发了一会儿脾气，这才感觉好点了，问添香道：“进来这些时候，三爷可有瞧过我？”

添香也知道田绾绾忙着服侍甄玉，却是没空向王正卿抛媚眼，只她也存了心眼，递茶端水，自然小心观察着，这会听得询问，答道：“三爷眼睛

姨娘身上沾了好一会呢！若不是三夫人，三爷一定会留下来。”

田绾绾脸色这才好点了，她摘月楼是红牌，不知道多少权贵公子想纳她进府为妾，都被她所拒，只不信王正卿瞧不上她。

添香说着话，又悄悄道：“我打听了一下，章公子却不府内，似乎是让三爷派到了庄上办事去了。听闻秋后会回来。”

田绾绾并不知道章飞白是因着上回帮她，被王正卿撵到庄上事，这会听得章飞白不府中，寻思了一回，倒认为现下不宜太过嚣张，待章飞白回

了府，寻他问个计，央他再帮忙一回，不定就得了王正卿心，气着了甄玉呢！

那一头，王正卿满腹疑虑，却不忙回书房，只跟着甄玉到房中，两人坐下说话。

甄玉见王正卿欲言又止，便问道：“三郎有什么要问？”

王正卿叹息道：“玉娘，你到底还有多少才艺是我不知道？”

甄玉和王正卿对视，正色道：“三郎，假如我身为男子，绝不比你差，你信不信？”

“信！”王正卿点头道：“从前只觉你爱吵爱闹，太过无理，这会想起，你这样，若安份待后宅，只作着寻常妇人，反不正常了。”

甄玉寻思着，以后要对付安慧分主，要帮助九江王，皆不是容易事，一介后宅妇人，是插不上嘴，就是说什么作什么，也不定能让王正卿认可

，只有这会表现出不同来，表现出才华来，以后说话，才能得王正卿重视。

但这表现，又不能太急，须得一步一步展现。且，也得让胡嬷嬷和立夏等人适应，适应她们主子原是一个聪明绝顶，只要学过，现下拣起来

，便能胜人一筹。

据胡嬷嬷说，原主本也是一个极聪慧，只是太过心重，才会多疑多病。

王正卿终是道：“曲为心声，你身为女子，却心有志向，这般，如何能够畅怀？玉娘啊，只怕你是投错了女胎。”

甄玉垂首，隔一会道：“三郎，让我当你谋士可好？相信我不会比章飞白差。”

王正卿不置可否，却是伸手摸摸甄玉头，良久才道：“不好！”我娶是妻子，可不是谋士。

甄玉一听急了，拍开王正卿手，哼道：“你要是不答应，我就天天折腾你心爱妾侍们。”

“你现下不是天天折腾她们？”王正卿笑得奸滑，“你越折腾，她们反倒越娇艳，偶然见了，个个人比花娇，可不是怪了！”

甄玉一想也是，自己不舍得她们吃苦，天天好肉好菜供养着，好衣裳穿着，好首饰送过去，她们可不是活得滋润极了？不对不对，这些妾侍们，虽

然说是王家，也算是自己这一房人，但到底还是王正卿妾侍，自己帮他娇养着侍妾，所为何来？

王正卿见甄玉不说话了，又有些不忍心，道：“我书房那儿有许多不常见孤本，若闷了，何防过去拿几本看一看。”

书房重地，向来不许妻妾随便进出，但玉娘么，让她进出倒无防。王正卿隐隐觉得，自己这位妻子才艺，可能还不止于此。一时感叹：甄榜眼

啊，你家师妹可不输你半分啊！

说着话，因见天晚了，甄玉便赶王正卿道：“还不回书房？我被你家妾侍闹了半晚，也困了，熬不住了呢！”

究竟是谁闹谁啊？王正卿轻笑，现下倒不觉得甄玉无理取闹，反觉得她这样说话，另有一份可爱之处，一时执了她手，放嘴边一亲，接着放下

，迅速转身走了。走时难得还心跳了一下，俊脸红了一红。

甄玉被他一亲，待反应过来，却是迅速进了帐内，揉着胸口深呼吸，有些心乱。

另一头，添香却是天天打探章飞白消息，这一天便来禀报田绾绾道：“姨娘，章公子回府了，外书房中呢！”

田绾绾大喜，令添香再拿银角子赏通风报信看门婆子，一面嘱道：“你寻个机会溜出去，见着章飞白时，递个话，只说我现府中，三爷却一直

安歇书房，他听着自然会寻机来见我一面。”

添香有些犹豫，小声道：“姨娘现下不是歌姬了，而是三爷姬妾，再见章公子会不会不妥？”

田绾绾叹口气道：“虽则只进王家几天，却似度日如年，再不想法笼住三爷心，让他进房，我王家，只怕再无立足之地，不要说……”

添香一听田绾绾话，忙应了下来。

田绾绾又打探王正卿行踪，问得已回府，正书房中，便有些坐不住，再三寻思后，终是狠下心，不对自己狠点，怎能引三爷留意，怎能气着那

贱妇？因吩咐添香道：“走，到三夫人房中请安！”

“这么晚去请安？”添香不解。

田绾绾也不与她解释，已是重对镜整妆，准备出门去了。

甄玉这会正歪床上看书，一边问立夏道：“三位姨娘都安份么？”

立夏答道：“夏姨娘这几日忙着学画画，又外间淘了几本书，抄抄写写，忙得很，看着却是想学三夫人写剧本。”说着忍不住笑了。

甄玉也笑了，忙着学习呀，这个好。

立夏又说周含巧道：“至于周姨娘，却是忙着学双面绣，起因是上次老夫人生辰时，有人送了双面绣屏风，老夫人喜欢，令人收着，一时想起周姨

娘擅长针线，喊她过去观摩了一遍双面绣，让她学着点。周姨娘一听，不敢怠慢，这些时候就一直跟绣娘讨论着这些针法，也是不得空。”

甄玉点头，这两个算是比较贴心和省心了，现下只剩下那个刺头田绾绾了，若也收服了，这府中也就安宁了，不会拖王正卿后腿。

说起田绾绾，立夏立即不屑了，俯甄玉耳边道：“镇日拿乔，指使这个指使那个，要吃这个要吃那个，又让丫头进进出出，和守门婆子嘀嘀

咕咕，不知道要搞什么？”

甄玉一笑道：“自是打听三爷行踪，这个也理解。”说着微微侧脸，避开立夏凑近嘴唇……唉，这丫头就是不知道避嫌，每次说话凑这么近。

甄玉有些小无奈，正要暗示立夏几句，却听外间半荷声音道：“大半夜，姨娘来请安？稀奇了！”

“咦，是田姨娘来了！”立夏站直身子，听了听声音，回头朝甄玉道：“三夫人，要不要赶她走？”

“美人有心，怎能拂她好意？放她进来！”甄玉乐了，正闷着呢，有人来解闷岂不是好？

田绾绾领着添香进了房，向甄玉行礼问安，又细声道：“却是做了一些点心，特意拿来孝敬夫人。”说着令添香提了食盒，揭开给甄玉瞧。

甄玉略瞧一下，见是厨房平素做那些点心，知晓她不过到厨房顺手要，并不是亲手做，一时也不揭破，只笑着喊她坐下，又让立夏去倒茶。

田绾绾忙拦立夏道：“不敢劳动姐姐姐，奴家自己去倒就是。”

“怎么，姨娘怕我茶中下毒么？”立夏看不惯田绾绾，有些没好气。

田绾绾忙道：“姐姐误会了。”说着便不再相栏。

立夏出了房门，跟半荷道：“要是有泻药话，真想放点给那田姨娘尝尝。”

半荷知道立夏是气不过，说气话，一时道：“三夫人都不理论，你气什么呢？”

立夏又哼一声道：“倒茶给她喝，她也配？”说着叫过一个小丫头，“去，把你们往日喝粗茶，倒一碗过来！”

小丫头仰脸道：“立夏姐姐要改喝粗茶了？”

“让你倒就倒，废话什么？”立夏喝斥小丫头。

小丫头一溜烟去了，很端来一碗又浊又浓茶，递到立夏手中道：“泡了半日，味道可浓了。”

“这个好，宜那个田姨娘喝。”立夏接了碗，转身进了房，却见田绾绾半坐床边，正给甄玉捶腿，一时不由一愣，好嘛，这就上床了？

田绾绾见立夏端了一碗茶进来，也是一愣，这是给我倒？

一时却听门外又有请安声，是王正卿来了。

田绾绾猛地坐正身子，伸出右手，往自己左脸颊上狠狠一扇，接着足尖一踮地，整个人下了地，软坐地下，尖叫道：“夫人因何打奴家？奴家

好歹是宫中赏赐下来，这样说打就打，传出去可是有碍三爷官声。”

王正卿还没踏进房门，就听得一声掌掴声，接着是田绾绾尖叫声，不由一把掀开帘子，喝道：“玉娘，怎么又动手了？”打夫婿也罢了，现下又

打妾侍，成何体统？

添香本来候一边，这时早冲上去扶田绾绾，一边也哭道：“姨娘，姨娘你没事么？”一时又朝王正卿道：“三爷，姨娘先前摘月楼中，是从没

挨过一个指头儿，不想进了王家，成了三爷人，却要遭这样罪。三爷可得为我们姨娘作主啊！”

田绾绾捂脸哭道：“三夫人，奴家知道因上次之事，您记心中，可那时奴家并不知道您是夫人，且又……。现下夫人巴掌也赏了，可解了恨？只

盼夫人再不要记着那事。”

田绾绾这番话，落王正卿耳中，便是甄玉记恨上回被田绾绾打了一巴掌之事，今日是报复来着。

王正卿一听，略有不，玉娘啊，事过境迁，且田姨娘现下总归是我人了，你这样说打就打，委实不像话。

立夏旁边瞧得真切，早把茶放到了案上，气得直发颤，代甄玉分辩道：“三爷，是田姨娘自己打自己，三夫人并没有动手。”

田绾绾一听又哭了，“立夏姐姐这话好没道理，我自己打自己？我图什么呢？”

“是啊，你图什么呢？”甄玉却不生气，笑着唤添香道：“过来！”

添香扶起田绾绾，看看王正卿，再看看甄玉，作出胆怯不敢违抗样子，站到甄玉跟前去。

甄玉示意她坐到床边，添香不解，却依言坐下。

甄玉待她坐定了，这才突然伸出右手，她左脸颊上狠狠一扇，直把她扇得一个趄a，滑了一下，摔地下，发出尖叫，这才吁了口气，甩着手道

：“打人也手酸哪！”

“玉娘，你……”王正卿目睹这一幕，不由大怒，正要说话，就被甄玉先扬声拦住道：“三爷且先看看田姨娘脸上红手印，再看看添香脸上红

手印，自然知道适才是谁打了田姨娘。”

王正卿闻言，方止了声，上前看了田绾绾和添香一番，这一看，脸色不由变了，冷冷一哼道：“田姨娘，你大半夜闹这么一出，所为何来？”

田绾绾不知道哪儿出了问题，犹自哭道：“三爷～”

立夏却是凑近看了看田绾绾和添香，这会失笑道：“田姨娘，你手中戴了两枚玉介子，一时狠扇自己一巴掌，脸上红印可也印上了玉介子印呢！我

家夫人近不爱戴东西，手指上干干爽爽，扇了添香一巴掌，添香脸上可只有红印，没有玉介子印。你再噱下去，我都代你觉得丢脸了。”

田绾绾千谋万算，没有算着这个，一时半边没有红肿脸也羞红了，倒是止了哭。

添香也吓傻了，这，这要怎么收场？诬陷主母当场被揭破，三爷这回肯定不会原谅姨娘了。

“蠢货！”王正卿突然为自己受田绾绾相貌所迷惑，差点帮她开口说话而羞耻。

甄玉懒懒道：“三爷，这位田姨娘行事太过离奇，进门几天就敢诬陷主母，你看要如何处理？”

“这后宅之事，本就是你事，你想如何处理便如何处理罢！”王正卿压下羞恼，看也不看田绾绾一眼，从前当歌姬时还有几分小聪明，尚有几分

入眼处，进了府之后，竟变成这样蠢女人，实教人扼腕长叹。

甄玉马上吩咐立夏道：“赏田姨娘右脸颊一巴掌，那碗粗茶也让她喝了，再送了她出去，没有我吩咐，不许她随便出来。”

田绾绾无力萎地下，心下知道再说什么也枉然，只暗恨，原来这贱妇就设着这个局，等着我跳进来呢！我竟不知道，傻傻就跳了，这会三爷厌了

我，只怕短时间内再无法有所谋算了。

立夏当着王正卿面，倒不想太过收拾田绾绾，以免王正卿过后心疼起来，又会怨到甄玉身上，因喊了人进来扶了田绾绾主仆，亲押着送回她们所

住院了，再院子里，当着几位丫头面，痛淋漓扇了田绾绾一巴掌，那碗茶也不要她喝，只一倒，倒她头上，这才冷然道：“记着，主母不是

你能随便诬陷。今儿这样，是主母心慈，便宜了你。再有以后，只怕你连葬身之地也难寻。”说着扬长而去。

田绾绾又气又羞又恼，这会再撑不住，晕倒地下。

院子里一片忙乱，好一歇，才恢复了安静。

甄玉那头，王正卿却是又坐了一会，这才回转书房。

此后，若是得了空儿，王正卿便会到甄玉房中坐一坐，以此向后宅女人宣告，甄玉才是他正妻，让妾侍们不要妄动心思搞事。

他们夫妻这儿多相处了一些时间，谈诗论文，倒发现志趣相投，彼此也默契了许多。

王正卿近几日渐有感慨，从前为何觉得白谷兰才貌双全，任谁也比不上呢？明明玉娘就比她美貌，比她有才，自己因何为着白谷兰，就冷落了玉娘

一年多呢？

就是田绾绾再肖似白谷兰，也不过一个歌姬，自己却为她动了心思，差点蒙了眼睛，冤枉了玉娘，实色迷心窍了。

胡嬷嬷和立夏等人见他们夫妻和睦，自是暗暗欢喜，待见他们虽言笑款款，偏生又不圆房，私下又着急起来，恨不得给他们下药。

这么一天，王正卿从王府回来，却是告诉甄玉一个消息道：“甄榜眼兄嫂带同侄儿侄女，一家子全上京来了，王爷令人接待了，安顿王府厢房

中住着。他们倒想扶了甄榜眼灵柩回乡，偏生甄榜眼生前有遗言，愿葬京城郊外，眼望京城。”

甄玉知道，自己临死那会，是遗言要葬京城，死后也要等着看见九江王成就大事。只后面那半句话，却只对九江王说过，九江王自不会对别人

提起。

听见兄嫂来了，甄玉难免激动，一时跟王正卿道：“三郎，我想见见甄榜眼兄嫂，你帮着安排一下罢！”

“也好，他们哀伤悲泣，本就要一个妇人劝慰几句。且你是甄榜眼师妹，有些话儿由你去说也恰当。”王正卿点头道：“明儿便去见见他们。”

因思量着要见兄嫂，甄玉颇有些近乡情怯，这一晚思绪纷乱，却是辗转反侧不能入睡。

胡嬷嬷听得动静，进房来服侍，轻声道：“三夫人又睡不好了？”自打那回病好后，睡不着毛病本已好转了，不想今晚又这样，莫不是有心事？

“三夫人，要不要唤周姨娘过来按摩一下？”胡嬷嬷想了想，想起甄玉这阵子倒是没怎么唤周含巧过来了，不若唤了过来服侍。

甄玉还没答，就听得帘子响，王正卿含笑声音道：“待我来服侍夫人罢！”

作者有话要说：肥章啊，求花花！
 
34.夜半诉衷情
 
胡嬷嬷一听见王正卿声音,忙忙请安，不待他多说,“嗖”一声就蹿出帘外,连带两个候门边丫头,也被她唤走了。

王正卿见胡嬷嬷蹿得,不由笑道：“想不到胡嬷嬷动作倒敏捷，这么一闪,就闪不见了。”

甄玉早坐了起来，闻言笑道：“背后编排老嬷嬷，这可不是你作风。”

王正卿见甄玉坐了起来，便挪步上前道：“躺下罢，要按哪儿,跟我说,我来按。”

甄玉搂着被子又躺下了，嘴里却道：“怎么，怕我扰了周姨娘，拦着不让人请她来呀？也是，她是自小服侍你，情份不同，你护着也是正常。”

话说完，她自己诧异，这是怎么？浓浓一股醋意呀！实不像自己作风。

王正卿听她这样抱怨，却不像以前那样听不惯，反有些心痒痒，低笑道：“我服侍你难道不好？非得周姨娘服侍？”

“周姨娘纤纤玉手，按着可舒服了，你行不行？”甄玉突然有些心跳，她被自己心口“咚咚”地响声吓一跳，忙止了话。

王正卿就着梅花灯灯光瞧了瞧甄玉，见甄玉青丝散枕上，眉不画而黛，脸颊微微霞红，分外娇媚，不由看呆了眼，喉咙略略发了干。

甄玉一侧头，见王正卿瞪着她看，神情不对劲，不由警惕，嘴里却问道：“这么晚了，三郎过来是有事吧？”

王正卿这才回过神，答道：“却是前思后想，想着甄榜眼生前不易，也没挣下什么东西，如今他兄嫂来了，倒想帮一把。只好帮忙，莫过于帮

着安置他兄嫂，给他侄儿一个前途了。今儿见了他侄儿，年纪虽小，眉眼清秀，谈吐清楚，宛然又是一个甄榜眼，只江南地，怕访不得明师，

误了学业。却要来跟你商量一下，帮着劝劝他兄嫂，让他们留京中。居京虽不易，于学业却有利。”

甄玉突然鼻酸，自己亡了这么些时候，王正卿却还记着，且还想着帮自己兄嫂，这份情，异日总要报答他才是。她心下寻思着，嘴里道：“三郎

，你对甄榜眼倒有心，若他地下有灵，定然承你情。”

王正卿叹口气道：“从前不觉得他如何，待他亡了，每每想起，却是可叹天妒英才。他这般人，本是相才，若他，王爷定然省心不少。”

甄玉试探道：“他，你不是只能屈居第二位么？”

王正卿摇头道：“第一谁不想当？但若想当第一，便不许英杰同存，却是气量窄小之辈了。且男儿做大事，成大业，岂能凭一已之力？自要群策群

力。再说了，有才之士居上，本是应该。甄榜眼若，我便甘心当第二又如何？”

甄玉一听，拟心自问，前世那会，若是王正卿压过他，成为第一谋士，自己会否甘心？答案是否。这么说，是自己气量不够？不对不对，自己全心

全力为九江王谋划，本就比王正卿付出多，自然应该当第一。

甄玉又想，若是王正卿亡了，自己会否像他这样怀念对方呢？答案是肯定。这么说，他们前世时，其实惺惺相惜，只是各自隐心底，不摆面

上罢了？

王正卿说着，已是坐床边，半挽起衣袖，笑道：“不是要按摩吗？”

甄玉心下正翻腾着，闻言便翻个身，搂着被子趴枕上，闷声道：“按按肩膀便成。这几日低头做针线，脖子肩窝都难受。”

王正卿伸手半掀开甄玉被子，露出她白生生脖颈来，轻轻抚上去，揉了揉，问道：“好点了么？”

甄玉被他一揉，只觉浑身起鸡皮，忙又腾手去扯被子，盖到脖颈上，一个翻身躺回正面，摆手道：“不用按了。”

王正卿已是缩回手，心底却有异样感觉，一时也不敢唐突，怕甄玉恼了，只低笑道：“还没按着呢！”

甄玉半缩着脖子道：“困了，要睡了，你没事儿先走吧！”

王正卿有些不舍得走，又扯话道：“玉娘，你说，如何安置甄榜眼兄嫂呢？”

甄玉脱口道：“按他们进府罢，随便安他们一份闲差，再帮着送小子到族学去，大些再择了名师，也就全了这份同僚之情了。”

甄玉说着，心底却欢喜，让兄嫂进王家当差，自己便也可以看顾些，且侄儿甄元嘉今年才六岁，正是可塑之材，帮着送进族学，将来培养得有出息

了，也了了心事。

甄玉心思急转，又想着，真要名正言顺看顾兄嫂和侄儿，只怕还得有个名份和牵扯，若不然，到时太过热切，倒有些外人多事嫌疑。什么名份对

兄嫂好呢？

亲家？没错，就是亲家。只有和兄嫂作了亲家，才能名正言顺看顾他们，也能名正言顺看顾侄儿。既然这样，还得赶紧让王正卿和妾侍生下女儿来

，到时把妾侍生女儿抱到自己跟前养着，再把女儿许配给侄儿，不就两全其美了么？虽则到时定然要费许多周章，但老子是什么人？这点周章自是不

话下。

她想着这些，却没有考虑过自己也可以生一个女儿。生儿育女这些事，虽然是女人事，但跟她没有关系。

王正卿却不知道只这么一瞬间，甄玉已转过无数念头，闻言却是道：“此计甚好，就这样办了。只甄榜眼兄嫂看着虽老实，却认死理，未必肯听我

安排，你到时劝劝。”

甄玉笑道：“包我身上，定然劝服他们。谁不想为儿子谋个好前途呢？”

王正卿见甄玉笑颜如花，有些心痒，放床边手悄悄移动，五只手指爬行着，一小步一小步，爬近了甄玉肩膀旁边，朝着她肩膀继续爬上去，一

边俯身道：“玉娘，真不要再按按么？”

甄玉感觉到王正卿鼻息喷她脸上，莫名便有些心跳，却强作镇定，安安静静道：“不用按了，你走罢！”

王正卿哪儿肯走？半个身子倾甄玉身上，只不敢压上去，犹自试探道：“被子好像有些薄了，要不要给你换一床厚？”

这是丫头嬷嬷事好不？操什么心呢？甄玉也曾为男人，这会自是知道王正卿心思，一时可怜起他来，应该是好久没碰女人了，有些耐不下去。

她又想起自己要和兄嫂结亲大计，忙拍开王正卿手，向里挪了挪，避开他气息，笑道：“要是耐不住，就去安歇姨娘房中罢！那本《律法

释义》，我到时照样奉上。”

王正卿本来满腔柔情，被她这话一说，犹如泼了一桶冷水，一时坐正身子，声音冷下来道：“怎么，这会又要把我让给姨娘了？我是招之即来，挥

之即去人了？是，从前是我对不住你，但你也别太过份了。”

又怎么了？让他去睡姨娘，不是应该高兴么？生什么气？甄玉诧异，“状元爷，你大半夜过来，就是为了跟我置气？”

王正卿突然来火，掀住床角溜金蚊帐钩，狠然一摔，待得蚊帐钩摔到床柱上，发出一声响，他还不解气，冷声道：“看错你了！”说着站起来就

走。

胡嬷嬷听得动静过来时，王正卿已走了一个没影，她不由诧异道：“三爷进来时还好好，怎么发脾气走了？”

甄玉也摸不着头脑，皱眉道：“本来说得好好，突然就生气了，倒是看不透他了。”

胡嬷嬷忙问端，甄玉便一一告诉了她。

胡嬷嬷听完，张着嘴道：“三夫人啊，三爷这是意您了，听着你让他去姨娘处，分明是不意他，心内生气了。还是赶紧过去哄一哄，让他消了

气罢！”

甄玉一听胡嬷嬷话，有些失笑，本待不听，又想起明儿还要和王正卿到王府见兄嫂，若是他真个生气了，明儿不理自己，也不喊自己过去，岂不

是见不着兄嫂么？这么一想，她便起床，忙忙穿衣，也不及梳头，只拿头巾随意一包，领了胡嬷嬷就赶往王正卿书房中。

王正卿到了书房，却是越想越气，见侍书上来侍候，一时嫌洗脸水热，一时又嫌侍书手脚慢，骂了侍书一个狗血淋头。

侍书感觉很无辜，暗暗猜测：这是上火了么？

王正卿见侍书一副呆样，又待发火，却听外面一个声音娇脆喊道：“三郎，睡了么？”

侍书一听是甄玉声音，如蒙大赦，忙忙去开门，笑道：“三爷还没睡呢！”

王正卿听得门响，侍书溜了出去，甄玉却进了门，一时冷哼一声，别开脸不看甄玉。

甄玉有些好笑，上前道：“三郎，先前说错话了，你别放心上。”

“你哪儿错了？”王正卿还是生着闷气。

甄玉坐到王正卿身边，伸出手搁他肩膀上，见他没有反抗，便试探着捏了捏，依然没有反抗，便继续捏下去，一边道：“好点了吗？”

这还差不多！王正卿脸色大缓，指示道：“再往下捏一捏。”

甄玉只得把手移向下，王正卿背上按了按。

王正卿突然一个转身，结结实实把甄玉搂进怀中，俯身就要亲下去。

甄玉想也不想，一拳出手，挥王正卿鼻梁处，只听王正卿一声闷哼，松了手，她这里一溜烟就跑了。

稍迟些，侍书进房侍候王正卿，被结结实实踹了两脚，一时哭丧着脸，深感流年不利。

作者有话要说：侍书：“俺招谁惹谁了啊？大半夜被踹了两脚，痛死了！求各位看书姐姐怜惜一下！”

 
35

第二日,甄玉很早起来，打扮得素净,只等着和王正卿出门。
　　王正卿却是先行出门上朝,让丫头告诉她，待他下了早朝，再转过来接她一道过去王府。
　　甄玉倒是知道，现下三王监国，虽各自为政，甚至把朝中事搬到府中办理，但毕竟不能太过明目张胆,早朝还是要上的,且皇帝不在宫中，不是还有皇后在么？真有三王争持不下,各不自让的政事时，禀了皇后，差不多也能给出一个折中的法子令三王接受。
　　又候了两个时辰，王正卿便回府了，让甄玉到府门口，坐了马车跟他到王府去。
　　一路上，甄玉悄悄掀车帘偷看王正卿，见他在马背上坐得笔直，不由暗嘀咕：还在生气呢？话说，昨晚那一拳过去，砸在他鼻梁时，却是在一瞬间收了力回来的，料着最多淤青，应该不会很严重的呀！
　　王正卿因鼻梁淤青，今日和同僚相见，免不了解释，说是昨晚看书，撞在书架角上云云。倒有同僚认真看他一番，笑着说道不像撞的，倒像是被人打了一拳云云。待得下早朝，又被几位王爷取笑一番，心下颇不是滋味。　啊，你什么时候能改改这动不动打人的毛病呢？
　　到了王府门前，王正卿下了马，再来扶甄玉下马车，这才和甄玉打个照面。
　　甄玉见他鼻梁果然淤青一片，看着颇狰狞，一时也发怔，老子这么狠心，把他打成这样了？
　　王正卿见甄玉愣神，有些切齿，低声道：“看看你，动不动打夫婿，传出去叫夫婿如何做人？”
　　甄玉“噗”地笑了，飞快点了点王正卿的额角，低声道：“待回府了，亲给你上药如何？”
　　“我难道是那等记吃不记打的人？”王正卿哼哼着，见王府有青轴小车出来，便和甄玉上了小车，吩咐往甄石所住的厢房去。
　　甄玉的兄长甄石这会正站在厢房前的院子中发呆，真到妻子乔氏喊了他几声，他这才听见应了。
　　乔氏走过去给甄石披了一件外衣，嗔道：“入秋了，早起有风，你也注意多穿一件啊！这样站在风口里吹着，要是有个什么事，叫我们娘几个如何是好？”
　　甄石一听，忙退回厢房内，嘴里道：“我壮着呢，怕什么？”
　　乔氏突然就红了眼眶，半晌无语。
　　甄石回头一瞧，也知道她这是想起甄玉了。他们接到甄玉的死讯时，只不敢相信，好半日才缓过劲。因商议上京，又放不下两个孩子，想把孩子托在亲戚处，乔氏又不肯，深心里突然就怕了，怕他们不在跟前，孩子突然就像甄玉一样，出了什么事没了。
　　甄石一咬牙，得，一家人反正在一处就行了，别的也不要多想了，因收拾了收拾，合家上了京。
　　他们到了王府，王爷倒是令人好好接待了，更有甄玉先前的同僚，也慰问了几句，只一条，却不让他们扶了灵柩回乡，说道甄玉有遗言，要葬在京郊。
　　甄石只说哪有客死他乡的道理，一意要扶了甄玉的灵柩回乡，现正发愁如何和王府的人说道。
　　一时有小厮进来，笑向甄石和乔氏行礼，禀道：“状元爷和状元夫人来瞧两位了，已到了门外。”
　　甄石一听是王正卿来了，忙和乔氏迎出去。
　　甄玉远远的，见得一位二十□岁的汉子和一位打扮朴素的女子迎了出来，正是兄嫂两人，突然鼻子就酸了，一别经年，此时此刻相见，人面已非。
　　一行人进了厢房，相见毕，各各归座。早有小丫头捧了茶上来，乔氏亲端过去给王正卿和甄玉，又不好意思笑道：“初来乍到，也没备下什么东西招待贵客，却是简慢了。”
　　王正卿道：“嫂子不必客气，甄榜眼若在，同我们也是这样随意的。”
　　乔氏有些吃惊，颇为不敢当这一声嫂子，一时待要说话，却又听甄玉道：“嫂子，侄儿和侄女呢，且喊出来相见。”
　　乔氏听着甄玉这一声喊，似乎极熟惯，微微诧异，很快又丢开，忙去喊两个孩子出来见客。
　　这里甄石终是忍不住，问了一声道：“昨儿见状元爷时还好好的，为何今儿鼻梁处却淤青一片呢？”
　　王正卿自又解释一番撞了书架云云。
　　甄石便道：“玉郎生前也是爱书成痴之人，一旦看书入神，额角撞破了大包也毫不自知。瞧着状元爷也是这类的人了。”
　　王正卿见甄石夫妇待人行事落落大方，却有好感，这会提起甄榜眼，免不了和他一起感叹几句。
　　甄玉听着他们说话，却极少插嘴，深怕自己会真情流露，让他们起了疑心。亏得只一会儿，乔氏就领了两个孩子出来，倒引开她的注意力。
　　甄玉一见侄儿甄元嘉和侄女甄元芳，原还怕兄嫂看出端倪，因极力保持着的一点儿矜持，一下就消失不见了，弯□来一捞，把小小人儿甄元芳捞到膝上，抱着坐好，问道：“多少岁啦，读书不曾？”
　　甄元芳今年虚岁五岁，说话奶声奶气的，倒不怕生人，见甄玉询问，便扳着胖胖小手指道：“五岁呢！虽然不读书，可我识字，阿爹教晓的。”
　　甄玉见甄元芳聪慧，不由大为安慰，转头再看站在旁边的甄元嘉，见他小小年纪，站得笔直，煞有介事的样子，不由失笑，一时跟王正卿道：“瞧着一副小大人的模样呢！”
　　王正卿笑道：“眉眼灵动，我就说，活脱脱另一个甄榜眼呢！”
　　甄石也道：“这孩子确是像玉郎，不单相貌像，就是这性子，也像了好几分。”说着长长叹息，又问甄玉生前一些事。
　　王正卿跟甄石说了一会儿话，因当时是他主持甄玉丧事的，如何病的，如何死的，如何请医问药，下葬看点等，一一说了。
　　甄石听着，眼眶又发了红，最后道：“玉郎自来聪慧，只一心要成就功业，不料功业未成却身死，死后连一个举孝的也没有，孤伶伶的，实在……当初若肯听我的劝，先行娶妻生子，慢慢谋功业，就是如何，也有一个后，不致如此荒凉。”
　　王正卿便劝了几句，道：“甄榜眼生前遗愿，却是要葬在京郊，且已入土为安，扶了灵柩回乡之事，你看？”
　　“我只有这一个弟弟，怎舍得他客死异乡，连个扫墓的也没有？”甄石摇头。
　　候着王正卿相劝甄石，甄玉便放下甄元芳，朝乔氏招招手，两人进了侧次间。
　　两人身份摆在那儿，一进侧间，乔氏又要行礼，却被甄玉扶住，笑道：“嫂子请坐，不须多礼。”
　　乔氏见甄玉亲切，且有江南口音，一时便问道：“夫人也是江南人么？”
　　甄玉点头，说了原主的来历，笑道：“论起来，我便是甄榜眼的师妹，关系非浅。嫂子对着我，只管自在说话。”
　　乔氏一听，原来还有这等缘分在，一时倒不再拘束，闲话了起来。
　　甄玉和乔氏说了几句，便从怀中掏出一封信递在乔氏手中道：“这是甄榜眼临死写下的信，你们且拆开看了，到时是去是留，再作决定。”
　　乔氏忙接了信，有些惊疑地看看甄玉。
　　甄玉低声道：“嫂子和甄大哥看了信，要有人问，只说是有人暗中给你们的，却别招出我来。”
　　乔氏虽不解，但见甄玉诚恳，且他们也没什么可让人谋的，一时便点头应了。
　　待送走王正卿和甄玉，乔氏候着无人，拉了甄石进房，悄悄儿把信递给他，把甄玉的话说了。
　　甄石也有些疑惑，一时见信是用火漆封了，并没有被人拆开的迹象，便小心拆了信，　信纸来看。这一看点头道：“确实是玉郎亲笔写的信。”
　　甄石看完信，这才递给乔氏，一时默然不语。甄玉信中所写，却是说功业未成，却身染重病，恐熬不过秋天，因放心不下兄嫂，特遗信一封。交代甄石夫妇，异日接到自己死讯，上京奔丧时，且不必扶自己灵柩回乡，就让自己葬在京郊。若不想自己年年节节无人扫墓，则兄嫂在京城安住下来，谋一份营生，再为侄儿元嘉寻一位明师，好生读书上进，则他在泉下有灵，必感安慰云云。至于京中可靠之人，则有王正卿夫妇等人。其中师妹甄氏，曾得他多方帮助，必然要报恩，难事或是不解之事等，尽可以放心找她，她必不会推托，定然全心谋划。信尾，又交代了一些琐事。
　　乔氏看完信，这才恍然大悟，怪不得状元夫人这般亲切呢，原来受过玉郎大恩呀！她看完，思量一回，便跟甄石道：“玉郎在信中所说，也有道理。元嘉聪慧，若得明师，自也有前途。若咱们回乡，虽也耕给自足，到底不比京城。”
　　甄石道：“在京城中，咱们便得有所投靠，要依仗他人，到底不自由。且我们不比玉郎，在贵人眼中，不过小民，想熬出头来，想让元嘉到时像玉郎那般，也是不容易。再有一个，玉郎一向也有学武强身，这回只熬夜谋计，怎的就病亡了？此中，只怕有蹊跷之处。”
　　乔氏听着，细想一回，也有些害怕，问道：“哪该如何？”
　　甄石皱眉沉思片刻道：“玉郎一向深谋远虑，他留这么一封信给我们，必有深意。既然这样，且先在京城住下来，过后再作打算。只咱们今儿才执着一词，要扶玉郎灵柩回乡，突然改口也不妥。再拖一段时日看看，这段时日中，也拜访一番三郎提过的几个人。京城繁华处，也带着孩子瞧瞧。”
　　且说王正卿和甄玉回府后，先到宁老夫人处请安，这才打算退出去。
　　宁老夫人见王正卿鼻梁处淤青一片，早心疼得不行，再三道：“晚间早些安歇，别尽顾着看书。若是撞塌了鼻梁，可是好玩的？”说着又责备甄玉，“也该多些看顾三郎一些，好好一个夫婿，你不心疼他，谁来心疼？撞成这样也不知道体贴着。还不带了去上药？”
　　甄玉不敢多说，只低头应了，待和王正卿出了宁老夫人处，这才暗暗松口气。
　　甄玉到底是随王正卿到了书房中，帮着他涂了药膏，服侍他躺下才罢！王正卿这回倒规矩，并不妄动。
　　甄玉却是知道，他因适才见过甄石夫妇，陪着悲伤了一会儿，这会还过不去，倒没心情来纠缠她的。一时之间，她却看王正卿极为顺眼，趁着端茶上前，伸手拍了拍他肩膀，意示安慰。
　　王正卿待要握住甄玉的手，一时又忍住了，现下鼻梁还淤青着，要是再添淤青，明儿如何见人？
　　恰好有章飞白求见，甄玉便告退回房了。
　　过得几日，甄玉独自去见了乔氏一次，试探口风。乔氏倒拿甄玉当了自己人，略略透出或者会在京城安置下来的打算。甄玉一听暗喜，如此说来，便能就近看顾兄嫂了？她斟酌半晌，便对甄氏道：“我当初嫁到京城时，却有嫁妆银子购下的商铺几间，一向用着一位老账房。近日那老账房要回乡，暂时还没找到新的账房先生。你跟甄大哥说说，若想在京城中安置，是否愿意到我的商铺中当个账房先生？账房先生份例银子并不高，但养家糊口却足够了。再有元嘉访名师这个费用，便由我来出。甄榜眼先前于我有大恩，这个你们不必推辞。推辞了，我却要吃坐不安的。”
　　乔氏听着甄玉所言，和小叔子信中所说，却是一样的，一时也不疑心，笑着点头道：“我会和石郎说一说。”
　　见完乔氏，甄玉回府时，心情便愉快了许多。待见了王正卿，便把自己劝乔氏那几句话，并许诺让甄石管理铺子的事跟王正卿说了。
　　王正卿一听，虽有些怪她事先不跟自己商量，就许诺了乔氏，到底没有多说，只道：“这也是一个好法子。”　在京城无依仗，想寻人管理铺子，再培养几个得用的心腹人，这甄大郎和乔氏，确实也是好人选。
　　甄玉见王正卿没有反对，方放了心，自行回房。
　　这一晚见月色颇好，她便在院子里摆了瓜果茶酒，请了周含巧和夏初柳过去喝酒赏月。
　　上回田绾绾之事，周含巧和夏初柳自然知道了，一时后怕，原来夫人这般厉害的，只一出手，就治得田绾绾不能出门，她们这样的，夫人想要治一治，还不是手到擒来？因一时之间，更是安份了许多。
　　胡嬷嬷见甄玉心情好，自也凑趣，在院子里设了炉子，代她温酒。一时周含巧和夏初柳来了，倒是极为热闹。
　　酒过一半，王正卿也来了，一进院子略有些不快，当他什么了？妻妾喝酒赏月，居然撇开他？
　　甄玉见王正卿来了，心眼一亮，忙请王正卿坐到身边，却是尽力灌酒，又笑向周含巧和夏初柳道：“三爷来了，你们也别呆瓜似的，倒是敬敬酒呀！”
　　周含巧和夏初柳摸不清甄玉的意图，却不敢违她的话，一时忙端了酒杯上去敬酒。
　　甄玉一边敬酒一边品度周含巧和夏初柳，嗯，看来看去，周含巧更老实些，　也更大些，似乎更好生养一些。今晚就让她服侍三郎罢！若能一举得女，生下来了也好赶紧的许配给元嘉。话说，女婿元嘉都六岁了，我家女儿还没生出来，可是令人发愁。
　　王正卿却注意到甄玉眼睛在夏初柳和周含巧身上转，只不多看他一眼，不由有些郁闷，因又喝多几杯，半醉道：“　，难道我不好看？”
　　“你？”甄玉这才看王正卿一眼，问夏初柳和周含巧道：“三爷不好看么？”
　　周含巧和夏初柳含羞道：“三爷不好看，谁还好看了？”
　　王正卿不理两位妾侍，只问到甄玉脸上道：“你觉得我好不好看？”
　　甄玉只得答道：“好看极了！再喝一杯罢！”喝醉了赶紧和姨娘睡觉去，赶紧给我生一个女儿出来。
　　稍晚些，王正卿果然喝醉了。
　　甄玉也已半醉，却不忘心事，唤周含巧道：“周姨娘，把三爷扶到你房中安歇罢！”


☆、36首发章

　 
　　36首发章
　　周含巧一听,先是一喜，接着一惊,竟不敢伸手去扶王正卿,只喃喃道：“夫人,奴家,奴家今日身上不便，不能服侍三爷呢！”
　　这么巧？甄玉疑惑地看一眼周含巧,转头看向夏初柳，温声道：“夏姨娘，周姨娘不便，三爷便交给你了，扶他回你房,好好服侍！”
　　夏初柳先听得甄玉吩咐周含巧,本又嫉又恨，不想周含巧居然拒绝了，一时心念急转，有些恍然，这是夫人考验我们呢？待一听甄玉这会唤她，如何敢接受？一时也带点为难道：“夫人，奴家，奴家也是身上不便。”
　　“呃！”甄玉审视一眼夏初柳，隔一会收回视线，摆手道：“不便话，还喝这么多酒？”
　　夏初柳赔笑道：“夫人有兴致，自然要陪酒，何敢扫兴？”才不要步田绾绾下场呢！使劲奉承总没问题。
　　甄玉这下真扫兴了，喝道：“都不便，还杵着干什么？还不回去安歇？”
　　周含巧和夏初柳互看一眼，都捏了一把汗，幸好没有出错，夫人果然嫌我们碍事，想赶我们走呢！她们忙忙告退，领着丫头跑得飞。
　　见两位姨娘走了，甄玉马上喊道：“红袖出来！”
　　红袖怯怯走到她身前，福一福道：“夫人有什么吩咐？”
　　“把三爷扶去书房，你今晚好好侍候他。”甄玉有些肉痛，她红袖啊，就要这样便宜王正卿了！不过算了，为了孩子，只能牺牲红袖了。
　　红袖眼见着两位姨娘拒绝这样差事，跑得飞，她虽不明所以，也认为不宜接下这个差事，一时待要找个理由，偏生一急，却是想不出好理由来，只得拾人牙慧，也弱弱道：“奴家，奴家身上也不便。”
　　甄玉一下拍起额角，待要喝斥红袖，一眼瞥得她俏生生站着，不知因何，又不忍心喝斥了，只叹气道：“下去罢！”一时另吩咐两个婆子道：“把三爷架回书房，令侍书好好服侍。”
　　婆子忙应了，上前扶起王正卿，把他送回书房门外，唤了侍书来接手，这才退下去了。
　　侍书扶了王正卿进书房，帮他脱了靴子和外衣，扶着上床，又拧了热巾子给王正卿擦脸，一面自语道：“三爷平时好酒量，今晚怎这么容易醉了？
　　侍书说着话时，王正卿已是睁开眼睛，眼神清亮，哪儿有半分醉意？
　　侍书见他睁眼，便忙忙扶他起来，另端上醒酒茶过来喂他喝，一边道：“我就说，三爷只去了一会儿，哪会醉倒？原来是装。”
　　王正卿就着侍书手喝了醒酒茶，又漱了口，这才道：“转头去打听一下，看看三夫人那边还有什么动静？”
　　侍书应了，端了洗脸水退下。
　　王正卿低头半晌，忽然又冷笑一声，自语道：“进门一年闹闹腾腾，特意惹我讨厌，使我不进她房。又说什么佛前发誓，半年内不能圆房。如今好，这么急切要推了我去睡姨娘。她，究竟安什么心？她是甘心嫁与我为妻么？”
　　另一头，周含巧和夏初柳却是难得凑一处说话。
　　小罗已院子里燃起茶炉，提了滚水泡茶，亲泡了两杯给两位姨娘送进去。
　　周含巧一尝茶，赞道：“小罗手艺不错，这茶真是色香味俱全了。”
　　夏初柳也不谦虚，笑道：“小罗别还罢了，这一手泡茶技艺，却是拿得出手。”
　　周含巧点头道：“王府里出来人，自是不同些。”说着又好奇道：“小罗听着像是姓氏，却不像丫头名字呢！”
　　小罗旁边笑答道：“奴本姓罗，那时却不得机缘侍候正经主子，只花草房撷花，花草房嬷嬷也懒得给奴家起名，随口就唤了小罗。跟了我们姨娘后，姨娘说各府丫头多是命名花花草草，如意吉祥，反不若小罗易记好认，且又是原姓氏，也不必改了，就这样叫着呢！”
　　周含巧对夏初柳主仆，原来抱着深深敌意，今晚一接触，发现这两个人也是妙人儿，突然就不敌视了，大家都是姨娘，都是三爷和三夫人手里讨生活可怜人，就不作对了，还是抱团吧！
　　夏初柳和小罗毕竟进王家没多久，对王家诸人诸事不算特别熟悉，这会见周含巧愿意和她们来往，自是殷勤应对。双方既然各有心，自是越谈越投机。
　　待两个丫头下去了，周含巧又和夏初柳道：“夫人初进门时，厉害，闹腾得三爷怕了她。就是老夫人，见着她也头疼万分。现下转了性，虽则比以前好相处，可究竟难以捉摸，还是小心些为上。”
　　夏初柳有些后怕，小声道：“亏得你机灵，没有扶三爷回房，若不然，后果不堪设想，一个不好，就是田姨娘下场了。”
　　周含巧道：“可不是么？”说着又压低声音道：“不过呢，只要跟三爷保持着距离，三夫人还是大方，这阵子还赏了我许多物事呢！”
　　“可咱们不能一辈子这样守着啊？”夏初柳略为忧心。
　　周含巧笑一笑道：“要不要守着，主要还是看三爷了。三爷日渐高升，以后威严日盛，自然就……”自然就能压服夫人，也自然想睡那一个妾就睡那一个妾，夫人也无可奈何。但现下么，还是安份吧！
　　夏初柳本也有心思，不过试探周含巧而已，听得她这样说，是安下心来，如此，近还是不要跟三夫人抢三爷了。待三爷助了王爷成大事后，那时三爷要如何，三夫人还拦得下吗？这么一段时间，她还是好好学才艺，将来和三爷相对时，也能谈诗论文，琴瑟和鸣呢！
　　一时小罗再端茶进来，两位姨娘便相视一笑，默契不言中。
　　王正卿这一晚，自是睡得不好，至第二日一早，顶着黑眼眶去上早朝，免不了又被同僚打趣一番。到了王府，任达良见了他，细看一眼道：“状元夫人果然是一个厉害，不是令状元爷脸上划两道伤，就是令状元爷鼻梁淤青，今个又令状元爷黑了眼眶，哈哈！”
　　王正卿打哈哈道：“任郎中却知这些闺中秘事，倒像亲眼去瞧了一般。”
　　任达良笑道：“原来真是状元夫人手段呀，我就说，她不一般……”后面那半句话，却急急吞了。
　　王正卿一听留了心，笑问道：“怎么不一般法？”
　　任达良随口答道：“一个妇道人家，下棋赢了清风庙老主持，书斋碰见王爷遇刺客，身手敏捷挥走两枚飞镖，随便写一个剧本，文采风流胜你我。她能一般？”
　　王正卿听着这番话，脸上笑着，心里却一沉，任达良分明话里有话，是个什么意思呢？而且细思起来，玉娘言行确实不像养深闺弱质少女，其见识和才艺确实不输男子了。
　　接下来数天，王正卿倒着意观察甄玉，又令人暗查甄玉行踪。他本是九江王谋士，手底自也养着数名得力暗探。那暗探很来报道：“夫人这几日频频约了乔氏见面，谈些琐事，极是兴头。另外，她见了王府护院史铁手一面。”
　　“史铁手？”王正卿倒知道这人是近进王府当护院，来历也可靠，但玉娘见他作什么？
　　暗探道：“史铁手带父上京医病，碰见夫人，是夫人出手助他医治其父。夫人和史铁手，略有亲戚关系。”
　　王正卿沉着脸道：“这几日好生跟着，她到哪儿，见了什么人，说了什么话，事无巨细，都不能放过。”
　　暗探应了，这才退下去。
　　又过得几天，王正卿收到飞鸽传信，信中说道甄玉娘闺名，是江南一处寺庙和尚所起，甄榜眼名字，同样是那个和尚所起。而这个和尚，本就是九江王安置江南一个重要眼线。
　　“呵，原来两人早就认识了，连名字也是同一人所起呢！”王正卿把信投入火炉中烧掉，闭眼好一会，睁眼时，犹自觉得炉火太旺，映得眼睛生疼。
　　拣着一天休沐日，王正卿独自上了清风庙，找到老主持下了一局棋，打了一个平手，未了道：“听闻老主持上回连输四局，可是真？”
　　老主持老脸一红，少不得答道：“那位赢老衲，不是你家夫人么？茶也喝了，脸面也挣了，还特意来取笑？”
　　王正卿默一下道：“玉娘从前才艺不显，我并不知道她有此棋艺。因说道赢了你，却有些不信。”
　　老主持没好气道：“老衲输了就输了，还有什么话说？”
　　王正卿摆手道：“此来，却是想问问，老主持可有觉得玉娘棋路像了甄榜眼？”
　　老主持一听，倒是点了头，笑道：“两人下棋，确实有相似之手法。你家夫人棋路不凡，度着其人也不凡，胸中自有谋略，且行一步思三步，若是男子，定然是深谋远虑之人。可惜生为女子了，若不然可当得谋士一职。”
　　王正卿从清风庙下山时，只觉风吹脸上，猎猎生疼。
　　待他回到府中，暗探再来禀报。待暗探下去时，王正卿已有□分确定，甄玉娘，便是当初甄榜眼安置他身边女探子了。许多疑惑，一瞬间有了解释，他长长叹了口气，心头却越加沉重起来。
　　甄玉这几日却是一心要为甄石和乔氏谋一份未来，因让人领着他们京城看房子，想要为他们凭下一个小院落住着，又商量到时把甄元嘉送到王家族学中。只王家族学不好进，这事还得求着王正卿。
　　甄元嘉和甄元芳两个小孩子见了甄玉几次，却也喜欢上她，每次她来了，倒敢缠着要听故事。甄玉见着甄元嘉时，却常心内暗叹一句，本是老子侄儿啊，以后只能是女婿了。不管是哪一种身份，老子都定然要培养他成才。
　　乔氏见甄玉热心异常，越法信了小叔子定然是有大恩甄玉处，只不好细问而已。
　　倒是甄石见甄玉言行有些肖似自己弟弟，每接触起，又有一股熟悉感，免不了奇怪，过后想一想，又笑道自己多疑。状元夫人怎会像了弟弟呢？可知是自己太想念弟弟了，见着一个有才人，都要联想起弟弟来。
　　乔氏夜里和甄石道：“我瞧着状元夫人确是诚心诚意帮我们，一心望我们好，倒不能负了她一片好意。她这样，我们自是帮不上她什么。但元嘉不同，没准长大就像了玉郎，也当得大人物身边谋将。那时，自能报答这份恩情。”
　　甄石失笑道：“元嘉才多大，你就思量这个了？且状元夫人帮我们，也不一定就图着我们报答。”
　　“她不图，我们却要记着，点滴之恩，当涌泉相报。”乔氏认真答道。
　　甄石一时搂了她，有些感慨道：“有你这样母亲，是元嘉和元芳幸事。待咱们京城安稳下来，就再生一个罢！”后面那句话，却是低了下去。
　　乔氏发出一声嘤咛声，接着只有细细声息。
　　王正卿这会不顾夜深，却是唤了章飞白进书房议事，把甄玉异常说了，问道：“飞白，据你看，玉娘会不会是甄榜眼先前安排下女探？”自从甄玉表现出非凡才艺后，他其实一直疑心了。至上回甄玉一巴掌就断了田绾绾掌掴案，速利落，一点不像闺中弱女，他疑心盛。且上回安慧公主府中，他可是见着甄玉和九江王有所接触说话，过后他试探，甄玉却装作没有见过九江王样子，分明有鬼。
　　章飞白听完王正卿话，也大吃一惊，很分折道：“甄榜眼京城并无依仗，他自是一心一意助着王爷谋事，且也只能依着王爷，才有活路，因此是半点异心也不会有。而三爷不同，三爷出身世家大族，父兄皆为官，先头三王爷和四王爷又极力想挖三爷去相助。为着这些，九江王定然不放心三爷。他既要三爷相助，又怕三爷有异心，那么，三爷身边放一个眼线，自是好法子。”
　　王正卿推算甄榜眼进王府日子，再推算他迎娶甄玉娘日子，一时长长叹口气道：“记得甄榜眼进王府时，是献了好多计策，这女探子之计，也是其中一条，只当时涉及太多，并不作深论，以为搁下了，没想居然启用了。”
　　章飞白道：“哪三爷准备如何？”
　　“我能如何呢？”王正卿苦笑，转而想起甄玉娘对甄石和乔氏不同寻常热情来，是恍然，玉娘她，分明是爱慕甄榜眼，对于甄石和乔氏，哪是爱屋及乌罢？所以，她一直不肯和我洞房？我先前为白谷兰清守，她便为甄榜眼清守？
　　看她收藏着甄榜眼书，看她临摩甄榜眼画，看她棋画双绝，看她行事说话类同甄榜眼，自己早该想到。
　　章飞白又提醒道：“像上回书斋中遇着刺客时，听闻夫人当时奋身扑上，身手敏捷，便可知道不是普通妇人了。”
　　“是，她当时是准备舍身护主了。”王正卿再次苦笑，自己不如甄榜眼，岂止一点半点，看这眼线，埋自己身边一年多，愣是如今才发现不对。
　　章飞白踱步道：“三爷，这眼线之事，总得解决。”
　　王正卿思量一番道：“所谓用人不疑，疑人不用，王爷应该知道这个道理。只玉娘现下是我妻子，名份犹，王爷就是想撤回玉娘，也不好撤。这事，待我直接试探王爷看看。”他说着，心口却有些疼痛。玉娘既然是王爷人，迟早会离开他，怪不得不愿意和他圆房呢！
　　第二日下了早朝，王正卿跟着九江王进了王府，来到书房中，待落了座，说完政事，他才道：“王爷，玉娘进府一年多，倒还是女儿身，并不和我圆房，度着其中有不寻常之处，因想和玉娘和离，不知王爷可有什么想法？”
　　他说着，眼睛定九江王脸上，心里翻腾着，若信我，便把女探子收回去罢！
　　九江王一愣，接着心中起了波浪，状元爷他，这是发现玉娘爱慕本王之事了？只那么一瞬，九江王就答道：“这是状元爷后宅之事，无须问本王，自行处理便可。”玉娘和大业比，一方便是小石子，一方才是高山。执轻执重，一眼可见。小石子再晶亮，也只可把玩，不能因它之故，影响高山半点。
　　为了安王正卿心，九江王想了想又开口道：“以状元爷身份，当个郡马爷也使得。”
　　九江王这话暗示，王正卿若是忠心，或者可把唐妙丹郡主许配给他，让他成为皇亲国戚，上一层。以后大事成了，他们非但是君臣，还是亲戚。这天下，便是他们天下。
　　王正卿一听这话，心内百味杂陈，只脸上却没有表情，行礼道：“王爷用我，信我，便是我之所幸。至于郡马一事，倒不敢应承。”
　　九江王一怔，接着一笑道：“莫言之过早，且慢慢想一想罢！”
　　从王府出来时，王正卿步子沉重，有些不胜负荷。风拂脸上，竟是觉着疼痛。
　　作者有话要说：码着字，忘记看时间了。


☆、37首发章

　 
　　37首发章
　　连着数天,王正卿避而不见甄玉，甄玉却以为他忙碌,不得空见她,也不以为意,依然热衷帮甄石和乔氏看房子。
　　甄石和乔氏到底是听了甄玉意见,赁下一所小小院落，布置了起来。
　　甄石原本手头不宽松,还犹豫着赁院落事，却是甄玉拿了两幅画过来给他，说是甄榜眼先前所画，放她处，交代以后兄长来了,卖了赁房子用。
　　甄石一见画作,哪儿舍得卖？只说要留着作个纪念，至于银子事，且再想法子。
　　甄玉见他如此，只好再回去画了两幅，送了过来道：“甄榜眼早知道甄大哥定然不舍得卖画，特意多画了几幅。甄大哥还是留下两幅，拿两幅出去卖罢！”
　　甄石见此，终是忍痛卖了两幅，却是得了一千多两银子，一时才放胆赁下院落。
　　甄玉待他们安置下来，便准备和王正卿提及一下甄元嘉上族学事，只这几天却不见王正卿影子。
　　这一晚，她留意着，得知王正卿回了府，正书房中，终是赶了过去，进门道：“可逮着你了。”
　　“有什么事么？”王正卿神情冷淡生疏，仿似换了一个人。
　　甄玉见他神情不对，有些愕然，前些日子还好好，因何现下又变了态度？她想着，到底还是开口道：“却是想帮甄大哥问问，你能否族老那儿求个情，让甄元嘉进王家族学上课？”
　　“他家事，你倒是上心。”王正卿不冷不热，并不答可否。
　　甄玉略略皱眉，“行还是不行，你给个准话。”
　　王正卿看甄玉一眼，心头有些发堵，隔一会道：“既然是甄榜眼侄儿，我自然会力。”
　　甄玉一听，知道这是有着落了，一时松口气，有些不习惯王正卿冷淡，坐一坐便告退了。
　　王正卿见她要走，却是喊住道：“玉娘，书房重地，你以后不要来了。”
　　甄玉转过头，审视王正卿一眼，疑虑渐生，只慢慢走了出去。
　　第二日，钱氏因府中桂花开得好，再设花宴，帖子递到甄玉手中时，胡嬷嬷笑道：“上回设了花宴，恰好三爷受了伤，便没有过去，这一回她再设花宴，无论如果得赏脸过去一趟了。”
　　立夏也笑道：“上回做秋衣，还有两套没上身，三夫人穿了赴宴正好呢！还有打首饰也送过来了，却得试试行头。”
　　甄玉一怔道：“我什么时候打过首饰了？箱子里那些，也够多了，还打什么？”
　　胡嬷嬷眯眯笑道：“是三爷吩咐打首饰，说道夫人进门一年多，他没什么送夫人，上回路过珠宝斋，进去一瞧，略有几件时款式首饰，却是别人定下，不好买走，便另让首饰铺打了两套。我度着三爷要亲手送来给夫人，便耐下不说。不想三爷今午却着人送了过来。适才见夫人午睡，我便收了起来。”说着去寻首饰盒子，揭开给甄玉瞧，又悄悄赞叹道：“好成色呢！可知三爷真心要同夫人和好，因大手笔打了首饰。”
　　甄玉拣起一支两股金凤钗细看，见这支做工精细，不输自己首饰盒子里凤钗，便点头道：“这支倒是能搭各种发髻，三爷于此道上，还算有些品味。”说着又看其它首饰，就算她不喜此道，也不得不承认，好几件都是精品，王正卿是下了血本。
　　胡嬷嬷又耳语道：“夫人，要不要先炖上一盅牛鞭汤？”
　　甄玉点头道：“炖吧炖吧！”上次两位姨娘身上不便，至今已过去十天，应该是很方便了，待给王正卿喝了补汤，再让姨娘去侍候，很就能生出女儿了。
　　胡嬷嬷多个心眼，先去打听王正卿行踪，问得这几晚不得空，便回来笑和甄玉道：“三爷不得空呢！趁着这时候，夫人倒要先补补。”
　　说起补品，甄玉又记挂着甄石和乔氏，令胡嬷嬷备下补品，打算过几日去瞧乔氏时，把补品带回过去给乔氏。
　　甄玉也曾为男人，对于王正卿突然送她首饰这事，只认为无事献殷勤，非奸即盗，且他突然冷淡，定然有问题，便留了心。
　　不想第二日，就打听得一事，说是上回皇帝赏赐歌姬，也赏赐了一位到姚府，送与姚玉树为妾。姚玉树连着数天都安歇歌姬房中，还纵容这位歌姬对白谷兰无礼，白谷兰气了一个半死，虽不敢回娘家哭诉，到底王妃申氏跟前哭诉了几句，嚷嚷着要和离云云。
　　甄玉一听白谷兰要和离，且这等话还传了出来，不由吃惊，这是真有决心要离了？若不然，断不会这样嚷出来。但是，这件事跟王正卿送她首饰有关么？莫非他们见过面了，王正卿给了许诺，白谷兰有了退路，才敢搁狠话？
　　甄玉心里生疑，便又留意王正卿动静，故意候着他回府时，二门内和他巧遇，笑意盈盈请安。王正卿见了她，却不像先前那样欣喜，只越法客气生疏。
　　甄玉心知有异，这一晚便特意备了酒菜，着胡嬷嬷去请王正卿过来喝酒赏月。胡嬷嬷去了半晌回来，喃喃道：“三爷说还要看书，不得空过来，让三夫人早些安歇。”
　　甄玉一听，点了点头，看来是出问题了。
　　隔几天，便是钱氏设宴日子，却只请了几家府中常来往女眷，并不像上回那样热闹。
　　甄玉到韦府时，韦府也请了戏班子，准备开演她所写剧本戏。钱氏携了她手道：“现京城戏班子演这出戏，可是演疯了，各府全指名要演这个呢！上回公主府看了一次，却是不过瘾，还想再看。你来了，正好一边看一边论道一下。”
　　甄玉笑道：“不是赏花会么？怎看起戏来了？”
　　钱氏笑道：“赏花不过一个名目，谁家府中还没花赏？大家聚一下，看看戏，说说闲话是正经。”
　　两人说着话，进了花厅。甄玉扫一眼，见有几位上回王府和公主府见着夫人，其中白谷兰也豁然座。
　　一时众人见过，各各归座，又有人进来报，说道唐妙丹郡主来了。
　　钱氏一听，忙亲迎出去。她这回下帖子，自是往王府递了两张，一张给王妃申氏，一张给唐妙丹，只以她们两人都不会到，没想唐妙丹却来了。
　　唐妙丹本不想来，却是申氏劝她，说道：“这些时闷府中，只怕闷出病来，还是去走走罢！且侍郎夫人钱氏是一个厚道，正该多走动走动。”申氏还有另一层没有说，钱氏有一个弟弟未婚，人品极是出众，且家世也不俗。算是能配得上唐妙丹了。现下先走动着，若是钱氏有意，指不定就让唐妙丹碰着她弟弟，要是对了眼，自是喜事，不对眼，也没什么损失。
　　唐妙丹待要不去，又怕申氏多心，想得一想，便收拾一番，赴宴去了。
　　这里甄玉听得唐妙丹来了，忍不住看向门外，一时想起上回被她扇一巴掌事，又略略收回视线，心下低叹一声。待唐妙丹进来了，她到底忍不住去偷瞧唐妙丹，恰好唐妙丹一眼扫过来，见了她时，眼底有不耐和不屑，很别过头去。
　　甄玉收回视线，略有些不愉，倒不像前几回那样急巴巴想寻机会和唐妙丹说话了。但对于唐妙丹肯来赴宴之事，也忖度了一番，后也想起钱氏那位弟弟来。唐妙丹若是跟了钱氏这位弟弟，倒是能让人放心。只有她嫁得好，自己才能真正放下她。
　　白谷兰却偷看甄玉，暗暗嫉恨着，一段时日不见，为娇艳了，可知是和王正卿恩爱着呢！也是，现下人人赞叹，说什么状元夫人有才有勇，不单救过九江王，还能写剧本，是奇女子云云。王正卿得了她这样奇女子为夫人，能不疼爱？
　　甄玉看戏时，立夏倒是和一众夫人们带来丫头混一处，其中一位姚姓夫人丫头却是江南人，听得立夏也是江南来，免不了多说几句，互相打探家乡何处等，不一时便熟络了。那位姚姓夫人正是姚玉树堂姐，自是知道姚家一些事，偏生这位丫头也是嘴碎之人，被立夏一逗弄，便不防口，嘀咕了一些姚家事。
　　待甄玉看完戏，从韦府告辞出来时，立夏便扶了她上马车，跟着也上了马车，待车子走动起来时，她才说了今儿打探事，俯耳道：“夫人，那白娘子和夫婿不和睦，闹着要和离呢！姚家怕闹出来不好听，这阵子反待白娘子不错，哄得好好。”
　　甄玉一听，寻思着，莫非白谷兰要和离了，王正卿也想和离，好到时娶了她？
　　她回到府中时，却有婆子来请，说道：“三夫人，三爷园子里暖阁内，请您过去一见。”
　　要摊牌了么？甄玉寻思着，应了婆子一声，随她到了园子里暖阁中。
　　王正卿坐暖阁窗下喝酒，心绪万千，不能自己，一时听得脚步声，也不回头，只道：“来了？”
　　甄玉见王正卿独自坐窗下，背影有些萧索，轻轻一叹气，倒也理解他心情。自己想望唐妙丹而不得，王正卿想望白谷兰而不得，都是一样心情罢？好兄嫂现已京中，王正卿想如何都好，自己倒可以投奔了兄嫂去，他们定然不会拒绝自己。
　　王正卿独饮了半壶酒，心内难受，待见甄玉坐到他对面，粉脸含春，笑意盈盈，又觉有些刺眼，被她哄骗了一年多而不自知，自己枉称为谋士了。
　　“三郎喊我过来，是为了喝酒么？”甄玉见王正卿神情沉郁，倒也不想惹他。
　　王正卿举酒，半垂了眼，眼角却杯底窥着甄玉，缓缓开口道：“玉娘，你进府也一年多了，可有一丝丝喜欢过我这个人？”
　　甄玉微微愕然，回思和王正卿相处点点滴滴，倒有些承认，自己不再讨厌王正卿了，至于喜欢么？有没有呢？她寻思着，却不答。
　　王正卿等了半晌，没有听见回答，便叹气道：“明白了，你不用再说了。”
　　甄玉松口气，不用说好。她也斟了酒，跟王正卿喝了起来。两人皆有心事，又皆不想先开口说话。
　　王正卿暗暗品度甄玉：娇颜如花，才华出众，这样女子，焉是平凡？从前，是自己看漏了眼。
　　甄玉暗暗暗品度王正卿：才貌双全状元郎，想要娶一个心爱女人而不得，只和自己周旋，到底是耐不住了罢？
　　半壶酒很便喝完了，王正卿趁着自己还有一点儿清醒，终是开口道：“玉娘，咱们和离罢！”这一句话，声音沙哑，又低又沉，若不是甄玉就坐他对面，几乎要听不清。
　　甄玉手里杯子差点握不住，只搁到案几上，好半晌道：“随你！”
　　王正卿心头火气又上来了，沙着嗓子道：“你不问个为什么？”
　　“还用问么？”甄玉冷冷道。原主为了他，不顾尊严地闹腾，后闹死了，自己又不是原主，他要和离就和离，难道还巴着他不成？
　　王正卿听着甄玉话，苦笑一下道：“也是，哪儿还须再问？”问来问去，还能巴望她对自己真心？
　　甄玉也有火气，既然想和离另娶，又作出这副死样子给谁看？现下该半死不活，难道不是自己这个就要被弃可怜女人么？
　　见甄玉站了起来，转身想出去，王正卿突然也站起来，一把拉住甄玉袖角，把她拥到怀中。
　　甄玉拳头握起，一时又松开，任凭王正卿搂着，怒火之余，居然有伤感。
　　王正卿嗅着甄玉发间有淡淡桂花香，一股不甘不忿翻腾着，想也不想，一俯头，却是噙住了甄玉唇。
　　王正卿气息喷脸上，杂着酒味，并不难闻，相反，还令人心跳。甄玉一时之间，却没有推拒，只僵着身子，有一股陌生感觉心头翻摆，似乎不讨厌王正卿这般接近。
　　两唇相触，柔嫩甘香，令人无法自制。王正卿不由揽紧甄玉腰，唇舌并进，呼吸又热又烫，低喃道：“玉娘，玉娘！”
　　作者有话要说：笑眯眯了！


☆、38首发章

　 
　　38首发章
　　王正卿低低呢喃,响甄玉耳际，她却觉嗡嗡作响，心底有根弦,也嗡嗡作响,一时分辨不出自己究竟是甄玉娘，还是前世那个甄榜眼，懵然间,却是回应着王正卿,轻轻启唇，和他纠缠一起。
　　王正卿得了甄玉回应，全身血奔腾着,舌头顶进甄玉嘴里,吸吮缠绵，浑忘一切。
　　自从查得甄玉极可能是甄榜眼安放他身边女探子时，他心底就有一股怒火一股受骗不甘，还另有一股酸意。一年多了，这个女人居然没有喜欢上他，纵是女探子，难道不该喜欢上他，为了他和盘托出秘事，再让他帮忙善后？不不，她肯定是喜欢自己，若不然，不会任自己这样亲下去。
　　甄玉有那么一刻不能思考，待感觉被王正卿腾空抱起，把她抵案前，全身压上来时，发丝被手腕压住吃痛时，才猛地回过神来，她干什么？
　　王正卿，实欺人太甚了！明明说了要跟她和离，转头又这般亲热，若是原主被这样折腾，再和离了，能活得下去？甄玉胸口一股怒火瞬间蹿上来，又瞬间压制下去，一伸腿，用腿弯顶住王正卿，不让他再寸进，同时狠狠一咬，咬破了王正卿唇，待王正卿吃痛松开她，手一扯，却已扯下王正卿披身上外衣，双手一展外衣，把王正卿上半身连手臂包住，低着声音，别有所指，又娇又骚道：“别动，让我好好侍候你！”
　　王正卿被甄玉一咬，虽然吃痛，却并不恼，反怕甄玉恼了他，正要开口哄，突被她用外衣包住身子，又这般说话，身子酥麻，哪儿还会乱动？
　　甄玉手脚，三两下，已是把王正卿推到窗前，手中外衣一卷，卷成绳子状，把王正卿缚窗栓上，低低哄道：“别动，待会定然让你爽个够。”
　　美人嘴里说着浪语，王正卿又处于这么一种状态，一时却没有反抗，任由甄玉把他缚得结结实实，嘴里只低声喊道：“玉娘，玉娘，我好玉娘。”若她肯了，和离之事，就算了。王爷那一头，自要为她求个情，让她脱了女探子组织，正经当个良人。至于她爱慕甄榜眼之事，唉，甄榜眼已死了，她又怎能守着一辈子？自己吃亏些，就代甄榜眼照顾她好了。想起甄榜眼，王正卿忽然又冷静了，不对，玉娘平素不是这样，且说道要和离，她又怎会……
　　甄玉缚好王正卿，犹自不解恨，从怀里掏出一块帕子，一并塞王正卿嘴里，把他口口声声喊着“玉娘”塞住了，一时只觉耳根清静了许多。
　　王正卿嘴里一被塞住，想起甄玉往常说打就打，突然感觉有些不妙。
　　甄玉这时候退往案边，找到茶壶，倒了一杯茶喝了，茶到咽喉，那股唇干舌燥之感稍解了一些，这才把剩下残茶泼王正卿脸上，骂道：“才说要和离，却又想坏我清白，呸！”
　　王正卿被茶水一泼，醉意略消，心内叹气：自己这是不舍得她，不想跟她和离，想哄她留自己身边，可话到嘴边，却还是说着和离两个字。其实只要她稍稍有悔意，稍稍肯低头，自己又哪儿会难为她？
　　如果是原主，这么一个时候，要怎么样才会解恨，且不会寻死呢？甄玉寻思着，手里杯子往地下一砸，砸成碎片，她从地下拣起一块碎片，把碎片王正卿脸上比划来比划去，嗯，毁了他容貌，原主是不是会痛一点？
　　王正卿想叫又叫不出，待见甄玉目露凶光，碎光脸上比划着，不由大骇，玉娘这是疯了？还是因爱生恨？
　　甄玉比划一会儿，想着若王正卿脸上划两道，痛是痛了，可这张脸毁了，总归可惜，再说了，他毁了脸，只怕要有一段时间无心助九江王谋事，倒是不妥了。
　　王正卿见甄玉放下碎片，一时松口气，用眼神求甄玉：玉娘，放了我，这样可不好玩！有话好好说啊！
　　你也知道不好玩了？甄玉冷笑，想起王正卿数次冒犯自己，疾冲上前，双手他领口处一扯，撕拉一声，扯开他衣裳，露出他精壮胸脯来，伸手去抚弄，又摸又掐道：“看不出来你倒结实得很。”女人胸摸过不少，这男人胸么，倒是第一次摸。摸起来感觉好奇怪，并不讨厌。
　　王正卿被甄玉这么一抚弄，双腿绷紧了起来，心头隐隐有渴望，玉娘她这是，这是想以另一种方式来办事，让我永远记得她？她非普通女子，这第一次，自也要办得不普通，才有滋味。
　　王正卿这么一想，虽被缚着，嘴巴被塞着帕子，心情居然荡漾起来，俊脸透了桃花色，眼睛含水看向甄玉，玉娘，随便你办了！
　　甄玉被王正卿这么一瞟一觑，且见他衣裳散弄，样子风骚，心中怒火莫名消了一半，心尖尖居然痒丝丝起来。记得那一年，王爷园子里摆了花宴，请一众谋士赏花喝酒，众人喝了一个半醉，席间，王正卿离席小解，好半晌不回。自己过去寻他，却见他醉倒花丛下，花丛遮住他发髻，只露出一张脸，却是俊美异常，令得他停足看了良久。那时已半醉，心里想，若王正卿是女子，自己定然要纳他进府中为妾，姿意宠爱。待得酒醒，却为当时想法惭愧着。禽兽不如啊，功业未成，居然连俊男子也想望起来了。
　　今日里，王正卿撞自己手中，且两人还是夫妻，行事名正言顺，为何不解了当年心愿？
　　王正卿见甄玉俏脸洇着两朵桃花，眼睛瞟他脸上和胸脯上，分明情动，不由暗喜，来吧，我不会反抗。
　　甄玉一伸手，拆散王正卿发髻，让他乌黑长发披散肩膀上，半遮住额角和浓黑眉毛，又撩几络散到胸前，显出几分妩媚来，这才满意了。
　　王正卿发丝一散下，心内也有小小骚情，一时借着酒意，抛却矜持，飞媚眼给甄玉，玉娘，这前奏也太长了，缩短一些罢？
　　甄玉又去喝一杯酒，春意绵绵，吟了一首艳情词，仿佛回到当年，众谋士饮酒喊歌姬风X时刻。
　　王正卿听甄玉吟着这首词，却是当年甄榜眼所作，不由一愣，这一首，只男子间传唱，玉娘居然也知道了？由她檀口吟出来，添风情呢！看玉娘这模样，床第间定然醉人。他一想，双腿一紧，某处发肿发痛，有些难耐。
　　记得那一回自己受伤，玉娘为自己包扎伤口，看见自己某处时，评价了三个字，那三个字便是“器甚伟”，当时自己心情实……
　　今晚，要让玉娘知道，什么叫作伟？
　　甄玉酒意浓，举着酒壶走到王正卿跟前，手一伸，把王正卿整件衣裳扯下，再一抽他腰带，把他剥了一个精光，眼看着王正卿某处扬起头，突然伤心了，自己呢？好像没了呀！而他，却这样嚣张？岂有此理？
　　不行，要割了泡酒，免得他再祸害女人。
　　甄玉揭开酒壶盖子，拿起腰带穿过酒壶柄，瞧了瞧，便蹲□子，酒壶一伸，把王正卿器捏了塞进酒壶内，腰带一缚，把酒壶吊王正卿器上，这才退后端详，满意了许多。
　　王正卿低头一瞧，差点魂飞魄散，心内大嚷：玉娘，不能这样乱来啊！到时真会萎。
　　甄玉却是感觉把王正卿器装了起来，他便不能威胁到自己了，一时笑嘻嘻上前，轻抚王正卿脸和鼻子，他脸颊亲了亲道：“可惜啊，这个模样居然是男子，若不然呢，就……”
　　王正卿听着这等话，一下想起她素日作为，突然打个寒噤，莫非玉娘既喜欢男子，又喜欢女子？就像男人喜欢女子，间中也拿小倌儿撒撒火？
　　甄玉扳起王正卿下巴，想了想，终是拿走塞他嘴里帕子，不待他喊出来，俯头堵住他嘴，唇舌并进，热情进攻。
　　王正卿下面被吊了一个酒壶，本来难受，被甄玉这样一亲，又不舍避开，一时只顾纠缠，下面酒壶却发出闷闷“咚咚”响，犹如木棒敲打瓷器沿，仿似木桨划水声。
　　情到紧处，王正卿难耐难忍，腰半弯，抬腿向上，发力把酒壶荡向后，窗沿下狠狠一撞，只听“哗”一响，酒壶撞窗沿上，碎了一地，剩下酒洒地下，酒香四溢。他跨间虽犹自用腰带吊着两只酒壶柄，却是轻松了，某器嚣张起来，直逼甄玉。
　　甄玉听得酒壶破裂声，低头一看，又觉到了威胁，一时退后，秋水眼王正卿身上脸上巡视，闹不清自己是心动了还是心惊了。
　　王正卿外衣本是丝绸料子，且甄玉又缚得不是特别紧，经他们这么一折腾，那个结已是滑开。现下王正卿再一挣扎，一时就松了缚。他想也不想，跨过地下酒壶碎片，任两把酒壶柄跨下相撞，发出“丁当”脆响声，只朝甄玉扑去。
　　今晚，注定是一个夜，注定是一个难忘夜，他和玉娘之间战争，才刚刚开始。此后经年，定教玉娘念念不忘。
　　甄玉见王正卿松了缚，整个人扑过来，心头只有一句话：纵身为女人，也只有老子压他份，绝不能让他压着老子！现下力量悬殊，明显不是他对手，当然不能坐以待毙。
　　三十六计，走为上。甄玉转身就跑。


☆、39首发章

　 
　　姣妇
　　39首发章
　　暖阁的门闭着,甄玉费力一拉，想从门缝中溜出去。
　　王正卿哪容得甄玉这样跑掉？他如箭在弦,双手一伸,已先行拉住甄玉衣袖。
　　甄玉想也不想,双臂一缩,借着向外跑的力道，任由王正卿把她整件外衣扯脱,她却是一口气跑出暖阁外。
　　“玉娘，别跑！”
　　王正卿这会精赤着身子，自然不会追出去，只拿着手中的衣裳发怔，玉娘没了外衣,就这样穿着贴身的衣裳跑出去了,要是叫人看见了如何是好？荒唐啊！
　　甄玉才踏出暖阁外，手臂一冷，已是觉察到不对，这般衣裳不整回去，叫人瞧见了，定然不妥当，但是……。她不及细想，已回身往内走，一边握紧了拳头，王正卿敢强来，
　　就跟他拼了。
　　王正卿却是度着甄玉必会回转，因站在门后，候着甄玉一进来，他手一伸，已是用甄玉的外衣把她整个人包起来，接着一把抱起，背部用力一顶，把暖阁门顶严关上，咬牙道
　　：“看你还跑？”
　　甄玉才要伸拳，无奈手臂被包在衣内，一时挣扎不出来，却想伸足去踏王正卿，这么一挣，裙裾翻飞，绣鞋却是掉在地下，只踏不着王正卿，急怒之间便吼道：“放下我！”
　　王正卿如何肯放？搂得更紧，沙着声音道：“你脱了我衣裳，还想跑？”
　　甄玉一抬眼，对上王正卿幽黑深亮的眸子，那眸子中，分明闪着兽性。甄玉暗道不妙，只怕要在王正卿手底吃亏了，一急之下道：“就要和离了，你又何必硬要破我身子？”
　　王正卿抱着甄玉搁到案上，伸手扫开酒壶和茶杯，整个人压上去，不让甄玉动弹，一边道：“你如果不肯离，便不离。”
　　甄玉冷笑一声道：“哪白谷兰怎么办？”
　　“此事跟白谷兰有何关系？”王正卿略一怔，压着甄玉的力道松了松。
　　甄玉喘过气来，用力一推，只是推不开王正卿，嘴里道：“你不是要跟我和离，好另娶白谷兰么？”
　　“谁说的？”王正卿眼眸有星火点点，喉干舌燥，因甄玉奋力挣扎着，他便百般先忍住，不愿真个强了甄玉，只等着她半推半就时，才真正动手。
　　甄玉全身被王正卿压制住，挣扎得半晌，却是挣扎不开，待发现王正卿只压着她，并没有其它动作时，悄悄松口气，道：“听闻白谷兰在闹和离，难道不是准备嫁给你？”
　　温香软玉在怀，气息相闻，淡淡桂花香绕在鼻端，王正卿呼吸早已烫热，却抑制着自己，诧异道：“你以为和离之事，是为了白谷兰？”
　　“难道不是？”甄玉手掌去托王正卿的身子，不让他压得太紧，一时只喘着粗气。
　　王正卿一瞬间，转过几个念头，嘴里道：“我跟王爷说，想跟你和离，王爷说道这是我后宅之事，任由我自己处理，只你我夫妻这些时间，总有感情，因一直等着你，想听你
　　解释，只你却没有动静。”
　　“此事跟王爷有什么关系？”甄玉诧异起来。
　　王正卿听着这话，不禁疑惑，看定甄玉道：“你不知道因何要和离？”
　　甄玉听着这话有原因，喊道：“你放开我，好好说话。”
　　王正卿到底是控制住自己，猛地松开甄玉，回身去套衣裳，一边道：“是得好好谈谈！”
　　甄玉也疑惑起来，坐了起来，把外衣穿好，看着王正卿迅速套好衣裳，已是一脸正经，不禁愕然，这厮自控能力倒好，这个样子居然就冷静下来了？
　　两人各怀心思，重新整衣坐到案前。
　　“你先说？”王正卿气息未均，只深吸气，努力平息小腹下那股蠢蠢欲动，一边示意甄玉先说话。
　　甄玉也没什么好隐瞒的，直接道：“你和白谷兰的前事，我已尽知。这回听闻白谷兰闹和离，你又冷着我，今晚更是说道要和离，不是为了白谷兰，又是为什么？”
　　“没错，我承认，我跟白谷兰先前认识，互有点好感。但是如今男婚女嫁，早就断了念想，如何还会牵扯在一起？更不要说为了她而跟你和离了。”王正卿看定甄玉的眼睛，
　　一字一句道：“你，难道不是甄榜眼安置在我身边的女暗探？可怜我一直被瞒在鼓里，直到最近才发现。王爷既然要重用我，便得信任我，把你搁在我身边，算怎么回事？”
　　他说着，把自己着人调查甄玉的事，一一细说，说完道：“你还有什么要解释的？”
　　甄玉微张了嘴，自己毕竟不是原主，重生后确实有许多破绽之处，其言行足够引人猜疑，真要解释，也无从解释起。她沉默一下，就作了决定，既然无法解释，倒不如将错就
　　错，认了下来。
　　“三郎，女探之事，确然是甄榜眼安排的。只他已亡故，此事便搁置了，王爷并没有插手过。王爷他，是一意信任你的，从没有向我这个女探，打探你行踪之事。度着王爷也
　　想掩了此事，让我和你好好过日子的。”甄玉努力编圆了谎言，接着道：“只甄榜眼于我有恩，我却想助他达成生前心愿。”
　　“什么心愿？”王正卿沉声问道。
　　“便是助王爷谋成大事，成为天下贤主。”甄玉声音涩下去，“我是女儿身，没法亲自去助王爷，若能当了三郎的谋士，自能一展所长。”
　　是的，玉娘这般的女子，怎甘心困于后宅中？王正卿权衡半晌，迅速下了决定，道：“若有不决之事，或是疑惑之事，我便与你商议，至于谋士一职，终归不适合女子。且女
　　子本就该主持后宅，生儿育女才是正经。”
　　甄玉听着王正卿的话，悄悄松口气，只要王正卿信了她的话，且愿意和她商议不决之事，不管喊不喊谋士，她都实则是他的谋士了。
　　这一番谈话下来，两人之间神情便正经了许多。王正卿更有错觉，似乎回到当年和甄榜眼商议要事的时刻。有心细察之后，便发现，玉娘言行举止，无一处不在模仿着甄榜眼。
　　王正卿胸口灼热，渐渐冷却，看向甄玉的眼神，也渐渐疏淡起来，不复方才拉扯时那番情思。
　　甄玉见了王正卿的情状，也若有所思。
　　看看天也不早了，王正卿无心再谈下去，站起来想走。
　　甄玉这会倒是想起一事来，抬头道：“三郎，明儿送了我到金沙庵罢！我想在那儿住一段时间。”
　　王正卿吃了一惊，这金沙庵建在城外，香水颇盛，权贵夫人倒喜欢时不时去小住，吃个小斋。但小住么？他又坐了下来，轻叹口气道：“玉娘，你若有个什么，你家父母要如
　　何伤心？虽则现下这样，你若愿意，尽管继续当我的正室夫人。我总养着你便是。”
　　甄玉一怔，心头倒有些滋味上来，嘴里却道：“到金沙庵住着，只是便于办一些事。”
　　“嗯！”王正卿看向甄玉，示意她继续说下去。
　　甄玉整理思绪，这才道：“这金沙庵不远处，便是一处荒山林，那处地下却盛产紫砂泥。若能不动声色购下荒山，烧窖制紫砂壶，则有百倍百倍利好，此等收入，便能解九江
　　王一时之困。”
　　九江王虽掌握着京城之兵，但自家私兵的数量，也在悄悄增加中。只是养兵一事，最耗钱财，王府积余，几乎无存。现正是财务紧急的时候。王正卿这阵子也为九江王财务后
　　继无力之事，费尽了脑汁，只是京城能赚钱的营生，都几乎被安慧公主掌在手中，九江王竟是无法可想。
　　现甄玉此言一出，王正卿不由大喜。
　　自打皇帝唐习武搬到道观中住下，三王监国之后，不管是京城还是天下各处，突然出现很多清淡之士，这些名士一旦相聚，不是饮酒，就是品茗。品茗之余，他们又品起器具
　　紫砂壶。更有制壶大家出现，带动了紫砂壶市场。如若现下能采得紫砂泥，制得紫砂壶得利，确实能解一时财政之困。
　　王正卿看向甄玉的眼神，多了一份尊重，低声道：“玉娘好主意！”
　　甄玉见王正卿收起儿女情长，取之代之的，用看谋士的眼神看她，不知为何，竟没有欢喜的感觉，却有一点点不适。
　　待甄玉告退时，王正卿在她身后道：“玉娘，你无须处处学那甄榜眼，连这走路姿势也学了一个足，从前不觉，现下瞧着，却是碍眼。”
　　甄玉一怔，步子慢下来，改为小碎步，头也不回去了。
　　王正卿瞧着她的背影，心里又翻腾起来，一时伸拳捶在案几上，捶得案几上杯子跳了跳，发出“咣当”响，这才回神，心下总是懊恼着，却不知道究竟懊恼什么。
　　回到书房，他不由自主去拿出甄榜眼先前那副画作，展开细看，看完叹口气道：“玉郎啊，你虽死了，倒有红颜知已为你活着。若我死了，不知道玉娘会不会这样挂念我呢？”
　　这一晚，王正卿在梦里和一个女子纠缠着，那女子时而是甄玉娘的脸，时而变幻成甄榜眼的脸，时雌时雄，妩媚妖绕处，无人能及。
　　甄玉躺在床上，却是忍不住抚唇，王正卿那灼热的呼吸似乎还拂在颈间。好容易入睡，梦中尽是和王正卿唇舌交缠，最后一番，她却被亲得喘不过气来，心中又是甜蜜又是诧
　　异，原来自己不讨厌男子呀！      
　　
　


☆、40

　 
　　甄玉记得清楚,当年安慧公主手底下的人发现金沙庵不远处的荒山产紫砂泥，因报告给安慧公主知道，安慧公主便令人开采,烧窖制紫砂壶,当时还请了几名制壶大师，制出数款珍品，风行于世,赚了不少银子。
　　这一回,自己要赶在安慧公主手底下的人发现荒山有紫砂泥之前，先行买下那处荒山。
　　她这里寻思着，王正卿已是到了王府,将甄玉之事禀上,又说了荒山有紫砂泥之事。
　　九江王一听，若真有紫砂泥，制成名壶卖之，确能解了一时财困，不由大喜，令王正卿全权办理此事。
　　王正卿说完正事，便道：“玉娘虽曾为暗探，但她与我夫妻一段时间，和离终是有些不妥，只希望王爷成全。”
　　九江王道：“你们夫妻恩爱，正是好事，本王自然不会棒打鸳鸯。”
　　王正卿一听，这是放甄玉一个自由身了，一时深深谢了。
　　却说胡嬷嬷听闻甄玉要到金沙庵小住，却是讶异极了，再三劝她只须上上香，不必去小住，以免离府期间，王正卿被小妾勾了去云云。
　　甄玉笑道：“嬷嬷不须担忧，此去金沙庵小住，却是得了三爷首肯的，说不定回来后，与三爷也能言笑款款了。”
　　胡嬷嬷知道劝服不了甄玉，只得叹气去收拾行李。
　　甄玉这里便去宁老夫人处请安，又道：“媳妇进王家也一年出头了，却无动静，且服侍三郎不得力，心内有愧，却想到金沙庵小住，给三郎祈福。”
　　宁老夫人见甄玉有话不再闷着，且这段时间看着却是不再闹腾了，外间又传闻她才貌双全，救得王爷，写得剧本等，名声在各府中渐显，她这个做婆母的，也沾得一些光采，一时对甄玉恶感消了大半。现下听她说要去金沙庵小住，问得归期，便点头道：“去住几日也好，且金沙庵主持晓得一味补气血之药膳，你在那儿多用些药膳，补补身子也行。前些时三天两头的病着，好容易现下好些，正好进补。”
　　甄玉见宁老夫人不像以往那样冷眼看她，倒也松口气，又说几句话，这才告退。
　　待甄玉一走，如意倒是笑向宁老夫人道：“听闻三夫人和三爷昨晚在暖阁内喝酒，相谈甚欢呢！”
　　“家和万事兴！”宁老夫人听着王正卿和甄玉关系好转，也松了口气，笑道：“玉娘这是想好好过日子了，倒知道要去金沙庵那儿小住。”
　　金沙庵主持一手医术，最擅医科，多少女子月事不调，到那儿小住一段时间，回去气色便好了。气色一好，怀孕一事上，自多了希望。
　　如意也知道金沙庵主持晓医术之事，一时笑道：“三夫人最近名声在外，多少人看着她呢！若能怀上，更是喜事一件。”
　　宁老夫人点点头，吩咐如意道：“去嘱了三郎，让他好好送玉娘到金沙庵去，许金沙庵主持一些好处，让玉娘调理好身子再回来。”
　　如意应了，自行退下不提。
　　甄玉突然到金沙庵去小住，却是引发一些人的猜测。甄石和乔氏听闻了，颇为不安。他们这阵子已习惯甄玉隔三差五过去说话，帮他们安置这安置那，听闻甄玉身子不好，要在金沙庵小住，这一晚，夫妇两人竟是睡不着，只小声商议要到金沙庵看望甄玉一番。
　　甄石叹气道：“这些日子处下来，总觉得状元夫人和玉郎有许多相似之处，就是吃食口味方面，也差不多，若然她不是女的，我都要怀疑，她就是玉郎易装的了。”
　　乔氏也疑惑，低声道：“说起来，状元夫人确实有许多肖似玉郎的地方，偶然一个神情和动作，像极了。”
　　甄石说着，想起弟弟，总归难受，半晌道：“若玉郎还在，无论如何会劝他娶妻生子的，可惜啊……”
　　乔氏倒另有一番心思，低声道：“石郎，我看状元夫人，只怕和玉娘关系非浅，现她这样看顾我们，就怕状元爷生起什么想法，到时反倒不妥当。”
　　“依你说，有什么法子不成？”甄石拨开垂在乔氏额角一络头发，轻轻道：“若状元夫人是男子，我倒真想认了她为义弟。”
　　乔氏抿嘴笑道：“和我想到一起去了。只她虽然不是男子，你一样可以认她为义妹呀！”
　　“会不会高攀了？”甄石有些犹豫。
　　乔氏道：“我瞧着，状元夫人在心底里，是把你当哥哥的，她每次喊你大哥，都情真意切的，你要是认她为义妹，她定然愿意，不会认为你高攀。”除去甄玉确然照顾他们，把他们当兄嫂看待之处，她身为母亲，其实也想为两个孩子谋个可靠的亲戚，不致在京城被人欺负了去。现甄玉这般待他们，他们若不愿去高攀甄玉，却是矫情了。
　　两夫妇商议着，第二日便带了孩子，一起到金沙庵上香，再看望甄玉。
　　甄玉听见兄嫂来了，自是高兴，忙迎进静室说话，又逗弄两个孩子一番，问了近况，寻思着以甄石的才能，做一个账房先生有些屈才了，倒是烧制紫砂壶这一头，需要一个可靠的人来跟着，甄石却是一个好人选，一时便跟甄石道：“甄大哥，账房先生一职，你且先做着，异日还有别的事儿，需要你这样的人来帮忙跟一跟，到时收项会好些，也能给两个孩子攒些读书的钱。”
　　乔氏一听大喜，暗推甄石，让他道谢。甄石却不道谢，只和甄玉道：“玉娘，不若我认下你当妹妹如何？”
　　甄玉一听，大喜过望，脸上却不敢太显露出来，只笑道：“这当然好，我也正有此意呢！又怕大哥推托，因一直没有提。既这样，拣日不如撞日，就让庵主持作个见证，咱们结成兄妹。”
　　甄石一时笑了，摇头道：“玉娘，你现下是状元夫人，要跟我结成兄妹，总要状元爷同意的，哪能随便就应了我？且这日子么，自也要挑个吉日，哪能一说就定下今儿？”
　　甄玉一听，倒暗怪自己心急了，因笑道：“大哥说的也是。”虽还没结拜，她却是先喊起大哥大嫂来，极是亲热。又去看甄元嘉，嗯，小女婿越来越俊了，不错不错。
　　一时立夏进来，禀道：“夫人，两位姨娘来了！”
　　这阵子甄玉不在府中，周含巧和夏初柳以为王正卿总会正视她们了，谁知送了几回点心，反让王正卿扔了出去，一见她们，居然没有一点好脸色。
　　这一天早上起来，她们商议了一下，决定来上香，随便探望甄玉，因跟宁老夫人禀报了一下。宁老夫人也不拦着，只令人送了她们出城，嘱道要是天晚了，就在庵中住一晚，第二日再回，不必赶时间。
　　乔氏见得周含巧和夏初柳进来后，一个给甄玉捶背，一个端茶倒水，像服侍大爷一样服侍甄玉，不由惊奇，一时感叹，状元夫人果然会御下，把两位姨娘收拾得服服帖帖的。
　　看看天也不早了，甄石和乔氏领着孩子告辞，甄玉令立夏给两个孩子包了一些吃的，又给他们包了两个荷包，荷包里装了银锞子，看着他们高高兴兴拿了，这才笑着挥手。
　　送走甄石夫妇，这里两位姨娘吱吱喳喳说些府中闲事，又说甄玉这几天不在府中，府中诸人想念她云云。
　　甄玉却知道两位姨娘是见她突然来金沙庵，有些疑惑，特意来打探消息的，一时笑道：“再住几日就回去了，你们要是舍不得我，就在这儿一同住下罢！”
　　“怎么好扰夫人清静呢？”两位姨娘吓一跳，金沙庵简陋，怎及得上府中舒服，才不要在这儿小住呢！
　　两位姨娘未及回转，庵中却来了贵客，吓得主持顾不上她们这头，只去相迎贵客。
　　不一时，贵客却要求见甄玉，主持忙引了贵客进来，却是九江王。
　　甄玉见是他，微微诧异，笑问道：“王爷怎么来了？”
　　九江王待周含巧和夏初柳下去了，这才笑道：“却是听状元爷说了经过，才知晓你是甄榜眼当初安置在他身边的女探，此事我却不知情。”
　　甄玉正发愁要如何把谎言编圆些呢，一听九江王的话，一时松口气道：“正是，此事全属甄榜眼一手安排，甄榜眼亡后，我每有意拜见王爷，说及前事，也好作个交代，就像那次在甄榜眼房中见着王爷，也是……”
　　九江王一听，心中暗道惭愧，却是本王自作多情了，以为她爱慕本王呢，却原来……。
　　甄玉又禀报紫砂泥之事，让九江王调人手过来开采。九江王点头道：“正是因着状元夫人解了本王之困，才特意过来相见的。将来么，自然不亏待状元夫人。”
　　他说着，从怀中摸出一个荷包，递到甄玉手中道：“这个荷包，是你上回掉落在衣柜内的，物归原主了。”
　　甄玉接过一看，却是自己上回王府赴宴，在瓜棚外拣到那个荷包，度着是白谷兰绣给王正卿的，没想却落在九江王手中。
　　他们说话这会，窗外却有一个侍卫悄悄偷窥着，他虽听不清窗内两人说什么话，待见九江王递了一个荷包给甄玉，一下微微色变，暗道：随王爷出门那会，妙丹郡主嘱道要留意甄氏的动静，以防她对王爷不利，不想却是这情形。


☆、41

　 
　　41首发章
　　见甄玉接过荷包,神色并无不妥，九江王这才确信，她对自己无意,一切,确实是自己多想了，一时暗松了口气，却又有些失落。
　　甄玉这般和旧主论事,有些忆及从前,略略感慨，为了圆谎，便又编一些细节出来。
　　若甄玉娘是甄榜眼布下的暗探,论起来,便是自己下属，只她的名字，却没有在暗探名册内，倒有些奇怪了。九江王思忖着，或者，是甄榜眼特意不写她的名字，只直线接触？
　　九江王说了疑问，笑道：“甄榜眼，这是一直护着你，让你有一个自由身。”
　　甄玉见九江王自行解释这些编不圆之处，免不了又再松口气。
　　窗外偷窥的侍卫见他们越谈越亲昵，眉头却是越皱越紧。
　　今天随九江王出门的，共有十二位侍卫，站在窗外这位侍卫，名唤孟来。
　　孟来父亲原是唐妙丹父亲镇北王的心腹猛将，镇北王战死沙场后，九江王接了唐妙丹进王府抚养，镇北府一些忠心的家人和侍卫，也一并纳进他的王府中。
　　孟来小的时候常跟在唐妙丹身边，对唐妙丹这位小主子，言听计从。他进得王府后，极力上进，后来凭武力和机敏度，成为九江王身边十二位贴身侍卫之一。这些年，唐妙丹偶有吩咐他办什么事，他皆尽心尽力办了，只希望博得唐妙丹另眼相看。
　　从金沙庵回到王府，孟来借着机会，便到园子里一个常和唐妙丹碰头的小角亭候着，没候多久，唐妙丹便来了。
　　眼见唐妙丹穿得单薄，在夜风吹拂下，楚楚可怜，孟来心疼上了，一见她就道：“天凉了，郡主出来时，该多穿一件的，这样子要是冻病了，可怎么是好？”
　　唐妙丹淡淡一笑道：“病了便病了，又有谁来心疼了？病死了正好称一些人的心愿。”
　　孟来吓一跳道：“谁欺负郡主了不成？若谁真有这个胆子，便告诉王爷知道，看不剥了她的皮？”
　　唐妙丹觑孟来一眼道：“若是王妃欺负了我呢？”
　　孟来一下语塞，陪笑道：“王妃贤惠，怎会欺负郡主？”
　　“怎么，连你也帮着她，觉得她贤惠？”唐妙丹突然嗔怒，转过身子道：“所有人都觉得她好是吧，我不好是吧？”
　　“郡主，我不是这个意思。”孟来急了，脱下外衣想披在唐妙丹身上，到底不敢，只撑起衣裳，帮唐妙丹挡着风，小声道：“王妃再好，那是外人，只有郡主才是我的主子哪！”
　　唐妙丹一听，这才转嗔回喜，接过孟来的衣裳披在身上，问道：“让你办的事呢，办得如何了？”
　　孟来低声道：“却是查了甄氏所有的事，她父亲是江南小官儿，她在江南时，便有才女之称。给她起名的和尚，便也是给甄榜眼起名那一位。度着她早便识得甄榜眼的，近来京城中也有传闻，说她本是甄榜眼的师妹。且这段时间，她频频接触甄榜眼的兄嫂，瞧着关系非浅。”
　　唐妙丹一听，心下有些惊悚。回想起来，这位甄氏的眼神和动作，却有几分像甄榜眼。就是瞧着她时那份欲言还休的热切，也像极了甄榜眼。
　　孟来又道：“今儿王爷到金沙庵去，见了甄氏，说话却亲昵，且又递了一个荷包给甄氏，那荷包瞧着精致，似是费了功夫所绣。”
　　唐妙丹一下抬起头，追问道：“什么款式的荷包，王爷送出去时，神情如何？”
　　孟来仔细回忆，道：“隔得远，却瞧不清那荷包是何款式，只似乎是男子所用的荷包。王爷递荷包过去时，略有些怔忡。”
　　唐妙丹想了一想道：“虽不知道那荷包究竟是怎么回事，但有一件事可以肯定，便是王爷和甄氏之间，应该早有接触，或者还比较熟悉，要不然，不可能把荷包递来递去。”
　　孟来点头道：“当时瞧着，两人确实亲昵，且坐得极近。”
　　唐妙丹扶着柱子站着，闻言把头埋在手肘间，声音低低，“王爷随和，跟别人都亲昵，只对我不亲昵罢了。也是，他又不是我亲兄长，只是堂兄。”
　　孟来道：“王爷却是待郡主如亲妹的，这一点，属下没有瞧错。只是王府到底不是咱们镇北府，郡主也宜招了夫婿，回咱们镇北府住。”后面一句话，声音却是低了下去，深怕触怒了唐妙丹。
　　唐妙丹脸上神色颇古怪，隔一会道：“那时节甄榜眼未死，王兄便想把我许配给甄榜眼，并不问我的意见。前几天，又隐约听得，王兄有意把我许给状元爷，只状元爷推辞了。我的婚事，是握在王兄手中的，并不是我自己手中。能不能回镇北王府，也在王兄一念间，不在我一念间。”
　　孟来到底叹了口气，有些怅然，郡主如若喜欢上谁了，告诉王爷一声，王爷能不成全？只郡主挑三拣四，似乎天下男子皆不进她的眼，这可难办。
　　这会儿，申氏却是歪在榻上，跟申嬷嬷道：“你说说，妙丹到底是个什么意思？说她一句话，马上甩脸子给我看了。真要论起来，她又不是王爷的亲妹妹，倒是摆着亲妹妹的款呢！就是王爷待她，也比待我这个王妃要亲近许多。”
　　申嬷嬷低声劝道：“待给她择了夫婿，嫁了出去，王妃自也清静了。”
　　说起这个，申氏就有些恼了，切齿道：“她以为自己天仙化人，身份高贵，无人能匹配的，还嫁什么呀？”
　　申嬷嬷却是知道，这是因为钱氏透了一句话，有意为她弟弟求娶唐妙丹。申氏便把意思透给唐妙丹知道，想问问她的意思，不想唐妙丹一听婚事，马上就甩脸，给了申氏一个难堪。
　　申氏冷笑道：“也不知道她要挑个什么人了？若不是看在王爷面上，我何必再为她费心。”
　　申嬷嬷欲言又止的，见申氏看过来，终是俯耳过去道：“老奴瞧着，郡主对王爷，却是不止像对兄长那般。”
　　“你说什么？”申氏惊得坐起来，一把拉住申嬷嬷道：“你再说一遍！”
　　申嬷嬷咬咬牙，俯耳再说了一遍。
　　申氏脸色变了数变，死死瞪着申嬷嬷道：“你，你为何不早点提醒我？”
　　申嬷嬷壮着胆子说出这等话，脸色也青白了，这会道：“不过猜测，焉敢多言？”
　　申氏一下摊软在榻上，拿帕子盖住脸，半晌无言。
　　申嬷嬷不敢动弹，眼见那帕子渐渐洇出一片湿意，这才慌了，颤着嗓子喊道：“王妃！”
　　“是呀，我是王妃呀，我怎能坐看丑闻发生呢？”申氏揭开帕子，任泪水横流，语气却坚定，“不管她愿意不愿意，尽快给她择一位夫婿，把她嫁掉。”
　　申嬷嬷忙拣帕子给申氏擦泪，低声道：“长嫂如母，婚事却是要操心的。”
　　申氏自己接过帕子，把眼泪印干了，仰脸道：“我就不信，我斗不过她了。这夫婿，她择也得择，不择也得择。今年底，她不嫁也得嫁。”
　　第二日，唐妙丹的婚事再次被提起。申氏请了她进房，不容她多说，直接道：“昨晚上跟王爷商议了，你年岁也不小了，必须择一位夫婿了。”
　　唐妙丹低了头，半晌道：“不过多一碗饭，王嫂就容不得我了么？”
　　如果是昨日听到这等话，申氏又会被气得说不出话来，但今日里，她却是冷静了许多，只淡淡道：“这么说，你要一辈子留在王府了？”
　　唐妙丹抬头道：“王嫂不想留我，我走便是。”
　　申氏又被气笑了，“王爷当年接你进府抚养，便当你是亲妹妹，只让你把这儿当家，将来出嫁了，这儿便是你娘家，你说这些话，是要伤我们的心哪！”
　　唐妙丹咬着唇道：“王嫂何尝不在伤我的心？”
　　“帮你择夫婿，是在伤你的心？”申氏斟酌着道：“莫非你要当姑子，一辈子不嫁？还是说，你想和你王兄过一辈子？”后面那句话，她意有所指，语意有些锋利，带了煞气。
　　唐妙丹心下一惊，脸上神色却不变，终是道：“若要嫁人，除去状元爷，别的人我不嫁。”
　　申氏一下又恍惚起来，莫非申嬷嬷错觉了，妙丹并不是对王爷生了心思才不想嫁的，而是想嫁王正卿而不得，这才不想嫁的？不管如何，她说要嫁王正卿，便得为她想法子了，只有送走这个祸害，自己才能清静过日子。
　　唐妙丹见了申氏的神情，心下略略一松，垂头道：“王嫂让状元爷休了甄氏罢！我等着他上门迎娶。”
　　“你真个喜欢状元爷？”申氏到底是暗松一口气，只希望自己和申嬷嬷的猜测是错误的。
　　唐妙丹暗觑申氏的神情，不由咬唇，嘴里道：“状元爷才貌双全，纵他已娶了妻，京城里不是还有许多女子爱慕他么？我爱慕他，难道很稀奇么？”
　　申氏闻言一笑道：“既然你这么爱慕他，我自当求王爷成全你们。”
　　唐妙丹冷冷自忖，要嫁人，自然也是嫁王正卿，好过嫁甄榜眼。那甄榜眼虽才貌出众，到底不是京城人，无依无傍的，将来自己想一争长短，他又有什么能拿出来跟人争的？王正卿不同，他出身京城世家大族，父兄皆有职在身，就是王兄，也要依仗他们王家一些势力呢！嫁就嫁罢！
　　作者有话要说：以后早上的更新，要推迟到十一点了。


☆、42

　 
　　42
　　至晚,九江王回府，申氏便请他到房中说话,把唐妙丹想嫁王正卿的话说了。
　　九江王吃一惊道：“妙丹喜欢王正卿？从前为何不露半点端倪？”
　　申氏改更正他道：“是想嫁王正卿。”至于喜欢不喜欢的,实在看不出来。
　　九江王皱眉道：“可王正卿已有妻室,为了妙丹,要他休妻，实在说不过去。”
　　甄玉娘既然是暗探,从前只有甄榜眼直线接触，指不定便知道一些不该知道的机密，她在王正卿身边的话，便还是自己人，休戚与共,一旦让王正卿休了她,她要是投奔了他人，却是不妙。再说了，她有才能，单这紫砂泥开采之事，便有许多得用的建议，这般的人，如何舍得放走？就是王正卿，也未必肯休妻。
　　申氏也知道此事为难，只是一想申嬷嬷的话，再回想唐妙丹到小到大爱巴着九江王的行为，心头又是悚然而惊，思虑了半晌道：“王爷且问问王正卿的意思再说。且那甄氏进门一年多，一直未孕，只怕夫妻本就不睦，只要有一个切口，他们也就和离了呢！”
　　九江王踱着步，斟酌言词，终是道：“甄氏，却是甄榜眼先前放在王正卿身边的女暗探，知晓一些机密，一旦王正卿休妻，总得有一个安置她之处，若不然，被他人利用了她，大事不妙。”
　　申氏“呀”的一声，想起甄玉种种与众不同的行为，这才恍然，原来是女暗探，怪道行为与一般闺秀女子不同。只这样的人，却不能杀了，杀了非但寒了王正卿的心，也寒了谋士和暗探的心。留着么，又实在令人担忧。
　　九江王沉吟半晌，心中有一个法子，又怕申氏不同意，便试探道：“不若，你把甄氏收在身边，当个使唤人？”
　　申氏一听如何不明白？这是要收甄氏为妾的节奏了。也是，甄氏风姿楚楚，才能出众，这般的女子，放在身边红袖添香，时不时出谋划策，自是美妙之事。只是……
　　九江王见申氏不语，便又道：“杀不得，放不得，只有这一条法子了。”
　　申氏权衡得失，再权衡轻重，心底喟叹，答道：“就照王爷的意思办。”
　　九江王看看申氏道：“你安排就好。”
　　申氏知道，这是让她想法子周全了此事，使王正卿不得不休妻另娶唐妙丹，又要使甄玉不得不进府为妾了。
　　这一晚，夫妻两人各怀心事，却是睡得不好。
　　第二日一早，候着九江王上早朝，申氏便喊了申嬷嬷进内，隐去甄玉是女暗探一事，只说九江王想纳甄玉为妾。
　　胡嬷嬷一听大惊，看看房中无人，到底还是把胭脂当时看见九江王和甄玉幽会的事说了，又低语道：“王爷只怕早就有心了，非是现下才动心。”
　　幽会？甄玉一愣，马上意会，料着是女暗探向王爷禀报一些机密事的，应该不是什么幽会。但这话，倒不能向申嬷嬷说了。要是这样，更不能让甄玉投了别人，给王爷遗下后祸。
　　胡嬷嬷又问道：“王妃准备如何办？”
　　申氏昨夜其实已寻思了好多法子，今早又拿不定主意，这才唤胡嬷嬷进来商议的，这会道：“嬷嬷说，要如何才能不着迹撮合了王爷和甄氏，又让王正卿自己提出休妻，转而向妙丹提亲呢？”
　　申嬷嬷在胭脂看见九江王和甄玉幽会那时，虽不敢告诉申氏，却已一直在默默思虑此事了，这会听得申氏询问，便俯耳说了一个法子。
　　“不妥不妥。”申氏听得申嬷嬷的法子跟自己想的差不多，心中其实点头了，嘴里却道：“这般做，却委屈了苏孺人。”
　　申嬷嬷便劝道：“合府这些女人中，也就苏孺人最得王爷宠爱了，推了她出去，让她和甄氏结怨，将来甄氏进府，两人互相牵制，王妃也好省心一些。”
　　申氏低头道：“就怕王爷心疼她，过后埋怨我。”
　　“王妃啊，您想处处讨好，到时只会处处不落好罢了！”申嬷嬷又劝道：“趁这时候，再买通金沙寺老尼，让她在药膳中下了绝子药，一举把这两个女人的后路封了，省得将来生下儿子女儿来给王妃添堵。”
　　申氏嫁进王府数年，倒是育了一子一女，这两年却又没了动静，因暗暗心急，只怕九江王得宠的姬妾会生下儿子来争宠，尤其有些忌惮苏冰香，待一听申嬷嬷的话，眼睛一亮，却是点了头。
　　正值月底，又有宫中赏赐下各种物事，申氏便令人分派给府中姬妾，赏赐给苏冰香的，更是加厚一些。
　　苏冰香接到赏赐时，便如往日那般，收拾得整齐，领着丫头来正院向申氏道谢。照着往常，丫头嬷嬷虽接待着，未必马上就通报，有时也会让她在院外站一站，这才放进去的。今日却顺利，早有丫头揭了帘，让她进去了。
　　苏冰香一脚踏进正房，不妨蹲在榻上一只猫猛地朝她扑来，她不由惊叫一声，侧身去避，正好申嬷嬷捧着一个盒子过来，就被她撞了一下，申嬷嬷一个趑趄，却是坐倒在地下，手中的盒子摔在地下，只听“哗”一声，装在里面的东西却是摔碎了。
　　“申嬷嬷，你老没事罢？”苏冰香见那猫已蹿到门外去了，一时惊魂未定，忙去扶申嬷嬷。
　　申嬷嬷却是一手拂开她，伸手去揭开盒子，一时见盒子里面装着的玉观音碎成数片，脸色早变了，颤着手指道：“苏孺人，你把宫中赐下的玉观音撞碎了，该当何罪？”
　　苏冰香一看，脸色也白了，嚅嚅道：“却是那只猫……”
　　“怎么回事？”侧室帘子一揭，申氏走了出来，一眼见得地下情形，再听申嬷嬷说了经过，脸色也不好看了，斥两人道：“怎么这般不小心？这可是皇后娘娘赐下来的，叫皇后娘娘知道了，连我也得赔罪的。”
　　苏冰香忙忙跪下，心下懊恼不已，平素过来，总是小心翼翼，为何今日就让那只猫吓着了呢？
　　申氏审视着苏冰香，隔一会道：“既然摔碎了玉观音，便罚你到金沙寺中抄三日经。马上就走，三日后才让人去接你回来。”说着转向申嬷嬷，“玉观音在你手中摔碎了，你也得到庵中祈福，为自己赎罪。”
　　稍迟些，外间的婆子和丫头便知道，申嬷嬷和苏冰香摔碎了玉观音，王妃罚申嬷嬷陪苏冰香到金沙寺中抄经赎罪。
　　护送申嬷嬷和苏冰香到金沙庵的护院领队，却是史铁手。史铁手武艺好，心思细密，这些时候，已得了侍卫首领好感，像护送王爷爱妾这些事，便交给了史铁手。
　　史铁手护送申嬷嬷和苏冰香到庵堂后，作了一番安排，趁着时机，却是拐到后面静室中见甄玉。
　　甄玉早得了消息，知道史铁手护送苏冰香上庵堂，也有事要跟史铁手打探的，一时已令胡嬷嬷候在外间，见着史铁手便领进来的。
　　甄玉住的这处小院，却近着后山，极是幽静，史铁手过来，倒是神不知鬼不觉的。
　　甄玉见史铁手来了，让胡嬷嬷守在门口，她只问道：“上回却是跟你提过，我的师兄甄榜眼可能是被人下毒害的，这下毒之人定然还要害三爷的。这些时候，极可能会露出蛛丝马迹，你可有察觉到什么？”
　　史铁手竖耳听了听四周的声音，这才凑近甄玉道：“王府近来有异常的，便是苏孺人和她那位丫头巧儿了。巧儿数度在夜里去园子里撷花，行迹颇令人疑惑。”
　　甄玉忙拣起前世的记忆，记得巧儿是往他那儿走动的频繁了些，时不时提了点心等在自己路过的地方，百般求自己收下点心。当时只以为自己救了苏冰香，又给苏冰香指了一条明路，她们主仆是感恩在心，要报恩的。但现下想来……
　　甄玉脸色变了数变，看来，她还是低估女人了。她前世便献计，让九江王启用女暗探办事，她能这样想，难道三王爷四王爷的谋士就不会这样想，就不会这样办？苏冰香病了，巧儿为何不去拦王爷，却要拦着他？施比受更让人放松警惕么？
　　史铁手又匆匆道：“今儿申嬷嬷和苏孺人来金沙寺抄经，事情也透着诧异。王妃百事繁忙，而申嬷嬷是能帮得上手的嬷嬷，她不留在身边侍候，却令申嬷嬷陪着苏孺人上这儿，只怕有事儿要发生。”
　　甄玉沉吟着道：“苏孺人一向得宠，王妃想整治她，也是可能的事。”说着看看外间，嘱史铁手道：“这段日子只怕还有事要发生，你警醒一些。时候不早了，快去吧!”
　　史铁手忙告辞了。
　　甄玉坐到案前理头绪，眉毛越蹙越紧，苏冰香和巧儿，会否就是安慧公主的眼线呢？会否就是她们下毒杀害自己的呢？这回若不查清，不单王正卿危险，王爷也危险了。
　　她想着心事，胡嬷嬷却揭帘子进来道：“三夫人，三爷来了！”
　　话音一落，王正卿已是进了房，笑向甄玉道：“果然开采得紫砂泥了，已搁着风化，只叫人先砸出一些碾磨细研了，嗅了自有清香，颜色极好，度着烧制成壶，必然是精品。”
　　荒山就在金沙庵左近，王正卿一高兴，便跑来跟甄玉禀报此事，说完又喊渴，指挥胡嬷嬷道：“快端茶来！”
　　甄玉笑道：“你这是当金沙庵是你落脚点了？一天跑一趟的。”
　　说起这个，王正卿却道：“如今开采紫砂泥，却在荒山下搭了棚，不想人太多，却不够住，且又得再搭，又思想着是暂时之计，说不定开采的人要长期驻下来的，后继之事，颇为费神。王府那儿又离不得我，这儿一样走不开。可惜你是女子，若不然……”
　　甄玉笑道：“我推荐一人可好？”
　　“你说！”王正卿笑看甄玉，心下品度她，嗯，在庵中清修几日，越来越清丽出尘了。
　　甄玉道：“这人便是甄石。他家乡便是紫砂泥出产地，他祖上也是制壶大家，于这些事极有心得。且观他为人，最为忠厚可靠。三爷何不请他过来一谈，若是言之有物，便留在身边用。”
　　王正卿一听点了头，“倒是忘记他们江南那处产紫砂泥了。至于甄榜眼家世，也略有所闻，祖上确然是制壶大师。至今宫中还摆有他们家所制的紫砂名壶。”
　　说完这个，甄玉又提出要和甄石结拜成兄妹的事，只征求王正卿的意见。
　　王正卿沉默半晌道：“随你。”心底却有小小不高兴，甄榜眼的兄长，你便这般重视。又不见你重视我一星半点！


☆、43

　 
　　“这几天跑来跑去,累坏了!”王正卿伸手捶捶自己的肩膀，眼睛斜甄玉一下,敢不敢帮我捶捶肩,敢不敢？哼哼,要是姨娘在,这么一刻功夫，早上来侍候了,偏生玉娘没个反应。
　　甄玉没留意王正卿的小动作，只回思着史铁手说的话，现下自己身为女人，手底下又没有真正得用的人物，想调查当年被谁毒杀之事,只怕还得依赖王正卿。她斟酌言词,开口
　　道：“三郎，我和史铁手偶然联系之事，料着你也查出来了罢？他却和我家有些亲戚关系，上回见他在客栈被人赶出来，便接济了一把，这些日子他帮着留意王府一些异常之事，
　　却发现了一件事。”
　　王正卿一下坐正了身子，看向甄玉道：“何事？”史铁手得甄玉接济之事，他自然知道了，至于史铁手的来历背景，也调整得清楚，这才敢让他当了护院。但是史铁手不忠于
　　王爷，居然帮着甄玉打探王府之事，这便……。
　　甄玉先替史铁手开脱道：“史铁手原也不肯帮我打探王府之事，却因我怀疑甄榜眼是被人毒杀的，怕那害甄榜眼的人还潜伏在王府内，伺机要害你和王爷，只百般担忧，晓以
　　利害，陈说史铁手，又大胆作了保证，说此事是你背后授意的，他这才答应代为留意王府之事，及时告知我。”
　　王正卿脸色稍缓，想及甄榜眼之死，又长长叹口气，示意甄玉继续说。
　　甄玉便把史铁手发现苏冰香和巧儿有异的事情说了，未了道：“甄榜眼当年于苏冰香有恩，和苏冰香主仆过从甚密，对她们毫无防备之心，若她们要下手，比别的人却便宜许
　　多。”说着想一想，又道：“任达良也发现甄榜眼生前常喝的参茶被人下了慢性毒药，只他没有查出结果来，因掩着此事。王爷怕打草惊蛇，此事自然也掩着的。怕就怕那人不定
　　什么时候又给王爷下了毒，还须及早查清为是。”
　　甄玉既然是女暗探，她知晓一些自己所不知道的秘事也正常。王正卿想着自己是九江王身边第一谋士，关于任达良发现甄榜眼之死有异常之事，却没有人告知他，一时心头微
　　恼，又按下心思，只一意思考此事的利害。
　　甄玉既和盘托出秘事，索性说了一些推测，又分析王府一些人事关系，低声道：“任达良心胸窄小，只恐对你不利，你还得防着他一些。至于苏孺人，她毕竟是王爷的宠妾，
　　有的是下手的机会，至今未下手，料着那眼线不是她，只怕是她身边的人。”
　　王正卿转动着念头，隔一会道：“既然怀疑苏孺人和巧儿有问题，趁着她们在金沙庵，正好抛出诱饵，不管她们上钩不上钩，定然会露出端倪来。你安心，最多三天，便能查
　　清此事。”
　　甄玉听得王正卿保证，松了口气，这才发现他一直在揉肩膀，一时站起来走过去，伸手在他肩膀上揉了揉，问道：“好些了没有？”
　　“你是仙手啊？这么一揉，我就好了？”王正卿带笑道：“总得多揉揉才有效果。”
　　呃，好吧！反正殷勤都献了，总得献全套。甄玉默默揉了起来。
　　王正卿指示道：“下一些，再下一些，腰这儿也酸痛呢！再再下一些，绕过来一些，大腿这些也酸痛呢！”
　　得寸进尺了啊！甄玉在王正卿腰上一按，不理他喊叫，已是退开几步，哼道：“这是庵堂清净地，施主大呼小叫，成何体统？”
　　两人说笑几句，眼看天也不早了，王正卿便整衣裳出了门。
　　王府那一头，申氏候着九江王回府，便禀报了苏冰香之事，低声道：“苏孺人是王爷心上的人，这会被我罚了，让她到金沙庵中抄经，若是传来她生病的消息，偏生我又不接
　　她回来，王爷怜香惜玉的，趁机到金沙庵看望她，再拜托甄氏帮忙看顾，便合情合理了。一来二去的，王爷自名正言顺和甄氏来往起来。那甄氏本是王府名下的暗探，论起来是王
　　爷的下属，也是王爷的人，为了大局，她能不俯就？她俯就了，自己便会想法脱离王正卿，跟了王爷。”
　　九江王默然，感觉不是很妥当，叹气道：“为了妙丹的婚事，这般算计王正卿，异日他知道了，只怕要生异心。”
　　申氏突然没好气，冷声道：“妙丹是郡主，将来要接手镇北王府私兵和田产，何等势力？多少人想娶而不得。王正卿怎会为了一个小官儿之女，弃妙丹而不顾？他上回婉拒，
　　不过是不想落人口实罢了！真有这样的机会摆在他跟前，他怎会不动心？再说了，王爷将来如若成得大事，王正卿既是王爷身边谋士，又是妹夫，自然权倾天下，这等，不是男子
　　最想望的事么？”
　　九江王想了想道：“罢，明儿便到金沙寺去。”
　　苏冰香在庵中住了一晚，第二日却是咳嗽起来，巧儿担忧道：“孺人怕是着了凉呢，这儿又没大夫，可如何是好？说不得只好请人托消息回王府，告诉王妃一声了。”
　　苏冰香止住巧儿道：“这可不妥。昨儿才来，今儿就说病了要回府，王妃只会更厌恶我，说我装病罢了！还是请了庵主过来问问，她们这儿可有晓医术之人，请人开了药来服
　　下。”
　　巧儿无奈，只得去请庵主，庵主却是晓医术的，给苏冰香把了脉之后，笑道：“不过受了一点寒气，略养养，吃两帖药便好了。”
　　从苏冰香房中出来，庵主脸色沉郁得片刻，又平静了下去。这个庵堂，贵人想踩平，也是他们一念之间而已。不过是给两个女人药中放绝子粉，令她们不能生育，又不是害她
　　们的命，……
　　那一头，却有小尼姑端了汤药到甄玉房中，笑道：“庵堂这处僻静，寒风阵阵的，最易受凉。这碗汤药，却是庵主特意熬制的，喝了暖胃驱风，最是有益的。请夫人喝下罢！”
　　胡嬷嬷本来就忧着甄玉体弱，怕她住在这儿有个闪失，见小尼姑端了汤药过来，一时笑着接过，先尝了一口，觉着味道并不难喝，便劝甄玉道：“庵主一片好意，夫人倒不好
　　推拒，喝了罢！”
　　甄玉手中正拿着书，笑对小尼姑道：“回去转告，说有劳庵主挂怀了。”说着让胡嬷嬷把汤药放在案几上道：“先放着，我看完这页书就喝。”
　　小尼姑见甄玉不忙喝药，又不能在房中监视着，只好退了下去。
　　待小尼姑走了，甄玉便嘱胡嬷嬷道：“唤个小丫头，悄悄跟着她，看看她去跟谁说话，说了什么。”
　　胡嬷嬷吓一跳，“这小尼姑有问题？”
　　甄玉道：“她端汤药进来时，身子绷得紧紧的，待你接了汤碗，她又半屏住呼吸看着我，可不是有问题么？”
　　胡嬷嬷怔怔道：“我就没看出任何问题，夫人却是厉害，只一眼，就看出问题了。”
　　“哪是，你家夫人可不是普通的夫人，而是聪明的夫人哪！”甄玉哈哈笑了。
　　胡嬷嬷也跟着笑了，一时忙忙揭帘出去，拉过一个机灵的小丫头，吩咐几句，又塞一点儿果子给她，让她装作贪玩闲逛，只跟着小尼姑的身影走了。
　　小丫头去了好一会才回来，回来便跟胡嬷嬷道：“小师太去见庵主了。我猫在窗下那株花下偷听，她们正好站在窗内说话，我便听了一个清楚。”
　　“说什么了？”胡嬷嬷有些奇怪，莫不成这小师太还敢来害夫人？可是不对啊，那药，自己是尝了一口的，没有什么不妥呀！
　　小丫头踮起脚尖，趴在胡嬷嬷耳边道：“庵主说，那药可端过去了？小师太说端了。庵主就问可看着夫人喝了？小师太说夫人嫌烫，搁在案上，待会儿再喝的。然后庵主就打
　　赏小师太了。”
　　胡嬷嬷听完，也笑着打赏小丫头，让她不要对外说这件事，这才进门去禀了甄玉。
　　甄玉沉吟片刻道：“让小师太端药过来，过后又这般仔细询问，还打赏了小师太，这碗药必有问题。”
　　胡嬷嬷已去找茶杯，把药倒了进去，空出碗来，只等小师太来要收拾要碗，自有话说的。
　　甄玉点点头，吩咐胡嬷嬷道：“三爷来了，把这杯汤药给他，让他带了下山，请一个大夫瞧瞧，可确然是暖胃的汤药么？”
　　正说着，立夏进来道：“夫人，苏孺人本要过来和夫人相见，却说是早起咳嗽，略有不适，已喝了庵主熬的药，睡下了，且还得好些再过来拜访夫人。”
　　甄玉吩咐立夏几句，让她多多留意苏冰香的情况，便沉思了起来。
　　到得午间，有尼姑过来传话道：“王爷过来看紫砂泥开采的情况，听闻孺人病了，顺道上来探病。知道夫人还在此小住，想拜托夫人帮着照顾孺人一些，因请夫人过去说话呢！”
　　甄玉不知道九江王葫芦里卖的什么药？但趁着机会接近苏冰香，探查她们主仆的事，倒也便宜，一时便应了，略作收拾，领了胡嬷嬷和立夏，跟在尼姑身后去见九江王。
　　九江王候在静室中，听得脚步声，暖帘一揭，甄玉款款进来，只觉眼前一亮，心口微跳，暗道：这么一个才貌双全，智计出众的女子，难道不是甄榜眼特意为本王留着的？


☆、44

　 
　　44
　　面对旧主,且又见过几次了，甄玉便觉得熟惯,落落大方行了礼,这才道：“不知道王爷召我过来,有何吩咐？”
　　九江王示意甄玉坐下,一时斟酌词句，忽然又觉着,面对甄玉这样通透的人，倒不若实话实说，绕绕弯的话实在没意思，因道：“妙丹岁数不小了，一直在挑夫婿,却没有合意的,这回哭着跟她王嫂说，其实一早喜欢了状元爷，只求我们成全她。”
　　甄氏是甄榜眼安排的暗探，便是本王的属下。主子有忧，属下自该为主子分忧的。现下这么说，甄氏应该知道要如何做了罢？九江王看定甄玉，又道：“只你毕竟是状元夫人，这事儿总得你同意。”
　　甄玉缓缓抬眼，半晌无语。第一次对这位旧主产生不满情绪。王爷在别的事上犹可，但面对唐妙丹郡主时，总有些糊涂。
　　九江王说完，很耐心地等着甄玉回答。让唐妙丹与王正卿结亲，王正卿成了自己的堂妹夫，自然更加尽力办事。而甄氏，成了自己的妾侍后，跟在自己身边出谋划策，成为自己臂助，则自己如虎添翼。
　　甄玉见九江王看着自己，有些无奈，开口道：“王爷，郡主身份尊贵，若进王家当妾侍，总有些不妥的。且怕三郎不敢接受。”
　　九江王脸一黑，什么？妙丹进王家当妾侍？你们王家是谁啊？
　　“状元夫人，妙丹自然没可能当妾侍的。你明白本王的意思么？”九江王终是厚着脸皮说出这句不想说的话。
　　甄玉从前和九江王相处，只觉主子待他不薄，令他甘心肝脑涂地报答，纵是身死，依然无悔，但这会听着这么一句话，不知因何，却有些不是滋味。
　　只那么一歇，甄玉便回过味来，对的，九江王对谋士们和臣下，却是优待有加，令一众谋士死心塌地。但是他对女人，可未必如此。现自己不再是甄榜眼，而是甄氏了，是一介女人了，他自然不会那么尊重。
　　甄玉思忖着，既然先前默认下自己是暗探，这会跟王正卿和离，退位让贤，则自己处境不妙。不行，不能退。她定定神，开口道：“王爷是希望玉娘自尽，把正妻之位留给妙丹郡主么？”
　　九江王一听，不由愣住了。这是威胁么？意思是说，如果要她让出正妻之位，除非踩在她尸体上过去？要不要这么绝？
　　甄玉见九江王神色不快，便又道：“此事，还请王爷问问王正卿，看看他怎么说再作决定。”
　　甄玉一走，九江王几乎拍案，没想到最难解决的一关，居然是甄氏这一关。
　　甄玉回到房中，也几乎拍案，好个九江王，居然想要老子进王府当妾侍，岂有此理？
　　不多会儿，立夏来告诉甄玉，“夫人，又有贵人到庵中来了。”
　　“哦，这回是谁？”甄玉回过头，有些心神不属。
　　立夏道：“是妙丹郡主，带着许多丫头和吃食，浩浩荡荡的，据说待会还要送吃食到荒山上，慰劳那些采紫砂泥的人呢！”
　　要是以前，一听唐妙丹三个字，甄玉便要想尽办法去见唐妙丹一见了，今儿听了九江王的话，却没有心情，有些郁郁。原来妙丹想嫁王正卿呀？从前，自己以为她对自己一往情深，纵自己亡了，也会守上一段时间再嫁的，没想到……。
　　说是送吃食慰劳工人，唐妙丹自然没有亲往，只令人送去而已。她这会正在静室中看望苏冰香，见苏冰香睡着，令人不要吵醒，自行去见九江王。
　　九江王见她也来了，便道：“庵中僻静，风凉水冷的，你上次落水后，身子还没好利索，该在府中好好待着的，又跑这儿作什么？”
　　唐妙丹难得和九江王独处，便撒娇道：“王兄跑来这儿，我就不能跑来了？”
　　当年镇北王战死沙场，九江王去镇北府中接唐妙丹过去抚养，那时唐妙丹还小，只拉着他的袖子，眼泪汪汪的，又不敢哭得太大声，惹得他一阵一阵的心疼。这些年来，他如兄似父，待唐妙丹却是比亲妹还要亲，也一直为她的婚事操心着急。现下她喜欢王正卿，却有心达成她的心愿，只是……
　　九江王终是道：“妙丹啊，状元爷毕竟有正妻，就算他休妻再娶，也总是不完美。你不若再择一位才俊为夫婿？不定非要王正卿不可的。”
　　唐妙丹娇嗔道：“我就要王正卿，别的人不要。王兄帮我想想法子嘛！”
　　九江王被缠不过，一时又心软，最后答道：“且再想想法子。”
　　两兄妹说着话，早有侍卫进来禀道：“王爷，状元爷来了！”
　　“快请！”九江王正想问采紫砂泥的进度，且王府政事繁忙，也实在离不得王正卿，若能选一位代了王正卿在荒山这处坐守，少不得要让王正卿随了他回去了。
　　王正卿进来时，见得唐妙丹也在，便也行了礼，落座后，这才说起采泥的进度，又推荐甄石，只不说甄石是甄玉向他推荐的。
　　九江王对甄石自然还有印象，再听着他们祖上是制壶大师，更是点了头道：“且叫了他过来看看，若是得用，便留在你身边罢！”
　　王正卿代甄石道了谢，一时看唐妙丹一眼。
　　唐妙丹知道他们有机密事要谈，偏不退下，只坐着不动。
　　九江王轻咳一声道：“妙丹，你过去看看苏孺人醒了没有？王兄和状元爷还有事儿要谈呢！”
　　唐妙丹见九江王开口，这才不情不愿退了下去。一时又回头看九江王一眼，王兄，记得提提婚事。
　　王正卿见房里清静了，便把甄玉娘怀疑甄榜眼是被人毒杀，且苏冰香和巧儿行动有异的事说了。
　　九江王一听大骇，自己一直宠爱苏孺人，若是她有异心，后果不堪设想。
　　王正卿先在九江王这儿备了底，这才道：“如今趁着苏孺人在庵中，倒要抛出诱饵来试试她。到时若有得罪处，还请王爷体谅。”
　　九江王道：“你只放心去办，若能尽早查出眼线，查出是谁害了甄榜眼，便是你大功一件，至于苏孺人，若确实有异心，你便不要当她是本王的妾侍，只如普通女人那样审查便是。”他说着，倒忘记了唐妙丹的暗示。
　　王正卿得了这个话，便放了心。一时告退出来，往甄玉处去了。
　　甄玉这会心神不定，颇为烦躁，一时忆及九江王以前种种好处，又思及他现下不妥当之处，不由摇头叹息。
　　胡嬷嬷见她神态不对，小声问了一句，不见她回答，只得侍立在一边，待见帘子一揭，王正卿走了进来，一时吁一口气，退了下去。
　　王正卿进了房，见甄玉不理他，颇有些奇怪，问道：“却是怎么了？”
　　甄玉看他一眼，咦咦，长一副X样，眼睛看人时勾魂摄魄的，怪不得唐妙丹看上他了。
　　她也不瞒着王正卿，直接把九江王说的话照搬了。
　　王正卿先是一愣，接着不敢相信，脱口道：“王爷糊涂了么？”
　　甄玉一听大爽，应和道：“确实糊涂了。”
　　王正卿沉吟半晌道：“目下先查清苏孺人和巧儿的事，再论其它。”
　　甄玉点头，问道：“你在庵中安排了人手？”
　　王正卿“嗯”一声道：“自有人跟着巧儿的，却是发现，巧儿在假山那儿转悠了一圈。”
　　甄玉一听道：“既然这样，咱们得空也去假山后坐一坐。”
　　王正卿笑道：“那处假山，倒有山腹，正好藏两个人。”
　　苏冰香那头，却是喝了药，直昏睡了半天，醒来时见着九江王在床前，不由感动，喊道：“王爷。”喊着又想起来行礼。
　　九江王按了按她肩膀，让她躺下，柔声道：“身子不适，便好好养着，无须多礼。”
　　巧儿站在帘外见得他们说话，悄悄退了下去。她才走出廊下，见得唐妙丹身影一闪，从一边走了过去，身边并没有跟着丫头，一时左右看看，见得无人，便跟了上去。
　　唐妙丹走到一处僻静假山后，见巧儿跟了上来，便递过一包药粉，淡淡道：“寻着机会，放在甄氏茶水中。”
　　巧儿机警地看看四周，这才接过药粉放进怀中，低声问道：“郡主要致甄氏死地么？这处是庵堂，若是出了事，却是庵堂的责任，倒便宜我们行事。”
　　唐妙丹冷冷一笑道：“待甄氏过去探望苏孺人，你便把药洒在茶水中，设法把茶递给你家孺人，让你家孺人亲手端了茶给甄氏。一旦甄氏毒发，你家孺人也逃不过去。一箭双雕。”
　　巧儿服侍苏冰香多年，却有感情，一时求道：“郡主，苏孺人并没有什么威胁，不若放过她罢？”
　　唐妙丹阴着脸道：“我早看她不惯了，没事儿尽缠着王兄。她早该死了。”
　　巧儿又求一句，却被唐妙丹喝斥道：“闭嘴。从前甄榜眼于你们主仆有恩，本郡主让你下毒，你不是没推辞么？如今又知道要报恩了，不舍得害主子了？”
　　王正卿和甄玉蹲在假山的山腹内，听着这番言语，都震惊得不能言语。
　　甄玉心头如有狂马奔过，坐倒在地下。
　　王正卿轻轻伸手，揽住了她的腰，让她靠在自己胸前。察觉甄玉身子轻轻颤抖着，便贴在她耳边道：“一切有我呢，总要还甄榜眼一个公道。”
　　作者有话要说：再次调整更新时间：每天上午十一点左右更新，如有加更，是下午五点左右，或者晚上十一点左右。      
　　
　


☆、45

　 
　　45
　　唐妙丹话一说完,便知失言，一时看看左近,声音低了下去,哼道：“照本郡主说的去办,不得有违。”
　　巧儿却忽然心气上来,压着声音道：“郡主爱慕自家堂兄的事，若被王妃知晓了,不定会如何呢？”
　　“你……”唐妙丹心底最深处的隐秘突然被巧儿揭开，一时手足发颤，脑子轰轰响，咬着牙道：“休得胡言乱语！”
　　巧儿本是猜测，这会见得唐妙丹的神情,却知道自己猜测的不差,不由暗惊，怪不得郡主挑夫婿，左挑右挑不满意，怎么也不肯定亲，原来真的爱慕着王爷啊！这要传出去，绝
　　对是丑闻一件。
　　唐妙丹当年一夜间痛失至亲，被九江王抱到王府时，一整夜睡不着，只扯着九江王不放。九江王见她年小，却是在房中陪足她一夜。那么一段时间，九江王便如她父亲一般，
　　对她疼爱有加。渐渐的，唐妙丹便发现，自己看不得别的女人占着九江王。那时又因为九江王看重甄榜眼，和这个谋士同进同出，待之甚厚，她为了多见九江王，便努力接近这位
　　甄榜眼，也待之甚厚。只没想到，九江王却打算将她许配给甄榜眼，且已有口头之约。她得知此事时，一股怒火涌向胸口，除了王兄，世间还有哪位男子有资格娶她的？这甄傍眼
　　痴心妄想，便是该死。
　　想要甄榜眼死，且是病死之状，却不易谋划。好在她见到巧儿每每提了食盒等在甄榜眼经过的地方，似乎和甄榜眼过从甚密。让巧儿下毒，便是可行之计。
　　唐妙丹很快令人控制住巧儿的弟弟，进而召见巧儿，递给她一包药粉，让她渗在甄榜眼常喝的参茶中。巧儿受逼不过，只得接了药粉。
　　甄榜眼死后，唐妙丹有时回想，也有些婉惜，才貌双全一个智士啊，如若不是对自己起了心思，何至于死？深心里，她也有些内疚，不愿多提甄榜眼这个人。可是甄榜眼死后
　　，王正卿的夫人甄氏突然就出现在王府中，且用甄傍眼以前看她的眼神瞧着她，其言行举止肖似甄榜眼，就是棋艺，也和甄榜眼差不离。她不由悚然而惊，如芒在背。不除掉甄氏
　　，便睡不安稳。
　　这回要嫁王正卿，不过一个借口，除掉甄氏才是真。
　　巧儿见唐妙丹变了脸色，心中大定，低声道：“苏孺人待我不薄，我不想她被牵连。”当时下狠心毒杀甄榜眼，真正的原因可不是受你妙丹郡主之逼，而是受到安慧公主的命
　　令哪！如今你要我毒杀甄氏，这个还可以听你的，但是要牵连苏孺人，断断不行。
　　唐妙丹恨得牙痒痒，却不敢再逼迫巧儿了，心下暗道：此事一了，巧儿也不能再留着了。
　　王正卿和甄玉在山腹内听见外面两个人说完话，脚步声渐远，一时却没有动，只各自思量着。
　　甄榜眼是唐妙丹郡主令人毒杀的，这个仇，便难报了。难道还指望王爷杀了唐妙丹郡主，代甄榜眼报仇不成？最多责骂禁足而已。另一件叫他们心惊胆跳的，便是唐妙丹爱慕
　　九江王这件事了。若是此事坐实了，传了出去，九江王名声有损，这皇位之争，只怕要落于下风了。
　　甄玉脸色难看至极，心口发痛，伸手揉了几把，犹自痛着，心如针扎。原来自己便是被心上人毒杀的，实在荒唐可笑。
　　王正卿倒比甄玉理智些，寻思着，适才巧儿指出唐妙丹爱慕九江王一事，语气冷静，似不同寻常丫头，这个人，还得细查查，只怕不简单。
　　巧儿这会回了房，先去侍候苏冰香，半点马脚不露，犹如平常。
　　苏冰香倒是听说九江王和唐妙丹郡主皆要在金沙庵安歇一晚，第二日再回城，却有些着急，怕侍候九江王的人不仔细，又恨自己咳嗽未好，不能过去侍候九江王。
　　巧儿安抚了苏冰香一通，看着她躺下了，这才出了房间，走到小侧室中坐下。
　　没多久，便有一位小尼姑拿着被套进了小侧室。
　　巧儿本来没留意小尼姑，待小尼姑突然开口喊了她一声，她一惊抬头，这才认出小尼姑来，脱口道：“香儿！”
　　香儿摸着自己的光头，恨声道：“为了混进来，头发也没了。你倒好，还光鲜着呢！”
　　巧儿一把拉住香儿，捂实了她的嘴道：“小声些。”说着竖耳听了听，这才松开手，转身掩好门，问香儿道：“你怎么当起尼姑来了，到底是怎么回事？”
　　香儿悻悻道：“还不是听闻王爷最近常来金沙庵，主子就极速作了决定，给我弄了一个挂单尼姑的身份，连夜剃了头发，送来金沙庵跟着庵主念经呢！只矣王爷见了我，一个
　　心动，我便能跟了他进王府了。怪只怪，你潜在王府多年，只当个小丫头，连个孺人也混不上去。身份太低，如何探得机密呢？主子无奈，决定牺牲我了。”
　　巧儿一听是安慧公主的安排，不由低了头。自己潜在王府多年，碍于身份，探得的重要消息确实不多。倒是毒杀甄榜眼时，不露半点行迹，得了安慧公主的赞赏。
　　两人说得几句话，敢被人看出端倪，倒是匆匆告别了。
　　一位新来金沙庵的小尼姑进小侧室和巧儿见面这件事，很快便有暗探禀报给王正卿知道。
　　王正卿负手吩咐道：“好好监视着巧儿，和谁见面，和谁说话，一星半点都不能漏掉。再有，细查那位小尼姑的来历，务要仔细。”这个巧儿，越来越可疑了。
　　待暗探下去了，王正卿转身去找甄玉，见她半倚在床榻边，心神不属的样子，不由颇担忧。毕竟是女子，听得这等事，受惊过度也是有的。
　　甄玉见王正卿进来了，便道：“既然是郡主毒杀甄榜眼的，只怕这个仇，是没法报了。”
　　“这个毒妇。”王正卿咬牙切齿道：“亏得甄傍眼待她心诚，一意爱慕她，没料到她是这等人。我当时也说过甄榜眼，说道郡主恐非良配，偏甄榜眼不听，还喷了我一脸茶水。”
　　甄玉这时候也想起来了，那时候两人谋成一件事，一时高兴，聚在一处喝了几杯，却有妙丹郡主着人送了茶点过来，甄玉当时便有得意之情，想要炫耀一番。
　　王正卿见他如此，看看无人，便道：“郡主非良配，榜眼爷最好不要迷陷其中。”
　　“据你说，谁才是良配？”甄玉不高兴王正卿背后非议唐妙丹，口气有些不好。
　　王正卿想着话都说了，已是收不回，便索性多说几句，低声道：“郡主性格娇惯，不是常人能承受的，榜眼爷想要成大事，反不宜娶郡主这样的，宜娶一位贤妻。”
　　甄玉嘴里正喝着茶，闻言便喷了王正卿一脸。
　　两人关系恶化。
　　忆入前事，甄玉有些赫然，一时见胡嬷嬷端了热茶进来，便接过喝了一口，渐渐缓过神来，这才让胡嬷嬷把先前小尼姑端来的汤药拿给王正卿瞧，说道：“待你下山了，拿下
　　去给大夫看一看，看看这汤药是不是渗了什么东西？”
　　王正卿一听事情经过，也颇疑惑，点头道：“是该小心些。此处不宜久留，不若明早就回府罢？”
　　甄玉正要回答，突然放下茶杯，脸色大变，糟，怎么忘记这桩事了？现下赶过去，不会迟罢？
　　当年，安慧公主开采得紫砂泥，一时兴起，在金沙庵摆素菜，请了九江王等人赴宴，共赏山月。宴才开始，就有刺客至。那时自己站在九江王身侧，眼见冷箭射来，只一个跨
　　步，就拦在九江王身前，代九江王受了那一支箭。亏得他当时胸口挂着一个玉佩，那一箭，便射在玉佩上。玉佩碎了，箭射在他胸口，并不深，但也流了许多血。之后他养了好几
　　个月，身子才好转。
　　现下算起来，刺客射冷箭那一晚，便是今晚了。
　　另一头，九江王从苏冰香房中出来，正好撞见一个小尼姑端了食盒过来，几乎撞在他身上，不由喝道：“放肆!”才喝完，倒是瞧见是一个绝色尼姑，不由诧异，金沙庵这等地
　　方，居然也藏着这样的绝色？
　　香儿见九江王注意到她，已是忙忙开口赔罪，说自己走路不带眼，冲撞了贵人，还请责罚云云。
　　九江王摆摆手，正要说话，就见那一头甄氏跑得气喘乎乎，转眼只离他几步远，嘴里喊道：“王爷，快回房！”
　　王正卿跟在甄玉身后，也跑得气喘乎乎，却是喊道：“玉娘，你还没穿鞋子呢！”
　　九江王诧异，这夫妻俩闹什么？未等他细想，风声呼啸，突有一箭从南面射来，直朝他胸j□j去。
　　甄玉大喊一声，整个人如离弦的箭，扑在九江王身上，用背挡住了那支箭。主子，这一世再为你而死，恩情便报尽了。
　　“有刺客！”喊声响了起来，侍卫们纷纷涌现，已有人先行拿下了小尼姑。
　　“玉娘！”王正卿嘶声喊了一句，抱起甄玉，把她抱在怀中，触手处，全是热乎乎的血，五内如焚，玉娘，你不能死！
　　甄玉抬手摸摸王正卿的脸，待王正卿把脸贴到她脸上，便贴着他耳朵，声音轻若羽毛，道：“三郎，我便是甄榜眼，先前死了，重生在甄玉娘身上了。”说完，合上了眼睛。
　　作者有话要说：阴谋类的，就告一个段落了。接下来的，是甜宠路向了。      
　　
　


☆、46

　 
　　46
　　十月中了,天阴冷阴冷的，冷不防一阵风,又会刮得人满面沙,让人狼狈不堪。
　　任达良策马上山,到了金沙庵前下马,一抹脸，却是满面沙尘,忍不住和丁三友道：“这地方也太僻静了，再这么两天一趟的来回，倒有些受不住。”
　　丁三友也下了马，抬袖子拂了拂身上的灰尘，应道：“王爷让咱们调查这些事,又让咱们每事禀了状元爷,让状元爷定夺，偏这些事不能假他人之口，咱们不亲自跑来跑去，还能怎样？”
　　两人说着话，把马栓在山门前，并肩进了金沙庵。
　　十天前，有刺客放冷箭要伤九江王，亏得甄玉娘及时出现，代王爷受了那一箭。当时虽及时拨箭止血包扎，终因失血过多，昏迷不醒。因怕伤口裂开，也不敢把人挪到山下医治，只把擅长医治箭伤的大夫接上山来诊治。
　　到今天十天了，甄玉娘依然高烧不退，连大夫都心惊胆颤了，深怕甄玉娘撑不过去，九江王和王正卿会责罚他们。
　　而那晚擒下的一个小尼姑，后来审问，却发现是安慧公主秘密养着的女暗探。顺着这位女暗探，又查出王府苏孺人身边的巧儿是安慧公主安插在王府内的眼线。再进而查出，甄榜眼之死，却是巧儿奉安慧公主命令毒杀的。
　　听得任达良和丁三友来了，王正卿振作起精神，进了临时当作书房的一间静室，让人奉了茶上来待客。
　　任达良待捧茶的丫头下去后，这才把王府近况说了，又道：“巧儿自杀后，苏孺人被禁足，王爷的意思却是，安慧公主掌着京城财政，现下不宜反目，因想掩了这些事，日后再算账。”
　　王正卿微微闭了眼，又睁开了，问道：“妙丹郡主呢？”
　　任达良只知唐妙丹勾结巧儿谋害甄榜眼，至于其中详情，却不是尽知。这会听得王正卿询问，便答道：“妙丹郡主闹着要出家当姑子，王爷和王妃责罚了她，不许她出房门，却是禁足了。”
　　待任达良说完，丁三友便禀道：“已查出那晚放冷箭的，正是四王爷府中的暗卫。只那暗卫却被别人杀了，现下苦无对证。”
　　王正卿眉毛扬起，又缓缓落下，指示道：“令人好好护住王爷，出入皆小心防备，不能放任王爷单独外出。那一晚捉住的小尼姑，好好看着，不能让她死了。现加紧招兵买马，加紧训练王府私兵。只有兵强马壮了，说出的话才有力，三王爷和四王爷自也不敢再轻举妄动。”
　　丁三友道：“目下让人担忧的，却是财政不足。养兵实在太费钱了。”
　　王正卿道：“年底江南富商会孝敬冰碳钱，你们安排一下，先暗地里许他们一个闲官儿职位，让他们借钱给王府养兵。记住，挑那些平素对三王爷四王爷稍有不满的富商下手。”
　　任达良问道：“这处挖矿，采紫砂泥，只怕还得几个月后才能得利罢？”
　　王正卿道：“照估计，只怕还要半年才能得利。不过，紫砂壶一旦制成，后劲却足，将来自是一条稳定的财源收入。”
　　送走任达良和丁三友，王正卿又召章飞白进来吩咐几句。
　　章飞白看王正卿一眼，眼见他这阵子憔悴了许多，忍不住劝道：“夫人吉人天相，总会醒过来的，三爷不必太担心。”
　　“嗯！”王正卿叹气道：“都十天了，再不醒来，可就……”
　　章飞白又看一眼王正卿，有些错觉，主子好像更威严了，夫人中箭那一晚开始，主子就好像一夜长大，成熟了几岁似的。嗯，若是夫人不醒来，主子该不会一夜白头罢？他忧心着，又再劝道：“三爷也该保重身子，若不然，夫人一醒来，发现三爷瘦成这样，该多心疼啊？”
　　王正卿一听倒有些笑意出来，问章飞白道：“你觉着，夫人是一个什么样的人呢？”
　　章飞白见王正卿不再一味闷着，有闲心说闲话，马上笑道：“夫人自然是女中豪杰，是奇女子。”
　　王正卿听章飞白扯了一通，心情不再那般沉重，一时理了理最近的事，这才抬步去看甄玉。
　　甄玉依然昏迷着，床边站着胡嬷嬷和丫头们。
　　王正卿问道：“烧退了没有？”说着伸手去摸甄玉的额角，见不再烫手了，不由惊喜。
　　胡嬷嬷道：“昨晚上便退了一些，今早手心也不再发热了。大夫刚诊过，说道今晚或者能醒来呢。”
　　立夏端着茶进来，见王正卿询问众人，也禀道：“适才帮夫人按耳朵，夫人却是长长叹了口气。我告诉了大夫，大夫说这是有反应了，让我们多按按呢！”
　　王正卿一听，脸上透出喜色来，问道：“伤口呢，可有换药？”
　　立夏道：“伤口结疤了，大夫说不须再敷药了，等掉了痂，便涂点去疤的药膏。”
　　因甄玉箭伤在背上，这几天却是趴着睡，方便处理伤口，今天倒被翻了过来，仰面躺着了。
　　王正卿怕这样睡，压着她的伤口，又要去帮她翻身，却被胡嬷嬷止住了。
　　胡嬷嬷道：“天天趴着睡，夫人不舒服呢！虽昏迷着，一把她翻过去，便皱了眉头。让她仰着，这才舒了眉头。”
　　王正卿一听，便不再动作，只让胡嬷嬷等人下去。
　　胡嬷嬷又嘱几句，这才领着丫头们退下。
　　王正卿拧了巾子给甄玉擦脸，又醮了一点水润了润她的唇，握着她的手道：“现下，是该喊你玉娘呢，还是喊玉郎哪？”
　　初听甄玉吐露身份，他根本不敢相信。这些天下来，细思甄玉种种言行，却不得不信。待得回过味，心头便充着一种说不清道不明的情绪，似酸似苦似甜。
　　怪不得玉娘对我百般推拒，却喜亲近姨娘们呢，原来如此啊！不行，待回了府，得把姨娘们全打发了，不能让她们再在玉娘跟前恍眼，叫她们勾了玉娘的心。
　　王正卿发呆了一会，又去扳开甄玉的手指，一只一只按揉着，最后用手指弯按压甄玉的手掌心。见甄玉十指修长白嫩，又放到了嘴边亲了亲，喃喃道：“快点醒来罢，不要折腾人了。”
　　王正卿亲着甄玉手指时，甄玉的眼睫毛却是动了动。
　　王正卿诉说着最近发生的事，说完去摸甄玉的脸，叹道：“再睡下去，脸都肿了，变丑了呢！”
　　他话才说完，便觉甄玉似是动了动，一时不敢相信，僵着身子喊道：“玉娘！”
　　甄玉缓缓睁开眼，一手拍开他的手，有一瞬间茫然着，待看清床前是一位俊男子时，便沙着嗓子问道：“你是谁？”
　　“玉娘，你醒了？我是三郎啊！”王正卿见甄玉睁眼，他一下失态，喊了一声，又惊又喜。
　　候在外间的胡嬷嬷的立夏听得喊声，不顾一切冲了进来，皆惊喜交集喊道：“夫人，你可醒了，醒了就好。”
　　甄玉一片茫然，一时见胡嬷嬷脸善，指着她道：“你过来！”
　　胡嬷嬷又哭又笑的挤过去，坐到床边握住甄玉的手道：“夫人，你可吓死我了，这几天，我晚晚不敢睡啊！”
　　甄玉抬手抹掉她的泪，还是茫然着，问道：“你是谁？”
　　“啊？”胡嬷嬷大惊失色道：“夫人不认得我了？”
　　王正卿在旁边呆愣半响，这会方吁出一口气，喊丫头道：“快，去请大夫。”
　　甄玉环顾一屋子人，苦恼道：“一个也不认得。”
　　“玉娘，你连我也不认得了？”王正卿见甄玉醒来，先是惊喜，接着不知道如何面对，这会见她不认得人，又暗惊，忙上前道：“我是你的夫婿王正卿哪！”
　　甄玉指着脑袋道：“这里，这里糊成一团，什么也想不起来了。”
　　“失忆了？”王正卿呆在当地。
　　大夫很快来了，诊治完之后道：“却是昏迷时日太长，暂时失了忆。快者三五个月便能恢复记忆，慢者一年两年的，也就恢复了。状元爷无须忧心。”
　　王正卿便问道：“要如何做，才能尽快帮她恢复记忆呢？”
　　大夫答道：“她从前喜欢做什么，便领着她多做做，从前喜欢去什么地方，也领着去走走。慢慢的，便能忆起往事了。”
　　甄玉自己听着大夫的话，便问胡嬷嬷道：“嬷嬷，我从前最喜欢做什么事呢？”
　　王正卿抢着答道：“你从前最喜欢和我在一起。”
　　众人一听，要笑不笑的，假装没听见，忙忙让大夫开药，又送了大夫出去。
　　甄玉见房中人多，有些烦，抬眼看了看，挑中两个漂亮的丫头，喊她们留下服侍，其它人出去。
　　王正卿这会哪肯让漂亮丫头亲近她？已是赶一众人下去道：“都走都走，夫人这儿有我服侍就行了。”
　　甄玉待要反对，无奈病后体弱，声音暗哑，几次开口，都被王正卿抢了话，只得作罢。
　　待房里静了下来，王正卿便坐到床边，伸手去握住甄玉的手，见她要缩手，便紧紧掀住道：“想不想快点恢复记忆呢？”
　　甄玉点点头，皱眉看着王正卿的手，握这么紧作什么？
　　王正卿俯耳道：“从前，你最喜欢我握你的手了，咱们多做做从前做的事，慢慢的，你就能恢复记忆了。”
　　甄玉虽失忆，和王正卿说了这些话，渐有些熟悉的感觉，便不再推拒，任由王正卿握着。
　　王正卿静静握了一会，听得外间有脚步声，却是丫头提了热水要进来给甄玉洗漱，便又俯身过去，小声地，暧昧地道：“从前，你最喜欢我帮你沐浴了。”
　　作者有话要说：笑眯眯更新了！      
　　
　


☆、47

　 
　　47
　　甄玉很疑惑,摸了摸脸道：“我从前这样过份，满屋的婆子丫头不使唤,就爱使唤你这个夫婿,让你侍候着沐浴？”
　　王正卿轻咳一声道：“这是夫妻情趣,我也愿意的。”
　　原来这样,甄玉恍然，她想了想道：“我如今跟你不熟,不用你侍候了，唤个漂亮丫头来侍候就成。”
　　“哪怎么成呢？丫头粗手粗脚的，哪有我侍候得好？而且，大夫都说了，多做做从前常做的事,对你有好处。”王正卿急了,反正，不能让她跟漂亮丫头在一起，特别是沐浴这档事。
　　甄玉想了想，也不再推拒，又不是要求自己帮他沐浴，而是他要侍候自己沐浴，好像吃亏的是他呀！
　　丫头候在门外一会儿，听得门响，王正卿开了门，她忙忙提了热水进去，却是漱口洗脸的水，并非沐浴的水。丫头侍候甄玉洗了脸，净了手，这才道：“大夫说了，夫人刚醒，不宜吃太油腻，宜清清肠胃，因只备了清粥小菜，几式点心，夫人是现下吃一些，还是喝了药再吃？”
　　甄玉早饿了，一听道：“自然是现下吃。”
　　丫头听了，忙收拾东西下去，转头跟胡嬷嬷说了。胡嬷嬷不敢假手他人，亲在厨房看着粥的，听丫头说甄玉现下就要吃粥，便拿碗舀了小半碗，装了小菜和点心，嘱丫头看着厨房，不许别人走近，这才提了食盒过去甄玉房中。
　　王正卿见胡嬷嬷提了食盒进来，便道：“放下，待我来。这几日你们也累坏了，趁时间歇息一下，晚间再来轮值。”
　　胡嬷嬷道：“三爷这几日吃不好睡不好的，也累坏了呢！不若三爷先去休息一下，这儿交给我。待会儿服侍夫人吃完，沐浴完，再让三爷过来说话？”
　　王正卿突然朝胡嬷嬷使个眼色，笑道：“玉娘一向喜欢跟我一道用饭，嬷嬷还是忙自己的去罢！”
　　胡嬷嬷一时意会，暗暗欢喜，夫人虽则失忆了，难得三爷却待她如此，这是因祸得福么？她忙装作记起来的样子道：“是呀是呀，居然忘记夫人最喜欢跟三爷一道用饭了。”说着笑容满面，转身下去了。
　　甄玉早看到王正卿跟胡嬷嬷使眼色了，一时感叹：这厮跟一个嬷嬷也眉来眼去的，看着真古怪。
　　王正卿一时提了食盒，揭开了看，一边问甄玉道：“看你一脸沉思样，可想起什么了？”
　　甄玉只觉脑袋里一片空白，使劲回想也想不出什么东西来，正苦恼，一时闻得粥香，便丢开了，伸手要去端碗。王正卿看见了，早端了碗，拿起调匙舀了粥喂到她嘴边。
　　甄玉有些不习惯，却还是含了粥，一口吞下，问道：“我从前最喜欢让你喂我吃粥么？”
　　王正卿点头道：“确是这样，你现下不喜欢么？”
　　好像也没什么不喜欢的。甄玉摇摇头道：“只是有些奇怪，咱们从前这样相处的话，你有些像我的老妈子了。”
　　“咳！”王正卿差点被自己的口水噎着了，一时暗汗，好嘛，榜眼爷，你就算失忆了，一样很毒舌好么？
　　喂了甄玉半碗粥，看看差不多了，王正卿也不敢再喂她吃，只劝道：“七分饱就行了，待会若是饿了，再吃点心。”
　　甄玉点点头，看着王正卿喊丫头进来收拾食盒，便关心的问了一句道：“你还没吃呢，怎么不去吃？”
　　自打甄玉中箭倒下，王正卿就时刻害怕甄玉不能再醒来，这会儿见她活色生香在眼前，一时之间便不舍得离了她，只低声道：“待服侍你沐浴完，喝了药睡下，我再去吃。”
　　好体贴啊！甄玉感慨万端地看王正卿一眼，这样的夫婿，真是万里挑一了，怪不得我从前时时刻刻要和他腻在一起。
　　因刚吃了东西，不能马上沐浴，要消消食，王正卿又陪着甄玉说些从前的事，重点描述两人是如何看对眼成了亲，后来又是如何恩爱云云。
　　甄玉问了双方父母亲戚等人，再打听身边这些人的名字等，渐渐定下心来。
　　王正卿见她说着话，要挠背，忙止住她道：“伤口结了痂，不宜乱挠。”
　　甄玉只得忍住，问起自己是如何受伤的，待听得自己是中了箭，便问道：“好好的，我怎么跑去帮别人挡箭了？”
　　王正卿叹气道：“那是王爷，是我的主子，也是你的主子。那箭突然飞来，我是来不及拉开王爷的，你却站得近，当时可能怕王爷受了伤，会带累我，便扑上去挡箭了。所以你这场伤，归根结底，是为我而受的。叫我如何不内疚，如何不心疼你？”
　　“所以，你就加倍对我好，侍候吃饭侍候沐浴来报答了？”甄玉突然理解了王正卿，是嘛，妻室为他受伤，他放□段侍候，很正常啊！
　　王正卿大力点头，笑吟吟道：“时候不早了，就让为夫来侍候你沐浴吧？”他说着，唤丫头提热水进来。
　　丫头忙去催水。立夏听得甄玉要沐浴，待丫头提了水进房，她也跟进去，找出甄玉的替换衣裳，又放了皂子，眼见王正卿还待在房内，不由奇怪，看了他一眼。
　　王正卿厚着脸皮道：“你们下去罢，今儿还是由我侍候夫人沐浴。”
　　粗使丫头和立夏呆了一呆，瞬间红了脸，不敢多言，福了一福，低头飞快溜了，顺带关严了门。
　　门一关，王正卿心一跳，偷眼看一下甄玉，见她在发呆，又松口气，没有多想最好了。因坐到床边，伸出手道：“你病了这些时候，只怕腿脚还软着，我抱你下来罢！”
　　到底是哪儿不妥呢？甄玉感觉王正卿言行怪怪的，又说不上来哪儿古怪，待瞥他一眼，这才发现他俊脸微红，带些赦然，一怔道：“你在害羞？”
　　王正卿是觉得心跳加快，有些埋怨自己，跳什么呀？不就服侍榜眼爷沐浴么，怎么就激动成这样了？这会听得甄玉的话，有些尴尬，低头掩饰表情道：“关了门窗，有些热罢了！”
　　“哦！”甄玉挪到床边，伸出手臂吊在王正卿脖子上，双腿一盘，盘在他腰上，等着他把自己抱到浴桶边。
　　虽则甄玉昏迷了数天，胡嬷嬷等人却是天天帮她擦洗身体，天天帮她换衣的，这会吊在王正卿身上，却有幽幽淡香和一点儿药香袭进他的鼻端。
　　温香软玉在怀，王正卿小心肝极不争气，跳得“咚咚”震天响。
　　甄玉也听到了，低头趴在他胸口道：“跳得太欢快了，像鼓点声。”
　　王正卿暗汗，只要一想起眼前这女子是榜眼爷，心肝就止不住乱跳，这个真没法子啊！
　　甄玉看着王正卿俊脸荡起两朵红云，只觉他好生可爱，不由伸手摸了摸，又揉了揉，左看右看道：“不错，秀色可餐。”
　　要说王正卿原本还有疑惑，闹不清眼前这失忆的女子是原来的玉娘，还是后来的甄榜眼，现一听她这话，马上确认，这个绝对是甄榜眼了。
　　从床边到浴桶边，王正卿竟是走了好一会儿才到达。
　　甄玉觉得王正卿浑身热腾腾的，被他抱着很舒服，也愿意他走得久些。待王正卿把她放下，她便扶着浴桶站定了，等着王正卿侍候她脱衣。
　　王正卿用手试了拭水温，见水温刚好，便转过身来帮甄玉脱衣，一边脱一边心猿意马的，差点把控不住。
　　烛光下，美人如玉，肤如凝脂，纤腰丰臀，胸口丰隆隆的，两点嫣红显着诱人的光，似在引诱人采摘。王正卿拼命转移自己注意力，又默念心经，这才没有扑上去。
　　甄玉待王正卿帮她褪了衣裳，便跨进浴缸桶中，吁了一口气道：“好舒服。”
　　王正卿且不走到甄玉跟前，只站在她背后，用手给她搓背，又小心避开受伤结痂的地方，一边有些自苦，这看完摸完，能吃一吃么？会不会吓着她？且她昏迷才醒，宜不宜这等激烈运动？
　　甄玉用手轻泼着水，和王正卿说着话，待他走到跟前来，突然起了玩心，泼了他一身水。
　　王正卿被水一泼，衣裳贴在身上，倒显出小腹下一处极是凸起，竟是软不下去。他忙弯着身子略作掩饰，有些叫苦。
　　甄玉手肘托在桶沿上想心事，半个胸口露在水面上，一点嫣红在水面上荡漾，竟比适才更诱人。王正卿伸手帮她擦洗时，不由自主在嫣红处停了停，手掌罩住了不动，只拿眼看着甄玉。玉娘，咱们……
　　甄玉身子一缩，缩进水中，拍开王正卿的手，娇嗔：“水都快冷了，还不扶我起来穿衣裳？”
　　王正卿缩回手，拿大毛巾过来给甄玉包住身子，看着她自己擦干了，便又拿了衣裳过来给她穿上，一时挨挨擦擦的，又耳语呼喊道：“玉娘，玉娘，玉郎……”后面那几句喊声，低不可闻。
　　甄玉耳尖，却是听得后面那句玉郎的喊声，一时心跳，低声道：“三郎，我喜欢你这样喊。”
　　“嗯？”王正卿用鼻音询问一声。
　　甄玉俏脸荡出一丝儿酡红，悄悄道：“我喜欢你喊我玉郎。听起来很有感觉，似乎快要想起什么了。”
　　“玉郎，玉郎，我的好玉郎！”王正卿不敢太唐突，控制着自己的手，声音却颤抖起来，又是暧昧又是缠绵，带着一丝儿无法仰止的兴奋。
　　“嗯！”甄玉应了一声，俏脸的酡红散开了，化为霞红，娇艳欲滴。
　　作者有话要说：羞答答更新了！


☆、48

　 
　　48
　　王正卿踏前半步,伸出手去抚甄玉的肩膀，眼神幽深,唇角有邪笑,自以为快要得手了。
　　下一瞬间,甄玉一拳挥出,砸在王正卿鼻梁上，又因地下有水渍,地滑，王正卿被这么一砸，再一滑，“砰”一声，就摔倒在地下,闷闷叫了一声。
　　“玉娘！”王正卿吼叫一声,身上的难耐消散了一些，又是疑惑又是气恼，“你又打人？”莫非她恢复记忆了？
　　甄玉一拳出去，已是呆住了，见王正卿爬起来怒视她，不由喃喃道：“谁叫你笑得贱贱的，忍不住就想打你一拳哪！”
　　胡嬷嬷等人候在门外，听得里面先是悄无声息，突然“砰”一声，又有王正卿怒叫声，不由大惊，喊道：“三爷，三夫人！”
　　王正卿迅速冷静下来，若是容易得手的，她就不是甄榜眼了，且不必急于一时，因整整衣裳，深呼吸一口，走过去打开门放胡嬷嬷等人进去，他自己跨出门，直奔临时书房去了。
　　王正卿在书房踱步，回味适才帮甄玉沐浴的过程，只觉热血沸腾，不得已喝了两杯冷茶，方才冷静下来。
　　玉娘，玉郎，有一天，总要好好收拾你一番！
　　稍迟些，自有婆子提了水去给王正卿沐浴，又端了饭过去服侍他吃了。
　　王正卿吃完饭，喊章飞白进去商议了一会儿事情，又吩咐道：“安慧公主既然能安排眼线在王府中，指不定还会安排别的眼线在我府中，你且细查查府中丫头婆子等人的根底来历，再有，田绾绾本是摘月楼出来的歌姬，那摘月楼又是安慧公主在后掌控的，指不定田绾绾就是安慧公主的人了，你也细查查她。”
　　章飞白悚然而惊，脸色全变了，自己先前帮过田绾绾，就是前一阵子，田绾绾还令她的丫头来会自己，让自己再帮她一次，当时自己没有马上应承，只想寻着机会再帮，若田绾绾真是安慧公主的人，一旦出个什么事，自己必然也逃脱不了嫌疑，只能离开状元爷身边的。他惊出一身冷汗，田绾绾，确实得细查查了。
　　那一头，甄玉服了药，便躺到床上，一时睡不着，只拉了胡嬷嬷说话，问些以前之事，又拭探道：“我和三爷，以前很恩爱么？”人家只是失忆了，又不是失智，些许端倪，怎会观察不出来？
　　胡嬷嬷终究不想瞒甄玉，低声道：“当时三爷不情不愿迎娶了三夫人进门，进门整一年，并不在夫人房中安歇，只清守着。夫人为此哭过闹过，更大病过一场。那次病好后，夫人不再哭闹，三爷反倒肯俯就，时不时过来坐一坐，关系渐缓。至这次上金沙庵小住，三爷待夫人，却是极好了。”
　　甄玉恍然，点头道：“这么说，男女关系都是一进一退的，我进了，他就退，我退了，他就进？”
　　胡嬷嬷怔怔道：“说起来倒有些像。三夫人从前百般想凑近三爷，三爷哪里肯给面子？后来百般推拒他，他倒又想方设法要来凑近。”
　　甄玉沉思一会问道：“三爷先头娶我时，因何不情不愿？”
　　胡嬷嬷待要不说，见甄玉眼神灼灼，只得把白谷兰的事说了，又道：“那回三夫人得了清风庙的云雾茶，还被三爷拿去献殷勤，给了白谷兰一罐。三夫人知道了，气得肝疼的。”
　　甄玉皱眉道：“三爷还真是……”
　　胡嬷嬷赶紧补救道：“三爷现下是回头了，只一心对三夫人好的，过去种种，三夫人不必再放在心上。”
　　甄玉默默想心事，隔一会道：“嬷嬷，我要睡了，你也下去安歇罢！”
　　胡嬷嬷见甄玉有了困意，便放好蚊帐，小心掖好，这才带上房门出去。
　　第二日一早，却有甄石带同乔氏和一儿一女来探望甄玉，因见甄玉醒了，乔氏差点喜极而泣，抹泪道：“玉娘昏醒了这些天，可叫我们担心坏了。就是元嘉和元芳，也一直念叨问着，问姑姑什么时候会醒呢！”
　　甄玉一见元嘉和元芳，已是招手喊他们过去，一手抱起一个，让他们坐在自己身边，细细问了名字和年龄，又令立夏拿荷包赏他们。
　　甄石和乔氏得知甄玉现下失忆，不由叹息，安慰道：“不过暂时失忆，总有一天能记起来，倒不必太担忧。”
　　王正卿得知甄石来了，便令人请他到书房中说话。却是让他跟在自己身边办事，到时接手采矿诸事。
　　甄石一听大喜，能跟在王正卿身边办事，那是前途无量的，一时搓着手道：“承状元爷看得起，自当全心全意办事。只是，我现下还在玉娘铺子里当账房先生，倒得跟玉娘商量一声再说。”
　　王正卿点点头，接着道：“先前听玉娘说，却是想和你结拜成兄妹的？”
　　甄石应道：“玉娘说道要和状元爷商议一番，若状元爷没有意见，再和我结拜。我倒知道，这是高攀了，但玉娘当时极诚意，且我又深觉她言行举止肖似我家玉郎，便不忍拂她好意。若是状元爷觉得不妥，此事搁开便是。”
　　王正卿道：“我不是这个意思。玉娘现下失忆了，正需有亲近的人多走动走动，你是甄榜眼的大哥，于玉娘来说，也相当于她的大哥了，结拜一事，倒要及早择了日子进行。”
　　甄石有些意外，一时又下决心，一定要为王正卿好好办事，再尽力抬起头来，在背后当好甄玉娘的大哥。
　　甄石和乔氏告辞后，金沙庵又来了另一拨人马，却是周含巧和夏初柳。
　　听闻甄玉醒了，周含巧和夏初柳大喜，来得早不如来得巧，正好碰见夫人醒了，便不负她们求了老夫人，特意出门来探望的苦心。
　　甄玉正闷着，见得暖帘一揭，进来两个如花似玉的女子，一时眼前一亮，心头一喜，问胡嬷嬷道：“这两位是？”
　　胡嬷嬷忙介绍道：“这位是周姨娘，这位是夏姨娘，都是三爷的妾侍。”
　　哦，三爷的妾侍，自然也是我的妾侍。甄玉点头，唤周含巧和夏初柳坐在身边，又让人端茶。
　　周含巧和夏初柳听得甄玉暂时失忆，自然安慰一番，待见甄玉如从前一般疼爱她们，一时松口气，夫人还是这般亲和，倒教人无忧了。
　　那一头，却有王府来人跟王正卿禀事，王正卿一一处理了，又吩咐了几件事，送走来人，这才过甄玉处，才走到庭前，就听得甄玉房中有笑声，一时略略诧异，和谁在一起呢？笑得这么欢快？
　　立夏提了茶壶过来，见得王正卿立在庭前，便行了礼，禀道：“是两位姨娘领老夫人的命令来探望夫人。因见三爷那头忙着办事，两位姨娘就不敢过去打扰，只陪着夫人说笑解闷。”
　　王正卿听完，快步过去，揭了帘子一瞧，甄玉斜坐在床榻上，周含巧正帮她捏背，夏初柳端着茶在喂她喝，好一副美人行乐图。
　　一瞬间，王正卿心头极是不快，榜眼爷，你这样见机傍红偎翠的，可太过份了。
　　周含巧和夏初柳听得声响，抬头见是王正卿，忙忙下地来行礼，口称见过三爷。
　　王正卿没好气，挥手道：“都下去，我有事要和玉娘单独说。”
　　好容易见了一面，又这样驱赶我们？周含巧和夏初柳有些心冷，互看一眼，便退了下去。
　　甄玉美人在侧，本来舒心，见王正卿一来，把美人赶走了，不由略不快，皱眉道：“有什么话要说？”
　　王正卿脱口就道：“这两位姨娘不是好人，你别和她们混在一起。”
　　咦，居然说姨娘坏话！甄玉诧异极了，“她们不是好人，你又纳她们为妾侍？”
　　王正卿话一出口，却是发现，自己状元之才浑然不见了，说话像小媳妇，只这会也补救不回来，只得道：“周姨娘是阿娘给的，且自小服侍我，不好推辞。”
　　哦，理解的。甄玉点点头。
　　王正卿拍拍额角，看甄玉一眼道：“夏姨娘么，是王爷赐下的，一样不好推辞。”
　　“可怜，居然被塞了两个不喜欢的姨娘在身边。”甄玉叹息道：“只她们花容月貌，白放着可惜了，平素也得喊她们过来红袖添香，增增情趣，才不负她们那副相貌。也不负阿娘及王爷的好意。”
　　想得美！王正卿心内哼一声，不接她的话头，另把一份药方递过去道：“你看看这个。”
　　甄玉虽失了忆，药方却是看得懂的，看完疑惑道：“好好的滋补汤，里面为何加了绝子散？”
　　王正卿道：“这便是上回那位小尼姑端给你喝的汤药，你起了疑心没有喝，留下汤药让我拿去给大夫查看。这回大夫查出来那汤药的成分，里面居然加了绝子散。若你喝了，后果不堪设想。”
　　甄玉问道：“这又是谁要害我？”
　　王正卿哼道：“是王妃。她怕你进王府和她争宠，着庵主给你下绝子散。”说着简略把先头一些事说了。除去甄玉自爆身份说自己是甄榜眼那句话，别的种种事情，王正卿倒不瞒着。
　　说起来，自己不告诉她，也自有别人告诉她。
　　甄玉一边听一边惊奇，原来自己是这样的奇女子啊！
　　王正卿说完，看定甄玉道：“咱们赶紧生个孩子吧，别某一天被人下了绝子散，咱们就绝后了。”


☆、49

　 
　　甄玉又在金沙庵养了三天,大夫诊过脉，说道无碍了,这才准备下山回府。
　　金沙庵的庵主早换了人,小尼姑也少了好几个,到得甄玉走的这一天,来送行的便寥寥无几。倒是胡嬷嬷说起原先的庵主，还是咬牙,骂道：“亏她也敢，居然给汤药加了绝子散，好在夫人机警，当时没有喝，若不然,要她九条命,都不够赔的。”
　　立夏也是后怕着，插嘴道：“以后出门，这些喝的吃的，且还得自己人看着方才放心。”
　　甄玉因见马车宽敞，倒是拉了胡嬷嬷和立夏一起进了马车，听得她们说话，便笑道：“这回不过特例，平素哪有那么多人要害我的？”
　　胡嬷嬷犹豫一下，终是问道：“到底是谁指使庵主下药的？咱们若是知道了，以后也可以防着些，不致一眼黑。”
　　甄玉笑一笑道：“嬷嬷放心，那人以后不会害我了。”说着闭紧了嘴。
　　胡嬷嬷见状，知道问不出什么来，只得作罢。
　　立夏却道：“论起来，夫人进王家也一年多了，这次回去，可得好生调理身子，快些生下一儿半女来，才能安心的。”
　　甄玉心里有一句话，只是没有说出来。嗯，其实，生孩子这件事，不一定要主母去生啊，姨娘一样可以的。待姨娘生了孩子，抱到我跟前养着，不就成了么？要不，养着姨娘又不让她们生孩子，白让她们闲着，不是太浪费么？
　　马车到了王家府门口，一众人早迎了出来。都与有荣焉。这一回，咱们家夫人又救了九江王一命，京城里都传开了，说夫人智勇双全，实在是一个奇女子。好几家府里的老夫人还特意上府里来跟咱们家老夫人拉家常，夸奖三夫人厉害。又问当初是怎么慧眼挑到这样一位媳妇的。老夫人这几天都乐呵呵的，心情一好，就赏赐了不少东西给下人。咱们都沾光了呀！
　　宁老夫人听得甄玉等人回来了，便在正厅候着，待胡嬷嬷扶了甄玉进来给她请安时，已是忙忙示意甄玉坐下，看她一眼道：“瘦多了。”又叹息道：“差点没命了呢，可得好好养着，府里的事还有我。”
　　甄玉忙道了谢，又提及自己失忆一事，说道若有不对之处，请老夫人指教。
　　宁老夫人笑道：“好啦，不过暂时失忆，养些时日自然记起来了，也没什么大不了。且你只是不记得这些人这些事，一肚子学识没忘记就行了。德庆公府的老夫人还跑过来，问你什么时候再写个剧本呢，我也等着。”说着自己先笑了。
　　甄玉也笑了，答道：“剧本么，这个容易。待我再养几日，缓过神来，就写一个。”
　　宁老夫人想着甄玉连救九江王两次，这份救命之恩，九江王是断断不能忘记的，自家儿子自然也水涨船高，更得九江王重用。将来九江王成了大事，儿子和媳妇自然是要大大封赏的。一时之间，看甄玉便觉顺眼许多，也不计较她从前种种失礼之处了。这会听着她说道还会再写剧本，便凑趣道：“到时让三郎给你磨墨去。”
　　胡嬷嬷见宁老夫人这回待甄玉明显不同，已是高看一眼了，心下暗暗欣喜着。待从宁老夫人房中出来，她嘴角还挂着笑，夫人进门这些时候，什么时候得婆母这般优待了？这次受伤，确实是因祸得福的。
　　甄玉这里回府了，九江王便日日着人来探望，又赏下许多补品，与此同时，又召王正卿说话。
　　王正卿寻思，九江王在甄玉这件事上虽有亏欠，且又有些糊涂，但在别的事上，到底还算一个明主。再一想甄玉不管是前世，还是今世，都对九江王死心塌地，遗愿也是希望九江王得成大事，成为天下贤主，一时便轻叹口气，把九江王诸般对不住甄玉之事，掩在心底。
　　九江王这回见了王正卿，到底有些惭愧，想了想，屏退左右，给王正卿赔了一个礼道：“一切，是本王的不是，状元爷不要放在心上。对于状元夫人失忆之事，定然寻找名医好好诊治，总要让她恢复记忆。”
　　王正卿见九江王赔礼，到底不敢受，侧身避过，答道：“王爷这个礼，是应该跟玉娘赔的，不是跟我。”
　　九江王道：“是，待见到状元夫人，定然好好赔个礼。”他说着，到底还是补充一句道：“妙丹想毒杀状元夫人，王妃又让庵主在状元夫人汤中下绝子散，偏状元夫人不顾一切救了本王一命，她这份救命之恩，本王绝不会忘记。只妙丹是镇北王唯一骨血，在此向状元爷求个情，让她活着罢！至于王妃，已知错了，现在佛堂抄经赎罪呢！”
　　王正卿是查清了所有事情，又呈上给九江王，只九江王迟迟不重罚唐妙丹，只禁足了事，也没听闻如何责罚王妃，到底不痛快，这会听着九江王这番话，终是舒爽了一些。
　　九江王赔了礼，也松了口气，甄氏连救自己两次，王正卿又忠心赤胆，这样的臣属，实在不易再得。自己要成就大事，也得待下赤城，笼住他们的心才行。
　　出了王府，王正卿便去见甄石，落座后，笑着说道：“家母听闻玉娘想和你结拜成兄妹，着人看了八字，也说有兄妹缘，待明儿你带了嫂子到府中，大家见见面，也好商量一个吉日，给你们举行结拜之礼。”
　　甄石一听，自然应承。
　　第二日，甄石就带了乔氏和两个孩子到王家拜见王揎和宁老夫人。宁老夫人见甄元嘉和甄元芳玉雪可爱，极是喜爱，一时细看甄元嘉，倒笑道：“这孩子神情动作，居然有些像玉娘的。不知道的，还以为是亲姑侄呢！”
　　王正卿笑道：“待结拜了，便胜似亲姑侄了。”
　　宁老夫人对甄玉要和甄石结拜一事，本来不甚在意，待见甄元嘉小小年纪，聪慧异常，度着长大必不凡的，倒也点了头，三岁看老，这孩子将来必有成就，现下当个亲戚，出个力帮帮他，也不是坏事。
　　有王揎和宁老夫人出面，到了甄玉和甄石结拜这一天，府中便来了许多人，都笑道甄玉从此有哥嫂撑腰了，以后可不能尽欺负状元郎云云。
　　甄玉对甄石，却是打心眼觉得亲切，虽失了忆，总觉得甄石像是自己亲大哥，待结拜完毕，只觉一件大事完成了，心头松快不少。
　　至晚，甄玉倒是亲到王正卿房中道了谢，谢谢他代自己主持结拜一事，也让甄石有了面子。
　　王正卿笑道：“这么轻飘飘一句话，就是道谢了？”
　　甄玉见他眼神不对，一个回身就走了。
　　王正卿苦笑道：“过河拆桥的家伙。”
　　匆匆过了几天，王正卿忙完手头积压的事，又带着甄石去采矿场巡了巡，回来时便跟甄石提及甄榜眼。笑着问些甄榜眼小时候的事，爱吃何物，爱听什么曲等等。
　　甄石不疑有它，只以为王正卿忆及旧友，便说起甄玉生前的爱好。
　　甄玉除了爱看书爱下棋爱画画之外，更爱收集各式名家紫砂壶，其中最爱制壶大师供春的树瘿壶。只是树瘿壶传世极少，倒是九江王的府中，却有一把。
　　这一天晚上，甄玉正在构思剧本，抄抄写写时，立夏就进来禀道：“三夫人，三爷来了！”
　　话音一落，王正卿捧了一个盒子笑吟吟进来了。
　　“玉娘，瞧瞧我给你带了什么东西？”王正卿示意立夏下去，他坐到案前，揭了盒子，捧出一把紫砂树瘿壶，小心翼翼搁到甄玉跟前，笑道：“你看！”
　　“树瘿壶？”甄玉吃惊，捧起壶细看，见底部刻着供春两个字，激动得手都抖了，“这是真品？你从哪儿得来的？”
　　王正卿见甄玉认出树瘿壶，摸摸头道：“你不记得我们，也不记得以前发生的事，因何记得这些字，也记得这种壶呢？奇怪了。”
　　甄玉也愣住了，怔怔道：“确实奇怪。”说着又去看壶，摸了摸，移到灯下品鉴，扬声吩咐立夏道：“在院子里燃起茶炉，我要用树瘿壶泡茶。”
　　王正卿见甄玉只顾看壶，完全无视他这个送壶人，不由提醒道：“喂喂，你还没谢我。为了得到这个壶，我是费了劲的。”
　　甄玉小心放下壶，朝王正卿招招手，待他走近了，便伸出手摸摸他的脸，笑着道：“赶明儿，我挑一位美人答谢你，不使你每晚独眠。”
　　王正卿脸一沉，拍开甄玉的手，“你以为这壶就值一个美人？”
　　甄玉回过神来，马上道：“一个美人确实不够，三个如何？再不行，我心爱的红袖也送给你好了。”
　　什么话？我就是为了三个美人和一个红袖而去跟王爷低三下四讨要这个壶的？王正卿冷下脸道：“美人我不要，壶还我。”
　　“哪你想如何？”甄玉急了，拦在案前，不让王正卿拿走树瘿壶。
　　王正卿千言万语在心头，话一出头，却道：“也不要如何，就想你给我生一个孩子。”
　　一个树瘿壶换一个孩子？甄玉侧头看看树瘿壶，再看看自己的小腹，极是为难，树瘿壶，我之所欲，孩子，我不想生。
　　王正卿见了甄玉的神色，马上退一步道：“若不然，先让我搬过来跟你一起住，晚上共赏这个壶。什么时候你想生孩子了，这个壶就归你。”
　　甄玉权衡一下，不就房里多了一个壶的同时，再多一个人吗？她爽快答道：“好，成交。”就一起共赏这个壶，直赏到妾侍代我生下孩子，这个壶就归我了。
　　作者有话要说：更新啦，大家记得撒花鼓励！


☆、50

　 
　　50
　　稍晚些,天际挂着半弦月，院子前庭茶炉子的水滚了,发出“嘟嘟”的声音。
　　甄玉坐在案几前,还在细看那个树瘿壶,越看越爱不释手,眼见立夏提了滚水过来，忙让她放下,自己拿滚水来淋茶壶，又放了茶叶进去泡着，嘱立夏拿新得的竹节杯来倒茶，笑道：“这茶壶搁着一些时日了，并没有时常泡茶,现下泡出茶来,便不能喝，且得泡过几次茶，再用茶水煮煮这茶壶，除了异味，才真正能泡茶喝。”
　　王正卿见甄玉有板有眼的泡着茶，泡出来的茶又不叫人喝，只让人倒在花树下，便笑道：“这么折腾，今晚是没有茶喝了？”
　　甄玉笑道：“这个壶泡出的茶还不能喝，但别的壶可以啊！”说着吩咐立夏道：“还不另找一个壶出来泡茶？”
　　立夏应了，进去一会，和红袖一人拿壶，一人端茶杯，一起走了出来，自去茶炉前忙乱。
　　王正卿这会看红袖，却是越看越熟悉，总觉得她像一个人，再去觑甄玉，猛然间，就明白了过来，这红袖，可不是像唐妙丹郡主么？当初甄玉拿一幅画换了红袖，可不是看中红袖好身段，分明是瞧她相貌像唐妙丹，这才想方设法换了来的。只是唐妙丹那样的女子，怎值得甄玉挂念？
　　甄玉从金沙庵回来后，倒不大使唤红袖了，胡嬷嬷等人以为她失忆了，记不起红袖，便也不理论。只有甄玉疑惑着，奇怪自己因何每看见红袖，便有些厌恶的，明明红袖温柔和顺，可她就是不喜欢红袖了。
　　眼见王正卿眼睛在红袖身上溜了溜，甄玉便凑过去道：“怎么，美人赏心悦目吧？送给你了。以后让她在书房中侍候你得了。”
　　王正卿淡笑道：“这是你当初拿一幅画跟曾少阳换的，如今不想要她了，何不把她退回曾家，换回那幅画？”
　　甄玉一听，问道：“咱们府中美人够多了，我怎么会拿一幅画去换她过来呢？”
　　“当时听胡嬷嬷说，似乎是你瞧中这丫头好身段，想换来给我当妾侍的，后来又瞧这丫头不错，就自己留着用了。”王正卿摇摇头道：“我可不要这丫头，瞧着碍眼。”
　　甄玉也摇了头，明明这丫头很美貌啊，自己这几天瞧着她，也觉得碍眼呢，奇怪了。她寻思着，小声问道：“现退还曾家，曾家肯还回那幅画么？”
　　“我料着他们不肯的，因那画是送给曾老太爷当寿礼的，曾少阳怎么敢去跟曾老太爷讨要回来？”王正卿见甄玉当了真，居然真打算拿红袖换回那幅画，不由失笑，待要伸手摸摸她头发，一时见院子里丫头多，只得忍住了，小声道：“曾府里有几把不错的紫砂壶，其中一把西施小茶壶，极是小巧可爱，正适合两人饮茶用。你把红袖退回去，用她换那把小茶壶，度着曾少阳只好换给你了。”
　　甄玉眼睛一亮，笑意盈盈道：“还是三郎会计算。”
　　一时立夏泡了茶端过来，两人端茶喝了，又吃些茶果，谈起诗文，倒有意趣。
　　立夏见王正卿迟迟不走，不知道他是否要安歇在这处，只拿眼看甄玉，想等她示下。
　　甄玉看看天也不早了，便问王正卿道：“三郎是今晚便要安歇在这儿吗？”
　　王正卿指指树瘿壶道：“它在，我自然在。”
　　甄玉便吩咐立夏道：“找人搬一张罗汉床过来，再置了铺盖，三爷暂时要跟我同房了。”
　　不是同床么？王正卿有些失望，可是想一想，能先同房也不错了，便忍住不反对，深怕甄玉让他捧了茶壶走人。
　　立夏听得让人搬床，本要说什么的，想一想，也不说了，只笑吟吟带人去搬床。
　　胡嬷嬷听得要搬床，便拦住立夏道：“搬床要择个吉时的，这样胡乱搬了去，可不行。”
　　立夏道：“虽则如此说，但难得三爷和三夫人今晚想同房，这会让人择吉时，却来不及了。照我看，今晚月色极好，他们有说有笑的，便是吉时了。”
　　胡嬷嬷一听，也有道理，便低声道：“把三爷的床摆在三夫人的床对面，让他们互相能看到对方。”
　　立夏应了，悄悄问道：“要不要薰香？”
　　胡嬷嬷摆手道：“先别薰，且看看他们作何情状再说。”肯同房了，总会同床的。她们薰香助兴的，可别弄巧反拙。
　　胡嬷嬷和立夏收拾床铺时，甄玉自进了房，在屏风后换了衣裳，洗漱毕，先上了自己的床躺着，吩咐立夏道：“待会儿三爷进来，你们侍候着就行，我先睡了。”说着刷拉掀下蚊帐，盖了被子闭上眼睛，只一会儿就睡着了。
　　王正卿过去书房一趟，再过来时，甄玉房中的灯只剩下一盏，她床帐低垂，却是睡了。
　　胡嬷嬷进来侍候，轻手轻脚帮着铺床展被，又打了水给王正卿洗漱，看着他上床了，这才退下去。
　　立夏见胡嬷嬷出来，便低声问道：“要不要让人值夜？”
　　胡嬷嬷点头道：“自然要的，半夜里要喝水喝茶的，总得有人应一声。”
　　王正卿躺在床上，却是睡不着，只翻来覆去的，又轻喊道：“玉娘，玉娘，睡着没有？”
　　甄玉迷糊间听得喊声，嘀咕道：“吵什么呢？”
　　“太好了，你没睡着呀？”王正卿马上跳下床，套了鞋子冲过去甄玉床边，掀开床帐道：“想是喝了太多茶，却是睡不着，不若咱们聊聊天罢！”
　　甄玉听得声音，勉强睁眼，端详王正卿半晌道：“再吵，那茶壶我就不要了。”
　　王正卿一下闭了嘴，只得退回自己的床上，躺到上面叹气，看得到，听得到，偏生吃不到啊！
　　甄玉翻个身，又睡着了，这一晚，却是怪梦连连，一时梦见自己是一个男子，一时梦见自己变成另一个女子，一时又梦见自己中箭倒地，俯在王正卿耳边说了一个什么秘密。早上醒来后，见王正卿的床空着，知道他上早朝去了，一时略有些怔忡，心道：得空须得问问三郎，我中箭倒下时，可有跟他说过什么。
　　宁老夫人得知王正卿安歇在甄玉房中，倒是松口气，夫妻恩爱，她才能早些抱孙。不多时，却有丫头来告诉她，说道甄玉房中是另支了一张床，王正卿和甄玉分床而睡，并不睡在同一张床上。
　　宁老夫人极是诧异，两夫妻闹什么花枪呢？
　　一时有丫头来报，说道寿王妃的儿媳季氏来了。
　　宁老夫人忙令人去请季氏进来，笑问道：“好些时日不见你了，今儿怎么有空过来？”
　　季氏落了座，笑道：“还不是因为上回在您这儿得了一个好剧本，这一回，王妃催着我过来瞧瞧，问问玉娘可有再写剧本？说道若写了，定要抢个先，咱们寿王府先排了戏，也请众人去看戏，不让公主府专美。”
　　宁老夫人笑道：“德庆公老夫人前几日也过来问了，直说待玉娘身子好了，帮着写一个剧本的。我说我家玉娘又不是专门写剧本的，你们一个两个这样过来要剧本，可是不厚道。”
　　季氏笑道：“要怪，只能怪玉娘文采太好了。上回那个剧本排出戏来，都爆红了。就是皇上在道观中修道，也听闻了这件事，过后还问了几句呢。听闻剧本是一个女子所写，倒惊奇了一下。”
　　宁老夫人一听皇帝也知晓了这件事，不由直起身子，笑问道：“怎的闹得皇上也知道了？”
　　季氏便道：“上回那剧本词曲缠绵，有几位公公也看了戏，回头到了道观，却是不小心哼唱几句，这便引起皇上注意了。”
　　宁老夫人笑了笑，想要代甄玉夸耀一番，又忍下了，只着人去请甄玉过来。
　　季氏却是止住宁老夫人，站起来道：“玉娘如今是红人，还是我去瞧她罢！”说着跟丫头走了。
　　甄玉正在房中抄抄写写，听得季氏来访，忙走到房门前相迎。
　　季氏携了甄玉的手，细看了看她，笑道：“气色差点，得空也宜出去走走，活动一下。”
　　甄玉笑着让季氏进房，两人坐下，又上了茶，这才说起闲话。
　　季氏问得甄玉已在写新剧本，极感兴趣，只追问写的什么剧情。
　　甄玉笑着介绍几句，又答应写好先给季氏过目，季氏这才满意了。
　　又坐得片刻，见丫头们不在近前，季氏便与甄玉说几句心腹话，悄悄道：“你进门也一年多了，再没个动静，可实在说不过去。若是身子差呢，就该请个妇科圣手开几帖药吃吃。若是别的原因呢，也该思量思量。”
　　待送走季氏，甄玉真个思量了起来，又跟胡嬷嬷道：“嬷嬷，三爷岁数也不小了，再没个孩子，确实不像话。”
　　胡嬷嬷一听大喜，这是想通了么？
　　甄玉自顾自道：“嬷嬷觉着，是先安排周姨娘侍候三爷，还是先安排夏姨娘呢？她们两人中，总得挑一个出来生孩子。”
　　胡嬷嬷一下张口结舌，好半晌才道：“三夫人，若是让妾侍生了孩子，那孩子居然要认你为嫡母，但你毕竟不是孩子的亲生母亲，总归隔着一层。将来孩子大了，若是生了异心，只顾着生母，不顾你这个嫡母，你却要吃亏啊！最好的法子，是三夫人自己生一个。”
　　作者有话要说：三更。记得撒花哦！


☆、51

　 
　　甄玉说着话,又去磨墨，写了一封信递给胡嬷嬷道：“交给外面的人,令他们马上送到曾家去,请瑶娘子亲启。”
　　胡嬷嬷笑道：“自打三夫人在金沙庵中箭,瑶娘子虽不能亲至探望,倒是派人问了好次，三夫人这回大好了,确实该回信答谢一番。”
　　王正瑶却是有孕，这阵子不能出来走动，每有事，便托人写了信过来问。只甄玉这封信，除了答谢之处,却是说道王正瑶有喜,身边只怕没有妥当人服侍，想把红袖送回去服侍她，另外讨要曾少阳珍藏着的小西施紫砂壶。
　　胡嬷嬷听说要把红袖退走，却也松口气，前些日子，三夫人一味亲近这位红袖姑娘，把她们这些人抛在脑后，不说自己，就是立夏和半荷，也颇有怨言呢！现下把红袖退走，正是众望所归。
　　甄玉这封信送出去后，至第二日早上，便收到王正瑶的回信。
　　甄玉拆信一看，不由舒了眉头，笑向胡嬷嬷道：“瑶娘子倒爽快，答应让红袖回去，转头就让妥当人把紫砂壶送过来呢！”
　　不多一会儿，红袖便听闻了这件事，一时冲进房，跪到甄玉跟前叩头道：“三夫人真个要把奴家退回曾家么？奴家跟了三夫人后，自问并没有做错什么事，一心侍候三夫人，不敢有一丝儿异心，这般被退回去，却叫奴家以后如何有颜面在姐妹间立足？”
　　甄玉还没说话，胡嬷嬷先喝道：“放肆！三夫人当初用一幅画换了你过来，就是指望你能得了三爷青眼，生下一儿半女的，可你进来这些时间，三爷眼尾都不扫你，分明不喜你，这般的，你留在这儿有何用？且现下却不是退回曾家，而是拿你换曾家一把紫砂壶。那紫砂壶可是名贵之物，用你换它，不会辱没你的。”
　　红袖一听是要拿她换紫砂壶，心头略松。若是把她退回去，她便是没有价值之人，定然被人笑话。若是拿她换紫砂壶，则是说，她值了紫砂壶之价，身价反会涨些，不致被人看轻。而且回到曾家，熟门熟路的。若是主母抬举，不定又能当个通房啥的，倒比现下在王家苦熬要好些。她如此一寻思，便不再哭了，只叩谢甄玉，说道多谢她这些时日的照拂。
　　甄玉摆摆手道：“去罢，好好服侍你家主母，不定将来有造化呢！”
　　胡嬷嬷待红袖叩了头，便吩咐立夏进来扶了她下去，帮着收拾东西准备回曾家。
　　至午，红袖便被送走了，甄玉立在廊下，一时有些怅然，却不知道自己惆怅个什么。
　　胡嬷嬷忙乱了一阵，却是见一个婆子悄悄来寻她说话，她一听，忙忙往后门去了。
　　甄玉午睡一醒，便见胡嬷嬷坐在床边看着她，不由吓一跳道：“嬷嬷有什么事么？”
　　胡嬷嬷低声道：“史铁手来了，说道有事要禀了三夫人。”
　　“史铁手？”甄玉茫然道：“他是谁？”
　　胡嬷嬷一拍脑袋，这才把甄玉之前相助史铁手，又嘱史铁手帮着留意王府诸事等，一一告诉甄玉。
　　甄玉听完，想了想道：“如今我失忆了，之前诸般安排之事，只怕不能顾及，既然此事是为着三爷的，便让史铁手禀了三爷，以后听命于三爷便是。”
　　胡嬷嬷一听，夫人这是要安心待在内宅，外间诸事只让三爷操心的节奏啊！她一时大喜，便道：“本该如此的。且三夫人每和史铁手接触，我都担心着，怕被人看见了，传出什么闲话来。”
　　甄玉笑道：“我现下就是不理外间的事，也自有人来告诉我的。”
　　胡嬷嬷一听，可不是么？自从和甄石结拜成兄妹后，外间有什么事，甄石倒是通过乔氏，让乔氏说与三夫人知晓的，倒比亲大哥还要关怀体贴了。
　　这会儿，王正卿回府，进了甄玉的房，发现少了一个丫头，多了一个小紫砂壶，自是暗喜，早看红袖不顺眼了，这下退掉，房里清爽多了。
　　甄玉见他来了，便把史铁手之事说与他知晓。王正卿一听道：“他既然有事要禀报给你知道，定然是急事，耽搁不得的。现下我便去见见他，你且安心。”
　　王正卿去了小半个时辰方回来，沉着脸道：“唐妙丹郡主身边一个丫头递了一封信出府，那封信进了安慧公主的府第中。”
　　甄玉皱眉道：“这么说，唐妙丹郡主这是和安慧公主勾结了？”
　　王正卿踱步道：“安慧公主掌握着京城财政，举足轻重。唐妙丹郡主虽寄居在九江王府中，实则她身家丰厚，当年镇北王留下足够多的资金和物产，那些东西全是镇北王府一位老人家在掌管着，只等唐妙丹郡主招了夫婿，才把物业交还唐妙丹郡主的。若是唐妙丹郡主与安慧公主勾引，再由安慧公主安排嫁了人，到时她们两人联手，一旦想对王爷不利，则王爷大事之争，只怕要落下风。”
　　九江王当时希望王正卿休了甄玉，另娶唐妙丹，其中一个原因，也是想借着王正卿之手，将唐妙丹那份资产留在王府，为王府所用，以之养兵对抗另两位王爷。
　　甄玉听完王正卿的话，也叹气道：“你若娶了唐妙丹郡主，则王爷人财两得啊！如今倒不好办了。”
　　王正卿也道：“如今就怕唐妙丹郡主因爱生恨，对王爷不利。”
　　甄玉听王正卿分析了半天形势，一时道：“王爷不忍对自小养大的堂妹下手，有一人却是能下手的。”
　　王正卿眼睛一亮道：“不错，此事只要说与王妃知晓，王妃自然会想法子对付唐妙丹郡主，至少在此期间，不让唐妙丹郡主和安慧公主勾结起来。”
　　王正卿思谋着，倒有急事要吩咐章飞白去办，一时便回了书房，当晚安歇在书房，不再回房。
　　甄玉这里，却是用紫砂壶泡了茶喝，一边写剧本。到得第三日，季氏又来了，见甄玉写好剧本，忙忙就接过去看了看。看完惊叹道：“玉娘，亏你怎么能想出这等故事来，可是新奇。”
　　甄玉这本所写的内容，却是一位女子才华出众，不甘心待字闺中当个普通女子，因假扮成兄长模样，进京赶考，中了进士，更在金殿取士时，得封榜眼之位。之后，她和状元爷同台而食，同榻而眠，一道办公，两人渐生情愫。状元爷不知道她是女子，只以为自己有断袖之好，苦恼至极，寻思娶妻断了自己的心思。榜眼见状，只得借着醉酒，披露身份。结局自然是大团圆。
　　季氏得了剧本，兴冲冲回府，忙忙拿去给寿王妃看。
　　寿王妃是爱戏之人，一见剧本笑道：“上回让安慧公主得了先，这回咱们也能争个先了，赶紧让人来排戏是正经。”
　　婆媳正说着话，外头已有婆子报进来道：“王妃，夫人，三王爷来了。”
　　寿王妃略有些诧异，寿王和三王爷唐晋明虽是叔侄，来往并不密切，甚至为了避嫌，见面还冷冷的。这回唐晋明突然来了，所为何事？
　　唐晋明一进来，大家相见毕，一时见寿王妃拿着剧本，便笑道：“这莫不是从甄氏手中得到的剧本？”
　　寿王妃笑道：“正是。”
　　唐晋明一下伸过手道：“请婶子借给侄儿一观。”
　　寿王妃不好推拒，只得把剧本递给唐晋明。
　　唐晋明当场翻看起来，未及看完，已是站了起来，笑道：“婶子，这剧本我要了。”说着不待寿王妃反应过来，他执了剧本撒腿就跑。
　　“这是，这是巧取豪夺呢！”寿王妃失声喊道：“老三，站住！”
　　唐晋明哪儿理她？只一会儿，就跑出了寿王府，策马往自己王府去了。
　　唐晋明心腹谋士陈鸣远候在书房中，见得唐晋明拿了剧本回来，不禁笑道：“得手了。”
　　唐晋明一笑道：“不过区区一本剧本，就是强夺了，她们也不能如何，最多骂一顿。”
　　陈鸣远接过剧本翻了翻，叹道：“果然好文采，怪道皇上看了上回那个剧本，又看戏，却是上心呢！这回王爷及早排了戏，请皇上看戏，皇上看完必然会赏王爷。”
　　唐晋明得意，这些人争得死去活来，却忘记去讨皇上欢心了。须知道，最后能定结局的，还是皇上啊！
　　陈鸣远其实有些嘀咕，皇上在道观清修，偏生又不甘寂寞，养了好几个小道姑解闷，又看戏养花诸事，实在……。也因此，将来太子一职，没准还只凭他喜好封了，不顾其它呢！倘使这样，三王爷不顾节操讨好皇上，便大大有利。
　　唐晋明拍着手道：“上回让田绾绾进王家，让她大闹后宅，借此让王正卿无法一心相助九弟谋大事，没想到田绾绾没用，只一出手，就让甄氏识破，还被禁了足。那回本王就诧异了，甄氏一个深闺女子，怎的这等好手段？待得暗探查访，说道甄氏极可能是甄榜眼当初安排在王正卿身边的女暗探，倒解了本王的疑惑。只这样的才貌双全的女子，不在本王身边，只在王正卿身边，委实可惜了。”
　　唐晋明隔一会又感叹：“上回在安慧公主府中偶然见得甄氏一眼，标致异常不说，浑身还透着一股名士自风流的韵味，令人一见难忘。”
　　陈鸣远翻过一页剧本，用手按着，抬头道：“三王爷想得到甄氏，有的是法子。”
　　作者有话要说：勤奋更新了！


☆、52

　 
　　52
　　连着得了两个紫砂壶,甄玉心下高兴，只是树瘿壶毕竟太珍贵,怕不小心摔了,便只偶然拿出来泡泡茶,其它时间多是搁在多宝格上观赏着。倒是那个小小西施壶,天天用着。
　　胡嬷嬷笑道：“三夫人现下就跟这两个壶较上劲了，别的壶全瞧不上了。”
　　甄玉笑道：“紫砂壶是一个好东西啊,夏天里，茶叶搁里面七天，也不会馊的。用这种壶泡茶喝，对身体却有好处。且泡出来的茶，色香味俱全,比普通壶强不知道多少倍。”
　　胡嬷嬷这阵子见甄玉泡茶时,小西施壶只泡一种茶，别的茶也分门别类，用不同的茶壶来泡，知道这是怕茶壶吸味，乱泡会坏了茶的原味，一时笑道：“三夫人从前肠胃不好，并不是十分爱喝茶，如今得了紫砂壶，倒爱上喝茶了。”
　　说起茶，甄玉便问道：“上次在庵中，你不是说我赢了清风庙老和尚四局棋，得了三罐茶么？那茶呢？”
　　胡嬷嬷不由笑了，“夫人还记着呢？那茶不是让夫人送了一罐给老夫人，一罐给三爷，另一罐，当时三夫人让我送给唐妙丹郡主，那唐妙丹郡主当着我的面，把茶送给看门的婆子了，白糟塌了那好茶。”
　　甄玉一笑道：“上回既然能赢得好茶，这次想喝好茶，一样可以去赢几罐。”
　　胡嬷嬷一时笑道：“倒听闻清风庙收了秋茶，好几拨人为了得到那茶，上去和老主持连下数局棋，最终输了采头，一罐茶也没得到。”
　　说着话，甄玉果然起了兴头，决定第二日到清风庙上香，再赢几罐茶回来。
　　第二日，甄玉便领着胡嬷嬷和立夏到了清风庙中。老主持见是甄玉，一时失了态嚷道：“好嘛，上回赢了三罐茶回去，到处宣扬，说道打得老衲流花落水，一败涂地什么的，害得那些天每凡上山来的香客，都要和老衲下一盘，认为老衲既然输给一个女子，棋艺肯定退化了，容易糊弄赢一局什么的。你说你，赢就赢了，到处嚷嚷作什么？像老衲，这一生不知道赢了多少局棋，从来不到处嚷。”
　　甄玉哈哈笑了，“老和尚，敢不敢再下三盘棋呢？要是你又连着输了，把庙里的茶全送给我如何？”
　　“上回见你是女子，一时大意才会输的，这回怎么还会输？”老主持摸着胡子，信心满满的。那次输得惨了，过后只是使劲研究对方的棋路，料着这次再下，不会连输三局的。
　　两人说着，小和尚在棋室中摆好了棋盘，请他们进去。
　　棋下到一半，小和尚却进来俯在老主持耳边说了两句话，老主持一听，摆手道：“待我们下完这局再说。”
　　甄玉度着老主持有要紧事，便道：“主持有事只管去忙，这局棋算和棋罢。”
　　老主持如何肯？坚持着和甄玉下完棋，却是下输了，一时叹息道：“女施主棋路多变，比之上次，似乎又精进一些，厉害啊！”说完看看小和尚和胡嬷嬷等人，另向甄玉道：“有一位贵人要见女施主，借棋室说话而已。”
　　甄玉一愣，未及说话，暖帘一揭，已是进来一个俊朗贵公子。
　　胡嬷嬷自是认得对方的，俯在甄玉耳边道：“是三王爷。”她说着，暗暗心惊，三王爷这样明着要见夫人，和夫人说话，是个什么意思？
　　甄玉一听是三王爷，忙忙站起来行礼。
　　唐晋明上回见甄玉时，只扫了一眼，这次存了心，细细看她，见她黛眉秋水眼，细腰白肤，竟比他府中美人还要勾人，不由心痒痒，神色越加温柔，摆手道：“无须多礼，快快坐下。”说着，又看向其它人道：“本王有要事跟状元夫人相商，你们都退下罢！”
　　明刀明枪的来，倒不怕他使坏，甄玉朝胡嬷嬷点点头，示意她和立夏等人出去。
　　待棋室静了下来，唐晋明坐到甄玉对面，看着甄玉道：“久仰夫人大名，今日才得以单独相见，实在荣幸。”对方是美貌女子，奉承几句，却是情趣。
　　甄玉见唐晋明双眼灼灼，心中打个突，脸上却不动声色，淡笑道：“王爷有什么事便直说罢！”
　　“好，爽快！”唐晋明拍手，隔一会道：“夫人真正的身份，本王已查清了。”
　　“哦，我是什么身份？”甄玉有些好奇，他查清了什么呢？
　　唐晋明笑道：“夫人难道不是甄榜眼安排在状元爷身边的女暗探？”
　　甄玉托头道：“哪又怎样？”
　　唐晋明摇头道：“夫人还不明白本王的意思？”
　　甄玉想一想道：“王爷的意思，是我身为女暗探，一旦身份暴露，三郎便容不得我？这会儿最好先投靠明主，找好退路？”
　　“聪明。”唐晋明笑道：“不愧是甄榜眼安排的人啊！”
　　甄玉道：“王爷也知道我是甄榜眼安排的人，因何认为我会背叛九江王，转而投靠王爷呢？”
　　唐晋明看定甄玉道：“我能给夫人的，九弟未必能给。”
　　甄玉落落大方回看唐晋明，开口道：“王爷知道我需要什么吗？”
　　唐晋明道：“不过名和利，身份地位，家族荣耀。”
　　甄玉笑道：“我现下是状元夫人，身份地位已足够了。至于暗探一事，其实三郎已尽知，王爷倒不必为我费心。”
　　唐晋明笑道：“王正卿是一个精的，现下还要用你，自然宽容，将来呢？”
　　甄玉慢慢道：“王爷的意思？”
　　“若你肯离开王正卿，到本王身边来，本王许诺，以后成就大事，封你为贵妃，至于你家族方面，自然能统领江南一方，成为江南第一富贵家族。”唐晋明循循利诱，又低笑道：“放心，本王不会对一个女人食言的。”
　　唐晋明没有说的是，如果你不答应，从这刻开始，你的家族，便会开始倒霉了。
　　甄玉沉默半响道：“容我想想。”还得赶紧告诉三郎，让他安排人去照应我父母等人，再让家族中人这阵子低调些，不要撞在枪口上，安排好这些，才能拒绝这位三王爷。
　　唐晋明见甄玉没有一口拒绝，认为有戏，一时笑道：“给你半个月时间考虑。”说完起身走了。
　　甄玉待他一走，不由把棋盘上的棋拂到地下，狗屁，什么封一个贵妃？稀罕么？
　　有了这件事，甄玉再无心跟老和尚下棋，拿了他两罐茶就下山了。
　　王正卿这会儿正和章飞白在书房中说话，诧异万分道：“你说，田绾绾是三王爷安排进来的人？”
　　天气虽冷，章飞白却一头汗，回道：“正是。”
　　这阵子，章飞白令人密切监视着田绾绾，又故意放田绾绾的丫头添香出府中，不想就看见添香和唐晋明的人接触了。过后一细查，这才查出田绾绾是领唐晋明之命进府来，为的是搅乱王正卿后宅，拖他后腿。
　　王正卿闭了闭眼，自己见田绾绾相貌像白谷兰，对她总是硬不起心来，上回虽见她诬陷玉娘，还是留了一线，并没有狠狠责罚，只禁了足。殊不知道，她却是唐晋明的人。
　　章飞白道：“三爷，田姨娘毕竟是宫中赐下的，却不能赶走，也不能明着把她如何，可是难办。”
　　王正卿道：“把她送到庄上去，对外只说她得了病，要好生安养。”
　　处理完田绾绾的事，王正卿略有些疲劳，抬脚往甄玉的房中去了。
　　正好甄玉从清风庙回来，正在泡茶，见他进来，便泡了一杯递给他。
　　“是清风庙的云雾茶？”王正卿品了一口，看向甄玉道：“下棋又赢老和尚了？”
　　甄玉“嗯”一声道：“老和尚不堪一击啦！”
　　王正卿一时失笑道：“那些在老和尚手下吃过亏的，听了这话，得吐血了。”
　　甄玉见王正卿脸色不再阴沉沉，这才开口道：“有件事要跟你说。”
　　正好王正卿也开口说话，两人说完一怔，又各自开口道：“你先说。”
　　还是甄玉先说了，把唐晋明要招揽她的意思说了，未了道：“现下只怕三王爷对我家中人不利，别的倒无防。”
　　王正卿一听道：“九江王在江南也有暗探，他的母妃旁氏一族也有势力，此事只须快信告诉旁氏一族，令他们的人护着你父母一些，料着短时间内应无碍的。只是须得尽快扶助九江王上位了。只有他上位了，咱们才有安稳日子过。”
　　甄玉点了点头，又问王正卿有何事。
　　王正卿便把田绾绾的事说了，说完道：“除了她，不知道这府中还有谁是暗探呢！”
　　甄玉瞪他一眼道：“我失忆了，什么也不知道。”你说我是暗探，但我自己没感觉啊！
　　王正卿见甄玉瞪眼，一时回过神来，摸摸她的头道：“不是说你。”
　　可明明像在说我。甄玉继续瞪眼，好一会道：“等我恢复记忆了，以前做过什么事，一定不瞒着你，全部跟你说。”
　　王正卿一笑，突然揽甄玉入怀，温柔道：“不管你是暗探也好，不是暗探也好，是男也好，是女也好，反正，我是喜欢你的！”
　　表白么？甄玉被王正卿一揽，再听着这番话，浑身僵硬着，心里却小声呐喊：喂喂，多说几句嘛！这种话听着，居然感觉很暖心。
　　作者有话要说：勤快的二更了。      
　　
　


☆、53

　 
　　王正卿见甄玉这会不再挥拳就打,而是任他揽着，倒有些意外,一时暗暗告诫自己：不能太急进,须得徐徐图之。她现下温顺着,自己更要控制住,不动声色擒获她的芳心。
　　甄玉见王正卿只是揽着她，并没有进一步,也颇为意外，咦，老实了呢！
　　两人静静坐了一会儿，暖心之余，也有些不好意思起来,有些不敢看对方的眼睛。
　　王正卿狠狠心,决定退一步，看看甄玉会不会着紧他，因松开手，低声道：“这几天忙，我便在书房安歇，不过来了。你若有事，使人喊我便是。”
　　“嗯！”甄玉有些小小失望，一时又松口气，分开住也好，免得老被他吵醒。
　　王正卿搬回书房住时，胡嬷嬷最为失望，两人都住到一起了，那方白帕子还好好的，现下三爷又搬走了，究竟什么时候那方白帕子才能派上用场呢？
　　因天冷，甄玉不常出房门，只窝在房中看书，抄抄写写的。胡嬷嬷却认为该做点针线，不能光看书。因道：“三夫人，这么些时候，您只给三爷做过一个荷包，却是不体贴。现下得空，也该再给他做件衣裳什么的。府中绣娘针线功夫虽好，究竟不若三夫人亲手做的东西暖心。”
　　甄玉一听，果然丢开书，和胡嬷嬷做起针线来，只她一针在手，却是不断扎了手，滴了好几滴血出来。
　　胡嬷嬷只得拦下，不让她再拿针，叹气道：“三夫人以前针线功夫虽不算精妙，也略过得去。后来大病一场后，倒忘记怎么做针线了，现下失忆，连针也不会拿了。唉！”
　　甄玉安慰胡嬷嬷道：“针线上头，还有你们呢，我不过锦上添花而已。现下有锦，花团锦簇的，就是不添花，也不碍事的。”
　　胡嬷嬷还是不甘心，最后找了红子过来教甄玉编同心结，低声道：“荷包衣裳什么的做不得，到底编个同心结送给三爷也是好的。”
　　胡嬷嬷拿来的红子比较粗壮，甄玉跟着学了一会儿，倒容易上心，不一时却是编了一对儿同心结出来，虽不算好看，到底成形了。
　　胡嬷嬷拿起瞧了瞧，笑得合不拢嘴，“三夫人针线不济事，这个同心结倒是学得快，照这样子，明晚只怕能编出一对儿好看的同心结了。”
　　甄玉看着手中的同心结，也颇有成就感，笑道：“这个容易些，且多编几对，到时挑一对漂亮的送给三郎便是。”
　　就在甄玉忙着编同心结的时候，王正卿却是查出府中另有一个眼线，便是夏初柳身边的丫头小罗。
　　得知消息时，王正卿连灌两杯茶才压下火气，喘着气问章飞白道：“那丫头进府后，可有传递过消息出府？”
　　章飞白答道：“那丫头晓得一点儿功夫，嘴又甜，平素到处蹿，消息却是灵通。只奇怪的是，她并不往外递消息。”
　　王正卿一听，脸色稍霁，好半晌道：“想来是甄榜眼那时初亡，王爷要重用我，又怕我不忠心，有个异动不好办，因借着赏赐夏姨娘给我的同时，安排了小罗跟进府来，当个眼线的。小罗是丫头，不打眼，倒不易引人怀疑。”
　　章飞白叹气道：“三爷出身世家，牵扯太多，王爷要重用三爷，也不得不防着，这个倒可以理解。但现下查出小罗的身份，却不能放任着，总要质问王爷一声，再表表忠心的。”
　　王正卿也正有此意的，一时道：“明儿到王府上，我自有话跟王爷说，夏姨娘和小罗，我也并没有碰过，且会过王爷后，把人退回去便是。”
　　章飞白脱口道：“这下子，倒是连着送走一个漂亮丫头两个姨娘了。”他话一说完，差点扇自己一嘴巴，说这些作什么呢？再叫三爷想起田绾绾来，不小心牵扯到自己身上，不是闹心么？
　　说起来，也亏得三爷机警，让他监视着田绾绾，这才查出田绾绾是三王爷派来的人。若不然，凭着田绾绾和自己的情份，田绾绾要自己再帮着她一把，自己一时心软，说不准又会帮了。到那时要是出个事，自己定然被牵连在内，不离开三爷也得离开三爷了。一旦离了三爷，自己难道回乡不成？他越想越怕，不敢再深想下去了。不管如何，三爷现下水涨船高，将来指不定会封相入阁，自己定然要全力为他办事，忠诚于他，这辈子才有出路。
　　第二日，王正卿见了九江王，直接便说了小罗的事，只看着九江王作何反应。
　　九江王有些赦然，半晌才道：“那时甄榜眼突然亡故了，待要重用另外几位谋士，又觉着他们到底才具不足。待要重用你，又实在有些举棋不定。恰好要赏赐一位美人给你，便喊小罗跟了美人一同过去王家，也是借此安心而已，倒没有特意吩咐小罗递消息。这些时日相处下来，本王自是知晓状元爷一片护主赤心，待要召回小罗，又怕反致状元爷疑心，从而和本王离心。”
　　王正卿叹气道：“王爷啊，我府中除了小罗，还有没有您的眼线呢？再要查出一个来，倒不好办了。”
　　九江王急声道：“没有了。状元爷若是再查出一个来，只管来质问本王。”
　　王正卿有些冷了心，低头不语。
　　九江王见此，知道单凭普通言语，只怕取信不了王正卿了，因从抽屉中找出一方印章，递在王正卿手中道：“这是甄榜眼生前所用的印章，那时颁下许多密令，多由甄榜眼盖了印章。现甄榜眼之前操持的一切事，也移交与状元爷处理了。”
　　王正卿倒是知道，九江王对甄榜眼，是全心全意信任的，当时府中多数秘事，也是甄榜眼在操持。九江王最后握在手中的这档事，也交到他手中，便说明，这是准备全心全意重用他了。
　　九江王看着王正卿道：“状元爷须知道，持着这印章，甚至能任命王府私兵。这样子，状元爷不会再疑心了罢？”
　　王正卿接过印章，只觉手心略有些沉重。他现时和九江王缚在一条船上，只有让九江王信任他，放手重用他，他才能更好的助着九江王谋划大事，及早成功，及早摆脱三王爷和四王爷的威胁。
　　“谢谢王爷信任，属下定不负王爷厚爱。”王正卿既然得了印章，自然要表忠心。
　　又谈了一会儿，王正卿才告辞出了王府。他策马回家，进了门，才到书房门口，却见甄玉候在门外廊下，一时停了脚步道：“这处风大，你怎么站在这儿呢？小心吹了风，到时头痛。”说着开了书房门，唤甄玉道：“快点进来！”
　　侍书见他们夫妻相处，泡了茶上来后，已是忙忙退下去了。
　　王正卿又怕甄玉冷着，关严了门窗，笑问道：“不是说在做针线么，怎么有空过来找我？”冷她一冷，她果然反着了急。
　　甄玉略有些不好意思，到底从怀中掏出一对儿同心结，递到王正卿跟前道：“编了一晚，编出这个来，送给你了。”
　　王正卿眼睛一亮，接过同心结，笑意早浮上脸，心里直感叹：榜眼爷亲手编了同心结送我呢！要是从前，想也不敢想的。从前想要他一幅画，还得趁他半醉着，硬抢过来。现下不同了，同心结都有了，别的还会远么？
　　他心里一爽，在九江王那里憋着的一点儿火气，便消散了，笑道：“改日我再给你淘一只好的紫砂壶。”
　　甄玉见王正卿拿着同心结，爱不释手的样子，心下也高兴，不枉自己编了一晚呢！因道：“你喜欢就好，至于紫砂壶，不是采了紫砂泥出来，让我大哥在跟着么？不若改日带我过去矿场，让我自己捏几个壶烧制出来，不定比市面上卖的壶更好看呢！”
　　“你会捏壶？”王正卿略一诧异，马上又想到，甄玉祖上是制壶大师，她会捏壶也不奇怪。
　　甄玉笑道：“虽失忆了，我却感觉到，我是能捏壶的，没准还是制壶大师。”
　　两人说了一会儿话，王正卿这才唤进章飞白，吩咐道：“请人去告知夏姨娘，让她带了小罗回王府。你亲护送过去，把人交到王爷手中。”
　　章飞白不敢多言，应了一声就下去了。
　　甄玉一听，反应过来，问道：“夏姨娘是王爷派来的暗探？”
　　“夏姨娘身边的丫头小罗是暗探。她们两人是怎么来的，就怎么退回去。”王正卿冷然道：“真当我王家是好欺负的，暗探一个接一个。”说完去摸甄玉的头，“不是说你啊！”
　　甄玉拍开他的手，横他一眼道：“不是说我就不用特意解释。”
　　因见王正卿有事要忙，甄玉略坐一坐便告辞回房了。
　　第二日，王正卿下了早朝，回府时，却是让人去请甄玉，要带她到采矿场捏紫砂壶。
　　甄石听闻王正卿要带甄玉过来，便先让人候在路边等着，还没等来他们，倒先等来姚玉树和白谷兰。
　　原来白谷兰这阵子胃口不好，想吃素菜，听闻金沙庵新来的庵主做得一手好素菜，便特意过来上香，顺便吃素菜。
　　姚玉树送白谷兰过来金沙庵，待知道王府新近开采的紫砂矿也在附近，问得地方，便带着白谷兰过来看看。
　　他们进了紫砂矿场，才转了转，未及喝茶，那头甄石又迎了王正卿和甄玉过来了。
　　双方一照眼，姚玉树和甄玉还罢了，王正卿和白谷兰，却是同时一怔，有些不自在。


☆、54

　 
　　紫砂矿开采出来,却要露天风化，接着碾磨筛,最后和泥捏壶,烧制而成。制壶大师想要做出好壶,自要费神费力。甄玉巡看一圈,跟在制壶师傅身后，捏了一个壶面光滑的钟鼓壶便搁了手。
　　王正卿过来一看,见甄玉所捏的壶简洁大方，不禁点头道：“玉娘果然会制壶。”
　　甄玉摇头道：“时间太短，只能捏这么一个，也不知道烧制出来成不成呢？想要制出几把好壶，还得搬过来住上十天半个月,精心加工才有可能。”
　　王正卿瞧了瞧那把壶,回头问制壶师傅道：“这把壶如何？”不愧是甄榜眼哪，随手制一个壶，也是不同寻常，且看看制壶师傅如何评价。
　　王正卿这会，却是与有荣焉，有一丝儿想在制壶师傅跟前炫耀自家夫人的意思了。
　　制壶师傅见甄玉娇滴滴的，本来存了轻视之心，待她一壶制下来，倒不敢小瞧了，在旁边道：“状元夫人好手艺，这么一手制壶技艺，看着像是有名师指导过的，不同凡响哪！”
　　甄玉笑道：“我却是失忆了，以前的事记不起来。只是瞧着你们制壶，总觉手里痒痒的，也想制一个。”
　　制壶师傅又观看她所制的钟鼓壶，夸道：“这么短的时间，状元夫人捏出来的壶，壶面光滑，壶盖严丝合缝，壶体大方端凝，确实像是跟过名师的。”
　　制壶师傅话音一落，倒有人接嘴道：“外间皆说状元夫人奇才，这般随手捏一个壶，也不输一众大家，名不虚传呢！”
　　说话的，是姚玉树。
　　姚玉树既然帮九江王做着事，自然也知道九江王重用王正卿，现下王府诸大事，几乎决于王正卿，王正卿前途不可限量。他虽脾气不好，到底也有才具，且也服气王正卿，眼见王正卿巡看窖矿，他自然也跟着，指指点点说几句话。
　　白谷兰跟在姚玉树身后，见他奉承甄玉，几乎咬碎了银牙，自己夫婿不如人，已使自己在王正卿跟前低了一个头，如今夫婿还厚着脸色奉承王正卿的夫人，叫自己颜面何存？
　　若不是阴差阳错，今日站在王正卿身边受人奉承的，便是自己了，怎么会是那个女人？
　　甄玉见着白谷兰，虽没印象，但先前已听胡嬷嬷描述过王正卿送白谷兰云雾茶，且两人又有荷包之情诸事，免不了多看她几眼，待见她不时瞥瞥自己，丝毫不掩饰不快的神色，也微微称奇，这女子莫非还拎不清状况？
　　甄石挤过来看甄玉所捏的钟鼓壶，好半晌道：“玉娘，你连这手制壶手艺，也肖似玉郎呢！不知道的，还以为你们同出一师。想当年，家父还在的时候，曾笑说，若是玉郎不肯读书，当个制壶大师一样能兴起家业，可惜他……”
　　王正卿见甄石伤感，便插嘴岔开话，一时又笑问甄玉可累了渴了。
　　甄石这才回过神，向王正卿道：“这处也没什么好茶，又乱乱的，不好招呼你们。三郎不若带了玉娘到金沙庵去吃吃素菜，吃完才回城。”
　　姚玉树听他们说话，便道：“我们却是来金沙庵吃素菜的，已打过招呼了，度着也备下了。若不嫌，不若大家一道吃罢！”
　　王正卿待要婉拒，却听甄玉已快嘴答道：“好呀，就一道上金沙庵罢！说起来，金沙庵后面那口井，井水却清洌，泡茶喝最好了。”
　　“那处近着泉眼，井水自也甘甜。”王正卿见甄玉答应跟姚玉树他们一道上金沙庵，便不好拂她的面子，一时只得应和。
　　稍迟些，一行四人便上了金沙庵。庵主见他们来了，忙忙迎出来，行礼请安，又催人上茶，准备开席。
　　这一顿素菜，只有甄玉吃得欢，其余三人，却是食不知味。
　　姚玉树是想着自己年岁和王正卿差不多，人家已是风光无限，自己却还在挣扎，因而食不知味。
　　王正卿却是面对白谷兰，再时不时接到她有意无意的眼神，有些心神不属，只胡乱吃了半碗饭便搁了筷子。
　　白谷兰对着王正卿，既怨且恼，又杂着舍弃不下的旧情，如何吃得下？
　　饭毕，庵主又领人奉上茶来，笑说庵后几株花开得正好，可要赏赏花消消食？
　　甄玉在此住过一段时间，对此地倒有感情，一听花开了，便笑道：“我去瞧瞧！”说着领了两个丫头过去了。
　　姚玉树看白谷兰一眼道：“你陪着状元夫人赏赏花罢！”他是希望白谷兰多亲近甄玉，借此拉近两家关系的，可是见着白谷兰一副清傲样子，又不禁暗暗生气，以为你是谁呢？人家安慧公主和唐妙丹郡主，见了状元夫人也没有作出这副样子来，你倒好，一副高高在上的样子，脑子进水了。
　　白谷兰虽想在王正卿跟前装矜持，可到底不敢违姚玉树的话，闻言只得起身，跟在甄玉身后过去了。
　　王正卿却不放心白谷兰和甄玉单独相处，一时笑道：“这处庵堂的花开得极好的，我也想观赏一番呢，一道过去罢！”说着起身。
　　姚玉树本想和王正卿单独说说话，见他也要赏花，只得跟随。
　　一行四人绕着几株花转了两圈，这才回转静室喝茶。
　　王正卿看看天也不早了，便准备回城，才要起身，一撩袍角，却猛然发觉，系在玉鱼子上的同心结不见了。这同心结可是甄玉送的，自己今儿出门，兴冲冲系在玉鱼子下面的，适才好像还在，怎么就不见了？
　　他不敢露出端倪，只推说要净手，起身走了出去。
　　他一走，姚玉树也不好坐在静室内，只示意白谷兰陪着甄玉，因也再出去散散。
　　白谷兰见王正卿突然起身走了，心下便有些意动，敷衍甄玉几句，只说适才那几株花儿开得好，想转头折一支带回去插瓶。说着也起身走了。
　　白谷兰出了静室，找借口遣开两个丫头，自己往后山处走去。
　　同一时刻，王正卿却是转到后山那几株花的花下，到处寻找，却是没找着同心结。他待要去喊尼姑来问问，又怕甄玉知晓，会恼了他。到时指不定说他不珍视同心结，才会致同心结掉落了。他可是清楚记得，甄榜眼前世时送过他一管笔，他不小心掉了，后来再问甄榜眼讨要同样的笔，再也讨不到了。
　　王正卿正懊恼着，就听得一个声音幽幽怨怨喊道：“三郎！”
　　他抬头一看，却是白谷兰，一时左右看看，见并没有其它人，不由微微皱眉。
　　白谷兰幽幽道：“怎么，不待见我了？”
　　若是以前见着白谷兰，王正卿难免心绪波动，忆及从前，可是今儿见了，却略略烦躁，只怕两人单独相处，让甄玉看见了要误会。
　　白谷兰见王正卿不说话，便咬牙道：“既不想说话，又约我在此处见面作甚？”
　　王正卿一怔，有些摸不着头脑，奇道：“我约了你？”
　　白谷兰怨恨地看王正卿一眼，突然又心酸起来，从前设着法子相见，哪次不得欢喜雀跃？只如今偷偷摸摸，若被人知道了，则万劫不复。
　　她从怀里摸出一对同心结，举到王正卿跟前道：“你看我走在旁边，故意遗下这个，挂在花枝，难道不是为了约我在此处相见？”
　　王正卿这才想起来，那时初识白谷兰不久，在王府宴席间碰到，只苦心要约她说一句话，偏生人太多，无法得到机会。恰好众人在园子里赏花，他经过白谷兰身边时，缚在扇子尾的子便挂到花枝上，待白谷兰看过来，他只微微一笑，白谷兰便领会了。不多久，众人散开了，白谷兰绕回原处，果见王正卿已等在那儿，两人这才说上话。
　　往事历历，王正卿也不能尽数忘记，只他却不想白谷兰再陷在往事中，因道：“这同心结，是玉娘编了送我的，适才只是不小心掉落了，并无其它。”
　　白谷兰适才拣了同心结，既怨且喜，怨者，如今两人各有婚配，且今日姚玉树就在身边，王正卿约她见面，若被人看见，要置她于何地？喜者，王正卿毕竟忘不了她，这么一个时候，还挂念她，冒险想要单独见面说话。这会听着王正卿的话，犹如冬天被淋了一盆冰水，从头寒到脚，手一缩，把同心结丢在地下，用脚狠狠碾压，眼泪早出来了，哭道：“叫你欺负我！”
　　“兰娘，兰娘，别这样！”王正卿又不能从白谷兰脚底下抢那对同心结，又不能这样弃了白谷兰就走，一时急道：“有话好好说。”
　　“说什么，说什么？”白谷兰足尖一碾，把同心结碾进泥土里，犹自不解恨，嚷道：“还有什么好说的？”
　　“兰娘，你我已各自婚配，玉树也有才能，和你家世相当，你便和他好好过日子罢，何必记着以前？”王正卿无奈，只四处看了看，深怕白谷兰的哭声引了人过来。
　　白谷兰不答王正卿的话，蹲□子从土里拎起同心结，狠狠道：“我要烧了它。”
　　王正卿暗暗叫苦，哄道：“这个不值什么，你烧它也不能改变什么，丢了罢！”
　　这会儿，甄玉已绕到后山，听得说话声，脚步快起来，只几步，就转出花树，正好看见白谷兰滴着眼泪，手里拎着一对脏兮兮的同心结，在嚷着要烧掉，而王正卿，在哄她丢掉同心。


☆、55

　 
　　“三郎,你欺负人家白娘子了？看她哭得这样一脸丑相。”甄玉蹦出来后,未待王正卿反应，直接走到白谷兰跟前,侧头看着她手里的同心结，倒抽一口冷气,回头问王正卿道：“白娘子手里拎着这个东西,是我编给你的同心结么？”
　　王正卿看见甄玉蹦出来，已是暗道糟了，又怕嚷嚷开了,自己和白谷兰那点旧事会遮不住，只一时之间,又无法分辩解释,因一把上前，拉了甄玉道：“玉娘，白娘子不知道哭什么，咱们还是回去，让她夫婿来哄着罢！”
　　白谷兰见甄玉出现，本来一惊，待听得她说自己哭得一脸丑相，又忙止了哭，只是手里的东西，扔也不是，拿着也不是，这会听得王正卿的话，满腔委屈涌上胸间，眼泪又滴了下来，一时狠狠瞪着王正卿。
　　甄玉看看他们两人，又看看白谷兰手中的同心结，一把甩开王正卿的手，冷下脸道：“这个同心结虽然脏成这样，但毕竟是我编了一晚的成果，我怎会认不出来？现你让这个女人把同心结糟塌成这样，又哄着我说什么不知道她哭什么？当我小孩子？”
　　王正卿又伸手去捂甄玉的嘴，着急道：“却是我不小心掉了同心结，白娘子拣着了，后面的情况太复杂，且回去了，我慢慢解释给你听。”说着又要拖甄玉走人。
　　现时这样，若闹下去，叫姚玉树看见了，更是解释不清。
　　白谷兰见王正卿一副怕甄玉生疑的模样，根本不顾及她，虽则也怕姚玉树这个时候过来瞧见了，到底还是尖叫道：“王正卿，你就这样欺负人么？”
　　甄玉再次拍开王正卿的手，和他互扭着手腕，问道：“你究竟欺负白娘子了没有？”
　　“没有。”王正卿斩钉截铁道。
　　甄玉一下转过头看着白谷兰道：“白娘子，你说我家三郎欺负你，人证物证呢？可不要信口诬蔑别人。这样子传出去，叫我家三郎如何做人？而且吧，你又老又丑又矫情又爱哭，我家三郎是瞎了眼睛，才会无端端想‘欺负’你。”
　　白谷兰一听，哭得更凶了，可论嘴皮子，她明显不是甄玉的对手，一时只看向王正卿，三郎，你就任这个凶婆娘欺负我么？
　　甄玉见他们还在打眼皮官司，牵扯不清的，也不耐烦了，狠狠一推王正卿，自己朝白谷兰走去，一把夺过她手中的同心结，回身走向王正卿，把同心结塞进他怀中，拉了他就走。
　　王正卿惭愧之余，松了口气。
　　待回到静室，两人也不等姚玉树了，只跟一个小尼姑说道有急事要先回去，让她转头跟姚玉树说一声，一时收拾一番，一行人马就下了山。
　　一路无话。回到府中，甄玉自己回房，理也不理王正卿。
　　王正卿急得挠心，只把同心结交给胡嬷嬷，嘱她帮着洗一洗，看看能不能恢复原样，一时又进房要哄甄玉。
　　甄玉见他进来了，一个杯子朝他门面就掷了过去。
　　王正卿眼明手快，一手抄住杯子，陪笑道：“你听我解释。”
　　“解释个屁！说你们没有奸.情，我都不信了。”甄玉气哼哼，“府里姨娘也有，漂亮丫头也有，你搞别人的妻室作什么？传出去还有脸了？”
　　玉娘不是普通女子，这些花花肠子哄人的话，跟她说了，她过后一想，自知道是哄人的，只怕更生气，最好的法子就是实话实说了。王正卿想得一想，坐到甄玉跟前道：“不错，我跟白谷兰之间，确实曾经两心相悦过，但那是过去了。”
　　“还真有故事啊！”甄玉坐正了身子，示意王正卿往下说，敢说一句假话试试，叫你知道老子的厉害。
　　王正卿定定神，便把自己跟白谷兰的过往简略说了，又道：“只是跟你成亲后，我跟她之间便没有什么联系，只那回在王府见了几次面，也没有动什么心思，只劝她好好跟夫婿过日子而已。至于这回，确实是不小心掉了同心结，叫她拣到了。”
　　“哪这个呢？”甄玉回身去翻找东西，找出一个吉祥如意纹荷包丢在王正卿跟前，冷笑道：“你说你跟她断了，为何还藏着她绣给你的荷包？”
　　王正卿拣起荷包一看，惊奇道：“你从哪儿得来的？”
　　甄玉看着他道：“你也知道，我失忆了嘛，哪儿记得这个荷包是从那儿拣来的。只我问过胡嬷嬷，胡嬷嬷说道这是白谷兰送给你的。你不小心掉了，叫我拣着了，因收了起来。”
　　王正卿喃喃道：“我明明还给她了呀！”他说着，有些暗恼白谷兰，突然不明白自己从前为何对白谷兰一片痴心了。
　　甄玉突然站起来，找出一把剪刀递给王正卿道：“剪了。”
　　剪了？王正卿吓一跳，不要啊，玉娘，咱们还没有后呢，怎能叫我剪了？
　　甄玉恶狠狠道：“剪不剪？这个东西不剪，将来生事，又是一件证据。”
　　王正卿见她眼睛落在荷包上，这才回过神，哦，原来是叫我剪荷包啊，吓死我了。他二话不说，拿起剪刀，执了荷包，“卡卡”剪了起来。
　　甄玉监视着他，见他毫无心疼的表情，很爽快把荷包剪成碎条条，却依然不痛快，只沉着脸。
　　王正卿见了甄玉的表情，少不得又继续赔小心，百般解释，为自己开脱。
　　“闭嘴！”甄玉突然上前，一手撮起案几上的荷包碎条，塞进王正卿的嘴里，堵住他的话，低声警告道：“不许动，不许吐出来！”
　　好吧，假如这样你能消气的话。王正卿腮帮子鼓鼓的，含着满嘴的荷包碎，可怜巴巴看着甄玉，玉娘啊，我知错了，下回不敢了！
　　甄玉用手戳王正卿的腮帮子，很不耐烦道：“闭上眼睛，不许看我。”
　　用眼神说话也不行了么？王正卿只得闭上眼睛，心内却松口气，玉娘肯罚我，待消了气，自然原谅我了。最怕的是不理我，晾着我，让我难受着。
　　甄玉回想王正卿说的话，再印证他适才在金沙庵见白谷兰的情形，心下倒是信了王正卿，但是，王正卿和有夫之妇这样牵扯不清，总归不能轻饶。
　　甄玉寻思着，却听外间有声音，立夏站在门外，声音小小禀道：“夫人，夏娘子求见。”
　　甄玉忙挡住王正卿，小声道：“好了，睁开眼睛。”
　　王正卿听话地睁开眼睛，对着甄玉扯出难看的一个笑容。
　　甄玉嫌弃地看他一眼，示意他赶紧吐出荷包碎，以免被人看见了笑话。
　　立夏见里面没有动静，便又禀了一声，
　　甄玉这才问道：“哪个夏娘子？”
　　“就是咱们府原来的夏姨娘。”立夏为难道：“她在府门外哭得可怜，只说要见夫人，守门的不敢怠慢，只得托人进来说一声。”
　　王正卿吐了嘴里的荷包碎，一听是夏初柳要见甄玉，马上不是滋味了。从前，王爷就有意把夏初柳赏赐给甄榜眼的，还是甄榜眼突然亡故了，王爷才转而把夏初柳赏赐给我。只是夏初柳进府后，最爱和玉娘厮混，何曾服侍过我？现下好了，她被退回王府了，回头不是求我，居然又是来求玉娘，岂有此理？
　　他心里一醋，疑心顿生，俯到甄玉跟前道：“若夏娘子要求再进府为妾，不准答应她。”夏初柳被退回王府后，日子并不好过，她此来，定然是求情，想再进王家为妾的，只是此事哪有这般简单？且自己已知玉娘真正身份，哪容得她和女子乱厮混在一道？特别是这位夏姨娘，更不会允她近着玉娘的。
　　甄玉不知道王正卿的心思，却道：“她先前在府中也没有犯错，不过受小罗牵连，现下哭求到跟前，怎能不理？且她相貌不输白谷兰，身段又好，性子也过得去，历了这一回，更会忠心你我，不会生异心，让她进来，有何不可？”
　　王正卿一听，深怕甄玉见了夏初柳，一时心软会答应让她进府，只一把拉住甄玉，回头吩咐立夏道：“让史铁手护着夏娘子回王府，好生送回去，不得怠慢。”
　　因上回查出夏初柳身边的丫头小罗是暗探后，王正卿暗暗心惊，及后见着史铁手，想起他原先帮着甄玉打探王府消息，相当于甄玉安放在王府的眼线，若事情暴露了，史铁手不保之外，他和九江王之间刚建立起来的信任，可能又要受影响，一时便跟九江王说了一声，调了史铁手到自己身边任用，脱离王府。
　　立夏虽不欲夏初柳进府争宠，可一想王正卿这样的身份地位，将来身边少不了妾侍们，与其让别的女人进来，还不如再给夏初柳一个机会呢，因进来禀报一声。这会听着王正卿的意思，却不欲夏初柳进来，她只得应了一声，领了吩咐下去了。
　　甄玉想着到手的美人飞了，有些郁郁，气道：“夏姨娘在时，常给我捶腿捏足，红袖添香，她哪儿不好了？”
　　“我帮你捶腿捏足好了。”王正卿见甄玉忘记了白谷兰那档事，一时暗喜，坐上前帮甄玉捶腿，一边问道：“力度适中否？舒服否。”
　　“不如夏姨娘。”甄玉评价一句，转而道：“不过呢，状元爷捶腿，感觉还是不错的。”
　　王正卿挨近着甄玉，轻轻捶腿，心里乐开了花，这回让我捶腿，下回没准就能上床了。


☆、56晋江首发章

　　因天也不早了,丫头过来问要在哪儿摆晚膳？甄玉还没答，王正卿便道：“摆在这儿罢,我那份也摆进来,今晚不去书房了。”
　　甄玉听得王正卿不去书房，不由道：“今儿累了,你可不许半夜又喊我,吵得人睡不着。”
　　王正卿笑道：“上回喊你一声,不过是以为你没睡着罢了！”
　　两人对坐用了晚膳，待丫头收拾东西下去，另泡上茶来,说话喝茶论时事，日间那不快倒是消了不少。
　　王正卿说起唐晋明，略略担忧道：“三王爷最近颇频往城外道观中讨好皇上，就怕皇上突然收回九江王手中兵力，让三王爷接管着。若这样，大事不妙。”
　　甄玉听得皇帝唐习武在城外道观中静修，最近有了新爱好，却是喜欢看戏画画收集紫砂壶等，不由愕然道：“皇上的爱好跟我差不离呢，我也爱收集紫砂壶。”
　　紫砂泥又名五色土，曾有传说，这是神仙脚踏五彩轮下凡，后来神仙回天上了，五彩轮遗落在人间，化为五彩土。道家相信，若常使用五彩土捏成的器具，便能接仙气云云。因此唐习武最近痴迷各种紫砂器具。
　　王正卿跟甄玉说着这些，说着说着眼睛一亮道：“皇上既然痴迷紫砂器具，倒有法子讨好他了。只要皇上不偏着三王爷，九江王便有喘息之机。再撑一些时日，私兵人数一多，便也不怕什么了。”
　　甄玉看看多宝格上的树瘿壶，再看看旁边的西施壶，想了想道：“皇上既然收集紫砂壶，孝敬的人多，这世间有的壶，只怕也集中在他手中了，寻常的，也引不起他兴趣。想要让他眼前一亮，还得有不同寻常的紫砂器具。比方古书上说的渡仙盘，飞天鼎等。”
　　王正卿一听，问道：“玉娘能捏出这传说中的器具么？”
　　甄玉笑道：“既然是传说，形状自然多数是想像，并没有实物。我照着书中描述的捏出来之后，它便是传说中的样子了。”
　　王正卿抚掌道：“好，就这样办。”
　　另一头，胡嬷嬷拿着同心结清洗了半晌，见泥土进了子里，把子染成泥土色，怎么洗也洗不干净，就算洗干净了，这同心结也洗旧了，还怎么系在身上呢？
　　因今儿是半荷跟着甄玉出门的，胡嬷嬷便叫了半荷过来问话，指着同心结道：“倒底是怎么回事？像是被踩了几脚的样子，到底谁这么恨这个同心结了？”
　　半荷看看四周无人，便俯在胡嬷嬷耳边道：“三夫人以前不是吵闹过，说三爷喜爱兰花，没准心上人就有一个兰字么？今儿呢，三爷和三夫人到窖矿去，碰见姚家郎君和他的夫人白娘子，那白娘子原名就叫白谷兰，她还曾经过来咱们府中一次呢！逛完窖矿，一行人到了金沙庵吃素菜，后来三爷单独出去，白娘子也出去了，三夫人不让我们跟着，只尾随白娘子过去了。及后，三爷和三夫人一同回转，也不等姚郎君和白娘子，先行下山回来。进大门时，三夫人理也不理三爷，三爷却是一脸焦急。”
　　“扯半天，跟这同心结有何关系？”胡嬷嬷瞪半荷一眼道：“说重点。”
　　半荷铺垫半天，正要说到重点，被胡嬷嬷一打断，不由笑了，“三夫人现下变了性子，凡事不爱听人说半天，经常让人说重点，不想嬷嬷也随她变了性子，一说什么也是让我们说重点。”
　　胡嬷嬷嘿嘿笑了，“说完重点，再补充其它细节，也行的。”
　　半荷这才道：“重点就是，三爷今儿系了这同心结出门，在窖矿时，同心结还在，到了金沙庵，却不见了这同心结。至回了府，就见同心结在嬷嬷这儿了。因此推断，三爷和三夫人起矛盾，应该是跟这同心结有关，而这同心结会变成这样，没准跟白娘子有关。”
　　胡嬷嬷看着半荷好一会，仰头道：“天咧，现在连一个丫头都会推断事情了。”
　　半荷不知道胡嬷嬷是讽刺还是夸奖，红了脸道：“三爷和三夫人都是聪慧至极的人，跟在他们身边，如果一点儿观察力也没有，迟早被他们厌弃。”
　　“好吧，据你看，三爷和三夫人现下和好了没有呢？”胡嬷嬷问半荷，略有些新奇，嗯，以前小看这丫头了，多j□jj□j，没准也是一个得用的，不比立夏差。
　　半荷本是宁老夫人身边的丫头，被送给甄玉后，虽百般表忠心，到底地位不如立夏这个陪嫁丫头。这段时间，甄玉使唤的，也多是立夏，直把她搁到一边，她是暗暗着急的。今儿好容易跟甄玉出门一趟，却是下足功夫服侍，只希望甄玉能多看她一眼，不再闲置她。现下跟胡嬷嬷说这番话，也是表明，自己不输立夏，希望甄玉以后出门，能带了她一起出去。
　　听得胡嬷嬷询问，半荷这回却不敢多说了，怕胡嬷嬷嫌她在背后猜测主子，一时道：“三爷现下在三夫人房中，料着是和好了罢？”
　　胡嬷嬷点点头，嘱半荷道：“以后凡事留个心眼，别让人算计了三夫人，你还懵懂着，一丝儿不知道。再有，嘴巴密些，对着别人，言语小心些。今儿的事，烂在肚子里，再不要说半个字。”
　　半荷也知道王正卿现下举足轻重，而甄玉，因着才名外扬，又救了九江王两次，同样被人瞩目，不知道多少人想打听他们的事呢！像今儿见到白谷兰，夫妻貌似不欢回府，同心结弄脏这些事，被有心人一猜度，马上会满城风雨的。一时也后怕，点头道：“嬷嬷，我省得的。”
　　看着半荷下去了，胡嬷嬷这儿阴了脸，把同心结收起，不再洗了，心下狠狠骂白谷兰：这贱妇，都成亲了，有了夫婿，还三番四次勾引三爷，成心要三爷身败名裂么？亏得三夫人现下性子不若从前，且失忆了，倒是稳重许多，若不然，还不知道会闹成什么样呢？
　　立夏见王正卿和甄玉回来时，神色不对，也略不安心，且又见他们因夏初柳之事，似乎意见相左，又吵了嘴，更是坐不住，一时悄悄来寻胡嬷嬷问计。
　　胡嬷嬷叹口气道：“两个都是性子好强的，叫咱们怎么办呢？”
　　立夏憋了一会才悄声道：“三爷赖在三夫人房中不走，他又只说话，并不……”
　　若两人圆了房，关系一定会好起来的，偏生三爷这样不温不火的拖着，莫不成反叫三夫人俯就？
　　胡嬷嬷想了一会儿道：“走，炖两盅补汤给他们端进去。”
　　王正卿和甄玉却是各自沐浴毕，这会正在灯下描渡仙盘和飞天鼎的形状，听见门响，胡嬷嬷端了两盅汤水进来，笑眯眯道：“三爷和三夫人饿了罢？这是我刚炖出来的汤，鲜美异常，三爷和三夫人赏个面子，喝一盅罢！”
　　“放下吧！”甄玉站了起来，让胡嬷嬷搁下汤，一时腿有些麻，便出了房，在廊下散了散，舒展筋骨。
　　王正卿却拉住胡嬷嬷问道：“嬷嬷，那同心结洗得干净吗？”
　　“还没请教三爷，因何出门一趟，就把三夫人辛辛苦苦编了一晚的同心结弄成这样了？”胡嬷嬷倚老卖老，硬着头皮代甄玉出头，道：“三夫人的心意，是叫三爷这样糟塌的？”
　　王正卿也惭愧着，一时道：“这回，是我的错。嬷嬷只说这同心结还能恢复原样么？”
　　胡嬷嬷见王正卿认错，也不敢再咄咄逼人，叹口气道：“踩成那样，脏了不说，结子都散开了，哪儿还能叫同心结？就是洗净了，也旧塌塌的，不能看了。三爷倒不若跟三夫人认个错，央三夫人再编一个算了。”
　　王正卿一听，无奈道：“只怕玉娘不肯再编了。”
　　“三爷多求求，多说好话，没准就肯了。”胡嬷嬷语含双关，以眼示意王正卿，三爷啊，话都说得这样明白了，如何做，你该知道的。
　　王正卿自然明白了过来，但笑不语。
　　一时甄玉进来了，胡嬷嬷又劝他们喝汤，王正卿端起汤一口喝了，也跟着劝甄玉道：“是嬷嬷的心意，喝了罢！”
　　甄玉不疑有它，端起汤喝了，看看天也不早了，便想安歇，只喊丫头提水进去洗脸净手，一时略收拾，便到屏风后换了衣裳，这才上床。
　　王正卿也收拾一番上了床，只翻来覆去睡不着，浑身燥热。一时忍不住喊道：“玉娘，你睡了没有？”
　　甄玉也是浑身燥热，有些难耐，听得王正卿喊，便道：“浑身难受，你起来掌灯，过来帮我按按！”
　　啊，叫我过去呢！王正卿大喜，跳下床，套了鞋子去掌灯，一时跨步走到甄玉床前，掀了纱帐正要说话，一眼见得甄玉半掀开被子，衣裳半褪，酥胸半露，玉肤花颜，一股媚态难描难叙，只觉鼻腔处一热，有东西流了出来。
　　甄玉抬头一看，见王正卿鼻血直流，不由吓一跳，顺手一摸，摸到枕下一方大白帕子，像是胡嬷嬷搁在这儿的，便扯出帕子递给王正卿道：“快擦擦！”
　　王正卿接过帕子按住鼻子，坐到床沿上，甩了鞋子，抬脚上了床，声音沙哑道：“玉娘，咱们今晚喝的汤有问题，若不解决，会很伤身子的。”
　　甄玉托着头，眼神有些迷离，轻轻嗯一声道：“那便喊周姨娘过来解决吧！”
　　作者有话要说：勤快三更了，求表扬！


☆、57晋江首发章

　　周姨娘么,迟早也得送走，有她在,以后还会碍事。王正卿心下暗哼哼,挪近甄玉，丢下帕子,低低道：“我帮你解决也一样的。”
　　甄玉浑身难受,眼见王正卿凑近,鼻端嗅得一股好闻的男子气息，倒也不抗拒，只有些愣怔,一时又嫌王正卿额角太宽广，不够秀气，手一伸，扯散他发髻，轻笑道：“散了头发才好看。”
　　“散了衣裳更好看！”王正卿虽极力控制自己，不敢太过急进，怕吓了甄玉，只嘴里的话却是忍不住，话一出口，把自己吓了一跳，忙掩饰道：“我本来就好看。”
　　“我看看！”甄玉半坐起身子，伸手抬起王正卿的下巴，微眯了眼看他，见他眉峰如竹叶，星眸朗朗，唇红齿白，确然是一个极俊俏的郎君，且这会双腮赤红，春情荡漾，跟平素呼喊下属办事的威严样子不同，更添三分俊俏风流，一时低喃道：“不错，快赶上周姨娘的好模样了。”
　　王正卿本来伺机而动，一听甄玉将他与女子作比较，心知甄玉心底深处还记挂着美女，这会倒不能造次，因努力扮柔弱状，作娇娘状，想引她怜爱，然后成事。
　　甄玉见王正卿把脸伏到她手上蹭了蹭，一时心头柔软，一伸手揽过他，撩起他头发拨到肩后，摸了摸他的脸道：“乖，闭上眼睛。”
　　王正卿极听话的闭上眼睛，心底嘿嘿大笑，给自己竖一个拇指，果然啊，只要扮娇弱，玉娘就怜爱上了，今晚，一定是一个销魂夜。
　　甄玉手指抚过王正卿的嘴唇，缓缓俯头，先轻轻吮了吮王正卿的嘴唇，见他浑身一颤，畏缩了一下，一时极是满意，掌握主动权，想亲就亲的感觉，还真不错啊！
　　王正卿继续忍着，娇弱伏在甄玉怀中，轻轻启了嘴唇，盼望甄玉更进一步。
　　甄玉浅尝一口，又俯下头吮了吮，舌头探进王正卿嘴里，轻轻搅动，听得王正卿发出可怜的呜呜声，更是怜惜，揽紧他的腰，让他胸口贴着自己胸口，唇舌并进，在王正卿唇上碾转吸吮，喘着气道：“三郎好娇嫩。”
　　王正卿本来准备反扑了，一听这话，深怕半途惹甄玉回想起周姨娘等美女，又再按捺下，任甄玉采撷着，只攀在她脖子上，挨挨蹭蹭，悄悄摸一把她的胸。
　　甄玉有些难耐，一把抓住王正卿的手，让他把手探进自己胸前，罩在胸口处，示意他揉搓下去。
　　王正卿大手触着柔软丰盈处，只觉鼻血又喷了出来，一时不顾得擦掉，另一只手伸过去一扯，掀开甄玉上衣，双手罩住左右丰盈处，轻揉细捏，手指腹抚过嫣红一点，细细碾着，浑身的血在沸腾叫喊，却不敢在这个时候奋起。
　　甄玉伸手撕开王正卿的衣裳，手也按上他胸口，没有摸到丰盈处，略有些失望，一时把他放倒在床上，自己骑坐上去，压在王正卿身上，狠狠亲着他，心内沸腾了，只是左右摇摆着，偏生无处发泄，只急得粗喘。
　　王正卿知道火候差不多了，手托在甄玉腰上，把她扶坐到自己小腹下面一些，隔着衣裳，让她感受自己的坚硬仰扬处，一时双手重重抓住甄玉胸口丰盈处，轻轻推动，想逗她自动褪下衣裳。
　　甄玉低喊一声，整个人伏到王正卿身上，噙住他嘴唇就亲，两人搂着滚作一堆，在床上打了好几个滚，却还没有入巷。
　　王正卿热热烫烫的呼吸喷在甄玉耳际，只低声道：“褪了衣裳再……”
　　甄玉手一伸，先碰到王正卿j□j处，握住撸了撸，诧异道：“怎么这么烫手？”
　　亲，你也曾为男子，怎么能问这样的问题呢？王正卿喘息着，也伸手试探着去摸甄玉，见甄玉不避开，不由大喜，太好了，事情差不多了。
　　甄玉本来难耐，被一摸，全身的血涌向头顶，双手搂住王正卿的腰，又抱着他在床上滚了起来。
　　这回比适才更激烈，两人从床头滚到床尾，从床尾滚到床头，又滚到床侧。
　　王正卿浑忘一切，伸手去扯甄玉的下衣，正好甄玉也伸手来扯他的，两人拉扯在一处，只听“咚”一声，却是双双摔下大床。
　　大床边放着脚踏，王正卿先摔下去，身子搁在脚踏下，被甄玉摔下来的身子一砸，他后脑撞到地下，只一瞬间，就昏了过去。
　　“喂，喂，三郎，你没事么？”甄玉这样一摔，清醒了不少，忙忙掩衣裳，在王正卿鼻孔处一探，知道只是昏倒了，一时奋力抱起他，把他拖回大床上，拿被子盖到他身上，又检看一番，待要喊人进来，却听王正卿发出声音，却是醒了。
　　“别叫人！”王正卿忙止住她，伸手又搂住了她，却想继续刚才的事。
　　甄玉这么一折腾，适才的难耐已是消散了，却拍开王正卿的手道：“好好睡觉，不能再折腾了，再折腾真的会伤身子。”
　　王正卿却还是难受着，低声道：“玉娘，我的好玉娘，我……”
　　甄玉俯身看他道：“要不，还是唤周姨娘来吧？”
　　王正卿吓一跳，放着如花美男在她跟前，她还惦记周姨娘，这可怎么办？
　　“玉娘，咱们还是睡觉吧！”王正卿一想，起码今晚能同一个被窝了，也算进一步呢！
　　甄玉“嗯”了一声，背对王正卿躺进被窝中，任王正卿从后搂着她。
　　王正卿犹自不死心，坚硬处抵在甄玉屁股上，寻着空隙探来探去。
　　甄玉不动，任王正卿作着试探，心下却诧异，咦，老子这种想要又不想要的感觉，是怎么回事？
　　王正卿又伸手环过去，握住甄玉胸口丰盈处，见甄玉没有反抗，他胆子大了起来，大手游走着，一路向下探去，探到大腿处，一抬甄玉的腿，把她的腿抬高了，另一头，他的坚硬处隔着衣裳，探进甄玉幽深处，蠢蠢欲动。
　　甄玉再也忍受不下去了，一侧身，狠狠推开王正卿，吼道：“回你的书房去。”
　　“我保证不再乱动了，就让我睡在这儿罢！”王正卿这回果然不再动了。
　　两人折腾了半晚，究竟有些累了，一时安静下来，隔得一会，倒也睡着了。
　　王正卿因要早朝，第二日很早就起来了，只让人不要吵醒甄玉，他自己悄悄出了房，到书房中洗漱吃早点，自行上朝去了。
　　甄玉醒来时，见得床上凌乱，还有些回不过神来，嗯，昨晚和三爷搂着睡了一晚哪！
　　胡嬷嬷进来收拾房间时，笑容满面，待见了那条染血的白帕子，忙拿盒子装了，心里直念佛，成亲一年多，终于圆房了，得空还得去庙里上香，保佑夫人早点有喜，生下一儿半女来，才能真正安心。
　　立夏和半荷也知道了喜讯，过后和胡嬷嬷聚首，三人已开始商议起婴儿衣裳的款式来。
　　立夏道：“若是一举怀上，便是明年夏未秋初产子，到时秋高气爽，气候正好呢，坐月子也不会太遭罪。”
　　半荷便低声道：“如此，婴儿衣裳还得多做些秋季的？”
　　胡嬷嬷笑道：“还有一年时间呢，且慢慢做，到时各个季节的小衣裳肯定全做齐了。”
　　甄玉这一天，却有些心神不属，那时在金沙庵醒来，虽失了忆，总觉得自己是喜欢女子的，并不喜欢男子，只是想不起往事，心中遗憾，一心要待恢复了记忆，再和王正卿摊牌。只是昨晚上和王正卿搂在一处，又好像不讨厌他，还挺喜欢他身上的味道。莫非，自己既喜欢女子，又喜欢男子？
　　甄玉思前想后，便令人去唤周含巧过来，想试试自己喜欢不喜欢周含巧。
　　自从田绾绾被送到庄子里，红袖被退回曾家，再至夏初柳被送回王府，周含巧一一看在眼中，噤若寒蝉，深怕自己会步她们后尘，哪一天就被送走了。这么一段时间，她只躲在房中做针线，连门也不敢出了，却是自己禁了自己的足。这会听得甄玉传喊，又惊又喜，只扶住春柔的肩膀，细声问传话的丫头道：“不知道三夫人唤我过去有何事呢？”
　　丫头道：“周姨娘过去就知道了。”
　　周含巧想起甄玉先前最喜欢她打扮得亮眼，一时忙忙打扮收拾一番，这才跟丫头到甄玉房中。
　　甄玉见周含巧来了，看她一眼，见她似是消瘦了一些，便道：“几日不见，怎么瘦成这样？谁亏待你不成？”
　　周含巧忙道：“没有谁亏待奴家。只是奴家这几日睡得不好，便瘦下去了。养养也就胖回来了。”
　　“哦，睡得不好？”甄玉只一想，便明白了，安慰她道：“你是自小服侍三爷的人，若没有犯错，自然不会被送走，安心罢！”
　　周含巧得了这句话，差点湿了眼眶，一时过去帮甄玉捶腿，尽心服侍。
　　甄玉半闭着眼，嗅得周含巧身上淡淡幽香，倒也心旷神怡，一时恍然，咦，我还真的既喜欢男子又喜欢女子哪！
　　周含巧侍候了甄玉半天，见甄玉待她跟以往并无不同，一时稍稍安下心来，或者，只要好好服侍夫人，便不会被送走罢？
　　至晚，王正卿回府，却是带来一个消息，说道唐晋明按甄玉所写的剧本，让王府戏班子精心排好了戏，把戏班子带到道观中，先演了一场戏给皇帝看，皇帝看完鼓了掌，说极精妙，夸了唐晋明一场，过后问剧本是谁写的？唐晋明答是状元夫人，皇帝却生了兴趣，已着礼部备礼，不日要赏赐甄玉的。
　　甄玉听完王正卿说的话，负手踱步道：“这么一来，皇上倒是先知道了我这个人，过些时万寿节，咱们献上渡仙盘和飞天鼎，没准皇上会召见咱们呢！那时候，倒能帮九江王说话了，不让三王爷专美。”
　　王正卿笑道：“正是这样。”
　　两人这里论着，皇帝唐习武却是看完戏后，有些意犹未尽，又让人呈了剧本，在灯下看了半晚，一时拍案道：“妙！”
　　在旁边服侍的小道姑见皇帝高兴，便凑趣道：“状元夫人能写出这样的剧本，不知道的，还以为她就是那个女扮男装的女榜眼呢！”
　　唐习武再翻看剧本，不由哈哈笑道：“确实写得妙，如身临其景，像这里面写的女扮男装细节，比若束胸，穿高领衣，低了嗓子说话，再至学了男子挺首阔步，更衣时百般小心，睡觉时百般警醒等，诸般细节却是有趣。另一头，和男子在朝堂上论政，下朝后办事等，又透着写剧本的人有些见识的。”
　　小道姑在旁边大胆问道：“若我朝真有女子女扮男装，考中榜眼了，皇上会免了她欺君之罪吗？”
　　唐习武一愣，接着笑了，“剧本里那皇帝，是一个明君，却是免了女榜眼之罪，还赐婚下去，成全她和状元郎。若我朝真有女子考中榜眼，自然也要免她的罪，只我朝是不可能出现一个女榜眼的。”
　　小道姑指指剧本道：“里面没有说朝代，但瞧着规矩礼仪，极像是我朝。女榜眼，极像是状元夫人自己。”
　　唐习武哈哈笑了，一时兴起，让小道姑磨墨，亲笔拟旨，要封甄玉为棠国第一任女榜眼，领俸禄，赐官袍，年节和状元郎一同进官领宴等。
　　作者有话要说：笑眯眯更新了！


☆、58晋江首发章

　　因近着万寿节,九江王诸事繁忙，更是离不得王正卿,因有两晚和王正卿在王府中议事,看看天晚，便留他在王府住下,只着人回王家报信。
　　甄玉那晚和王正卿纠缠,过后总有些怪怪的感觉,待见他两晚不回来，又松了口气。
　　三日后，王正卿才从九江王府中回家,待进了书房，就见侍书连滚带爬进来道：“三爷，三爷，宫中有公公来颁旨，已到府门外，老爷和老夫人已迎出去，喊三爷也快些出去迎接呢！”
　　王正卿一怔，现朝中各事，是三王监管，若有什么旨意，自己该提早知道的，怎么颁旨这么突然？事先一点风声也没听到？莫非不是三王议定的旨意，而是道观那儿传来的圣旨？
　　王正卿匆匆赶到前院时，一队护卫护着颁旨的内侍已到了王家，进得大门，便站在正中间喊道：“圣旨到，请甄氏接旨！”
　　王揎听得圣旨是颁给甄玉的，不由看王正卿一眼，莫非是请封甄氏为诰命夫人的旨意？说起来，甄氏进门也一年多了，本就该请封诰命夫人了，可因事多，却是耽搁了下来。他这样想着，早喊人进去请甄玉出来。
　　王正卿一听是颁给甄玉的圣旨，却有些警醒，只从内侍和一众护卫脸上，却看不出旨意内容，一时低头寻思，听闻皇上颇喜欢玉娘所写的剧本，或者这是封赏的旨意呢！
　　甄玉很快出来了，她也略诧异，却不及多想，忙跪接圣旨。
　　内侍眼见王家诸人到齐了，便打开圣旨念了起来。
　　众人一听圣旨内容是封甄玉为女榜眼，有俸禄，赐官袍，年节进宫领宴等，不由惊呆了。
　　甄玉先是不敢相信，接着大喜，这女傍眼虽没有实际权力，也不上任，但有俸禄，这就是说，光领钱不干活，还能进宫领宴，和夫婿一样风光！
　　一时念完圣旨，待甄玉上前接了旨，内侍这才笑呵呵道：“榜眼爷大喜！”
　　一介女子突然被封为女榜眼，再被内侍称呼为爷，这份殊荣，不是常人能得的。王家诸人都有些回不过神来。
　　甄玉心下感慨，隐隐的，却觉得自己当得此殊荣，一时笑着向内侍道谢，又请他进内奉茶。
　　王正卿虽意外，却又代甄玉欢喜，她本有榜眼之才，如今屈身为女子，一朝恢复记忆，如何甘心？现封了女榜眼，有了名份在此，以后同进同出，参议一些政事，到底也能拐着弯一展抱负。
　　宁老夫人回过神来，再看甄玉，突然就佩服起王揎的眼力来，当年自己一味反对，老爷却一直说玉娘才貌双全，是一个不错的，一意要迎她当媳妇。不想应在今日啊！一府里出个状元已是够风光了，如今又出个女榜眼，岂不慕煞旁人？自己现下出门，不单能夸耀儿子，还能夸耀媳妇了！
　　王揎见内侍面熟，待请了对方喝茶，塞了红包，倒是打听出几句话来，这才知晓，原来是皇帝喜欢甄玉写的剧本，欣赏她的文采，说道可惜甄玉身为女子，若不然倒要赏个文官给她做做，后来兴起，便封了女榜眼。
　　送走内侍，王揎和宁老夫人便喊了王正卿和甄玉到房中说话，这么一个时候，他们看甄玉却是特别顺眼，嘱了许多话，又让王正卿体贴着妻室，多些陪伴云云。
　　待回了房，王正卿便笑着向甄玉施礼道：“见过榜眼爷！”
　　甄玉回礼道：“状元爷免礼！”
　　两人相视一笑归了座，一时立夏奉上茶来，开口讨赏，笑道：“榜眼爷大喜，一众人全等着赏钱呢，却半天没有动静，可不能这样小气。”
　　甄玉不由笑了，吩咐立夏开箱拿赏钱赏一众下人，又道：“这院子里服侍的，全加厚一倍。转头你和半荷胡嬷嬷，我另有厚赏的，不会少了你们。”
　　立夏笑着道谢，欢天喜地去开箱拿赏钱，又登记在册，忙得不亦乐乎。
　　这里甄玉笑向王正卿道：“还没拿俸禄呢，先费了我不少赏钱。”
　　王正卿笑道：“你这会先心疼起赏银来，接着做新衣，宴客，人来客往应酬，银子水一样花出去，岂不是要更加心疼？”
　　甄玉作惊吓状道：“要是我穷了，夫人们还会和我来往吗？”
　　王正卿不由哈哈大笑道：“现下榜眼爷只要写写剧本，马上有人高价来买，还怕没有钱？”
　　两人说着笑，眼见天晚了，都略有些异样心思。
　　甄玉：要不要留他在这儿安歇呢？今儿太高兴了，总想让人分享一下，若他在，抵足而眠，说说话儿倒不错。
　　王正卿：要不要留下呢？只是上回那样看得着摸得着，却是吃不着，差点憋坏，要是再来几次，只怕真的伤了根本啊！
　　一时章飞白有事要禀报，着人来请王正卿，王正卿便起身去了，当晚安歇在书房中。
　　甄玉得封女榜眼的消息很快传了出去，第二日，各府来贺的夫人们络绎不绝。九江王也令人来贺，王妃申氏更是派了申嬷嬷亲自来贺，就是安慧公主，也有派人到贺的。
　　一时户部侍郎的夫人钱氏，寿王妃儿媳季氏，也进府来贺。
　　季氏拉着甄玉道：“小女子这厢给榜眼爷行礼了，请榜眼爷怜惜！”
　　众夫人不由大笑。钱氏道：“咱们棠国吧，女子虽一向强悍，有些更能左右夫婿，但要说让皇上下旨封为女榜眼的，玉娘还是头一份。这是给咱们女人争光了啊！以后府中那位要是欺负我，我就寻到榜眼爷这里，让榜眼爷代我出头。”
　　甄玉半开玩笑道：“有我在，谁敢欺负夫人们，定然饶不了他！”
　　立夏和半荷忙着端茶递水，极是感慨，三夫人嫁到王家一年多，几时这么风光过？那时节病得半死，连个探望的也没有。如今满座坐着，愿意与夫人交结的，全是京城中顶尖贵妇哪！现下夫人出去，想横着走都行了。
　　胡嬷嬷悄悄到一边抹泪，三夫人这是苦尽甘来了，这头和三爷圆了房，那头得封女榜眼，待晚间还得让三夫人写信回江南去报喜，让老太爷和老夫人也高兴一番，不再担心三夫人在京城是否受欺负。
　　送走季氏和钱氏等人，甄石和乔氏领着甄元嘉和甄元芳也上门来道贺了。
　　甄石见甄玉得封女榜眼，喜不自胜，笑道：“先前我家玉郎也是榜眼，不想认了一个义妹，也封了榜眼，可知咱们是一家人。”
　　乔氏道贺完，笑道：“玉娘能封女榜眼，自是因为文采出众，得皇上赏识。所以我说，纵身为女子，也不能自暴自弃，不读书不动脑子，只一味对夫婿愚忠，那样的话，一朝夫婿厌弃，该女子也就到头了。”
　　甄玉听着乔氏这话，不由刮眼相看，笑道：“嫂子这话有些意思。”
　　乔氏趁机道：“看着玉娘这般，我却不忍拘了元芳在身边做针线，也想送她上学呢，将来虽不如玉娘博学，到底也不做一个睁眼瞎。只是……”
　　先前甄玉跟王正卿提了提，王正卿却是安排甄元嘉进了王家族学上课，近来甄元嘉学业却有进步的。乔氏因动了心思，也想送甄元芳上王家族学上课，只一直不好意思开口，拖到今日，却是一口气说了出来。
　　王正卿在旁边听了，心道到底是甄榜眼的亲侄女，总要照顾着，一时道：“既然这样，便让元芳跟了元嘉，一道到王家族学上课罢！”
　　王正卿现下举足轻重，想让甄元芳进族学，不过开口一句话的事。
　　甄石听着乔氏说话直接，本来尴尬，这会听得王正卿一口应承，一时大喜，忙和乔氏站起来道谢，又喊甄元嘉和甄元芳过来道谢。
　　甄玉早搂过甄元芳，抱到膝上，笑道：“咱们元芳好好读书，将来也当个女榜眼。”
　　甄元芳奶声奶气道：“不，我要当个女状元了。”
　　“哈哈……”，众人被她逗笑了。
　　周含巧那儿，待得知甄玉封了女榜眼，却是开始洒扫庭院，开箱找首饰等物，把自己装扮得亮眼异常，只等甄玉使人来唤她，便要赶紧过去服侍的。
　　这么一段时间，周含巧是隐隐约约感觉到，甄玉似乎喜欢女子，也颇喜欢她。她若不想步夏初柳和红袖的下场，便得好好侍候甄玉。而且吧，甄玉待她宽厚，时有赏赐，面对这位夫人，她也慢慢的，有些儿……。反正，三爷不正眼看她，难得三夫人喜欢她，她怎么也得巴住。
　　春柔跟着周含巧进进出出，也颇知道一点点端倪，眼见周含巧打扮，便悄悄道：“三夫人那头热闹，这会只怕顾不上姨娘的。”
　　周含巧想了想道：“先头做了一对鞋子，这会便把鞋子给三夫人送过去，也是一番心意。”
　　春柔会意，便找出鞋子，拿盒子装了，过去甄玉处求见。
　　立夏见是春柔，便引了她进去，问道：“你不好好服侍着周姨娘，跑来干什么？”
　　春柔便把鞋子递上，小声道：“我们姨娘想过来服侍三夫人，又怕冲撞了人，只不敢过来。因熬夜做了鞋子要送给三夫人，让我送过来的，立夏姐姐帮着递给三夫人。”
　　先头甄玉不受宠时，立夏在府中也受到一些白眼，只这位春柔，却一直恭谨，不敢有半点怠慢处，因对她还略有好感，听得她的话，便道：“知道了，我会告诉三夫人的。”
　　春柔道了谢，这才去了。
　　甄玉又送走一拨夫人们，眼看天也不早了，便让人摆晚膳，却见立夏拿了一对鞋子进来，便问了几句。
　　立夏便说鞋子是周含巧令人送来的。
　　甄玉一听道：“倒忘记她了。今晚我和三爷要在暖阁内小酌，唤周姨娘过去服侍罢！”
　　王正卿在书房中忙完，听得甄玉请他到园子里暖阁内小酌，不由喜滋滋的，榜眼爷相请，再忙也要过去，指不定趁着她高兴，还能一亲芳泽呢！
　　王正卿踏着轻浅月色到暖阁外时，就听得里面一阵笑声，却是甄玉和周含巧的声音。
　　他脚步一缓，颇有些不喜，周姨娘怎么来了？一时掀帘子进了暖阁，却见甄玉坐在案几前，周含巧执壶给她倒酒，两人眉来眼去的，分明……
　　王正卿眉头蹙了起来，这周姨娘，不能再留了。
　　作者有话要说：二更。

☆、59

　　王正卿对周含巧有些意见,可是周含巧谨慎，一时之间,他却挑不出错来,只好暂时搁开要送走她的想法。
　　那一头,唐晋明却几乎跳脚,和谋士陈鸣远道：“岂有此理？明明是本王辛辛苦苦排了戏，把戏班子送到道观,请父皇看戏的，没有功劳也有苦功。可是父皇居然忘记了本王，半点赏赐也没有，反倒赏赐了那甄氏，还御笔亲封了她为女榜眼。更气人的是,上回跟这甄氏约了半个月之期,现时间已过了，她却毫无消息，这是视本王如无物么？不教训她，不知道天高地厚了？以为凭着九弟和王正卿，就能保住她了么？”
　　陈鸣远劝道：“王爷，皇上既然御笔亲封甄氏为女榜眼，在某方面来说，她却要算是皇上的人了，王爷想动她，还得思量。”
　　“照你说，本王就该放过她了？”唐晋明气恼，“不整治一下她，如何吞得下这口气？”
　　陈鸣远道：“王爷，大事要紧，这个把女人，搁开手也罢！”
　　唐晋明虽说是慕甄玉的才华，想招为已用，莫如说，更加慕甄玉的色。若甄玉是一个丑女，相信他兴趣不会这样大。他这会被陈鸣远看破心事，脸上一红，只得问道：“你有何计？”
　　陈鸣远道：“京城兵权掌在九江王手中，王爷其实并无胜算了。如今只能联合安慧公主，借助安慧公主手中财权资助养私兵，以之对抗九江王。”
　　唐晋明道：“皇妹不好拉拢，想要和她联合，甚是不易。”
　　陈鸣远道：“投其所好便是。”
　　唐晋明想联合安慧公主，四王爷唐晋山一样想联合这位皇妹，只和一早就勾搭上的绿裳打探安慧公主最近喜欢何人何物。
　　绿裳悄悄和唐晋山道：“公主这段日子颇喜欢听戏，犹喜欢甄氏所写那两出戏，更感叹甄氏和当年的甄榜眼一样好文采，一时恨不得甄氏是男子，便要招进府为驸马的。”
　　唐晋山叹道：“可甄氏毕竟不是男子。”
　　绿裳娇笑道：“就许你们男子养男宠，不许女子爱女宠了？”
　　唐晋山一惊，“皇妹转了口味？”
　　绿裳挨近唐晋山胸口，俯在他耳边道：“公主最近是转了口味，身边服侍的人换了一批，更喜欢有才情的侍女服侍着，红袖添香什么的。昨晚上，还召了红衣去暖床。今早红衣出来时，脸色潮红，神情不对的。想来呀……”
　　唐晋山会过意，吃惊道：“真有此事？”
　　绿裳道：“公主当年得不到甄榜眼，可是挠心挠了好久。如今却又思慕甄氏，真跟姓甄的人抗上了。王爷若有法子助着公主顺当得到甄氏，没准公主就和王爷联手了呢！”
　　唐晋山一向知道安慧公主行事不按常理出牌，任性妄为，她突然喜欢了女子，为了这位女子甘愿付出一些代价之类的，他却是相信的。只是甄氏现下封为女榜眼，且又有九弟和王正卿看顾着，哪儿是容易下手的？
　　绿裳又道：“过些日子便是万寿节，到时王爷和公主自要往道观中给皇上贺寿，这甄氏封了女榜眼，定然要跟着状元爷一道去贺寿的，到那时，人多眼杂的，王爷设个什么法子，让公主如愿，之后的事，便好说了。”
　　唐晋山伸手探进绿裳衣内，捏了一把道：“好主意。这些时日好好服侍皇妹，有什么风吹草动，及早通知本王。放心，将来成了大事，一定跟皇妹说一声，把你讨到本王身边好好养着。”
　　绿裳嘤咛一声，倒在唐晋山身上。
　　九江王正在备寿礼，想在万寿节这一天，讨皇帝欢心，只是准备来准备去皆不满意，一时和申氏商议道：“若不然，除去原备下的，再把你绣的屏风献上？虽礼轻，到底是一番孝心。”
　　申氏也希望所献的寿礼能出挑，一时略沉思，隔一会道：“皇上近来喜欢听戏，更为了一出好剧本，封了玉娘为女榜眼。王爷何不请玉娘再写一出好剧本，得了剧本后，悄悄排了戏，到时送过去，让戏班子上演，只怕更讨皇上欢心呢！”
　　九江王一听，眼睛一亮道：“王妃所言甚是。”
　　甄玉闻得让她再写剧本，倒没有推托，熬了两晚便写了一本新的剧本献给九江王。
　　九江王一看，哈哈笑道：“甚妙，父皇定然喜欢。”
　　写完剧本，甄玉只和王正卿商议着，要搬到窖矿那儿住一段时日，好捏制出渡仙盘和飞天鼎。
　　王正卿想及上回刺客这事，虽则那刺客是针对九江王的，可到底想起来心惊，这会如何放心甄玉住到窖矿去？
　　甄玉见王正卿不放心，便道：“窖矿那处不是我大哥在负责么？有他看顾着，怕什么呢？”
　　王正卿皱眉道：“那处全是男子，你一个女子住过去，如何放心？”
　　甄玉道：“那处近着金沙庵，我就安歇在金沙庵，日间才到矿上去。”
　　王正卿寻思，现下王府事多，自己实在脱不了身，无法陪甄玉到窖矿上去，但是照两人的计划，若能烧制出渡仙盘和飞天鼎，在万寿节献上，定然会引皇上注意，到时谋得好，没准就把原来握在安慧公主手中的瓷器经营权等分到九江王手中了。
　　甄玉见王正卿犹豫，便又道：“你再要不放心，就让史铁手跟了我过去，让他护卫着就是。”
　　王正卿只得答应，转过头嘱了史铁手好多话，最后怕史铁手不够细心，又让章飞白也一道跟了甄玉过去。
　　一听甄玉要到窖矿上住一段时间，最近自感不妙的周含巧着了慌，求到甄玉跟前，让甄玉把她也带上。
　　甄玉倒有些察觉到王正卿的意图，有心护着周含巧，便应承了。至出发时，不单带了立夏半荷，还捎带上周含巧和春柔。
　　甄玉在窖矿这一待，便待了十天，等王正卿过去接她时，她捏出的渡仙盘和飞天鼎，已是烧制出来了，几位制壶师傅正围在旁边啧啧赞叹。
　　十天不见，王正卿品度甄玉，见她虽黑些瘦些，却更有韵味，一时心痒痒的，又恨人多，连手也不得摸一下。
　　甄玉算计着万寿节的日子，眼见王正卿来接她，一时松口气，不会误了送寿礼的日期便好。
　　因看着天也不早了，两人一商议，决定到金沙庵用膳，用完便回城。
　　趁着空隙，章飞白悄悄跟王正卿禀报这十天里发生的事，又道：“三夫人确实有才，不输男子半点的。不过十天，就收服了几个制壶大师，令他们言听计从的。现让他们捏制一批巴掌大的紫砂壶，他们本来说壶太小不好捏，且怕将来出炉，销量不好，三夫人不知道说了什么，他们又听从了，照着三夫人的意思办呢！”
　　王正卿含笑听着，心下道：她是甄榜眼呀，当然有才。
　　周含巧缩在一众人身后看王正卿一眼，略有些惆怅。这十天里，三夫人让她照顾大家起居饮食，更让她给史铁手和章飞白缝缝补补的，这两人本来对女子不假辞色，见着她倒是客气。她恨不得日子一直这样过下去，不用担忧某一天被赶走。可是如今，不回也得回了，好日子到头了么？
　　一行人回了城，到得府门前，早有人迎出来，接了他们进去。
　　宁老夫人得知甄玉这段日子在窖矿捏制渡仙盘，是为了万寿节送贺礼，助王正卿在皇帝跟前涨脸面，一时也感叹，玉娘越来越能干了。因听得她回府，便着人请了过去说话。
　　甄玉见过宁老夫人，被她勉励几句，这才回房。
　　第二日却有一众夫人来拜访，甄玉正好带了十几个小小紫砂壶回府，便一人一个赠送出去，笑道：“这可是我亲手捏出来的紫砂壶，底部刻有我名号的，你们不要嫌弃，拿回去观赏也好，送人也好。”
　　钱氏见紫砂壶精巧，便赞道：“玉娘巧手哪！”
　　季氏也夸了一句，笑道：“还有没有？要有的话，再送我一个。”
　　“你以为这紫砂壶是自家地里种出来的萝卜呀，一拨一堆，随意送人？”钱氏笑着打趣季氏，“玉娘送你一个，你就赶紧拿了，还想多要一个，太贪心了。”
　　一席话说出来，众人皆笑了。
　　送走各位夫人，甄玉倒是沉思了起来，人说水满则溢，月满则亏，这段日子太顺了，就怕接下来会出什么事。像万寿节这么一个日子，要给自己和三郎使绊子的人，一定很多，还得小心防着。
　　到了万寿节这天，虽则唐习武一再说一切从简，一干有职位有身份的人还是一早就赶到城外道观中叩见拜寿。
　　早有小内侍接了他们进侧室，安排着坐下，等候皇帝召见。
　　九江王和安慧公主等龙子龙女，自然是最先进去见了唐习武，献上寿礼。
　　其中各式寿礼中，唐习武果然对甄玉捏制的渡仙盘和飞天鼎感兴趣，问起来历。
　　九江王忙一一答了，又笑道：“这盘和鼎，却是父皇亲封为女榜眼的甄氏所捏。”
　　“哦！”唐习武大感意外，点头道：“不错，那甄氏倒有才。”
　　待九江王带来的戏班子上演剧目时，唐习武又问剧本是何人所写？
　　九江王忙忙献上剧本，笑道：“是甄氏所写。这一回，甄氏跟着王正卿同来给父皇贺寿，正候在外间。”
　　唐习武有些感兴趣，开口道：“召王正卿和甄氏晋见！”
　　作者有话要说：三更，求撒花表扬！
　　
　


☆、60
　　今儿到贺的,皆是五品以上的官员，那些品级低的,根本到不了道观中。
　　甄玉这位挂名的女榜眼,虽是虚职,品级却正好是五品,因能随了王正卿一道来贺。
　　众官员苦候在外，只等着见皇帝一面,不想内侍传话出来，却要召见王正卿和甄玉。
　　自打甄玉进来，众官员其实已有些侧目了，待听得皇帝召见，自更是心中一突,咦,这位女榜眼倒入了皇上的眼，看来不简单哪！
　　甄玉今儿是穿了皇帝所赐的官袍，只她容颜俏丽，纵是官袍也掩不住窈窕身段，杂在人群中，极是醒目。
　　王正卿见甄玉在众人侧目中落落大方，心下与有荣焉，咱家的榜眼爷，从前也好，现在也好，总是引人侧目的。
　　一时王正卿和甄玉随了内侍进去，来到道观一所楼阁内，候在外间，待内侍进去禀报，听得传喊，这才抬步进去。
　　唐习武看着戏，见内侍引进一对身穿官袍的壁人来，待他们自报官名，行礼叩拜后，这才示意他们起身，一时看甄玉，笑问道：“官袍合身否？”
　　甄玉见唐习武询问，壮了胆子道：“太合身了，极像臣下剧本所写的，那位女榜眼所穿的官袍，就是袖角这儿，也跟剧本所描写那样，多了一道花纹，比我朝男式官袍更显眼。”
　　唐习武一听哈哈笑了，“这可是朕示意内务府的人特意照着剧本所制的榜眼官服。”
　　甄玉一怔，这位皇帝也实在太有闲情了。不过，能把朝政舍给三位儿子监管，自己跑来道观中胡闹的，自然不能以常人想法度之。想远了，今儿主要讨这位皇帝欢心，谋得所要谋的东西，别的不宜多猜测。
　　唐习武又道：“榜眼巧心思，剧本写得好，所捏制的渡仙盘和飞天鼎，也颇精巧。来人，赐榜眼一个金盘和一个金鼎。”
　　甄玉忙谢恩。
　　内侍那儿忙忙记下一笔，只等甄玉回府，赏赐下的礼物自然也要送过去。
　　唐习武又赐座王正卿和甄玉，让他们坐下一道看戏。
　　王正卿和甄玉又谢恩，一时落座，只偷眼看一下九江王，见九江王微微点头，两人便松了口气，看来今日之谋，应该不会落空才是。
　　甄玉所写的新剧本，戏名叫《八仙过海》，大意是八位凡人修道，最后借着手中法宝，渡过大海，成为神仙。
　　唐晋明和唐晋山听着戏，再看看甄玉所献上的寿礼，心知今儿这风光，绝对是甄玉得了，他们且得靠后。一时都暗瞪九江王，恨不得撕了他，好个老九，上回使了法子哄得父皇把京城掌兵之权交到你手中，这回又使妖蛾子，不知道要从父皇手中哄走什么呢？
　　安慧公主听着戏，对甄玉又起了兴趣，这位甄氏么，言行举止像了以前的甄榜眼，这份文笔风流也像了七八分，倒教人上心，若她不是王正卿的夫人，少不得……，只她这样的身份，却不好强来。
　　戏演了一会儿，八位凡人全露了脸，各自修炼手中法宝，想借法宝渡海。他们的法宝各不相同，有一位手中的法宝是渡仙盘，还有一位的法宝是飞天鼎，这两件法宝却和甄玉献上的寿礼――渡仙盘和飞天鼎一模一样。
　　唐习武惊奇地看看一边的寿礼，再看看台上戏子所拿的渡仙盘和飞天鼎，问道：“是一样的么？”
　　九江王忙答道：“戏子所拿的，是木雕的盘和鼎，并不是五色土所捏就的。”
　　唐习武笑着点头道：“有意思！”
　　九江王趁机禀道：“父皇，现下儿臣经营着紫砂矿开采，制壶等事务，只这些却和皇妹掌管的瓷器经营权有冲突，待要把紫砂矿事务也归拢到皇妹手中，又怕皇妹一介女子，总揽事务太多，太过辛苦。且儿臣手下几位制壶大师，又死心塌地跟着儿臣，一时倒不好办了。”
　　唐习武在道观中清修，不喜人拿杂务来烦他，只这会高兴，却答道：“既然如此，就让安慧把手中瓷器经营权移交到你手中，让你总揽瓷器和紫砂壶事务好了。”
　　“谢父皇！”九江王大喜，心中一块石头落了地，一时暗暗佩服王正卿和甄玉，一出戏，一个盘和鼎，便夺了安慧公主手中的瓷器经营权，实在高招。
　　唐晋明和唐晋山听着九江王禀话，已觉不妙，待听得把瓷器经营权移交他手中，不由大惊，九弟已握有京城兵权，再握了瓷器经营权，兵权财权皆在他手中，这太子之位，别人还夺得到吗？
　　安慧公主先是愕然，接着震怒，什么？让本公主交出瓷器经营权？她未及开口，却见唐习武扫一眼过来，一时想起这位父皇现下虽在道观中清修，性子好转些，从前却是一个不许人反驳一星半点的，自己现下开口反驳，定然讨不了好，因又禁了声，心下恨恨。
　　王揎虽也来贺寿，却没有被召见，只在外叩头贺了寿，就静候在侧室中喝茶，因听得皇帝召见王正卿和甄玉，一时暗喜，只等着他们出来才问端的。
　　他这一等，却是等了一个多时辰，才见王正卿和甄玉出来。
　　那一头，却有内侍出来喊众官员散了，说道皇上要清修，不得空见他们，让他们早些回城，好好辅助三王办事。
　　王揎从王正卿和甄玉脸上看不出端倪，一时又人多眼杂，自然不会多问，一行人不紧不慢回了府。
　　待回到府中，进书房落了座，王揎这才问道：“如何了？”
　　王正卿长长吁出一口气，才把见皇帝的经过说了，未了道：“这回助王爷得了瓷器经营权，财政之困得解，则王爷如虎添翼，倒不用一味怕安慧公主了。”
　　王揎松了口气，转向甄玉道：“这一回，玉娘大功。”
　　甄玉还穿着官袍，一时寻思回房中换衣，便向王揎说一声，先行告辞出来，留他们父子在书房中说话。
　　立夏和半荷早等在门外，见甄玉出来，一左一右上前扶了，悄悄笑道：“三夫人穿起官袍，真个威风呢！若不知道三夫人就是女子的，见了三夫人这模样，俏娇娘们都要动心了。”
　　甄玉不由打趣她们道：“这么说，你们动心了？”
　　“我们倒没有动心，只怕周姨娘动心了。”立夏半开玩笑道：“三夫人早起出门，周姨娘偷偷在门口相送，可不是痴痴相望？”
　　甄玉和两位丫头打趣着，一时回了房，换下官袍来，这才松乏些，忙令人打水沐浴，吁口气道：“虽是皇上赐宴，哪儿敢吃什么？连茶也不大敢喝的。这会倒饿了。”
　　立夏笑道：“老夫人已备下酒席，待会儿自然要给三爷和三夫人庆功的，先头还有老夫人身边的丫头来打听三夫人喜吃什么菜式呢！”
　　甄玉沐浴完，才穿好衣裳，却有丫头过来禀道：“三夫人，王府来人，却是王爷请三爷和三夫人过府赴宴。”
　　这会儿，王府来人笑向王正卿道：“王爷有请状元爷和榜眼爷到王府，有要事相商，且今晚王府设宴庆功，自要请状元爷和榜眼爷坐了功臣位置。”
　　王正卿还以为九江王在道观中陪席，一时半会回不转的，庆功宴之类的，还得明儿，不想九江王回得这样快。因一时道：“请稍候，待我们换了衣，马上过去。”
　　甄玉听得又要赴宴，却不敢空着肚子去了，先行吃了点心垫肚子，漱了口，这才重新换上官袍，随王正卿出门。
　　九江王今儿得了瓷器经营权限，一想兵权在手，财权握了一部分，只觉大事将成，至回府，那一股欣喜却是掩不住。待听得王正卿和甄玉来了，他亲迎了出去，把他们迎进花厅中。
　　众谋士已候在厅中，见得王正卿和甄玉进来，自是纷纷笑着见过，一时又感叹道：“状元爷固然厉害，榜眼爷更厉害，一出手就不同凡响，为王爷一举争得瓷器经营权。”
　　九江王见得人齐了，便拍拍手笑道：“本王今儿宣布，榜眼爷以后也是王府的谋士之一，将会助着本王谋事。”
　　甄玉一听，惊喜异常，忙忙道谢。
　　王正卿笑吟吟看甄玉，玉娘虽为女子，到底还是能一展抱负了。
　　宴席上，除了九江王，便全是府中谋士们了。甄玉杂在其中，听着众谋士说话，突然有恍惚之感。
　　从前，好像也曾和他们同席吃饭，同席说话，同席庆贺过。
　　王正卿见甄玉神色不对，悄悄问道：“怎么了？”
　　甄玉应道：“三郎，我似乎想起什么了，只是抓不住。”
　　王正卿静默了一下，虽说自己不希望玉娘太早恢复记忆，可是……。
　　席至一半，甄玉便推说有酒意，起身往外间去散步。
　　王正卿不放心她，跟了出去，拉了她的手道：“玉娘先前可是来过王府的，失忆后，却是第一次过来，可要四处走一走？”
　　甄玉点头道：“请状元爷引路。”
　　王正卿看了甄玉一眼，一时引她在府内走了走，指点道：“这处，是以前甄石的弟弟，甄榜眼最喜欢静坐的地方，这处，是甄榜眼最喜欢的瓜棚，还有那处，是甄榜眼……”
　　甄玉看着各处，总有熟悉的感觉，一时停了脚步道：“三郎，你跟我说说甄榜眼的事罢！”
　　王正卿伸手抚抚甄玉的脸，拉着她在亭阁内坐下，说起甄榜眼先前种种，未了叹道：“他才貌双全，智计无双，亡后，我却是念念不亡，不能释怀。后来……”
　　甄玉笑道：“听三郎这口吻，不知道的，还以为你爱慕着甄榜眼呢！”
　　王正卿脸一热，握住甄玉的手却是紧了紧，心下道：我确是爱慕他！
　　两人说着话，又站了起来，走过一处书房外，皆停了脚步。
　　王正卿看着书房外已摘下白灯笼，不再凄冷一片，一时感叹，指了指书房道：“这处，是甄榜眼从前办事的书房，现下却是空置着。”
　　甄玉站在书房外，静默了半晌，突然道：“三郎，我好像想起什么，偏生细想，又半点迹象也没有了。”
　　王正卿拍了拍她的背道：“天晚了，我们走罢！”
　　甄玉站住不动，脑中一片糊糊状，茫然抬头道：“我究竟是什么人呢？”
　　王正卿一把拥了甄玉入怀，温柔道：“你是我的心上人！”
　　作者有话要说：王正卿，一直是爱慕甄玉的。


☆、61

　　
　　61
　　甄玉窝在王正卿怀里,稍觉安心，正要说话,突然听得脚步声,两人忙忙分开,一看,却是九江王来了。
　　九江王笑道：“状元爷从前和甄榜眼爱斗嘴，不想自他亡了,状元爷倒念着他！”
　　王正卿笑道：“甄榜眼遗愿，便是王爷能够成就大业，今日里王爷得了经营权，近了大业一步，自要过来告诉甄榜眼一声,让他安心。”
　　九江王笑看向甄玉道：“甄榜眼虽没了,倒又得了一位女榜眼，这是天助本王。”
　　“不敢当王爷夸奖。”甄玉忙谦虚一句。
　　一时三人回席，席散时，却有暗探来密禀一件事。
　　九江王喊了王正卿和甄玉到书房中，说道：“暗探来报，说四皇兄从道观中回来，且不回王府，只在一处和一个女人见了面，说了几句话。那女人，却是皇妹身边的丫头绿裳。”
　　王正卿一听，分析道：“四王爷这是思谋安慧公主手中财政大权，只勾结她身边的丫头，伺机而动了。”
　　甄玉沉吟道：“安慧公主心高气傲，是一个不容人背叛的，如若知道丫头背叛了她，必然动怒，这事值得好好利用。”
　　三人商议片刻，九江王召进暗探吩咐几句，看看天也不早了，便不虚留王正卿和甄玉，只令人送了他们出府。
　　王正卿一回府，早有小厮等在侧门，一见他回来了，便禀道：“三爷，章师爷一直候着，有要事禀三爷呢！”
　　一听章飞白有要紧事禀上，王正卿不敢怠慢，嘱甄玉道：：“玉娘，你先行回房，我今晚可能安歇在书房了。”
　　甄玉应了，吩咐他不要太过劳累，这才回了房。
　　这一晚，甄玉却是一直做梦，梦境支离破碎，连不起来，至早上醒来，倒有些懒懒的，早膳也不吃，只坐着发呆。
　　胡嬷嬷担忧得不行，忙忙禀了宁老夫人，请了大夫进来诊治。
　　大夫诊治完毕，只说是劳累着了，将养将养也就好了。
　　待送走大夫，胡嬷嬷亲看着丫头煎药，服侍甄玉喝完药睡下，这才去回禀宁老夫人，说了甄玉的情况。
　　宁老夫人听得王正卿对甄玉时冷时热，这几晚也没有安歇在甄玉房中，不由皱眉，三郎啊，你莫非还惦记着白谷兰不成？
　　待王正卿回府，宁老夫人便叫了他过去，骂了一顿道：“玉娘现是女榜眼，才貌双全，哪样比不得白谷兰了？亏你还记着白谷兰，不把玉娘放在心上。如今她劳累过度病了，你也不知道问一问。”
　　王正卿张张嘴，好容易宁老夫人骂完，这才分辩道：“并不知道玉娘病了，我马上过去瞧她。再有，我和白谷兰之间，早已是过去的事，阿娘不要再提起，小心玉娘听了去，更要误会。”说着忙忙走了。
　　宁老夫人一愣，白谷兰是过去了？既这样，为何不安歇在玉娘房中，致使玉娘郁郁成病？
　　王正卿出了宁老夫人的房门，匆匆往甄玉这边过来，见一个丫头站在廊下，便摆摆手，示意不必进去禀报，他自行轻手轻脚去揭帘。
　　帘子揭了一角，他一探头，却见周含巧坐在床前喂甄玉喝药，两人说着话，极是和睦，他不由止了脚步，看看甄玉喝完药了，这才抬步进去，笑问道：“玉娘，听闻你病了，可好些？”
　　“没什么大碍，开的药也是和气理肝的。”甄玉笑了笑道：“却是晚间睡得不好，精神略差些，多睡睡就好了。”
　　周含巧见王正卿进来，忙行了礼，低着头出去了。
　　王正卿摸摸甄玉的头，扶着她躺下，笑一笑道：“这几日便好好休息罢!”
　　甄玉却关心局势，轻声道：“安慧公主肯爽爽快快交出瓷器经营权么？”
　　王正卿笑道：“皇上亲口说的事，安慧公主再嚣张也不敢霸着经营权不给，今日里已移交完毕了。”
　　甄玉松口气道：“如此，不负咱们一番谋划之力。”
　　王正卿另有一番话告诉甄玉，俯在甄玉身边道：“安慧公主知晓身边丫头绿裳不忠，一意探知自己动向，又查得绿裳勾结的人是四王爷，已是恼怒了。”
　　甄玉一听道：“既这样，自要趁热打铁，令他们关系再度恶化才是。”
　　王正卿点点头道：“我已和任达良作了全线谋划，度着过几日便有结果的。”
　　甄玉点了头，一时困意上来，便道：“大夫开的药却有安神作用，喝了昏昏欲睡的。”
　　王正卿忙给她掖被子，低声道：“你睡罢！”
　　甄玉这一病，倒有数位夫人来探病，笑道：“榜眼爷先头费心神捏制渡仙盘和飞天鼎，定然是累坏了，倒得好好休息。”
　　又有夫人来探病，说及上回得的小紫砂壶，笑道：“亲眷见了，都托着我，也想要一个，我说这个是榜眼爷亲手捏的，再不易得了，让她们只管羡慕就好。”
　　有了一干夫人每日来来往往的，甄玉一时去了恹恹之态，病倒是好了几分。
　　待得夫人们告辞，胡嬷嬷便向甄玉道：“三夫人在京中也没有一个正经的闺蜜来往，如今这些夫人肯来往，倒要挑一两个好的，勤快走动起来才是。”
　　甄玉点头道：“我瞧着侍郎夫人和世子夫人不错，人也大方，若她们有心交往，自要勤走动。”
　　胡嬷嬷也是瞧着钱氏和季氏不错的，因点了头，决定这两位来了，要加倍热情接待。
　　甄玉病着这几天，外间风云变测，局势数变。
　　这一天王正卿回府，进了甄玉的房，问得晚间已能安睡，不再一味做恶梦，饮食也正常了，这才放下心来，摸摸甄玉的头道：“也该出去走动走动，天天闷在房中，看着脸色却不好。”
　　甄玉却是因早上季氏来探病，说及一些事，这会还暗惊着，问道：“听闻道观中突然发出圣旨，要贬了四王爷出京到封地上，无诏不许再进京？”
　　王正卿笑道：“你躺在家中，消息倒灵通。”
　　甄玉一听，知道消息是真的，不由问道：“倒底是怎么回事？”
　　王正卿这才简略说了，笑道：“安慧公主和四王爷因绿裳之事起争端，九江王助了一把火，令他们误会加深。因大前儿皇后身体抱恙，九江王便进宫探望，安慧公主和四王爷自然也进宫了。九江王设了一个法子，令安慧公主和四王爷在宫中吵了起来，安慧公主气急之下，一状告到皇后跟前，皇后本来病着，一听更是恼了，上了折子到道观中，说皇上不在，四王爷不把嫡母和皇妹看在眼里云云。皇上也不多问，一道圣旨下来，便贬了四王爷出京。”
　　甄玉听得惊心动魄，小声道：“怪不得你这几日连府中也不回了，原来谋划着这个。”
　　王正卿便表功道：“所有事情，全要拿捏着一个字，便是‘巧’字，唯有如此，才能成事。若拿捏得不好，安慧公主一冷静，自不会往皇后跟前告状。四王爷一个退让，也不会落了把柄。这一回，是险胜。但还不能松懈，四王爷是准备出京了，京中还有三王爷呢！三王爷可不比四王爷容易对付，且他身边有得力谋士陈鸣远，不容小觑。”
　　待甄玉的病完全好时，四王爷唐晋山已出了京城，往封地去了。
　　京中这一番动荡下来，原先跟着唐晋山的大臣一下落马了不少，各依附唐晋山的世家大族门前也冷清下来，京城沉肃了许多。
　　少了一个争位的对手，九江王松快了不少，连带王正卿等人，也比平日多了一点闲时间。
　　这么一闲，王正卿才发现，近段时间他忙着时，甄玉却是和周含巧厮混在一起，周含巧端茶递水的，几乎取代了立夏的地位。
　　不能再放任玉娘这般了，得让她明白自己的身份。王正卿思考了好一会，自语道：“还得试探一番再说。”
　　这一晚，甄玉正和周含巧下棋，便见一个小丫头鬼鬼崇崇进来，欲语还休的，她瞪眼道：“有话快说，不要这副扭捏样子。”
　　小丫头看周含巧一眼，俯到甄玉耳边道：“三夫人，不得了，三爷在书房中和一个丫头……”
　　啊，一妻一妾都在这儿，他不来俯就，居然拉着丫头在书房乱来。岂有此理？而且吧，现时外间局势未明，他倒有心思享用丫头了？
　　甄玉忽然没有心思下棋了，站起来道：“我去瞧瞧。”
　　王正卿这会往侍书头上插花，吩咐道：“待会听得门响，你须得捏着嗓子说几句的话语，明白了没有？”
　　侍书很为难，苦着脸道：“三爷，我还没成亲，也没碰过女人，不会说的话语。”
　　“笨！”王正卿只好亲自教导他，让他学着说了一遍，听着还算，这才满意了。
　　甄玉“蹬蹬”往书房中走来，一时到了窗下，果然听得里面有不雅的声音，其中一个声音是王正卿，另一个声音却含糊，听不出是那个丫头的声音。
　　王正卿和侍书窝在榻上，一时听得声响，已是掐侍书一把，示意他快叫。
　　侍书马上捏着嗓子哭喊道：“三爷饶了奴家吧，再顶下去，奴家真要破身了。”
　　甄玉在窗下听了，怒火中烧，好你个王正卿，人家小丫头明明不愿意，哭着喊着让你饶了她，你还顶？
　　她一个跨步走到门边，一脚踹开书房门，直冲榻上，掀开纱帐，见王正卿果然和一个头上插了花的丫头盖着被单扭在一处，一时想也不想，一拳砸向王正卿鼻梁处，娇喝道：“叫你偷人！”
　　作者有话要说：二更。理直气壮求花花！      
　　


☆、62

　　
　　听得甄玉的脚步声,再见她气势汹汹掀纱帐，王正卿心下其实偷乐,玉娘她,还是在意我的,一听我和丫头混在一起,马上就来捉奸了。他还没偷乐完，就见甄玉一拳过来,未及避开，已听得“砰”一声，却是侍书挡在他跟前，生受了甄玉那一拳。
　　甄玉这一拳又凶又狠，砸在侍书鼻梁上,侍书鼻血四喷,头昏目炫，差点软倒在榻上，只他护主心切，犹自代王正卿解释道：“三爷这样子，是为了哄三夫人过来，不是跟我这个那个。”
　　甄玉待看清头上插花的是侍书，便有些愕然，再听侍书这样说，不由道：“让我过来，喊一声就行，怎么需要这样？我说侍书，你家主子是不是经常这样欺负你？你实话实说，我定当帮你作主。不使你受这些苦楚。”她说到欺负两个字时，加重了语气，意有所指。
　　怪不得王正卿不爱姨娘们，一个接一个把姨娘送走，最近对周姨娘也是横眉冷对，没有一个好脸色的，莫非他好的，其实是侍书这一口？
　　侍书听得甄玉的话，却是忙忙分辩道：“三夫人，事情不是您想的这样。”
　　王正卿见侍书流着鼻血，叹息道：“究竟是谁欺负他了，这不是一目了然么？”说着又嫌弃地推侍书，“还不去止了鼻血，再流下去要死人的。”
　　侍书抬袖子捂了鼻子，早爬下榻，哭丧着脸去了。
　　甄玉挑着眉看王正卿道：“你有什么话要说？”
　　王正卿下了榻，去铜盆里洗了手，把侍书喷在他手指上的鼻血洗净了，这才坐到案前，倒了两杯茶，示意甄玉坐下喝茶，一壁道：“玉娘，适才听得我和丫头混在一起，你心里是否酸溜溜，不是滋味？”
　　甄玉回味一下，似乎有那么一点，一时道：“是又怎样，不是又怎样？”
　　王正卿心头一喜，不放过甄玉半丝表情，紧紧盯着她道：“这么说，你是酸溜溜了？”
　　甄玉被王正卿灼灼看着，脸上一烫，一时坐到案前，举起茶杯喝茶掩饰，淡淡道：“三郎，你究竟想说什么？”
　　王正卿见着甄玉掩饰表情，只觉拨开乌云见明月似的，心头敞亮，笑吟吟道：“你是在意我了，这才会酸溜溜。就像我见你和周姨娘单独在一处，极是酸溜溜那般。”
　　甄玉暗汗，“你吃周姨娘的醋？”
　　王正卿理直气壮道：“倘使我真和丫头纠缠，你难道不会吃醋？适才你那一拳，可是凶狠，料着是心中气极，出手才重。”
　　甄玉想了半晌，不得不承认，自己适才确实气恼，难道这就是吃醋？
　　王正卿挪坐到甄玉身边，拉了她的手道：“玉娘，以后少和周姨娘混在一起，我每次见你和她亲近，心中就不舒服。”
　　甄玉张张嘴，又合上了，这男人，吃一个姨娘的醋，真是小气啊！
　　王正卿揉着甄玉的小手，低声道：“玉娘，咱们生个孩子，好好过日子吧！”
　　甄玉也低声回答道：“周姨娘人不错的，不若让她生个孩子罢！到时抱到我跟前养着，也是一样的。”
　　王正卿似笑非笑道：“玉娘，你仔细想想，要是我真跟周姨娘睡到一起去，你不会吃醋么？到时就是我和她亲近，我们两个把你抛开了，孤立了你呢！”
　　甄玉一皱眉，细想起来，心下嘀咕，这么一说，真让他们睡到一起，好像也不好。但是他们不睡一起，孩子从哪儿来？莫不成真让我自己生一个？
　　王正卿这晚试探出甄玉也会吃他的醋，已感满足，一时也不想逼得甄玉太紧，怕适得其反，因摆了棋子道：“先前见你和周姨娘下棋呢，不若咱们也下一盘？”
　　甄玉心里正纠结，听得下棋，便把纠结的事情抛开，拿了棋子道：“我先下。”
　　胡嬷嬷刚才见得甄玉匆匆往书房那边过去，不知道发生了什么事，已是忙忙跟过来，一时见侍书捂着鼻子出来，手缝里似乎在渗血，不由大惊，才要询问，就见侍书停了脚步道：“三爷和三夫人两人说话，嬷嬷不要进去打扰。”说着走了。
　　胡嬷嬷一时就停了脚步，转而走到窗下听了听，见里面两人不像争吵，一时放了心，只候在廊下站着。因发着愁，三夫人现下还没有身子，外间已有人议论了，再要这么下去，只怕得主动帮着三爷再纳妾了啊！
　　甄玉为了孩子的问题，也发愁开了，这一晚回房，倒是寻思了良久，拿不定主意要如何。
　　胡嬷嬷见她睡不着，便轻手轻脚过去，坐到床边道：“三夫人又睡不好了？”
　　甄玉嗯了一声道：“嬷嬷，你说，三郎年岁也不小了，现下还没有孩子，可如何是好？”
　　胡嬷嬷见得甄玉询问，便道：“不若，明儿到观音庙上香，求个送子观音来供着？”
　　甄玉无可无不可，应道：“既这样，嬷嬷明早备些果品，就往观音庙去一趟。”
　　王正卿那头，见甄玉下完棋就走，似乎怕他跟着，便没有跟过去，只在书房安歇，不知因何，却又睡不着，只起身掌了灯，展了画纸，在灯下画了一幅美人图，待得画成，仔细看了看，画中人分明是甄玉，一时失笑道：“心里眼里都是她，画个美人也像了她。”
　　看看天也晚了，他这才重新上床安歇，在黑暗中睁了眼自语道：“玉娘啊，孩子，是一定要生的，你逃不掉。”
　　甄玉这晚在睡梦中，却是梦见自己生下一个玉雪可爱的女娃儿，女娃儿模样三分像了王正卿，三分像自己，另三分，却是像甄元芳，一时惊奇道：“咦，怎么像了元芳呢？没理由啊！”
　　一时梦醒，甄玉犹自回不过神来，失笑道：“想来是见元芳可爱，便希望娃儿像她了。”
　　正好天亮，胡嬷嬷听得动静进来，见甄玉醒了，便笑道：“若要到观音庙去，可得趁早。”
　　甄玉应了一声，起身梳洗，收拾一番，禀了宁老夫人一声，便领了胡嬷嬷和立夏出门。
　　她们到观音庙上了香，求了一个送子观音，正要去解签，就见钱氏领着两个丫头也来了，两下见面，不由笑道：“可是巧了。”
　　钱氏已是生了三个女儿，至今没有儿子，自是心急，只得来求送子观音，因见甄玉也来了，想着她成亲一年多，至今未有动静，所求所望，自也是子息一项了。
　　两人凑在一处，倒是说了几句话，钱氏又笑道：“这庙里却有一个庙祝，测字极灵，咱们也去测一个罢！”
　　甄玉笑着应了，随了钱氏去找那个庙祝。
　　庙祝跟前围了好几个人，正在测字。
　　甄玉听了半晌，见庙祝言之有物，倒也来了兴趣。待轮到她时，便写了一个“梅”字，递在庙祝手中道：“测测我何时得子？”
　　庙祝看了看字，笔头点在梅字的偏旁上道：“‘木’字拆分，便是‘十八’，而后面这‘每’字，拆分为‘人母’两个字，也是说，十八天后，娘子在梅树下和良人相遇，之后有喜，到得明年，便为人母。”
　　甄玉失笑，暗道：庙祝倒有趣，测的字也有意思。她却是不把庙祝说的话放在心上，只让钱氏也去测一个。
　　钱氏却是信了庙祝的话，悄和甄玉道：“这些日子可得多补养补养，养足了，到时在梅树下和你家状元爷，才有力气……”说着吃吃笑了。
　　钱氏测了一个字，照着字意，庙祝却是说她明年才有子，她一听，现下近着年关，离明年也不远了，倒不必心急，因笑和甄玉道：“闹不好，我也在梅树下成事，明年产下儿子呢！”
　　甄玉忍不住笑道：“别祸害了人家梅树。”
　　钱氏笑向甄玉道：“说起来，我们府中红梅也开了，过几日倒要请你们过去赏梅，到时须得赏脸过来才好。”
　　甄玉道：“夫人相请，焉敢不来？”
　　两下里说着笑，倒是出了庙，分别回府。
　　甄玉回府时，恰好王正卿下了早朝回来，两人便一道用午膳。
　　王正卿听得测字之说，也笑道：“这庙中的庙祝们，惯会玩这些文字游戏，哄几个钱花花的。不过，他说在梅树下，倒是一个好主意。咱们府的梅树开得极好，香气扑鼻的，每逢在树下走过，沁人心脾。”
　　甄玉笑道：“现下天冷，梅花越加清香的，说起来，倒要到园子里赏赏梅花，画幅梅花图。”
　　一听甄玉要画画，王正卿先嘱道：“画出来都送给我，不许送给别人。”
　　两人说着话，却有丫头来禀报，道是乔氏领着两个孩子来访。
　　甄玉一听甄元嘉和甄元芳来了，喜道：“正想念他们呢，他们就来了，快请了进来。”
　　甄元嘉和甄元芳一进来，就忙着和王正卿和甄玉行礼，又齐齐喊了甄玉一声姑姑，腻到她身边去了。
　　乔氏笑道：“今儿不用上课，一大早的，他们便嚷着要来见见姑姑的。”
　　甄玉早抱了甄元芳到膝上，一时点着她的鼻子问话，见她说话逗趣，又想起自己那个梦，不由细看甄元芳，咦，以后娃儿若有三分像元芳，肯定也是小美人一个呢！
　　王正卿看着甄元嘉和甄元芳，却是想起庙祝的话，嗯，要是梅树下能成事，得个龙凤胎，男的像元嘉这样，女的像元芳这样，岂不是妙？说起来，事在人为，有十八天呢，准备准备，在梅树下成就好事，其实也不错哪！
　　作者有话要说：三更，你们好意思霸王么？


☆、63

　　
　　自从四王爷被贬到封地后,京城剩下三王爷和九王爷监国，形势更加微妙，原先保持中立的臣子们越加谨慎,不敢轻易投靠到一边，只作出一心忠于皇帝唐习武的样子。
　　值此时刻，却有一事引开众人视线，使得众人同仇敌忾,一致对外。原因便是领国西鲁国的太子派使者来求娶安慧公主为妃。
　　西鲁国不过小国,太子也已经娶了太子妃,虽则安慧公主现下是寡居，但也不可能去当一个小国太子的侧妃。西鲁国太子这番举动，倒是激起朝臣的愤概。
　　甄玉接到钱氏的请帖，到韦府赴赏花宴时，便也满耳听到讨论西鲁国太子无礼之事。
　　钱氏气愤道：“现下小小一个西鲁国，也敢来求娶咱们棠国公主了？且还是为侧妃。太不把咱们棠国放在眼内了。”
　　虽则安慧公主骄横嚣张，平素不讨人喜欢，但再如何，她也是棠国的公主，岂能任小国这般小看？众位夫人听着钱氏的话，也一致道：“可不是猪油蒙了心么，居然想纳公主为侧妃？”
　　季氏是寿王妃儿媳，寿王府的世子夫人，知道的j□j便多一些，闻言道：“据世子爷说，那西鲁国太子此番求亲，似乎是试探我们的态度。若这番不打下他们的气焰，只怕他们更要自大起来。就说这一次吧，进供之物也不若往年精美了。”
　　说起这个，众位夫人倒是沉默了一下。棠国前些年何等强大，西鲁国每回派了使者过来，无不噤若寒蝉的，自打皇帝信了道，搬到道观中清修，朝政丢给三王监管之后，京城中便有些乱了起来。先是三派争权，拉帮结派，接着朋党相争，各自为政，更有甚者，各条政事朝令夕改，令人无所适从。这一年来，各地方也出现乱象，国力明显不如以前了。就是她们这些女人们，也深深知道，若再不立了太子，统一朝政，只怕天下也要不稳了。如今西鲁国太子说要求娶安慧公主，倒确实是试探这边反应之举。
　　钱氏说着话，便问甄玉道：“玉娘，听闻这次使者还带了一名女使，说那女使是西鲁国女状元，琴棋书画皆通，因慕状元爷之才名，想以文会友，和状元爷切搓一番，已下了帖子到你们府上，到底真有其事否？”
　　甄玉笑道：“确实收到西鲁国女使的帖子了，但三郎可不打算理会她。”
　　钱氏笑道：“可不是么？状元爷要是跟一个女使较量，不论输赢，都只给女使涨脸而已。”
　　季氏却道：“那女使是昨儿递的帖子罢？她今儿已是到处宣扬了，说状元爷接了帖子，不日将会和她切搓云云。若状元爷不理她，只怕她又有话要说了。”
　　众位夫人一听，也道：“既如此，便该让状元爷出手教训她一番，让她见识人外有人，天外有天的境况。”
　　钱氏道：“说到教训她，哪儿用得着状元爷出手？榜眼爷出手也一样的。是不是玉娘？”
　　甄玉见得众人期待地看过来，一时笑道：“既然诸位夫人希望我教训她一顿，自要出手，不使夫人们失望。”
　　众夫人一听，这才笑了，拍手道：“那么，我们就专等着榜眼爷教训那个西鲁女使了。”
　　她们这里说话，安慧公主却是气得摔了杯子，恨恨道：“什么西鲁国的太子，配给本公主提鞋不配？居然敢求亲，还让本公主作侧妃？”
　　红衣等宫女肃立在一边，大气也不敢出，深怕安慧公主会迁怒她们。
　　安慧公主发了一通脾气，终是稍平静下来，唤红衣道：“去，请陈师爷过来！”
　　安慧公主嘴里的陈师爷，却是公主府谋士陈少亭。他和唐晋明身边的谋士陈鸣远是本家，两人当年进京，虽有才干，奈何仕途不顺，最后一人投在唐晋明名下当了谋士，一人便进了公主府当谋士。只陈鸣远得了唐晋明重用，却是得意，陈少亭在公主府一年时间，虽也得安慧公主重用，到底不如陈鸣远闻名。
　　这番西鲁国求娶安慧公主之事，陈少亭自然一早就听闻了，只等着安慧公主召见他罢了。待得宫女来传唤，他也不意外，整整衣裳就随宫女过去了。
　　安慧公主等了半晌，见陈少亭来了，便遣开身边的人，直接道：“西鲁国太子求亲之事，陈师爷自然知晓了，如今本公主吞不下这口气，师爷有何法子帮本公主出气？”
　　陈少亭道：“事情起因，却是西鲁国自恃现下国力大盛，人心合一，而咱们棠国人心离散，朝政混乱，因有心试探。求亲一事，只是笺子而已。至于公主想出气，莫过于尽早择定一位王爷，以公主手中财力扶了王爷登位，统一朝政，富国强兵，再一举挥进西鲁国，生擒了西鲁国太子，让他给公主为奴为婢，则那时，什么气也出了。”
　　安慧公主也知道，皇帝现下年岁已高，又信了道，整天炼丹服药的，这天下，总要交给其中一位儿子来承继。现下在京城中监国的，只剩下三王爷和九王爷，到时自然是在他们中择一人封为太子，承继大统。只这两人势均力敌，到底谁能笑到最后，却是未知数。但若是自己帮了其中一位，此消彼长，局势马上会变化。
　　陈少亭又道：“公主宜早作决定，这时候出手，却能获得更多筹码，将来公主有功于国，自能继续掌管财政，一世荣华。”
　　若是等到其中一位王爷势力大增，到那时助了势力大的王爷，对方必不如现下感激，若是助了势力弱的王爷，则事倍功半，敞事情不顺，更是惹祸上身。
　　安慧公主沉吟半晌问道：“依陈师爷说，该选那一位呢？”
　　陈少亭反问道：“公主心中难道没有人选？”
　　安慧公主道：“论起来，三皇兄身边只有一位陈鸣远得用，但他妻室娘家得力，有武将支持着。九皇兄身边倒是人才济济，且他最近得了瓷器经营权，正是得意之时。真要选么，也有些为难。”
　　陈少亭见安慧公主确实是为难着，这才道：“值这时刻，谁先来找公主，向公主示好，为公主出头，教训那西鲁国来使和女使一番，公主便选谁。”
　　安慧公主听了，遂点头道：“便这么办，且看三皇兄和九皇兄如何做了。”
　　正说着，外间已有人禀了进来，“公主殿下，王状元求见！”
　　安慧公主一听，忙道：“快请他进来。”
　　陈少亭吁口气道：“状元爷是一个有识之士，却是来得快。”
　　在陈少亭心里，其实是希望陈鸣远先行到公主府的，毕竟两人是旧识，将来公主和三王爷联手，他们私下也好办事。不想抢先到来的，却是九王爷手下的王正卿，这也只能说，天意如此了。
　　其实，陈鸣远何尝不知道这回是一个联合安慧公主的好时机，又如何不会向唐晋明献计？但他这头献完计出门，那头就遇上刺客，虽只受了小伤，但这么一拖延，到得公主府时，就被人拦下了。待见得公主府外停着王正卿的马车，一时仰天道：“到底是迟了一步啊！”
　　那一头，甄玉从韦府中赴宴回府，却是沉思了好久，稍迟些，就召见史铁手，令他去打听西鲁国女使诸般事。自己在众位夫人跟前许诺，要教训那女使一番，现自要知已知彼，方能百战百胜。
　　王正卿从公主府出来时，且不回府，先行到王府中覆命，和九江王长谈了一番，这才回府。
　　他一回府，就见甄玉身边的丫头候在门侧，说道三夫人有请三爷。他不由心里一动，便随着丫头到甄玉房中。
　　甄玉见他来了，遣了丫头下去，亲手泡了茶递给王正卿，开口道：“三郎，现下却是九江王联合安慧公主的好时机，万不能错过啊！”
　　王正卿眼睛亮亮的，赞道：“玉娘虽是女子，到底见识还是比许多人高强。”
　　甄玉笑道：“越来越会奉承你家娘子了。”
　　王正卿听她自承是他的娘子，心下更是痒痒的，低笑道：“我实话实说而已。”因把下午到安慧公主府中的事说了。
　　甄玉听完道：“既如此，却又要防着三王爷狗急跳墙。且三王爷身边那个谋士陈鸣远和陈少亭是本家，想彻底孤立三王爷，须得说动安慧公主，让她使了陈少亭去游说陈鸣远，让陈鸣远改投公主门下。至不济，也要设法使陈鸣远离开三王爷，远走高飞。如此，三王爷失了臂膀，再无力跟九江王抗衡了。则九江王大事可成。”
　　“玉娘啊玉娘，你这般的才智，叫我如何不喜你？”王正卿手一伸，把甄玉抱到膝上，感慨万端道：“你若为男子，我只能屈居于你之下了。”
　　他说着，嗅得甄玉身上淡淡梅花香，这才想起甄玉之前提过，今儿会赴钱氏的赏花宴，因问道：“花宴可好玩？”
　　“都在说西鲁太子向安慧公主提亲之事，又提及西鲁那女使无礼，虽坐在梅树下，却无心赏梅呢！”甄玉提起这个，笑道：“那女使不是递了帖子要和你切搓么？就让我去应战，打她一个落花流水，让她哭着回去。”
　　王正卿凑近甄玉唇边，低声道：“就依你的意思。”说着，已是吻住了甄玉。
　　两人唇舌交缠间，案上灯花数爆，有淡淡梅花香绕于鼻端间。


☆、64

　　
　　景泰四年十一月十八日,九江王别院梅林宛人来人往，各府郎君和夫人云集在处，只等着看一场热闹。
　　梅林宛建在九江王府不远处,是一所布置精巧的庭院，其所在处本是一片梅林，后来建成庭院，园中保留了那片梅林,就是各处厢房窗下,也种着大大小小的梅花,梅花开时，美景纷呈，赏心悦目。
　　王正卿负手站在一处厢房外，隔一会缓缓推门进去，见厢房布置清雅，梅花窗格推开着，窗外一株梅花不知道怎么长的，却是伸进窗内，在窗沿上肆意开放着。房内各处渗透梅花清香，沁人心脾。
　　王正卿走到窗前，伸手抚着那株梅花，探头看了看，自语道：“这想必是园丁特意打弯了它，让它伸进窗内长成这样的罢？不过也甚有意趣。”
　　王正卿记得清楚，当年甄玉进了九江王府中，得到重用后，却想在京城置办庭院，那时节九江王笑说不必置办了，待他成亲，便把这所梅林宛赏给他当住所。甄玉刻苦时节，常自勉说：“梅花香自苦寒来。”因此十分喜欢梅花。听得九江王要把梅林宛赏给他时，自是极高兴，还进梅林宛中游了一遍，画了梅花图，作了梅花诗。不想未等他住进这所梅林宛中，便亡故了。
　　王正卿回想以前，有些怜惜甄玉，轻声道：“玉郎，我已跟王爷说了，若你今儿赢了西鲁国女使，给棠国争光，便让他把这所梅林宛赏赐给你。不管前世还是今生，总要助你得偿心愿。”
　　梅林宛一位管家娘子见王正卿单独进了厢房，忙忙端了热茶进去，奉与王正卿，又要去拨火盆，怕王正卿冷着了，一时道：“王爷只在梅花开时才过来看看，平素这处也没什么人，便没有烧地龙。”
　　王正卿笑道：“这厢房却不冷，站着一会儿，反有暖意呢！”
　　管家娘子答道：“这厢房近着温泉处，却是宛中最暖的一间厢房。”
　　王正卿笑了笑，吩咐道：“好好布置一番，待会儿榜眼赢了西鲁国女使，却要过来这厢房中庆祝的。指不定今晚，也会安歇在这处。”
　　管家娘子忙应下了。
　　这么一个时刻，梅林宛大厅中，却是设了一个小擂台，左边坐着西鲁国使者并那个女使图鲁花，右边坐着甄玉和九江王府几位谋士。底下一群人，却是各府郎君和娘子们。
　　图鲁花不见王正卿，只见甄玉坐在案前，便嚷道：“我下帖子请的，是王状元，可不是他的夫人。请王状元出来！”
　　底下一众人听图鲁花一开口，都惊叹道：“咦，她说的可是棠国标准京城话，字正腔圆哪！就这一嘴话，一定也下了不少功夫，没准肚子里真有料呢！”
　　钱氏和季氏坐在一处，听得众人讨论，也悄悄道：“看模样，还真个一副女状元的样子呢！”
　　季氏应道：“咱们的榜眼爷也是才能出众的，还怕了她不成？”
　　钱氏说着，四处瞧了瞧，不见王正卿的影子，便嘀咕道：“状元爷跑哪儿去了？怎么不来助威呢？”她话音一落，倒是看见王正卿从侧门进来了，悄悄坐在角落中，一时吁口气，状元爷在，总能镇定人心，万一玉娘真不敌这位图鲁花了，只要状元爷出马，还是能挽回场子的。
　　小擂台上，甄玉却是答图鲁花道：“花娘子，你想比试什么，我都能奉陪，实在不须我家三郎出马。”
　　图鲁花很生气，嚷道：“我可是西鲁国女状元，自然要你们棠国状元才有资格跟我切搓。”
　　甄玉道：“花娘子，虽则你是女状元，但毕竟不是棠国的女状元，身份地位实在不能跟棠国的状元相比较。我呢，是棠国的女榜眼，跟你切搓的话，还是给你面子了。”
　　图鲁花见甄玉说话丝毫不留情面，不由瞪大眼，待要反驳，一时又感觉到，自己嘴皮子功夫可能及不上甄玉，因道：“若我赢了你，你是不是要下跪拜师，再让王状元出来？”
　　甄玉答道：“若你赢了我，就照你所说的做。若我赢了你呢，你该当如何？”
　　图鲁花眼珠一转道：“我拜你为师如何？”
　　甄玉眼角扫了扫台下，见得公主府的人坐在不远处，度着安慧公主也在，因收回视线，笑道：“若我赢了你，你给我家三郎当妾侍如何？我家三郎还没尝过异国女子，我代他可惜呢！”
　　“哈哈哈……”下面一众男子听到这句话，一时皆笑了起来，鼓噪道：“输了就给我们王状元当妾罢，让我们王状元尝尝鲜。”
　　安慧公主坐在厅内一处角落中，身边放了屏风，等闲人看不到她，她这会听得甄玉的话，嘴角起了笑，轻轻鼓掌，跟陈少亭道：“虽粗俗些，听了解恨。”
　　陈少亭笑道：“公主有所不知，对付西鲁国这些野蛮人，言语太过文雅却是不痛不痒，唯有像榜眼爷这样说话，才能刺中他们的。”
　　安慧公主一笑道：“甄氏不错，若她不是女子，我倒要抢回府中养着了。”
　　说到这个，陈少亭便不好接话了，一时轻咳一声，又看向台上。
　　台上，图鲁花却是气红了脸，指着甄玉道：“等你赢了我再说吧，这会说这些，得意太早了。”
　　台下，王正卿努力掩藏行踪，有些想笑，玉娘啊，小心人家图鲁花输了，真跟着咱们回府哪！那时节，身边多一个异国妾侍，可是吃不消的。
　　章飞白早看到王正卿了，一时猫着腰过来，坐到王正卿身边，悄悄笑道：“三爷，三夫人几句话下来，可是压住了西鲁国女使了。”
　　王正卿笑道：“三夫人一向厉害，咱们且看女使如何败走吧！”
　　章飞白接嘴道：“不是败走，是跟咱们走，到咱们府上当三爷的妾侍。”
　　王正卿一下失笑，待听得台上说话声，这才止了笑。
　　甄玉跟图鲁花第一场比试，是乐器。图鲁花吹笛，甄玉吹萧。
　　当图鲁花拿了笛子，笛声响起时，众人倒是静了下来，一时暗暗吃惊，果然吹得不错，听着笛音，倒催动了一腔情怀，天地广阔，男女并肩而骑，落日余晖，极是美好。
　　图鲁花一曲既终，底下众人皆鼓了掌。棠国人一向对事不对人，这图鲁花虽然无礼，但不能否认她这一曲吹得好，掌声，是应该给的。
　　曲为心声，图鲁花虽粗鲁一些，还是不错的。若她真愿意给三郎为妾，接受下来便是。甄玉看着图鲁花暧昧一笑，伸手拿萧，站到台前吹了起来。
　　甄玉这一曲，男才女貌，春时登楼看山，暑至清溪濯足，秋来汲泉烹茶，冬临相对抚琴，夫妻琴瑟和鸣，无双恩爱。
　　她一曲既终，底下却是静默了半晌，这才如雷般鼓起掌来，喊道：“榜眼爷吹得好，好曲子！”
　　西鲁国使者听完曲子，不得不承认甄玉这一曲更美妙，只一时又不肯认输，互相递着眼神。
　　图鲁花心高气傲，输了便输了，倒不想赖，起身道：“这一场，我认输便了。”
　　“嗯！”甄玉看着她道：“下一场，只怕你会输得更惨。”
　　下一场，是下棋。毫无悬念的，甄玉三局三胜，图鲁花则败得极惨。
　　第三场，是写字。图鲁花自小聪慧，在西鲁国有女神童之称，她懂事时，便学写棠国字，一手书法，已是自成一家。一幅字下来，她找回了一点信心。适才输棋，心中积气，挥毫之间，气随笔走，这么一幅字，便比平时多了棱角，更显气势，度着棠国这位女榜眼柔弱，定然写不出这样强势的字了。
　　待两幅字放到一起时，图鲁花脸色大变，天，这位女榜眼写的字，就是不懂书法的人也能看得出，字体自成一格，一笔一划皆有章法，只有比自己强，绝不会比自己差的。
　　这一场，甄玉依然完胜。
　　第四场是比画画。甄玉当年便是棋艺双绝的人物，这会执笔，手挥笔动，已是画了一幅梅花图出来，搁放在案前。
　　图鲁花画画并不算强项，这一回画的，是模仿前人的一幅仙足登山图，画完搁笔，探头去看甄玉的梅花图，见意景十足，画中梅花仿佛绽着清香，不由深深叹息道：“我又输了。”
　　“输了就跟我们榜眼爷走罢！”下面的人大喊道：“可不许赖啊！”
　　甄玉笑吟吟看着图鲁花，问道：“服了没有？你连我也赢不了，怎能跟我家三郎比呢？”
　　图鲁花涨红了脸，隔一会道：“服了。你们棠国果然卧虎藏龙，不能小看。”
　　甄玉见图鲁花痛快认输，口称服了，一时看她便顺眼了许多，点头道：“既是输了，这赌约么……”
　　图鲁花小小声道：“榜眼爷，我虽来棠国数日，毕竟没有亲眼见过王状元模样，可否让我瞧瞧他的样子，才作决定呢？”真如传闻中俊俏，妾侍就妾侍吧！若不是传闻中模样，总要想法子以其它方式解决。
　　甄玉一怔，咦咦，什么状况？她真要当妾侍？话说，三郎那俊模样，连我也不禁要动心，就是那晚从韦府赴宴归去，在灯下拥吻，都差点留他在房中，若不是王府来人有急事要找他，只怕就……
　　现下这位图鲁花想见三郎，要是一见倾心，莫非真要领了她回去？
　　王正卿在下面扶额道：“看着这女使模样，似乎真想跟玉娘走的，这可……”


☆、65

　　
　　65
　　西鲁国使者听着图鲁花话,却急了，图鲁花是女状元,是他们荣耀,若因此成了王正卿妾侍,则有违他们这次目,也失了西鲁国面子，因连声清咳,提醒着西鲁花，想让她想清楚再说。
　　图鲁花听得清咳声，也回过神来，只是愿赌服输，且又是当着这许多人面应承下话,这会如何反口？
　　甄玉笑吟吟看着图鲁花,见她圆脸，浓眉大眼，倒也有几分看得入眼处，心里有个小声音说：纳回府纳回府！
　　图鲁花涨红了脸，矛盾挣扎不过瞬间，就定了心，向甄玉行个礼道：“愿赌服输，我任由榜眼爷安排。”
　　“好，不愧是西鲁国女状元。”下面观看人喝了一声采。
　　安慧公主下面看完全局，眉眼一时舒展开了，笑道：“榜眼爷本事啊，这就代自家夫婿赢了一个异国妾侍了。”
　　陈少亭笑道：“现形势未明，倒不宜真个惹怒西鲁国人，说不定榜眼爷会放图鲁花一马。”
　　他话音刚落，台上甄玉果然笑向图鲁花道：“花娘子毕竟是一国女状元，真个委身为妾，怕有损两国交情，且我们棠国人一向讲礼，断不会这样委屈花娘子。这样罢，花娘子收拾一番，跟我身边服侍两日，两日后回归使馆，此事便告一个段落了，如何？”
　　西鲁国使者一听大喜，深怕图鲁花死脑筋，硬要当妾，一时已是忙忙站起来，代她应下道：“就这样说定了！”
　　安慧公主听到这里，微微一笑站起来，示意陈少亭跟上，很出了梅林苑，回了公主府。
　　王正卿见比试一事已完毕，也领了章飞白出梅林苑，到九江王府中复命。
　　九江王听完经过，心头舒畅，已是令人拿出梅林苑房契等物，笑道：“传本王话，梅林苑赏给甄玉娘了，让她今儿就接手，苑中人手等，甄玉娘要留就留下，不留遣散了事。”
　　王正卿且先代甄玉谢恩，笑道：“玉娘却是喜欢梅花，也极喜苑内清幽，这厢得了梅林苑，定然欢喜。”
　　九江王笑道：“玉娘喜好倒和甄榜眼相同，甄榜眼生前也是喜欢梅花。”
　　说着话，外间有人禀进来，说道公主府来人，请九江王亲过府一聚。
　　王正卿一听，喜道：“公主殿下这是下定决心，要和王爷联手了，这厢见面，自然是商议合作事宜，再无变卦了。”
　　九江王一直等着安慧公主回复，这会听得消息，精神大振，忙忙准备一番，带了王正卿和任达良，往公主府去了。
　　没多久，一辆小马车停公主府外，车帘掀开，身着常服九江王跳了下来，把候公主府门外一干人吓了一跳。
　　安慧公主听闻九江王来了，忙亲迎出来，待听得他们出府时，分成三个方向，坐了三辆马车过来，这会王正卿和任达良还没到，一时也知有异，忙让公主府护卫赶紧出去接应。
　　迟些时候，护卫们便接应到了王正卿和任达良。王正卿坐马车却是九江王平素所坐大马车，马车停下时，众人看得清楚，车顶上破了洞，车帘上还插着箭簇，分明是遇袭。
　　“状元爷没事吧？”九江王听得把王正卿接应了过来，先是一喜，待听得遇袭，又是一惊。他们出门时，王正卿为了谨慎起见，建议分作三辆马车出发，九江王先还不以为然，他握着京城兵权，这京城巡城司等，皆是他人，这个时候谁敢不长眼，派人来刺杀什么。只王正卿坚持着，让他坐了小马车出发，他便也从了。没想到这回出行，还真有刺客出现。
　　安慧公主也吃惊，九江王府和公主府离着不算特别远，这么一段距离居然有刺客，还得了？
　　一时王正卿和任达良进了书房，九江王见他们并没有出事，这才松了一口气。
　　王正卿还有一丝余悸，道：“亏得马车大，因躲车厢板下，才没有被暗箭射中。”
　　任达良也遇了袭，幸好也没事，这会气恼道：“定然是三王爷派来人，再没别人了。”
　　王正卿喝了一杯热茶，定下神来，忙朝安慧公主和九江王道：“今儿玉娘赢了图鲁花，转头王爷又往公主府来了，三王爷那一头，必然不甘心，定会作垂死一搏。指不定这会已派了兵马伏暗处，只等着王爷出了公主府，就要击杀呢！”
　　九江王闻言，看向安慧公主道：“这一遭，却要看皇妹了。”
　　“嗯？”安慧公主以眼询问。
　　九江王道：“请皇妹派人悄悄出府，往宫中递信，说道三皇兄派兵要击杀我们兄妹，请皇后娘娘打救。皇后娘娘见了皇妹信，必然派侍卫出宫，正好一举拿下三皇兄人马。到时人证物证皆，三皇兄是没得分辩了。”
　　安慧公主一听，知道这是九江王要借她手，拿下三王爷了，只这会形势如此，确然要刀斩乱麻，不容再细想了。
　　甄玉那一头，赢了图鲁花之后，被众位夫人围住道贺，正说笑，却有九江王府人来传话，说道王爷将这把梅林苑赏给她了，命她马上接手，即日可以住下。
　　甄玉又惊又喜，她进了梅林苑，总有一丝熟悉感，似乎以前来过，且又喜欢苑内梅花清幽，略有些不舍得离开，不想九江王会把梅林苑赏赐给她。
　　钱氏和季氏等人还没走，听得梅林苑已属甄玉所有，不由嚷道：“玉娘，择日不如撞日，今儿看着就是吉日了，赶紧着人摆酒庆贺入伙，今晚就住下罢！我们也沾光留下赏赏梅花。”
　　西鲁国使者是走了，图鲁花这会却是侍立甄玉旁边，闻言恭身道：“我晓得看黄历，今儿确实是搬家入伙吉日，三夫人趁此摆酒庆贺，却是相宜。”
　　听得众人起哄，甄玉自然应下，一时让人去备酒菜，又吩咐半荷回王家，收拾一些换洗急用之物过来。
　　半荷到了王家，禀了宁老夫人，细说了经过，这才去收拾东西。
　　宁老夫人也高兴，嘱半荷多带几个能干丫头婆子过去，道：“那梅林苑虽好，毕竟之前是王爷物业，那起服侍人，只怕眼高于顶，一时未必就驯服了，还得带自己人去，用着才顺手。”
　　半荷应了，带了一干人过去时，就见苑内花厅已摆了酒席出来，季氏甚至喊人去寿王府中调了戏班子过来唱戏，一派热闹景象。
　　这一会，史铁手领了王正卿命令，也进了梅林苑，待见着一位丫头，便令她去请甄玉说话。
　　甄玉正和夫人们调笑，却有丫头来耳语，一时让立夏服侍着各位夫人，她且到一处幽静处见史铁手。
　　史铁手把王正卿已到公主府事说了，又道：“三爷说了，待会只怕外间混乱，让夫人不要出门，也设了法子拘住这些来梅林苑夫人们，不让她们回府。待外间静下来了，才能让她们回去。”
　　甄玉一听，知道这是怕有变故，要她想法留下这些夫人当人质了。万一有变，有这些夫人，各府大人投鼠忌器，必然要来护着梅林苑，则同时也会护着她了。
　　甄玉点头，让史铁手回去禀报，说她知道了。
　　史铁手告退后，甄玉极力夫人们间周旋，果然逗得她们开怀，皆不想早走。
　　傍晚时候，史铁手又过来禀报，道是可以让夫人们回去了，甄玉这才松了口气，不再极力挽留各位夫人。
　　待各位夫人一一告辞后，管家娘子便来跟甄玉道：“夫人，苑中正房已收拾下了，另有一间梅花小阁房，却是早上三爷嘱下，让收拾安置一番，说道夫人没准会安歇梅花小阁房中。”
　　甄玉一听，心中恍然，怪不得才赢了图鲁花，王爷就把梅林苑赏了下来，原来是三郎早已和王爷求了赏赐。只是三郎怎么知晓我喜欢这处梅林苑呢？
　　“走，到梅花小阁房中瞧瞧！”甄玉听得是王正卿吩咐收拾安置梅花小阁房，自要过去瞧瞧。
　　待她到了阁房中，一推门进去，却有暖意，再见阁房虽不大，难得窗口外伸进一株梅花，窗沿上开得热闹，房里梅花飘香，一时就喜欢上了，笑道：“这处好，今晚就安歇这儿了。”
　　立夏一听，忙上去要铺床展被，却被图鲁花撞开，只听图鲁花道：“我来服侍夫人安寝。”
　　立夏愣了愣，有些不，抢什么呀？还真赖上夫人了，寸步不离，讨厌！
　　半荷也被挤开了，一时也微恼，近身服侍这等事情，你一个野蛮人能做得来么？
　　管家娘子见丫头们抢着服侍甄玉，心下道：传闻夫人风流俊俏，虽是女子之身，却招女桃花，府中妾侍爱赖夫人房中，就是丫头们，也曾为夫人争风吃醋，原还以是玩笑话，今晚一瞧，开眼了。
　　待丫头们铺床，甄玉自去沐浴梳洗，出来时散了头发，坐窗下看梅花，笑道：“这株梅花伸了进来，难得和窗扇卡得严严，且也不透风进来，夜里既赏了花，嗅着花香，又不会被吹了风，两全其美了。”
　　图鲁花趁着甄玉沐浴时，已是观察了好一会这株花，闻言道：“这却是匠人特意移植过来，拗弯了花枝，让它伸进窗内，又不时调整，才让它变成这样，宛如窗扇长出梅花一般。”
　　“就你知道得多。”立夏刺图鲁花一句。
　　一时人报王正卿来了，丫头们忙揭了帘子请王正卿进来，又请了安，这才退下去。
　　图鲁花至这会，才见到王正卿，忙忙行礼，抬头时就呆住了，心肝乱跳，脚步却是挪不动了。
　　立夏站帘外，见图鲁花还不出来，一时掀开帘角瞧去，这一瞧差点气歪了鼻子，什么东西，敢直直瞪着我们三爷看？她脚步一跨，已是进了帘内，伸手攥住图鲁花手腕，一拉道：“还不走？”
　　待房里静了下来，王正卿才坐到甄玉对面，笑吟吟道：“如何，喜欢这儿吗？”
　　甄玉点头，一时伸手去摸王正卿脸，轻轻道：“三郎知道我心了。”
　　“那是自然！”王正卿捉住甄玉手，放到嘴边亲了亲，低声道：“为了玉娘，我是费心机了。”
　　甄玉小心肝跳了一下，俏脸微红，看向王正卿时，越法觉得他俊俏，一时两人灯下互看，都有些看不够。
　　还是甄玉先打破了沉默，问道：“今儿事情顺利吗？”
　　王正卿回过神来，答道：“我和王爷到了公主府中，三王爷果然派人刺杀我们，且暗处伏下兵马，只等我们出了公主府，就要击杀。亏得我们洞了先机，进得公主府且不论事，只请公主递消息进宫，向皇后娘娘求救。皇后娘娘接到消息时，派了宫中侍卫出来，果然一举擒下三王爷派出兵马。现两位王爷和公主已进宫，要当着皇后娘娘面分说。放心，九江王有安慧公主相助，这回，定然能压制住三王爷了。历了此事，三王爷定然要收敛。若是安慧公主和皇后娘娘再帮一把，递个折子到道观中，到那时，三王爷必然会被贬出京城。则九江王大事可成。”
　　甄玉松了口气，摸得茶已冷了，便喊立夏泡热茶进来，又嘱人提了热水来给王正卿沐浴。
　　王正卿屏风后沐浴完毕，换了袖角绣有梅花月白衣袍，散了头发出来时，倒令甄玉眼前一亮。
　　待丫头进来收拾了浴桶出去，又关闭了房门时，王正卿才坐到床边，看向甄玉，低低喊道：“玉娘！”
　　甄玉听着这一声喊，心肝儿颤动，起身走到床边，坐王正卿身边，伸出手去摸他脸，他脸上轻吹一口气道：“喊我玉郎罢！”
　　王正卿心肝也一颤，俊脸飞红，动情喊道：“玉郎，我好玉郎！”
　　甄玉撩起王正卿头发，俯上去他额角一亲，呢喃道：“卿卿！”
　　王正卿浑身血沸腾着，顺着甄玉亲过来势倒床上，再一拉，把甄玉拉着伏到他身上，甄玉耳边喊道：“玉郎心肝儿，我心肝……”
　　甄玉听着这情语，俯唇亲王正卿唇间，纤手已是探进他胸前揉着，一路摸向下，j□j。
　　王正卿脚一甩，已甩脱了鞋子，双足缩上床，展开任由甄玉轻薄。
　　甄玉也甩了鞋子，一撩纱帐，已放下帐子，骑坐到王正卿身上，掌握了主动权。
　　两人唇舌交缠，喘息相闻，衣裳半褪，都有些难耐。
　　王正卿躺甄玉身下，终是半仰了头，一口叼住甄玉胸前嫣红处，舌尖打着圈，继而轻轻吸吮，大手却向下，探向甄玉桃源深处。
　　甄玉呻吟一声，挺身向上，胡乱扯着王正卿衣裳。
　　王正卿坚硬处抵甄玉桃源处，隔着衣裳试探着，沙着嗓子道：“玉郎，要不要？”
　　“要！”甄玉扯开王正卿衣裳，俯身去看，情热之际，有些微怔忡，好像有什么不对？是什么呢？
　　王正卿见甄玉俯头研究，哑声问道：“玉郎，你是要吹萧吗？”
　　“卿卿，我今儿和图鲁花比拼，实吹够了，这会不想吹了。”甄玉脱口一句，纵身扑向王正卿。
　　床帐乱摇间，纱帘拂动，窗边梅花被一拂，落了数瓣，梅花香暗夜中散开。
　　作者有话要说：小妖精们，他们两个圆房了，满足了吧？

☆、66

　　
　　女子身上特有的幽香袭在鼻端,突然又拂来一丝半缕梅花清香，嗅之蚀骨，情难自己。王正卿张眼看着甄玉,见她衣裳已褪尽，肤色细白如瓷，胸口丰盈处曲线迷人。只觉心肝乱颤，口干舌燥,偏生不敢妄动,只是轻喊道：“玉郎,玉娘，你真美!”
　　身下的男子星眸半张，桃花映腮，俊俏难言，甄玉情热，俯身含住他的唇瓣，细细吮吸，舌尖探进他嘴里，和他的舌尖相触，很快纠缠在一起，不忍松开。纤手却探向他胸前，轻搓慢搓，一路向下，攥住一硬物撸了撸，见他婉转喊叫，便扑腾着压住了他。
　　肌肤紧贴，唇舌纠缠，极度。王正卿试探着动了动，浑身颤抖着，扶在甄玉腰上的手紧了紧，一边装作柔弱惊怕状，嘴里低低哑哑道：“请玉郎怜惜些！”
　　甄玉跨坐在王正卿身上，不断调整着身子，却不能成事，俏脸早火烫一片，手心发汗，却要装英雄，安慰王正卿道：“别怕，很快就好了！”
　　“不要太快，要久些，再久些！”王正卿心里乐开了花，深深呼吸着，眼眸幽深，一时见甄玉脸颊桃花红，红唇微肿，极度诱人，又仰起身子，去亲甄玉的唇，唇舌纠缠间，大手向下，轻轻引导着甄玉，缓缓而进。
　　甄玉沉迷在王正卿这一吻间，嘤咛一声，身子动了动，紧贴着王正卿，不能自制。
　　王正卿手指在某处揉搓，呼吸粗重，又再缓缓进一步。
　　甄玉心中有异样感觉，喘着气离了王正卿的唇，张眼看他，见他俊眉星眸，俊俏难当，这会眼神幽深，莫名吸引，不由伸手去抚他的脸，喃喃喊道：“正卿！”
　　“玉郎，玉娘，心肝！”王正卿连着换了几个称呼，看看甄玉迷乱，一时仰身子去俯就甄玉，双唇封住了她的唇，狠狠一挺身。
　　“啊！”甄玉喊叫出声，很快双唇又被封住了，声音转为低吟。
　　这一夜，两人争战数度，互不认输，直到天将亮，齐齐摊软在床上，才沉沉睡去。
　　第二日，甄玉浑身酸痛，起不了床，直到午膳时分，才勉强起了，一时不见了王正卿，只问床边站着的胡嬷嬷道：“三爷呢？”
　　胡嬷嬷笑吟吟道：“九江王府中有人一早过来找三爷，三爷忙忙去了，临走却是嘱我们，莫要吵醒三夫人，可是体贴。”
　　甄玉扶着腰坐起来，俏脸霞红未褪，略略有些不好意思，吩咐胡嬷嬷道：“让人提水进来，我要沐浴。”
　　胡嬷嬷应了，自去喊人。
　　待甄玉进屏风后沐浴时，胡嬷嬷亲收拾了床铺，却是疑惑着，一时看着床单中间一处桃花红，再想了想，便走到屏风前问甄玉道：“三夫人和三爷，是昨晚才圆房么？”
　　甄玉“嗯”了一声，一时也心知胡嬷嬷这是要计算她小日子和圆房的日子，希望她早些怀上。
　　胡嬷嬷听着甄玉应了一声，一时愣怔，哪我上回拣的那条帕子，上面的血迹是怎么回事？
　　听得胡嬷嬷询问，甄玉想了起来，失笑道：“那是三爷的鼻血。”
　　“呃！”胡嬷嬷抚额，又收拾床铺去了，一时悄悄寻了剪刀，把床单中间那方嫣红剪了下来，小心折好，收进盒子里。
　　外间，图鲁花却是和一个丫头打听王正卿和甄玉的事，笑道：“虽说才只在夫人身边服侍两天，到底想尽尽心，姐姐细告诉我一声，夫人喜吃何种点心，我去厨房做了孝敬上去。”
　　那丫头得了图鲁花的好处，想着她再如何，也只在甄玉身边再待一天而已，还能闹出什么来？因随口道：“夫人爱吃甜食，犹喜小豆酥。”
　　图鲁花记了下来，她不单琴棋书画皆能，厨艺也是学过的，小豆酥却是难不倒她。
　　两个时辰后，图鲁花便端着小豆酥进了甄玉的房，笑道：“这是特意为夫人做的，请夫人尝尝！”
　　图鲁花毕竟不是丫头，她是西鲁国女状元，这会亲做了点心孝敬，甄玉自然不会拂她的好意，一时挟起一个要吃，不想立夏揭帘进来，喊道：“且慢！”
　　甄玉筷子一慢，看向立夏。
　　立夏瞪图鲁花一眼，这才朝甄玉道：“三夫人身子金贵，怎能随便吃别人的东西？”
　　甄玉含笑道：“立夏啊，西鲁虽是小国，人家的女状元也是金贵的。她若敢在小豆酥中做手脚，却是置自己的性命不要了。在她们西鲁国的人来看，女状元定然比我这个状元夫人要金贵的，一命换一命，他们定然不肯。”说着看向图鲁花，“你说是不是？”
　　图鲁花一番好意被立夏妄测，心中着恼，这会听了甄玉的话，倒又佩服，笑道：“夫人高见。”
　　甄玉又看立夏一眼，“你跟在我身边多年，也该长长心眼才是。”
　　立夏涨红了脸道：“奴家是担心夫人，小心驶得万年船。”
　　图鲁花一听，飞快抢过甄玉手中的筷子，挟了一个小豆酥进嘴吃下，才道：“这样放心了罢？”
　　立夏哼一声，不再说什么，转头去倒茶给甄玉。
　　甄玉便挟了小豆酥吃了，赞道：“花娘子好厨艺。若昨儿花娘子跟我比试的是厨艺，我定然要输。”
　　图鲁花趁机道：“我做点心却有一手，吃过的都不能忘记。只不知道三爷喜欢吃什么点心？待我做两式孝敬于他罢！待明儿，我便回使馆了，此后想再做点心给三爷和三夫人吃，却是不能了。”
　　甄玉和她相处短短时间，倒喜她爽快，一时听得询问，便笑道：“三爷口味倒跟我差不多，也爱吃这个小豆酥呢！”
　　图鲁花一时大喜，知道他爱吃什么便行，我们西鲁国有一味勾魂散，无色无香，男子若服用了，一刻钟之内面对着什么女子，都会动心的。
　　待图鲁花退了下去，立夏却不放心她，令小丫头跟着她，嘱道：“好好看着她，若她敢捣鬼，定叫她悔恨终生。”
　　图鲁花在园子里赏梅，一边思谋着。她们西鲁国女子，见了心悦的男子，却能趁机献身，成就好事。现下她对王正卿一见钟情，奈何对方已娶妻，却是不好办。
　　罢，见了这样的男子，只求一夕之欢便好，余者何必多想？
　　王正卿这一去，至晚方回，回来和甄玉道：“皇后训斥了两位王爷和公主，遣了他们回府。早上公主殿下却递了消息给九江王，说道皇后已是递了折子到道观中，说道两位王爷起争端，闹得朝臣不和，局势不稳，现又有西鲁使者到访，趁机挑拨，离间朝臣，又要求娶公主殿下为侧妃，太过放肆无礼，欺我朝无人云云，因劝皇上早立太子，以稳朝局，以定人心。”
　　甄玉一听笑道：“皇后劝皇上立太子，皇上自要和皇后和众位大臣商议的。这一番，九江王须得多多进宫见皇后才行了。”
　　王正卿道：“公主殿下已和九江王联手，自会在皇后娘娘跟前为他说话，三王爷是回天无术了。”
　　甄玉点头道：“陈鸣远动态如何？”
　　“已悄悄着陈少亭去劝说，若他一意孤行，这个时候还不肯离了三王爷，则只有令陈少亭把他……”王正卿作个杀的姿势。
　　甄玉叹息道：“他们是本家，当年又是一同进京的，恐陈少亭下不了手。且陈鸣远实在是一个人材，这样的人死了可惜。”
　　“玉娘既然惜才，少不得要再劝劝，尽力让陈鸣远识了时机，跟了明主。”王正卿想着陈鸣远的才能，也不欲他身死，一时沉吟道：“待我再谋划一番，看看能不能留下陈鸣远的性命。”
　　两人说着话，却有章飞白求见。
　　王正卿正有事要吩咐章飞白连夜去办的，因俯在甄玉耳边道：“在床上乖乖等我回来。”说着一笑去了。
　　王正卿到了书房中，和章飞白商议完事情，看着章飞白告辞下去了，才要起身，就听得叩门声，图鲁花的声音响起来道：“三爷，图鲁花求见！”
　　毕竟是西鲁女状元，王正卿倒不好拂她情面，一时道：“进来罢！”
　　图鲁花进了书房，从食盒里端出小豆酥道：“我下午做了一盘让三夫人吃了，三夫人夸奖好吃，因这会想着三爷必然饿了，三夫人便令我做一盘送过来给三爷用。”
　　一听是甄玉的心意，王正卿眼角染了笑意，一时却道：“怎么不是立夏端来，却是叫你端来？”
　　图鲁花偷眼看王正卿，越看越爱，嘴里答道：“立夏服侍三夫人沐浴，走不开呢！”
　　王正卿想起昨晚滋味，再脑补甄玉沐浴的场景，眼眸染了一丝幽深，唇边有温柔笑意。
　　图鲁花差点看呆了眼，此生所求，不就是这样的俊男子么？今晚，拼了。她回想以前看过别的女子服侍男人的温柔手段，一时挟起小豆酥，喂到王正卿嘴边道：“三爷尝尝！”
　　图鲁花在西鲁国，也算得上美人，且她自小有才，被人奉承惯了，一向自以为才貌双全，色艺双绝，若她想讨好男子，男子肯定不能抗拒，这会却是信心满满，认为王正卿不会拒绝这样飞来的艳福。
　　王正卿见了图鲁花的动作，却是一呆，搞什么呀？莫不成这是要引诱我？你道我是那么好引诱的？且你长成这样，又一身骚味，谁要啊？
　　另一头，甄玉见王正卿迟迟不回房中，却是信步往他书房来了，才到了窗下，听得里面有女声，便停住听了听，听出是图鲁花的声音，不由大感惊奇：咦，送上门了？三郎好艳福！


☆、67

　　
　　王正卿侧开头,避开图鲁花挟到嘴边的小豆酥,微微皱眉道：“花娘子请自重！”
　　图鲁花一呆，他这是拒绝我？不对,他应该是怕我下毒害他。图鲁花一寻思，就开口道：“三爷,现我们使者还在棠国,我身份虽不及你，但也是堂堂女状元，若下毒害你,则是以我自身姓命和全部使者姓命换你一人的姓命，实在不值得。因请三爷放心,我绝不会下毒害你的。”毒是不会下的,不过下了一点无色无味勾魂散，吃吧吃吧，不要拒绝！
　　王正卿听着图鲁花这番话，有些啼笑皆非，轻咳一声道：“花娘子，你放下出去罢，我待会儿吃。”
　　图鲁花极为不甘心，硬是举着筷子不放下，低声道：“三爷吃一块嘛！”她低了姿态，尾音带点异国风味，听起来却勾魂。
　　王正卿手背起了鸡皮，有些发寒，心里默默：长个女汉子样，就不要学人家小娇娘发嗲啊！好怕人！
　　图鲁花悄悄挪近半步，筷子再次凑近王正卿嘴边，带点央求道：“三爷给个面子嘛！”
　　王正卿扶着案角，非常无奈，一时想要避开，却听得门响，甄玉眉眼带笑冲了过来，不由大惊，早已退后一步，护着鼻梁，忙忙解释道：“玉娘先不要打，且听我说。”
　　图鲁花不意甄玉这个时候会过来，虽一惊，倒也不惧怕，手里挟着的小豆酥散了一点豆皮下来，却还是不肯放下。
　　“三郎，人家花娘子好意，你怎么好意思拒绝？小豆酥一个而已，何必怕成这样？”甄玉直奔图鲁花，过去握了她的手腕，帮忙挟稳小豆酥，伸长手臂喂到王正卿嘴边道：“吃一块罢！”
　　甄玉眼波如水，声音柔媚，这么一句话，却使王正卿忆起昨晚情景，一时半失魂，眼睛自动屏蔽了图鲁花，却是一口含住小豆酥，很快吃了下去，只觉滋味无穷，哑声道：“还要！”
　　甄玉握着图鲁花的手，两人在盘子时共挟起一块小豆酥，再次喂向王正卿嘴里。
　　王正卿含了小豆酥，低语道：“玉娘也吃一块。”
　　甄玉便松开图鲁花的手，朝她道：“喂我一块。”
　　图鲁花愣愣的，不由自主挟了一块喂到甄玉嘴里。
　　甄玉含了小豆酥，转眼坐到案前，顺带一拉王正卿，让他坐在自己膝上，又吩咐图鲁花道：“倒茶！”
　　图鲁花忙倒了茶过去，一时站在一边服侍他们两个，只暗暗叫苦。
　　王正卿喝了茶，眼睛流连在甄玉唇间，有些恍惚，过半晌不顾图鲁花在旁边，已是吻住了甄玉，一边喊道：“玉娘，心肝……”
　　图鲁花见着这情景，目瞪口呆，勾魂散果然勾魂，可惜……。
　　甄玉“唔”的一声，眼角扫向图鲁花，女状元没有下毒，而是下了媚药？唉，三郎太招人了，以后须得看紧些。
　　图鲁花很快醒过神来，再不敢待在书房，端了剩下的小豆酥，慌慌就跑了。
　　这里王正卿把甄玉推坐在椅子上，他骑坐上去，不容甄玉推拒。这一番，王正卿作了主导，甄玉只能顺从。虽如此，甄玉却觉别有一番滋味。
　　一刻钟过后，王正卿略清醒，喘着气道：“图鲁花下药了？可恶！”亏得玉娘及时来到，要不然，还不知道会发生什么事哪？以后女子献殷勤，须得防之。
　　一个回合后，两人皆不满足，遂整了衣裳回房再战。那一头，图鲁花却是苦熬到天亮，不敢再待在梅林苑中，匆匆跟胡嬷嬷交代一声，收拾东西跑回使馆了。
　　甄玉一早醒来，听闻图鲁花跑了，一时摆手道：“算了，不必追究她，且随她去。”
　　王正卿却是上了早朝，待得回来，听闻图鲁花一早跑了，也没有时间追究，只跟甄玉道：“出来住了两日了，还是回府罢，毕竟这处多是王爷的人手，现下还不好马上换人，他们侍候的也不尽心，再来一个图鲁花这样的，咱们吃不消。”
　　甄玉也知道三王爷和九江王对抗着，只怕京城最近不太平，独自住在梅林苑确是不妥当，还是回王家妥当些，一时就吩咐人收拾东西，和王正卿回了府。
　　宁老夫人听得他们回来了，这才松口气。现下京城似乎要变天了，正要叫他们回来呢！
　　过得数天，王正卿一回府就跟甄玉道：“陈鸣远跑了，已出了城。”
　　甄玉一听，喜道：“如此，三王爷身边再无得用的谋士，料着很快会犯错的，这么一个时刻，只要抓住他的错处，不愁九江王不上位。”
　　王正卿点头道：“现下人心已移在九江王这边，就怕三王爷领着府内私兵，作垂死一搏。若如此，到时要血流成河的。”
　　甄玉脸上变色道：“现西鲁国使者还在京城中，若这会内乱，只怕他们会趁机搞事，闹得不好，让他们乘虚而入，则不妙了。”
　　王正卿也想到这点的，一时道：“已跟王爷陈说了厉害，请他通过公主殿下，让皇后娘娘再次递折子请求立太子的。只有立了太子，才能平了这场将要发生的乱局。”
　　两人说着，都深感形势一触即发，因吩咐府中下人，最近少出门，不能闹事等。
　　随着京城形势紧张，王正卿连日安歇在王府，无瑕回家。
　　因上回九江王放话，承认甄玉也是王府谋士之一，可以再领王府一份俸禄，王正卿每有事也不瞒甄玉，只叫章飞白来回传话。
　　一趟接一趟下来，章飞白惊讶发现，甄玉智谋并不输王正卿，虽是女子，才识过人，却是当得女榜眼之位，一时便多了几分尊重，再不敢怠慢了。
　　甄玉见章飞白恭谨，办事周全，倒也赏识起来。她这一日在王正卿书房中看书，一时章飞白进来禀话，眼见他袖角勾破了，恰好周含巧捧了茶进来，便吩咐周含巧道：“帮章师爷补补袖角。”说着想起一事，问章飞白道：“章师爷俸禄多少？怎么镇日穿这件袍子，也不置一件新的穿穿？”
　　章飞白一怔，看看自己身上的衣袍，这才笑道：“这阵子忙，且顾不得做衣裳等事的，待得闲了，再去置办。”
　　甄玉见周含巧捧茶侍立在一边，便问道：“周姨娘这阵子忙么？”
　　周含巧慌忙答道：“闲着呢，夫人有什么吩咐？”
　　甄玉指指章飞白道：“你既然闲着，帮章师爷做两套衣裳罢！”
　　“是。”周含巧应了。她上回随甄玉到窖矿上，帮着料理一干人的饮食起居，却是和章飞白有些接触，也有说过话，算得上熟人了，这会听得甄玉的话，便打量章飞白一番，估量他要穿什么尺寸的衣裳。
　　章飞白见甄玉关怀，有些感动，忙忙谢了，一时见周含巧看过来，不由笑道：“有劳周姨娘了，也不须太费心思，能穿就行了。”
　　周含巧不由抿嘴一笑，应道：“夫人吩咐下来的，岂能不尽心？总要让章师爷体体面面见人。”
　　章飞白又道了谢，这才退下了。
　　甄玉看着章飞白的背影，想起他年岁也不小了，还没娶亲，不由道：“待得大事定了，倒要帮章师爷留意着好女子，让他早些娶妻，安定下来，不枉他这番相助三爷奔走谋划之功。”
　　周含巧笑道：“章师爷玉树临风的，想要娶亲，若要求不高，自是容易。”
　　甄玉便点点头，因前儿听得一些闲话，少不得问周含巧道：“你前几日见了夏初柳？”
　　周含巧一惊，忙忙禀道：“并非奴家要见她，而是一时出门，凑巧和她碰上了。她只记挂着三夫人，再三让奴家代她求情，说情愿回来服侍三夫人，在三夫人身边做个丫头。奴家自己都……，因此不敢带话。”
　　甄玉知道，夏初柳对王正卿还没死心的，且王正卿现下水涨船高，前程似锦，她想回来也正常，但是……
　　周含巧自身难保，自不会代夏初柳传话，但这会甄玉问起，她少不得道：“据闻，王爷有意再赏赐美人给三爷的，因此夏姐姐才会求奴家传话。”
　　甄玉闻言，手里的书敲了敲案几道：“再赐，也不可能赏赐夏初柳过来，除非三爷自己开口讨夏初柳。只上回既然把夏初柳退回去了，就不可能再要她。”
　　周含巧一听，知道夏初柳是没戏了，便不敢再说。
　　甄玉听见九江王还要赏赐美女过来的话，这回却有些郁郁，颇为不痛快。三郎想要纳妾，自有我这个妻室操心，九江王你插手人家内院之事作什么呢？
　　胡嬷嬷最近见甄玉只忙着看书作画，一点针线活不做，却是着急，待得她回房，便道：“三夫人也别只顾着看书，得空绣绣帕子什么的，送一条给三爷呀！身为妻室，连一条帕子也不给三爷绣，传出去可不好。”
　　甄玉汗颜，至晚拿起针线，在灯下学着绣帕子。
　　数天后，王正卿回府，便接到甄玉绣好的一方帕子，上面绣着几点皱巴巴红点，下面是黑黑灰灰一段枯木，他看半天看不出是什么来，便问道：“绣的是什么东西？”
　　甄玉鼓着腮帮子道：“我辛辛苦苦熬夜绣的梅花图，你居然看不出是什么东西？”
　　“哈哈哈……”王正卿看看手帕子，再看看甄玉，不禁大笑起来，他一边笑着，一边快速藏起帕子，怕惹怒甄玉，帕子被讨回去的。
　　甄玉见他笑成这样，果然恼羞成怒，伸手过去道：“还我！”
　　王正卿倒向甄玉怀中，笑道：“整个人还你好了！”
　　不一时，闺房中便静了下来，接着有细细喘息声传出来。


☆、68

　
　　68
　　十二月初十日,宫中设宴款待大臣和西鲁国使者。
　　王正卿携甄玉赴宴之前,悄道：“京城形势紧张，皇后娘娘于这会设宴,无非是让三王爷和九江王表演一番兄恭弟友的情景，破除他们不和的传言,好让京城各人安心,好好过年。同时也是要做一场戏给西鲁国使者看看，止了他们捣乱的心思。”
　　甄玉却道：“怕只怕三王爷等不及年后就要动手。”
　　王正卿道：“这便要看皇后的功夫了，希望皇后能稳住他罢！”
　　两人说着话,已是穿好官袍，一时外间报进来,道是备好了马车,这才携手出门，往宫中而去。
　　为了缓和形势，这次宫中设宴，不单准许大臣们携女眷进宫，且还破天荒没有按官职排座位，只让进宫的大臣们在瓮中抽牌子，抽中的竹牌子中，写的什么号码，便坐到那摆有号码牌的桌子上，随机凑成八人一桌。
　　轮到王正卿抽牌子时，甄玉在旁边笑眯眯道：“好好摸一张，没准咱们就坐到美女堆中去了。”
　　王正卿笑道：“我一向好手气，放心罢，一定抽到好牌。”话音一落，他的手伸出瓮中，看了看牌子，念道：“十二号牌。”
　　内侍赶紧登记在册，一边笑道：“状元爷和夫人同桌的，是侍郎爷和夫人，另两对，一对是西鲁使者和女状元，另一对是姚散郎和夫人。”
　　王正卿不由和甄玉对视了一眼，好嘛，一桌全是熟人了。侍郎爷和夫人，指的是韦同甫和钱氏；西鲁使者和女状元，自然是图鲁花他们了;至于姚散郎和夫人，便是姚玉树和白谷兰。
　　钱氏等人是先抽了牌子过来落座的，因在桌上一看，却是和图鲁花和白谷兰同桌，便点头致意，大家说笑起来。
　　因着白氏宗族中出了一个皇后和一个贵妃，白家的人却是眼高于顶。白谷兰是因为误了婚期，这才不得已嫁了姚玉树，算是下嫁了。这会进了宫，提及亲姑姑白贵妃几句，自是与有荣焉。
　　图鲁花闹不清棠国人这些亲戚关系，倒还罢了，钱氏却是嘀咕，不错，白氏家族出了一个皇后和一个贵妃，人人称羡。但皇后白氏只育了安慧公主一个女儿，白贵妃却无所出，瞧着这个形势，她们以后只怕还得依仗三王爷或是九王爷的，有什么值得夸耀成这样呢？
　　一时内侍引了王正卿和甄玉过来落座，钱氏一见，惊喜道：“哟，还在猜测谁会抽中这桌最后两个座位呢，不想是状元爷和榜眼爷抽中了。”
　　王正卿和甄玉跟众人打过招呼，这才落座，互相笑道：“可是巧了，凑成一堆了。”
　　姚玉树见着王正卿，免不了要奉承几句，凑趣说几句话的。白谷兰心下却是郁郁，面上不敢显出来，勉强和甄玉打了招呼，一时低头喝茶，再不作声。
　　图鲁花一见王正卿和甄玉，脸上一红，为了掩饰，也装着喝茶。
　　宫中设宴，虽茶酒齐备，但大臣们历来不敢多喝，深怕喝多了出丑。这会儿白谷兰和图鲁花一味喝茶，钱氏看在眼内，少不得提醒一句道：“白娘子和花娘子喝多了茶，待会倒得让内侍引你们散散，莫要等皇后娘娘出来了再离座，那时却有不敬之罪。”
　　白谷兰一惊，这才想起宫中规矩多，若是离席更衣上茅房，皆极是不便，因忙搁了茶杯不敢再喝。
　　图鲁花也醒过神来，同样搁了茶杯。
　　饶是钱氏打圆场，席间还是略僵。甄玉觑王正卿一眼，看吧看吧，旧爱新爱全坐了一桌，可有你受的。
　　王正卿默默：我也不想这样啊！
　　甄玉见气氛颇古怪，一时想着还要和她们同桌熬一个晚上，便想缓和一下关系，因笑道：“昨晚看书，看到一个笑话，这会想起来犹自觉得好笑，夫人们要不要听听？”
　　“榜眼爷请说！”钱氏大感兴趣，笑道：“我最爱听笑话了。”
　　韦同甫也凑趣道：“榜眼爷随意写几个剧本，便风靡全京城，听闻地方现下也求着剧本去演，场场火爆的。现下要说笑话，也定然是令人捧腹的笑话了，如何不听？”
　　王正卿笑吟吟看甄玉道：“说罢，我也想听一听!”
　　甄玉环顾众人一眼，这才正正脸色道：“从前有一位书生，他每次路过闹市，总会往一位乞丐的钵中丢两枚铜板，如此过了一年。第二年，这位书生路过闹市时，每次往乞丐钵中丢钢板，却只丢了一枚。乞丐不解，终于拦下书生问道：‘阿郎，你去年都是丢两枚钢板给我，为何今年只丢一枚？’书生便道：‘我今年娶妻室了，要养家，手头余钱不多，便只能给你一枚了。’乞丐一听大怒，跳脚骂道：‘阿郎，你怎么能拿我那枚钢板去养妻室呢？太没良心了！’”（注）
　　众人先是含笑听着，听到最后一句，突然爆笑了，乐不可支的。
　　图鲁花也撑不住笑了，揉着肚子道：“要笑死了！”
　　白谷兰虽装着矜持，这会也止不住笑意，待见姚玉树笑得震天响，又去拉他的衣角，示意他小声些。
　　这么一闹，一桌八人，便说笑起来，气氛渐和洽。
　　一时内侍喊道：“皇后娘娘到！”众人忙起身行礼。
　　皇后果然携了三王爷和九江王两人并安慧公主坐了一席，席间兄恭弟友，一团和气。
　　众大臣见着此等情景，皆悄悄松口气，不管如何，今年总是太平的罢？
　　王正卿和甄玉对视一眼，也略略松懈下来。三王爷虽失了陈鸣远这个得用之人，但手下毕竟还有别的谋士，且府中私兵众多，他年内真要不顾一切动手，九江王是讨不了好的。现下皇后出面稳着他，度着年前形势能够稍缓一些。
　　席至一半，众位大臣渐渐放松，也说笑起来。唐晋明含笑和皇后周旋着，一时喝多了几杯，却要更衣，便告一个罪，离了席出去。
　　白氏眼角扫一下内侍，内侍会意，早点了头，安排人去看着唐晋明。
　　唐晋明本在宫中长大，对宫中道路何止是熟悉这么简单？他只三拐四拐，就把跟着他的内侍摆脱掉了，一时到了后园一处僻静所在。
　　待他停了脚步，轻声喊了一句什么，花丛后便转出一人来，园子不远处挂着的灯笼光映照下，那人却赫然是贵妃白初柔。
　　“今儿宫中设宴，我便知道，你会寻机来见我一面的。”白初柔轻叹道：“你再不来，我就要活不下去了。”
　　唐晋明痴痴看着白初柔，好半晌道：“我也快要活不下去了。”
　　白初柔道：“都在传闻皇上要立太子了，你倒底是怎么打算的？”
　　唐晋明道：“柔娘，这当下，只有你能帮我了。”
　　“怎么帮？”白初柔苦笑道：“我自身难保呢！”
　　唐晋明道：“皇上在道观中修道，听闻道家有一项合欢术，说是修炼了能益寿，皇上便信了，身边养着好几个小道姑。你这会若能自请出家，当个道姑，到道观中陪伴皇上，指不定能重获宠爱。如此，便能帮我在皇上跟前说话了。一朝我封为太子，以后定要设法把你弄出来，隐瞒过众人，帮你重造一个身份，许你一世荣华。”
　　白初柔有倾城色，当初进宫时，偶然碰见唐晋明，唐晋明便为她所倾倒，后来皇帝到道观中修道，三王监国，唐晋明进入宫闱极为方便，自然和白初柔勾搭上了。这些日子，却是因为皇后白氏突然防起唐晋明，他进宫不便，两人才少了见面的机会。
　　白初柔想着唐晋明的话，也知道这是唯一的法子了，因叹道：“只怕皇后起疑心罢了！”
　　唐晋明便又柔声安抚几句道：“一切有我呢！”
　　因出来一会儿了，唐晋明到底怕被人瞧出端倪，又说几句便走了。
　　待他一走，白初柔幽幽叹口气，也抬步走了。
　　他们一走，暗处现出一位内侍。那位内侍很快到了前边，待见王正卿离席，正在角落中站着，便倒了茶过去侍候，候着左近无人，飞速禀了事情。
　　这位内侍，却是九江王安置在宫中的眼线，因探得唐晋明和白初柔这档事，深知非同小可，自忙忙来报。
　　王正卿一听，大为震惊，同时又一喜，看来不须多久，便能把三王爷拿下了。
　　内侍一退下，王正卿正要回头去寻甄玉，却见图鲁花过来拦住他，一时只得止了脚步，问道：“花娘子有何要事？”
　　图鲁花定定神，从怀中掏出一块玉佩道：“这个送给你！”
　　王正卿不接，正正脸色道：“花娘子，我已有妻室，不能再接受别人的东西了。”
　　图鲁花眼神灼灼道：“状元爷，我不单是西鲁女状元，还是西鲁国太后的亲侄女呢！且我们家族，在西鲁举足轻重。这番我回国，指不定能参政。将来，或者还会由我来跟你们打交道。你与我修好，有百利而无一害。这玉佩，你收下罢！”
　　王正卿还没答，他身后已有一人挨近，侧过身子从图鲁花手中接过玉佩，脆声笑道：“那么，我们就收下花娘子的玉佩了！”却是甄玉。
　　图鲁花一见甄玉，突然有些头痛，张张嘴又合上了，人家收下玉佩了，还有什么可说的呢？
　　甄玉把玉佩放进王正卿的怀里，拍了拍确保不会掉出来，这才笑向图鲁花道：“谢过花娘子了！两国交好，我们两家也交好，是幸事。”
　　待图鲁花走了，甄玉这才俯在王正卿耳边道：“到处招蜂引蝶的，晚上再好好教训你！”


☆、69

　
　　因有皇后白氏极力周旋按压,三王爷和九江王的关系稍缓，两派人马也不再剑拔弩张，动不动斗殴生事,京城紧张的气氛舒缓了不少，各府郎君和娘子出入也安心了许多，皆议定过年时要照往年那样会亲宴友，热闹一番。
　　九江王府上,却比往年更加热闹,各地方上京城孝敬的人皆托走在他门下,冰碳孝敬费也比往年丰厚。
　　又因紫砂矿开采速度进展快，紫砂壶已是烧制出炉，成批运往各地销售，渐渐回本，王府财困得解。
　　九江王更是收到许多地方富商的投诚状，一时笑向王正卿道：“状元爷先前说道要向富商借钱养兵，许他们子弟一个闲职，本来还怕他们要挣扎犹豫，不想皆痛快答应了，果然官职之事够吸引他们。”
　　王正卿笑道：“这些商贾之人，有的是钱，缺少的是名，虽是闲职，于他们来说，却是不得了的事，莫要说只是借一部j□j家之财，就是倾全部家产，有些人也舍得的。”
　　九江王笑道：“如此，再有人想谋闲职的，就让任师爷提高价钱，省得将来大事成，闲官太多，尾大不掉。”
　　任达良因为全权负责和富商联系，这阵子捞了不少好处，只他怕瞒不过王正卿，又想着若是九江王大事成，更大的好处还有得拿，索性把所得的私财献了出来，说了经过，引得九江王赞叹。九江王现下除了王正卿之外，第二个赏识的，便是任达良了。
　　王正卿本来对任达良稍稍持保留意见，但见任达良这阵子办事确实稳妥，便不再说什么了。
　　随着九江王财困得解，兵力渐强，三王爷府中，却是愁云密布，几位谋士束手无策，皆想不出好法子助三王爷摆脱目下困境。
　　三王爷也知道，现下形势一面倒，且安慧公主和九江王联手，皇后自然也站在九江王那一边，他是再无胜算了，只是这样认输，未免不甘心。
　　腊月二十九日，三王爷进宫，当晚，没有出宫。
　　第二日是大年初一，各官员照例到道观外叩头，给皇帝拜年，又到宫中领宴，一时只见九江王和安慧公主，却不见三王爷，免不得奇怪，待问得三王爷二十九日晚在宫中喝醉了酒，因安歇在宫中，第二日起不了床，倒是释然。从前三王监国，也偶然安歇在宫中，宿醉不醒的。
　　王正卿给皇后拜完年，再到九江王府上一趟，至下午才回府，一进门就去找了甄玉，遣了丫头们道：“大事将成！”
　　甄玉松口气道：“不枉你这几晚彻底不眠谋事了。”
　　王正卿一时坐下，细细说与甄玉知道，“年二十九晚，三王爷进宫和白贵妃会面，被皇后娘娘带人当场堵住了。及后，三王爷被软禁在宫中，暂时不许出宫。白贵妃自尽。因今儿是大年初一，皇后自要掩下此事，过几日，必然上折子到道观中。三王爷是废是贬，只在皇上一念之间了。”
　　他们夫妻说话，却有各府官员来拜年，一时忙整装出去待客，倒无瑕再多说。
　　转眼年初五，道观中忽然发出一道圣旨，贬三王爷出京，让他到封地就职，无谕不得回京。
　　消息传出来时，九江王府中一片欢腾，现京城只剩下一位王爷监国，这皇位，自然是九江王囊中之物了。
　　九江王当晚喝得大醉，拉着王正卿道：“本王先前有甄榜眼辅助，如今有状元爷辅助，才能成大事啊！论起来，本王才识未必比得上三皇兄和四皇兄，但本王有一个优点，便是识人唯明，用人得当，在上位者，不必事事亲力亲为，只须手下有得用之人，把事情交与手下的人去办，自然成事。”
　　王正卿道：“臣下也幸得遇明主，才能一展抱负。”
　　另一头，宁老夫人却是又惊又喜，简直不敢相信，再三问大夫道：“可确诊了？”
　　大夫再次给甄玉把脉，把完点头道：“老夫人，夫人确实是喜脉无误，若老夫人不信，可再请大夫诊断。”
　　宁老夫人喜得不知道如何是好，搓着手道：“是喜脉，这就好，这就好！盼了一年多，终于盼来了。”
　　胡嬷嬷等人也惊喜交集，一时不敢高声说话，也不敢乱走，深怕惊了甄玉。
　　甄玉愣愣的，有喜了？肚子里有一个娃儿了？好生神奇。
　　她这几日饮食渐少，肠胃略不适，今儿更是吃不下，还呕了一口酸水。胡嬷嬷见了，福至心灵，忙忙去禀了宁老夫人，请了大夫进府给她把脉，这一把，果然把出一个喜脉来。
　　宁老夫人送走大夫，果然不放心，又令人再去请一名妇科圣手，让他赶紧进府来诊脉。
　　妇料圣手很快来了，诊完也道：“确实是喜脉。”
　　这下合府欢腾，纷纷笑道：“府中要添丁了，定然要厚赏咱们，大喜啊！”
　　王正卿从王府回家时，才在大门外下马，就被一众小厮围住，喊道：“三爷大喜了！”
　　王正卿笑骂道：“大年赏钱已发了，你们又想讨赏？”
　　小厮们摆手道：“这回不同，太过不同了，三爷必然要厚赏我们的。”
　　“你们办了什么好事要我厚赏？”王正卿心情好，倒不和这些小厮计较，且新年么，难得放松一下，他们略放肆一些，也宽容着。
　　小厮们有忍不住嘴的，已忙忙禀道：“适才大夫进府，给三夫人诊脉，诊出一个喜脉了。”
　　“当真？”王正卿一听，哪儿顾得给他们打赏？早飞奔进去，一路默念：啊哈，甄榜眼有喜了，她要给我生娃了！这下纵她恢复了记忆，也有娃缚着她，不怕她走掉的。
　　王正卿飞奔到甄玉房外，又急急缓下脚步，深怕吓着甄玉，一时又掸衣裳，怕自己身有酒味薰了甄玉，只一径傻笑，没了往日的精明样。
　　立夏隔着帘子见到王正卿飞奔而来，正有些瞠目结舌，待见王正卿猛然止了步子，不由失笑，回头跟甄玉道：“三夫人，三爷来了，却又在外头掸衣裳，样子古古怪怪的。”
　　甄玉这会坐在榻上，众人根本不许她下地，听得王正卿来了，也松口气，三郎来了，自要遣开这些服侍的人，自己也能舒展一下手脚了。
　　一时王正卿进房，先喊了甄玉一声，嘴角荡着笑，轻手轻脚挪过去，坐到甄玉跟前道：“有了？”
　　“嗯，有了！”甄玉对上王正卿亮晶晶的双眼，问道：“不是喝酒了么？眼睛怎么亮得这样可怕？”
　　王正卿傻傻笑着，不知道要说什么了，一时只瞄甄玉的肚子，想像着以后娃儿是一个什么样的，想像来想像去，便想像到甄元芳身上去了，嗯，应该是像那个样子的，玉雪可爱，逗人喜欢。
　　众丫头见他们夫妻相处说话，便悄悄退了下去。
　　甄玉见王正卿只顾看她的肚子，一时伸手拍了拍他的额头道：“有什么好看的？”
　　王正卿嘿嘿笑道：“就是好看。”
　　两人正在你看我，我看你，却听立夏在外禀道：“三爷，三夫人，老夫人过来了！”
　　话音一落，宁老夫人已领人走了进来，喊婆子把汤搁到案上，笑向甄玉道：“玉娘今儿吃得少，现肚子里有一个，可不能饿着。这是照大夫吩咐熬的汤，喝一盅罢！”
　　甄玉忙谢过宁老夫人关怀，看着立夏端了汤过来，便就着立夏手里喝了起来。
　　宁老夫人又朝王正卿道：“玉娘有了，头三个月宜静养。你搬到书房中安歇吧！”
　　王正卿一怔道：“阿娘……”他想说他不会打扰甄玉，可是一对上宁老夫人的眼睛，马上止了话。好容易玉娘有喜了，众人自然是紧张的，哪儿容得他安歇在这儿？也罢，真想玉娘了，悄悄来幽会便成。
　　甄玉有喜的消息传出去后，不上几日，各府夫人皆来道喜，又笑着传些育儿经验。
　　钱氏却是笑道：“玉娘，上回咱们在观音庙让庙祝测字，庙祝给你测了一个梅字，说不日将有喜，那会你不信，说他糊弄人骗钱。现下可信了罢？”
　　甄玉笑道：“说起来了，这事儿确实悬乎了。”
　　眼见甄玉有喜了，钱氏便也相信，自己也定然会如庙祝所说那样，很快有喜，怀上儿子。一时和甄玉道：“上回庙祝也说我过了年可能会有喜呢，虽则这会还没踪影，可我却是信的。我说，咱们到时结个娃娃亲罢！”
　　甄玉笑道：“娃儿还没下地呢，就结娃娃亲？”
　　钱氏笑道：“上回咱们测字时，那庙祝可是说了，道是梅花属阴，你这胎便是一个女娃儿。我呢，则会生一个儿子。一男一女正好结对，咱们就指腹为婚吧！”
　　甄玉有些糊涂，那庙祝有说自己这胎是女娃么？当时自己好像没听到呀！莫非是顾着和钱氏说话，漏听了一句？
　　这里说笑，季氏也来了，一听他们要结娃娃亲，也嚷道：“若是女娃，便与我家二郎结亲罢！我家二郎今年三岁，到时玉娘产下女儿来，两娃儿相差四岁，正正好呢！”
　　“喂，我先提亲的好么？”钱氏抗议。
　　“你生下儿子再说吧！”季氏笑道：“哪有儿子还没生，就要定下人家女儿的？”
　　我家女儿还没生下来，就这么抢手？甄玉笑看钱氏和季氏争论，心下却隐隐约约觉得，自己好像曾有念头，若有女儿，就要把女儿许配给一个人的。究竟是想许配给谁呢？这念头是什么时候有的呢？


☆、70

　
　　待钱氏和季氏告辞后,甄玉正捕捉自己记忆，却有婆子报进来，说是乔氏带了两个孩子过来了。
　　待见了甄元嘉,甄玉便有些恍然，好像是想过，若得了女儿，要把女儿许配给元嘉为妻。
　　她这里一恍然,再看甄元嘉,便有些丈母娘看女婿,越看越爱味道出来，直把甄元嘉看得不好意思了才作罢。
　　乔氏见甄玉看元嘉，却是笑道：“我当初怀了元嘉，见了别人孩子，也爱瞪着看，心里计较着，若是自己生下孩子，是不是也这样玉雪可爱？”
　　甄玉一时拉了甄元嘉到身边坐着，问及他学业，听得他有进步，却又极高兴。不错，将来也考个状元郎当当。到那时，我家女儿便也是状元夫人了。
　　乔氏见甄玉初初有喜，怕她累着，不敢打扰太久，略坐一坐便领了两个孩子告辞了。
　　一时却有章飞白来禀报道：“三夫人，田绾绾听闻三王爷要到封地上，连夜跑出城，追随三王爷去了。”
　　甄玉一听道：“随她去罢，也别追了。”
　　章飞白应了，一时向甄玉道谢道：“三夫人上回让周姨娘给属下做衣裳，做衣裳却极是合身，周姨娘手巧呢！”
　　甄玉笑道：“你别谢我，衣裳是周姨娘做，你见了她，只谢她便是。”
　　章飞白点头道：“自要谢谢周姨娘。”
　　这么一个时刻，王正卿正九江王府中办事，待听得暗探密报，却是失声道：“小道姑怀上了？”
　　暗探道：“属下打探得清楚，那小道姑确实有喜了。”
　　王正卿倒吸一口冷气，浑身发寒，待得暗探下去了，这才忙忙去见九江王。
　　九江王听闻服侍唐习武一个小道姑有喜，也震惊不已。
　　王正卿道：“就怕小道姑产下皇子来。皇上有了年纪人，若得幼子，必然宠爱，到时局势如何，便难以预料了。且皇上信道，又是道观中得子，若信了一些妄言，只怕要叫小道姑之子拣着一个天大便宜。”
　　九江王踱步道：“小道姑有喜这事，须得禀报了皇后娘娘。”
　　皇后白氏听得小道姑有喜消息，也怕皇帝一时迷了心志，一旦小道姑产子，会转而封了小道姑之子为太子。到那时，一切谋划便化为流水。
　　皇后自有皇后手段，到得三月份，便劝得皇帝下了决心，正式下旨封九江王为太子，着他全面接掌朝政和天下兵马。
　　封太子圣旨下来时，九江王府中忙乱了起来。王正卿也连日不得闲。
　　这么一天，甄玉却是一直发脾气，很不耐烦，房中摔了一个碗。
　　胡嬷嬷等人百般安抚，又再请了大夫进府诊治，大夫只说无碍，让好好养着，后开了一副安胎药便告辞了。
　　倒是府中有经验嬷嬷认为，若没有大碍便不须服药。
　　胡嬷嬷道：“可三夫人这段日子郁郁不欢，不知如何是好？”
　　那有经验嬷嬷笑道：“有喜多是这样，喜怒无常，脾气极坏，过些日子便好了。”
　　王正卿听得甄玉心情不好，便请了宫中御医来帮她把脉，御医把完脉之后笑道：“却是肝气稍积，有些难以舒怀。料着是你们府中各人太过紧张，看得太紧，反使夫人不欢。”
　　众人一听，可不是么？这阵日子差点把三夫人供起来了。她一走动，一众人全劝着，让她静养，她一看书，大家又怕她累了，再三劝少看些，反正，就是让她躺着不要动，多吃多睡少想事情少动作。
　　一段日子下来，甄玉哪儿笑得出来？
　　送走御医，王正卿遣了房里人，轻轻摸甄玉头道：“闷坏了么？”
　　甄玉抓住王正卿手，放进嘴里咬了一口，这才稍觉解气，一面道：“都怪你！”
　　王正卿叫了一声，一看手腕多了一个牙印，不由苦着脸道：“为什么受伤总是我？”
　　甄玉又嗷嗷叫了声，一时作势还要咬一口，吓得王正卿缩手求饶，这才作罢。
　　王正卿见甄玉有喜后，反瘦了一些，只心疼道：“若不然，我搬回房里住，亲自服侍你？”
　　甄玉哼一声道：“你想搬，老夫人和府中人定然会拦着。且你近忙于政事，早出晚归，哪儿有空陪我？”
　　王正卿一想也是，一时安抚道：“待忙过这一阵便好了。”
　　甄玉摇摇头道：“过了这一段，太子爷登位之后，你只怕忙。”
　　王正卿笑道：“我也学了太子爷，把事情分派给下面人去做，自己只决策，便能脱身出来了。”说着又跟甄玉商量道：“却想给章飞白安排一个职位，又怕人说我以权谋私，你怎么看？”
　　甄玉半开玩笑道：“你做到这样地位，不就是想以权谋私时，能随意谋么？”
　　王正卿一时笑了，“章飞白有才，我却不能因为怕人说以权谋私，就雪藏了他。古人还说，举贤不避亲呢！”
　　两人说着话，外间有人敲门，却是周含巧端了汤进来。
　　甄玉就着周含巧手喝了汤，一时看看王正卿，又瞧一眼周含巧，便道：“周姨娘，三爷连日忙于朝政，却是累坏了。你今晚过去服侍他罢！”
　　周含巧一听，捧着汤手颤了颤，只去偷眼看王正卿。没错，她先是王正卿通房，接着抬为姨娘，但她还是处子之身哪！
　　那时王正卿初婚，娶甄玉娘进门。甄玉娘却是善妒之人，很就把王正卿身边四位通房叫到身边问话，没多久就发卖了三位，只剩下周含巧。甄玉娘为什么留下周含巧呢，原因不过是因为周含巧还没正式侍候过王正卿，且表示会效忠她。
　　周含巧感慨，熬到现下，三夫人终于良心发现，要让自己侍候三爷了。
　　王正卿听着甄玉话，脸色却一沉，这就要把我推给姨娘了？将来恢复记忆后，还会准我回房么？他心下不，突然喝斥周含巧道：“还不出去？”
　　周含巧正窃喜，听得这一声喝，心下一沉，却原来不是三夫人不让我服侍三爷，而是三爷不要我服侍。她捧了汤药，垂了头退出去。
　　甄玉见状，皱眉对王正卿道：“她是姨娘，让她服侍你也属正常，你喝斥她作什么？”
　　王正卿忍着气道：“你看我不顺眼了？”
　　哪儿跟哪儿？甄玉有些摸不清头脑，不是说府中夫人怀孕了，就要给爷们安排通房和妾侍服侍，以示贤惠么？现下自己哪儿做错了？
　　见甄玉一副茫然状，王正卿叹口气道：“我只一心对你，别女人不会碰。”
　　甄玉有些感动，摸摸他手上牙印，问道：“还痛么？”说着帮他吹了吹气。
　　王正卿心情好转，挨着甄玉坐了，摸了摸她肚子，顺着摸到胸前，悄声道：“变大了！”
　　甄玉主动偎进王正卿怀中，凑上香唇。别不行，亲亲摸摸总行罢？
　　他们这里缠绵，周含巧却走到园子里亭角上，看看四周无人，便坐石凳上，把头埋到膝上，低低哭泣起来。这么一哭，直哭了两刻钟也停不下来。
　　直到一个声音迟疑着喊了一声“周姨娘”，她才猛然止住哭，抬起泪眼看向来人。
　　章飞白见周含巧哭得双眼全是红，一时站住脚步道：“周姨娘受了什么委屈呢？”
　　自打上次甄玉嘱周含巧给章飞白做衣裳后，两人却是接触了几回。周含巧想着章飞白是王正卿身边得用人，自己讨好一些没错，因不单帮他做了衣裳，还做了鞋子。
　　章飞白自小父母双亡，是养伯父家里长大，一向也没什么人关怀过他。那时节因田绾绾曾帮过他，他感怀心，不顾田绾绾出身，帮了田绾绾一把。后来查清田绾绾跟三王爷有牵扯，才吓出一身冷汗，再不敢随便近着女子了。这么一段日子，他得了周含巧做衣裳，却对周含巧有了好感，因见周含巧此偷哭，顾不得避忌，却走来问一声。
　　周含巧王家这些时候，作低伏小，何曾有人问过她受了什么委屈？因一听章飞白话，眼泪是扑簌簌掉落下来。
　　章飞白想了想，也略猜测出来一些，问道：“是三夫人骂你了么？”
　　周含巧摇头不答，禁不住章飞白再三追问，一时哭道：“是三爷。三爷不要我服侍。我虽是姨娘，却从来没有服侍过三爷。”
　　章飞白听明白了周含巧话，不由讶然，周姨娘还没服侍过三爷？那她……
　　周含巧含泪道：“这一辈子，我是没指靠了。”
　　章飞白一听道：“三爷现下一心扑三夫人身上，且政事繁忙，自然顾不得你，只你毕竟是他姨娘，他总会知道你好。”
　　周含巧摇摇头道：“不可能，三爷不可能喜欢我。”
　　章飞白劝道：“真要这样，你不若跟三夫人说一声，让她放你回家也罢！到那时，自可以由你父母帮你择一个良人出嫁。也不负活了一世。”
　　周含巧道：“我何尝不是这样想？可我父母早就亡故了，虽有兄嫂，只怕他们还嫌我呢，哪儿会接我回去？”
　　听得她这样说，章飞白便无话了。
　　倒是周含巧诉说了一通，郁气稍消，站起来道：“谢谢章师爷听奴家诉苦。”说着福一福，起身去了。
　　章飞白看着周含巧背影，一时扯扯身上衣裳，再看看脚上穿鞋子，有些怅然，这样好女子，怎么就被委屈成这样了呢？      
　　
　　


☆、71

　
　　景泰五年七月,一份详密报递到唐习武跟前，唐习武看完，对京城各人动态了如指掌,一时踱步思索。
　　现小道姑有了朕骨血，下月将生产，若是产下女儿还罢了，若是产下儿子,京城诸人看来,这儿子便是对老九威胁,一旦朕顾及不到，只怕这孩子活不长。如今想要清静过日子，护住这孩子，倒不若禅位给老九，老九登了位，自然心安。那时小道姑生下孩子，便不具威胁性，也能平安长大。将来朕百年后，老九也会帮着照顾这个孩子。
　　七月底，唐习武下了一道圣旨，禅位九江王。
　　九江王接到圣旨时，差点喜极而泣，多年谋算，终于得偿所愿了。
　　王府一众谋士也几乎失态，王爷一旦登位，我们便是功臣，前途似锦呀！
　　王正卿得了消息，却是马上令人回府，禀报给甄玉知晓。
　　甄玉听得喜讯，笑道：“看来三郎不日将会成为棠国年轻内阁首辅了。”
　　至晚王正卿回府，自和甄玉庆贺一番，两人皆知道，此番九江王登位，王正卿功不可没，前途无量。
　　甄玉感叹道：“可惜我是女子，若不然，也能跟你们一起封为功臣呢！”
　　王正卿安抚道：“太子爷却是记挂着你，记着你一份功劳，封功臣时，定然会赏赐于你。你一样能诰命夫人中风光无限。”
　　八月初，九江王正式登基，改年号为安平，大赦天下。
　　王正卿作为九江王身边第一位谋士，自是晋升职位，成为棠国有史以来年轻内阁首辅，一人之下，万人之上，大权握。
　　随着王正卿当上内阁首辅，甄玉也临盆即，王家诸人只紧张准备着，隔三差五让大夫进府诊治，深怕甄玉这个时候有什么闪失。
　　待过了中秋节，到了八月十八日这一天，甄玉便发动了，稳婆等人忙忙进了产房，宁老夫人也坐镇外，只等着抱孙。
　　王正卿听闻甄玉发动了，顾不得再和朝臣议事，忙忙先行回府，喘着气来到产房外时，见宁老夫人坐外头，一时问道：“玉娘生了吗？”
　　宁老夫人见王正卿跑得一头汗，有些嗔怪道：“瞧你，都是内阁首辅了，还这般沉不住气？去换了衣裳再来说话。”
　　王正卿听着宁老夫人语气，知道甄玉还没生，待要去窗边瞧瞧她，却被婆子拦下了，一时外喊道：“玉娘，你还好吧？”
　　甄玉正哼哼，听得王正卿声音，扬声道：“很不好，肚子痛死了，腰也疼死了，感觉要死了！”
　　王正卿大急，早赶着人要去请大夫，一时又被宁老夫人拦下了。
　　宁老夫人道：“大夫皆请了，这会厅中奉茶呢！三郎，你还是别添乱了，赶紧换衣裳去。”
　　“哪玉娘她？”王正卿听得甄玉里面发出痛呼声，不由掀心。
　　宁老夫人道：“女人生孩子都这样。玉娘这才刚发动，只怕还得几个时辰后才能生下来，你且去罢！”
　　王正卿忙忙去了，很换下官袍，穿了常衣过来，待听得甄玉里面发出凄厉喊声时，不由走来走去，恨不得代她生产。
　　甄玉这阵子却是调养得好，力气极足，折腾了两个时辰，便把孩子生了出来。
　　只听一声儿啼，产房内外人皆松了一口气，齐齐道：“生了，生了！”
　　稳婆很报喜道：“恭喜老夫人，恭喜三爷，母女平安！”
　　王正卿笑得合不拢嘴，连连道：“好，好！”
　　宁老夫人听得母女平安几个字，心下一突，这一胎是女？盼了这么些时候，居然是女孩！
　　甄玉听得婴儿啼声，一时松口气，昏睡了过去。
　　等产房收拾停当，王正卿进去时，就见甄玉一头长发散枕上，额角有些汗湿，眉头微皱，表情痛苦，不由问婆子道：“玉娘这样没事么？”
　　婆子道：“没事，睡一觉就好了。”
　　一时奶娘抱了小小婴儿过来给王正卿看，笑道：“小模样像了三夫人，十足俊俏呢！”
　　王正卿见小小婴儿红通通，小脸皱巴巴，实看不出哪儿像甄玉，但怎么看怎么都觉得可爱，因见小婴儿撮着嘴巴，便惊奇道：“她会撮嘴巴呢！”
　　“这是饿了！”奶娘笑着抱了小婴儿下去喂奶。
　　这里宁老夫人已是着人炖了汤过来，虽则刚刚得知是孙女时略失望，便一见小婴儿，不由自主就喜爱上了，一时向王正卿道：“之前不是商议着要给小娃儿取小名么？到底落实了什么名字，咱们也好喊起来，让娃儿知道喊是她。”
　　王正卿笑道：“大名叫王秀棠，乳名就喊棠儿吧！”
　　稍晚些，甄玉醒了过来，一时呆呆看着房内，再动了动身子，接着举起手看了看，喃喃道：“好一场稀奇古怪梦呀！”居然梦见自己重生为王正卿夫人甄氏，接着失忆，还为王正卿生了一个女娃儿。
　　她把手指放进嘴里咬了咬，却有痛感觉，一时再咬，不由发出痛呼声，不敢相信细看着纤白手掌。
　　胡嬷嬷听得声音跑过来，惊喜道：“三夫人醒了？可饿了，先喝些汤罢！”
　　“是胡嬷嬷？”甄玉愣怔，难道不是梦？自己真重生为王正卿夫人甄氏了？
　　王正卿，老子跟你没完！老子记起来了，那会金沙庵中箭倒下，只以为必死无疑，因把老子是甄榜眼真相告诉了你，本指望你帮老子善后，不想你居然把老子当了女人，直接让老子帮你生孩子了。
　　见甄玉额角暴起青筋，胡嬷嬷吓坏了，忙忙问道：“三夫人可有什么不适？我去喊大夫进来。”
　　事已至此，慢慢再跟王正卿算账，现下不是生气时候。甄玉深呼吸一口，沙着嗓子道：“我没事。娃儿呢？”
　　胡嬷嬷道：“奶娘抱下去喂奶了。”说着察看甄玉，见她果然恢复了正常神色，便去扶她起来，喂了半碗汤，悄声道：“虽是女娃儿，老夫人和三爷也高兴着，已着人到各府报喜了。”
　　甄玉喝了汤，由得胡嬷嬷拿巾子帮她擦了脸和手，又换了衣裳，这才道：“把娃儿抱进来给我瞧瞧！”
　　王正卿听得甄玉醒来，忙忙过来，进门笑道：“玉娘，你好些了么？适才睡着时，一直皱着眉头。”
　　甄玉一听王正卿声音，仇旧恨一齐涌上心头，一时心悸，不由喊了一声。
　　“玉娘，你没事罢？”王正卿一步抢到床前，俯头去看甄玉，急急吩咐婆子道：“请大夫过来！”
　　甄玉倒床上喘气，只百般安抚自己：莫要动气莫要动气，这会刚生产完，一个不好，还真会死掉！
　　大夫很来了，诊完脉只说是起得猛了，嘱多多休养便好，又嘱众人不要太过打扰甄玉。
　　甄玉慢慢平静下来，沉睡过去。
　　这一觉再醒来时，已掌了灯。一时奶娘抱了小秀棠进来给她瞧。
　　王正卿听得甄玉醒了，又赶了过来，一进门见她抱着婴儿，便轻喊一声。
　　甄玉本来板着脸，待抱过婴儿，闷气全消了，只觉怀内温软一团，心头升起一股怜惜，嘴角绽开笑意，忍不住伸手指抚抚小秀棠嘴角，见她撮撮嘴，不由朝王正卿笑道：“她动了呢！”这会儿，她浑忘一切，心中只有小秀棠一个了。
　　王正卿凑过去看，一时也伸手指去戳小秀棠小脸，笑眯眯道：“好软！”
　　甄玉指腹又去抚弄小秀棠小耳朵，嘿嘿道：“好像没有骨头。”
　　王正卿也伸手捏了捏，证明道：“确实像是没有骨头，软趴趴。”
　　两人又摸又捏又戳，小秀棠终于不耐烦了，“哇哇”哭了起来，俺命苦啊，摊上这一对爹娘，瞧着是活宝哪！
　　宁老夫人闻声而来，一进门见两夫妻逗弄小秀棠，把小秀棠逗弄哭了，不由责骂他们道：“棠儿还小，怎能乱来？奶娘呢，来抱下去好好安抚。”
　　一时奶娘进来抱了小秀棠下去，宁老夫人和胡嬷嬷累了一天，这会也撑不住，吩咐婆子好好服侍甄玉，便也下去了。
　　王正卿满心欢喜，只让婆子候门外，他柔声问甄玉道：“累了罢？”
　　甄玉只觉又累又倦，正想倒头就睡，一时听得王正卿话，又升起怒火，朝王正卿道：“过来！”
　　王正卿凑过去一些，扶住甄玉道：“怎么啦？”
　　甄玉咬牙切齿道：“王状元，我中箭倒下时，明明告诉过你，我身份，结果你是如何待我？”
　　玉娘恢复记忆了？王正卿一惊，接着定了神，开口道：“玉娘啊，你想我如何待你？冷落你？休了你？你现已是女子之身，唯有好好待你，才是真正对你好！”
　　甄玉一呆，到底不甘心，低声道：“可你也不能趁人之危，让我给你生孩子啊！”
　　“玉娘玉娘，你现下刚生完孩子，元气大伤，不宜动怒，还得好好休息，待出了月子，我任打任罚。”王正卿见甄玉容色苍白，到底担心，怕跟她争论下去，会气伤了她，一时只忙着认错和安抚。
　　王正卿说着话，其实窃喜着，玉娘虽恢复记忆了，毕竟做了这些时间女人，说话举止却有女子韵味，且现下生了孩子，料着会跟我好好过日子。
　　甄玉还要争论，到底困倦，只恨恨瞪王正卿一眼，这才倒头睡了。
　　匆匆一个月过去，甄玉坐完月子，出月子第一天，便是暴打王正卿一顿，问道：“以后还敢不敢欺负我？”
　　王正卿半跪榻上求饶道：“不敢了！只今儿是棠儿满月，待会还要接待宾客，你不要打我脸。”
　　甄玉又抓住王正卿衣领，掀着捶打几下才停手，喘着气道：“打得我手痛，今天先这样了，晚上再继续。”      
　　
　　


☆、72

　
　　今儿是小秀棠满月,王家诸人忙得团团转,现下王正卿是内阁首辅，位高权重,来贺小秀棠满月酒的宾客，络绎不绝。只王家三位媳妇,两位随了夫婿在任上,甄玉又刚出月子不能理事，宁老夫人只好自己管理起来，一时忙得脚不沾地。亏得王正瑶过来帮忙接待宾客,宁老夫人才稍稍松口气。
　　一时王正卿和甄玉抱了小秀棠出来，众夫人围了上去,皆啧啧称赞道：“好个俏模样,将来长大，只怕要迷死人的。”
　　王正瑶挤过来道：“都说她像我这个姑姑呢，你们看看像不像？”
　　众人细看她们几眼，笑道：“果然有些肖似。瑶娘子就是美人儿，当年曾家郎君可是迷脱了，好容易才求娶回府的。现棠儿像了姑姑，长大之后，王家门槛只怕要被踏破的。”
　　甄玉微微一笑，我家棠儿是内定了要许给甄元嘉的，门槛被踏破这种事，定然不会发生。
　　王正瑶却兴奋，半开玩笑和甄玉道：“嫂子，不若我们亲上加亲好了。你看我家大郎大着棠儿半岁，年纪正合适，结个娃娃亲可好？”
　　甄玉还没答，王正卿先开口道：“不好。我家棠儿才满月，你们就想从我们手中抢走她，休想！”
　　王正瑶笑道：“三哥，你怎么这样说呢？这是定亲，不是抢亲好么？且现下定了，不是还得等棠儿大了，及笄之后再来迎娶么？又不是现在迎娶。”说着笑了。
　　季氏早上前道：“不是说好将棠儿许配给我家二郎的么？”
　　“什么时候说的？”王正瑶惊奇道：“棠儿定亲了？”
　　甄玉笑道：“你们听世子夫人乱说？那会开玩笑，侍郎夫人还说要指腹为婚呢!对了，侍郎夫人是快要临盆了吧？这个月坐月子，倒忘记问及她的事了。”
　　季氏笑道：“料着下个月就要生了，她这会是不敢出门的。”
　　说着话，却有侍郎府的人来送贺礼，说是钱氏不能出门，因只送了贺礼过来。甄玉见送贺礼的是钱氏身边得力的嬷嬷，便喊住问道：“你家夫人如何了？”
　　那嬷嬷见甄玉亲自过问，便恭谨答道：“我家夫人还好，只是腿脚发肿，大夫嘱道平素多走动走动，只我家侍郎爷却不敢让夫人出来，只在府中活动。今儿是嚷着要过来喝满月酒的，到底让人拦下了。”
　　甄玉笑道：“我这里出了月子，倒得了空，过几日去瞧她。”说着让人好生送了嬷嬷出去。
　　王正卿看在眼里，暗暗欣慰，玉娘肯和世子夫人并侍郎夫人结交，这便是承认自己现下的身份地位，渐渐适应这样的生活了。
　　甄玉和众位夫人周旋着，眼睛却在寻找甄石和乔氏等人，一时问道：“大嫂和元嘉元芳呢？”元嘉啊，你家娘子今儿满月，你居然不上来相贺？
　　胡嬷嬷笑道：“乔娘子她们早来了，只夫人身边挤满人，她们挤不上来的。”
　　甄玉一时笑着喊乔氏和元嘉元芳，她们三人忙上前，待看清了小秀棠，乔氏惊讶道：“棠娘子这般模样，和元芳小时候可是肖似呢！”
　　甄玉一时半弯□子，把小秀棠抱近甄元芳，比较着看了看，笑道：“这会瞧着，也有几分相像，不知道的，还以为她们是姐妹。”
　　今儿到贺的，皆是高门大户的贵夫人和娘子们，乔氏出身寒门，哪儿见到这等场面，饶是她不怯场，也总是心虚，只候在一边，并不和人挤着见甄玉，这会听甄玉的语气，分明还是一如从前，把她当了大嫂看待，不由感叹：玉娘从前种下的善因，今儿便结出善果了。看玉娘，如今可是首辅夫人，何等的意气风发，却还记着从前的情份，只把我们看作亲戚，且待元嘉和元芳又这般，我还有什么话说呢？
　　甄玉一时让奶娘抱了小秀棠，她拉着甄元嘉和甄元芳向众人介绍道：“这两个，是我侄儿侄女，瞧瞧，是不是和我家棠儿相像？”
　　众人也知道甄玉和甄石结拜了兄妹，待乔氏如亲大嫂的，这会见状，自然要给面子，笑道：“果然是一家子，像着呢！”
　　季氏见甄元嘉年纪虽小，却已有一点俊雅风骨出来，倒啧啧称奇，待问得在王家族学上课，学业不错，便又夸了一句，笑道：“这孩子极像以前的甄榜眼呢！”
　　甄玉点点头道：“也像我。”
　　小秀棠毕竟年小，闹了一会儿便睡着了。甄玉怕她受惊，便令奶娘抱进去睡觉，一时和众位夫人周旋着。
　　户部主事钱进益的夫人郭氏悄和甄玉道：“夫人听闻了没有？服侍太上皇的一位小道姑，这个月也产下一子来。小皇子出生才十天，皇上忙忙就封了他为王，恩宠异常的。”
　　甄玉笑道：“太上皇老来得子，自然喜爱。皇上必要顺水推舟，恩宠这位小皇弟的。”
　　郭氏是钱氏的大嫂，因着钱氏和甄玉走得近，郭氏自然而然也和甄玉亲近起来。两人悄声说几句话，郭氏又道：“皇上还想接了那小皇子进宫抚养的，怕道观服侍的人不尽心。太上皇却是拒绝了，说道小皇子在道观中出生，养在道观中才相宜。”
　　甄玉一笑，皇上要接小皇弟进宫抚养之事，不过作作姿态，而太上皇方面呢，哪儿放心把小儿子交给别人抚养？
　　唐习武确实不相信别人，且这会小儿子虽还没满月，他却忧心开了，深怕自己百年后，小儿子会被人亏待。
　　生养小皇子的小道姑道号法慧，自打生产后，也是忧心忡忡，深怕有人要害自己和儿子。却有机灵的宫女和法慧道：“听闻首辅夫人新产一女，现已满月。慧大师若是忧心以后，不若这会便让太上皇下旨赐婚，让小皇子和首辅大人的女儿定下娃娃亲。有了首辅大人护着，小皇子必然能平安长大。”
　　法慧一听眼睛一亮，当今皇帝全靠王正卿辅助，才成功登上皇位，若是小皇子和王正卿的女儿定了亲，万一太上皇真个如何了，还有王正卿护着自己母子，倒多了一个保障的。
　　法慧有了心思，至晚间便求见唐习武，说了想法。
　　唐习武也想为小皇子唐晋中找一个靠山的，闻言倒是意动，一时道：“既然要让王正卿护着中儿，自然不能硬来，还得王正卿心甘情愿才可。”
　　法慧这些时候也探听得一些外间消息，因道：“世子夫人和侍郎夫人最近和首辅夫人走得近，关系极好，不若传了她们过来，让她们去说动首辅夫人。若是首辅夫人同意了，首辅大人自然也不会反对。且中儿现下已封王，将来首辅大人的女儿进府，就是王妃一个，如何不肯？”
　　唐习武淡淡笑了，一朝天子一朝臣，纵他是太上皇，现下想如何，也得告诉皇帝一声了。因道：“这事儿交给皇帝去办便行！”
　　甄玉不知道他的女儿又被人惦记上了，看看酒席快散了，便让人去看看小秀棠睡了没有，要抱出来再和众位夫人见见的。
　　一时奶娘抱了小秀棠出来，笑道：“棠娘子睡了一觉，醒来倒是好脾气。”
　　众夫人又逗弄一番小秀棠，这才遂一告辞。
　　甄玉却是留了乔氏和元嘉元芳，笑道：“大嫂留步，且过会儿再走。”
　　乔氏便笑着留下了，帮着甄玉送宾客。
　　王正瑶也怕家中儿子哭闹找人，一时也告辞，笑向乔氏道：“乔娘子若得空，多些过来和我家大嫂说说话才好。”王正瑶可是看明白了，自己大哥和大嫂待甄家这一家子，亲厚异常呢！其中必有原故，自己自然也不能薄待了他们。
　　王正瑶一走，甄玉抱了小秀棠，搁到甄元嘉怀中道：“来，抱一抱！”
　　甄元嘉今年七岁了，年纪小小，却有礼有节，行事讨人喜欢，这会接手抱了小秀棠，稳稳妥妥把她环在手臂内，小声笑道：“软绵绵的，像我小时候养过的猫儿。”
　　乔氏却怕甄元嘉抱不稳小秀棠，只在旁边紧张地看着，笑道：“我来抱吧！”
　　甄玉一手拉了乔氏道：“大嫂别太紧张了，让元嘉抱着便好。”打小就亲近着，培养起感情，将来成亲，才会恩爱。
　　乔氏还是不放心，坐立不安的。
　　甄玉趁着奶娘站在一边，一时附到甄元嘉耳边道：“好好抱着棠儿，她长大了可是要嫁给你，当你的娘子的，这会讨得她欢心，长大才会喜欢你。”
　　甄元嘉：“……”
　　甄元芳凑过来看小秀棠，见她在吐泡泡，便道：“呀，棠娘子吐泡泡了，好可爱啊！”
　　甄元嘉听着甄元芳的话，自动翻译为：“呀，我家大嫂吐泡泡了，可好爱呀！”
　　小秀棠吐了一会儿泡泡，突然憋着脸，“嗯”了一声，接着，有酸臭味散开来。
　　甄元芳正凑近看小秀棠，嗅得味道，猛然间反应过来，嚷道：“不好了，棠娘子拉尿了！”
　　甄元嘉呆呆的，自动翻译甄元芳的话为“不好了，我家大嫂拉尿了！”
　　小秀棠并不知道，她拉这一泡尿，足足让甄元嘉取笑了一辈子。在多年以后，甄元嘉提起这段往事，还哼哼道：“黄毛丫头一个，当年满月时，还在我怀中拉过尿呢！我帮着姑姑，给你把屎把尿，好容易把你拉扯大，你如今倒骑到我头上了？”


☆、73

　
　　宾客散后,王正卿陪着笑,哄了甄玉回房，打叠起精神,温柔款款道：“娃儿都生了，咱们就好好过日子罢？”
　　甄玉前阵子失忆,女人姿态学了十足十,这会杏眼圆睁，娇喝道：“哪有如此便宜之事？”
　　“哪你想如何？”王正卿知道，若不能息了甄玉怒气,这日子是没法过。
　　甄玉把前事想一遍，再把失忆这阵子事想一遍,虽觉王正卿罪状不算特别多,但单是哄她生孩子这件事，已是不能原谅，一时吼道：“这日子没法过了。”说着捶打自己胸。
　　“玉娘，你打我骂我都行，就是别打自己，我心疼。”王正卿去捉甄玉手道：“你刚出月子，别气坏了身子。”
　　甄玉手一挣，拳头雨点般落向王正卿身上，只她现下是女娇娘，且坐月子一个月，养得身娇肉软，力气并不算大，这会拳头打王正卿身上，王正卿也不感特别痛，但他嘴里却喊得凄惨异常，仿佛被打伤了。
　　甄玉打了一会儿，嫌王正卿体壮肉硬，打得手痛，因吼道：“把衣裳脱了，趴到榻上去。”
　　王正卿暗喜，脑补一番稍后情景，极是顺从脱了衣裳，趴榻上，软软道：“还请玉郎怜惜些，下手不要太重。”
　　“你装出这样子，就以为老子会怜香惜玉？”甄玉低吼道：“你知道老子生孩子时有多痛吗？不叫你也尝尝痛楚，你怎知道那痛到底有多痛？”她说着，跳下去拨了案上蜡烛，举过来道：“叫你这厮知道什么叫作痛。”
　　王正卿听得甄玉语气诡异，不由吓一跳，未及说话，就觉背上一痛，一时求饶道：“玉娘，玉郎，饶了我罢，我下次下敢了！”
　　甄玉把热蜡滴王正卿背上，看着他背上多了几个小圆点，又听他叫得凄惨，声音都变了调，却不敢反抗，一时怒火稍解，骑到王正卿背上，一手持蜡烛，一手掐着他腰问道：“以后还敢不敢欺负我？”
　　“不敢了不敢了！”王正卿喊着，求道：“让我翻过来罢，趴太久了胸闷。”
　　“还想我身下翻身？”甄玉骑越加用力，探手过去捻住王正卿胸口处红豆，大腿也挨擦着，哼道：“想得太美了！”
　　王正卿憋了数月，这会美人近身，偏生不能动，一时极是难受，只扭动着，配合着甄玉，好让她得手。
　　甄玉摸捏了一会儿，一口吹灭手中蜡烛，把蜡烛猛地插向王正卿身下，听他发出痛叫，这才解恨了。
　　“好了，你回书房吧！”甄玉喘着气移开身子，丢了手中蜡烛，有些怅然，到底是不能真把他如何。
　　王正卿身子难耐着，低声道：“玉娘，你打也打了，骂也骂了，怎能再赶我走呢？”说着翻过身，伸手去拉甄玉，情热似火。
　　甄玉一见他情状，不由愕然，打成这样，居然还有心思翘起来，真服了他！
　　王正卿一时已是扑过去，扑住了甄玉，按住道：“玉娘，别闹了，咱们……”
　　甄玉看看挣扎不开，倒着了急，忙道：“嬷嬷们嘱过，虽出了月子，却还不能洞房，须得五十日之后才行，若不然，会损了身子。”
　　王正卿一听，虽将信将疑，到底控制着身子，硬生生从甄玉身上撤下来，哑声道：“这才是真正惩罚。”
　　甄玉见他这样，怒火全消了，一时道：“这个，不是还有周姨娘么？你宠幸她去罢！”
　　王正卿心下知道，若他去找姨娘，以后彻底别想进甄玉房了，一时道：“什么姨娘？我还从来没碰过她。迟早得把她送走。别有事没事跟前碍眼。”
　　甄玉吓一跳道：“谁家府中不是养着几位美妾？就咱们府中只剩下一位姨娘了，你还想送走？敢送走试试？”
　　王正卿清咳一声道：“说起来，周姨娘近好像没怎么露面了。只要她不往你跟前凑，府里何防养着她？”
　　周含巧近确实少王正卿跟前出现了，这会灯下做针线，低了半天脖子，一时酸痛，才站起来揉脖子。
　　春柔见她这样，劝道：“棠娘子有是衣裳，又不急穿，姨娘何必这样急着做？”
　　周含巧低声道：“我做了，便是我心意，三夫人自然看得到。”
　　春柔到底叹气了，三爷不待见，光讨好三夫人有什么用呢？三夫人怀孕至生产这么长时候，三爷都不要姨娘服侍，以后加不要了。如今苦熬着，不知道什么时候是一个头？
　　周含巧推窗看月，见月色似水，堪堪秋凉，倒又低了头，寻思着：不知道章师爷做了秋衫没有？
　　春柔见周含巧恍惚，忍了忍，没忍住，终是道：“姨娘这阵子倒有机会见章师爷，那章师爷是一个玲珑心窍，何不求他帮着想个法子，看看能不能走出这个困境？”
　　周含巧沉默一会儿道：“且再说罢！”
　　“姨娘，你年纪不小了，不能再耽搁下去，早些作打算是正经。”春柔再劝一句。
　　周含巧只得道：“过几日帮章师爷作对鞋子，给他送去时，再请他帮忙想法子。”
　　春柔听周含巧有个计算，这才放下心来。
　　章飞白这阵子是王正卿安排下，户部挂了一个职，跟着韦同甫办事。只他自己还没置办庭院，一时还住王家。
　　宁老夫人见他现下有了官职，年纪也不小了，倒是想帮着张罗婚事，只是问了几回，章飞白皆含糊推托了，一时猜测章飞白是自己看中某家娘子，因不再过问。
　　章飞白却是发愁，没错，这一年来，他身上穿衣裳，足下套鞋子，皆出自周含巧之手，就连腰侧一个荷包，也是周含巧所绣，两人虽没有明言，到底有些意思内。只是周含巧毕竟是王正卿姨娘，叫他如何开口？
　　过得几日，周含巧果然做了鞋子，借机见了章飞白，递上鞋子道：“入秋了，天气凉，这是特意加厚了鞋底，穿着舒适一些。”
　　章飞白接过鞋子，低头半晌道：“你有什么打算？”
　　周含巧知道他这话意思，一时道：“奴家不过弱质女子，能有什么打算呢？”
　　章飞白咬咬牙，决定说出心事，因请周含巧坐下，斟酌半晌道：“巧娘，我虽不如首辅大人，到底一表人材，且未曾娶妻，不知道你……”
　　周含巧低着头，一时面红耳赤，心肝乱跳，低声道：“我如何？”
　　章飞白见周含巧没有跑掉，且还肯听他继续说下去，一时大喜，道：“不知道你肯不肯跟了我？若肯，我自然向首辅大人求娶你。”
　　周含巧苦等，正是这句话，一时泪盈于睫，哽咽道：“我怎会不肯？只怕你……”
　　章飞白一听这话，心头大定，蹲到周含巧跟前道：“只要你肯，一切好办。”
　　周含巧羞红了双颊，待要再说什么，又怕自己失态，一时慌张站起来，飞也似跑了。
　　章飞白也不追，只倚门边看着周含巧身影，长久以后压心头一块大石却是落了地。只要周含巧肯，以自己对首辅大人了解，是一定会成全自己和周含巧。
　　章飞白去找王正卿时，正好王正卿踱着步，为一事发愁着。
　　见章飞白来了，王正卿笑道：“正要找你呢，可巧你就来了。”
　　章飞白忙问道：“首辅大人有何要事？”
　　王正卿让章飞白坐下，待侍书奉了茶退下，这才道：“皇上召见，说道太上皇有意让王定亲，定亲人选，便是我家棠娘。”
　　章飞白吃一惊道：“王还没满月呢，就要定亲？”
　　王正卿道：“太上皇这是想借我作盾牌，以后帮着王挡刀挡枪呢！”
　　章飞白道：“首辅大人绝不能答应这件事。一旦首辅大人成了王岳父，王所有事，必然要背上身，到那时，有心人一搅动一挑拨，皇上再一疑，首辅大人地位必然动摇。”
　　王正卿道：“我何尝不是这样想？只是太上皇意思，又哪是能随便违反？”
　　章飞白道：“太上皇不是信道么？此事交由道士去办便是。”
　　王正卿一时拍掌道：“飞白说没错。我却是关心则乱，一时没有想到这个。”
　　只要买通那几个人得太上皇信任道士，让他们去给王测算一番，说道以王命格，不宜定下同年龄女娃为妻云云，太上皇一时疑惑，必然会放弃此事。
　　两人说完正事，章飞白却不告退，一时欲言又止。
　　王正卿看眼里，颇有些奇怪，问道：“章师爷有什么话何妨直说？”
　　章飞白张张嘴，一时撩袍子跪下道：“却有一事要请首辅大人成全！”
　　“起来再说！我们何等情份，有什么事需要你跪下来求？”王正卿忙扶章飞白起来，笑道：“究竟是什么事？”
　　章飞白壮了胆子，趁着勇气还，一口气道：“我想求娶周含巧为妻，请首辅大人成全！”
　　王正卿愕然，语气转淡，道：“她是我姨娘，你不嫌她？”
　　章飞白道：“我知道，她从没服侍过首辅大人，而首辅大人，估计也不会要她服侍。既然如此，首辅大人何不放她一条生路？”
　　王正卿听得章飞白这番话，一时道：“纵我肯放了周姨娘，只怕玉娘未必肯呢！”
　　章飞白：“……”      
　　
　　


☆、74

　
　　最终求到甄玉跟前的,还是周含巧自己。
　　甄玉听完周含巧的话，诧异万分道：“你不要三爷，要那个章师爷？”
　　周含巧粉面生霞,垂头道：“是三爷不要奴家。奴家从没有服侍过三爷一次半次，估计以后也没有机会服侍。奴家没用。”
　　甄玉细看周含巧，身段这样好，模样又这样出挑,自己看着都心动,王正卿作么不要她服侍呢？若不是自己和王正卿作了夫妻,孩子都生了，几乎要疑惑他有问题了。
　　周含巧见甄玉不答，不由慌了，壮起胆子道：“求夫人成全！”说着叩头。
　　甄玉郁闷，这样的美人，就要白白送给章飞白了，岂有此理？等等，记得前世那会，这章飞白也是跟了王正卿身边一位妾侍有首尾，后来被那妾侍所累，离了王家，背叛王正卿投奔了三王爷。哪现下？
　　甄玉回想往事，终是记了起来，前世时，和章飞白有牵扯的，是田绾绾。而田绾绾不正是三王爷的人么？这一世，在自己干涉下，田绾绾提前暴露身份，于是章飞白也不受她牵连，继续待在王正卿身边了。但章飞白到底还是要拐走王正卿一位姨娘啊！天意如此，何能违？
　　“周姨娘，哦不，现下要喊你巧娘了。”甄玉示意周含巧起来，笑道：“既然你一意要跟章师爷，我自然成全。只你在我身边服侍这些时候，乍然离了你，有些不习惯的。以后嫁人了，若得空，也要常来走动。”
　　周含巧本来站了起来的，一听这话又跪下了，哭道：“谢夫人成全之恩！”
　　甄玉捶桌，美人们都走了，好寂寞！
　　王正卿毕竟是内阁首辅，他身边一位姨娘要跟原先的师爷成亲，这种事传出去，总要引人猜测，惹来闲言闲语。甄玉寻思得一番，便去见了宁老夫人一面。
　　很快的，宁老夫人出面，借个机会对外宣扬，说道周含巧本是服侍她的，因她怕王正卿和甄玉身边缺少妥当人，便让周含巧去服侍他们夫妻，而甄玉见周含巧乖巧柔顺，一时就抬了姨娘。只是周含巧曾得甄玉恩惠，便记着甄玉的恩情，心里眼里只有甄玉，从不敢越了雷池一步去接近王正卿。这么几年时间过去了，周含巧还是女儿身。还是宁老夫人看不过眼，想为周含巧谋个去处的，恰好章飞白未娶亲，两下一问，两人也愿意凑成对，因想成全他们云云。
　　有了宁老夫人这番说辞，不管外间相信也好，不相信也好，章飞白求娶周含巧的事，终能摆上台面讨论了。
　　章飞白却怕夜长梦多，只飞速在外赁了院子，又择了吉日，等着迎亲。
　　甄玉虽郁闷，到底帮周含巧置办了一些行头，让胡嬷嬷帮着操办嫁妆等物，并不亏待周含巧。
　　十月底时，周含巧就和章飞白成了亲。
　　周含巧的好事传出去后，最羡慕她的，却是夏初柳。
　　九江王登位后，只带了一部分姬妾和美人进宫，夏初柳因曾送给王正卿被退回府，自然被筛选下来，待在王府清守着。
　　她听得周含巧有归所，一时感怀自己身世，不由哭了。周含巧命好啊，居然嫁得良人！奴家什么时候有这样的好运道呢？
　　夏初柳正哽咽着，却有唐妙丹身边的丫头碧心来找她，让她做一件针线活。
　　九江王搬进宫后，唐妙丹却留在王府中，顺带管理起府中诸事。她的丫头碧心自也掌了管家之权。
　　夏初柳见是碧心，忙假作眼睛进了沙子，掩饰过去，一时见是一幅连环七巧络子套图样，便接手过来，一边道：“若要精绣，只怕要半个月才能绣好。”
　　碧心道：“你慢慢绣罢！赶在下个月绣完便成了。”
　　夏初柳看了看道：“这尺寸却小一些，要不要改大？”
　　碧心笑道：“不用，就要这个尺寸，这是准备送给衡王的，太大不好玩。”
　　夏初柳算了算，衡王唐晋中是九月初八日生的，现下还小呢，哪儿会玩什么七巧图？料着是唐妙丹要过去求见太上皇，随意带一件绣品过去罢了！既这样，慢慢绣便是。
　　转眼十一月下旬，唐妙丹得了夏初柳绣好的七巧络子套，收拾一番便到道观中求见唐习武。
　　这么一个时候，唐习武正让一位道士给唐晋中测算。
　　道士笑着说了一番话，说道唐晋中命格金贵，长寿多福。只有一条，不宜和同龄的女娃儿结亲，若结了亲，反会折寿云云。
　　听得此话，唐习武虽不尽信，到底心中有疙瘩，心下自思：本来要让中儿和王正卿之女定亲，不想这些时候让人测算，皆说不宜的。一个说不宜也罢了，连着五个都说不宜，看来此事真得放弃了。
　　王正卿得到唐习武放弃结亲的消息时，方才吁了口气，转而把事情跟甄玉说了。
　　甄玉有些惊吓，哗，女婿差点换人了啊！若不是棠儿太小，还真的想让她现下就跟元嘉定亲呢！她有这个想法不是一日半日，只从来没有跟王正卿提过，这会便趁机提了一提。
　　王正卿听得她准备把小秀棠许配给甄元嘉，自然不同意，道：“两人还小，且元嘉现下看着虽聪慧，谁知道长大了如何呢？此事断断不行。”
　　甄玉一把掀住王正卿的耳朵道：“你不就嫌元嘉出身普通么？”
　　王正卿呼痛道：“我岂是那种人？棠儿若许了衡王，将来便是王妃呢，我都不稀罕，怎么会因为元嘉的身份而嫌他？”
　　甄玉松开手道：“反正元嘉是我侄儿，我是铁了心要培养他，也要将棠儿许配给他的。”说着觑王正卿，一副你不服，就来打过的拽模样。拳头才是硬道理，谁赢了谁作主。
　　王正卿被她逗笑了，想了想道：“这样罢，若是元嘉成大后能考个举人，而棠儿也不讨厌他，那时就论婚事如何？”
　　甄玉一听笑了，“元嘉只有比我先前还要聪慧的，像他这样的，区区一个举人有什么难的？将来至不济，也会中个进士的。棠儿嫁定元嘉了。”说着想起当年的事，忽然愤慨，“若不是有人以貌压人，当年谁是榜眼谁是状元还未定呢！”
　　王正卿一愣，咦，这是要算老帐了？他也觑甄玉，“谁以貌压人了？那时金殿上，圣上是因为我多了你一岁，看着稳重，这才定了我为状元的。”
　　“什么稳重呀？你在殿上就像孔雀开屏一样，引得众人瞩目，不定你为状元才怪？明明就是以貌压人。”甄玉哼道：“后来进王府，你也事事件件要压着我，专跟我作对。”
　　王正卿轻咳一声道：“那是为了引你注意，让你把我放在心中。”
　　甄玉吓一跳道：“你不要说，你以前就喜欢我了？”
　　王正卿说漏了嘴，俊脸一红，慌忙找个借口，飞也似去了。
　　甄玉愣怔半天，他以前就喜欢我了？……
　　这里胡嬷嬷见王正卿出去了，便进来服侍甄玉，又道：“再过几日棠娘子便满百日了，可该给她做件百巧衣。”
　　说着话，却有侍郎府派人过来，说道钱氏有江南亲戚过来，带了许多江南特产，因想着甄玉也是江南人，便着人送一份特产过来。
　　胡嬷嬷帮忙收了礼，赏了人，好生送出去之后，回头跟甄玉道：“侍郎夫人确实有心。”
　　甄玉笑道：“她是一个厚道人，倒值得结交。”
　　胡嬷嬷便笑道：“侍郎夫人性子本就不错，因着这回生了儿子，吐气扬眉的，越法顾大顾小，想得周全。连江南亲戚来了，也能想着夫人是江南人，要送一份特产给夫人，这份心可不能负了，夫人却要回礼才是。”
　　甄玉笑道：“嬷嬷你看着办吧！”
　　到得小秀棠百日这一天，自然又有各府夫人送了礼物来贺，甄玉却是给小秀棠画了几幅画，准备收起来，待小秀棠大了才拿出来看。
　　画还没干，王正瑶却抱了十个月大的儿子曾大郎进来，一眼瞧得画中的娃儿，再去瞧小秀棠，不由“哇哇”大叫道：“画得太像了，小秀棠的神韵全有了。大嫂大嫂，给我家大郎也画一张。”
　　甄玉道：“你家不是请画师画过了么？”
　　王正瑶眼睛舍不得从画中移开，嚷道：“什么画师，哪能跟大嫂相比？没见着大嫂的画之前，倒认为画师画得不错，现下见了，我再也看不上画师那画作了。”
　　甄玉失笑道：“画师听见了，要伤心的。”
　　“管他？”王正瑶见甄玉要收拾画笔，一时扑上去拦着，求道：“大嫂，就给画一张嘛！”
　　甄玉无奈，只得道：“你松手，我给大郎画一张便是。”
　　“给我家二郎也画一张！”一个声音突然j□j来，却是季氏领了三岁多的唐二郎进来了。
　　甄玉有些头痛，只得道：“孩子们一时也坐不住，还是往地下摆些吃的玩的，引他们坐下罢！我给他们画一张合影。”
　　一时众人往地下置了软垫，放了各式小点心和玩具，让三个孩子在地下玩。
　　唐二郎三岁多，机灵一些，一下霸了许多小点心和玩具在跟前，嘿嘿笑着。
　　曾大郎还不会走路，只在地下爬来爬去，用头碰着几个彩球，自得其乐。
　　小秀棠才一百天，不会坐，只躺在地下，滚来滚去玩儿，一时滚到曾大郎跟前，一时又滚到唐二郎跟前，自感好玩，也开怀着。
　　这里甄玉才展了画纸要画，却有立夏进来禀报，说乔氏领着元嘉元芳来了，她一时笑道：“正要画画，怎么能少了元嘉元芳呢？”
　　甄元嘉一进来，听得甄玉要给几个孩子画一张合影，他不动声色过去，伸手抱起小秀棠，把她置在膝上，给她找了一个小玩具拿在手上玩，却是哄得妥妥当当的。
　　甄玉一瞧，暗暗笑了，好小子，倒知道要先把人抢到手中了！
　　甄元嘉哄了小秀棠半日，好容易甄玉画完画，这才把小秀棠交给奶娘。
　　奶娘笑道：“这倒是奇了，棠娘子平素不喜生人抱着的，和小郎君见面也不多，却肯让小郎君抱这么长时间。”
　　甄元嘉道：“瞧着她的样子，是喜欢我抱着的。”
　　甄玉过来笑道：“缘分了哟！”
　　一时奶娘要抱小秀棠去把尿，小秀棠却朝甄元嘉呜呜叫，扭动着身子不肯走的。
　　甄玉瞧了瞧，判断道：“棠娘不舍得元嘉了。元嘉，走，帮着奶娘给棠娘把尿去。”
　　甄元嘉：“……”
　　奶娘见小秀棠在怀里扭来扭去，只怕她尿在身上，一急也道：“小郎君，棠娘子喜欢你呢，你就帮一把嘛！”
　　甄元嘉默默：好吧，给娘子把尿去了！     



☆、75

　 
　　转眼过了年,却是安平二年了。
　　正月各事繁忙，甄玉却是犯了咳疾，夜里常咳醒了,白日却没有事，一时请了大夫诊治开药，只春天里犯咳疾，却不容易好。看看咳了十天,服了好些药还不得好,她自己也不耐烦了,一时想起清风庙老主持私制的一味大梨膏，似乎对春咳有良效，因和王正卿说了，要上清风庙一趟。
　　王正卿道：“你现下咳着，倒不宜出门吹风，想要大梨膏，着人去问清风庙老和尚讨要便是。”
　　甄玉笑道：“你以为老和尚是普通的老和尚，没事儿专门制着药膏等人上门讨要？”
　　王正卿这才想起，老和尚先前制大梨膏，却是因为太上皇偶然犯咳疾，短时间不得好，他听闻了，才制了膏献上。现下自己去问他讨要大梨膏，他不一定肯理睬，就是理睬了，手头也未必有现成的大梨膏。
　　甄玉见王正卿反应过来，这才道：“还得我亲上清风庙，和老和尚下几局棋，赢棋之后，诓了他制大梨膏出来才行。”
　　王正卿想了想道：“也罢，正好我明儿休沐，倒能陪你上一趟清风庙。”
　　第二日一早，两人起来，收拾一番，便领了婆子和丫头，坐了马车往清风庙去了。
　　清风庙老和尚见是甄玉来了，一时道：“怎么，云雾茶喝完了，又想来赢几罐了？”
　　甄玉失笑道：“主持现下没有信心能赢我了？”
　　清风庙老和尚悻悻然，“你每次都变换了棋路，想赢你一局，哪儿容易了？”
　　甄玉耍个激战法道：“这么说，主持现下不敢和我下棋了？”
　　“夫人太小看老衲了。”清风庙老和尚黑了脸，“下就下，谁怕谁？”
　　甄玉含笑道：“这回若还是连赢主持三局，不要云雾茶了，要大梨膏。”
　　清风庙老和尚一愣道：“大梨膏没有现成的，若要，还得动手制，最快明天才能得。”
　　甄玉道：“明天便明天。到时着人来取便是。”
　　清风庙老和尚：你笃定会赢老衲三局了？
　　王正卿笑吟吟听他们说话，待摆了棋，他也只在旁边观棋，并不多言。
　　三局终，老和尚差点又失态了，输得太惨了。
　　甄玉笑嘻嘻道：“主持今晚好好制大梨膏罢！”
　　老和尚突然耍赖，别过头道：“不制。”
　　“可你明明答应得好好的，且愿赌服输，这？”甄玉不敢置信地看着老和尚，出家人居然也反口覆舌？
　　老和尚慢条斯理道：“答应什么？谁听到了？”
　　王正卿也愕然，一时开口道：“哪主持要如何，才肯制大梨膏呢？”
　　老和尚瞥甄玉一眼道：“棋王的棋谱。”
　　原来打的这个主意啊？甄玉暗汗，抚抚鬓角道：“主持啊，我哪儿有什么棋王的棋谱？你这是难为我了。”
　　老和尚不信，瞪眼道：“就你这样的小女子，没有棋王的棋谱，怎能下出那样的棋？而且棋风多变，一步虑了十步远，这岂是普通女子能做到的？”
　　甄玉也瞪眼，好半晌道：“棋王的棋谱确实没有，但手头倒有几份前人的棋谱残局，主持若要，便送过来好了。”
　　“就这样说定了。”老和尚一下大喜，棋王的棋谱什么的，他早就知道不存于世了，适才那般说，不过要诓甄玉把手头棋谱秘芨献出来罢了！前人的棋谱残局什么的，正是自己所求啊！
　　王正卿笑道：“既这样，我明儿着人持了棋谱来跟主持换大梨膏。”
　　两下里说定，王正卿这才携了甄玉出静室。
　　两人走到大殿，却碰到一行人迎面而来，一时停住脚步，这才看清是任达良护了唐妙丹来上香。
　　任达良现已荣升礼部侍郎，官职虽不及王正卿，到底也是意气风发了。
　　眼见是王正卿和甄玉，任达良自然忙着见过，又笑道：“首辅大人倒有闲情，早早就陪了夫人到清风庙来了。听闻老主持收了秋茶，莫不成夫人是来赢秋茶的？”他后面一句话，却是朝着甄玉说的。
　　甄玉笑应道：“却是犯了咳疾，来跟老主持求一味大梨膏而已。”
　　任达良一听，转过身子跟唐妙丹道：“郡主近日喉咙不适，吃的那些药也不见效，倒不若跟老主持讨要一罐大梨膏吃着看看。这大梨膏最是润肺止咳利咽的。”
　　唐妙丹见得王正卿和甄玉，神色一直淡淡的，这会听得任达良的话，便点点头道：“要一罐也好。”
　　自从金沙庵事件后，唐妙丹和申氏不和，如今申氏封了皇后娘娘，明面上虽没如何，到底防着唐妙丹，百般拦着不让她见皇帝。大年初一，宫中众人团聚时，唐妙丹却在府中单独过了一日，当晚吃了烧炸之物，又喝醉了酒，却是伤了嗓子，至今未痊愈。
　　甄玉乍见唐妙丹，前事历历，心中滋味杂陈，一时心口翻腾，前世那会，亏得自己对她痴心，不想她却狠心毒害自己。失忆那些时候，约略是恨她，连带的看红袖不顺眼，后来送走红袖，才舒爽了一些。待得恢复记忆，想起前事，只觉恩怨难消尽。
　　唐妙丹见甄玉看了过来，一时厌恶地转开头，朝任达良道：“走了！”
　　任达良忙朝王正卿和甄玉拱拱手，陪着唐妙丹出了大殿，转头去找老主持要大梨膏。
　　直到唐妙丹的身影消失了，甄玉还站在原地，说不清对唐妙丹是恨是怨。
　　王正卿默默看着甄玉，也不催她，只等她自己回过神来。
　　好一歇，甄玉揉了揉胸口，那股郁气稍解，这才问王正卿道：“任达良怎么和郡主混到一起去了？”
　　怎么，人家害死你，你还放不下她，只管关心她跟谁在一起么？王正卿心里嘀咕，嘴里答甄玉道：“任达良的未婚妻亡了，他这会可是京城里抢手的夫婿人选。郡主和他在一起，也不出奇。”
　　甄玉一怔，唐妙丹会看上任达良？
　　王正卿突然不耐烦，一拉甄玉道：“没事儿操心别人作什么？这儿风大，快些回府罢！”
　　两人回到府中，却有甄石来访，一时见了，大家说些紫砂壶烧制销售诸事。
　　甄石笑道：“说起来，玉娘上回捏制那些拳头大小的紫砂壶，最受清谈人士喜欢了。京里都在寻。少不得让制壶师傅多制了一批小紫砂壶。料着今年能大赚了。”
　　王正卿笑道：“好好干，待今年底财政报告出来了，少不得要给你弄个官职。”
　　甄石不意有此等好事，一时惊喜交集 ，站起来道：“谢过首辅大人！”
　　王正卿笑一笑道：“你是玉娘的大哥，便是自己人，只要好好办事，自然有前途，何必多谢？”
　　说不定啊，以后还会成为亲家呢！为了小秀棠的将来，也先得拉扯你们一把的。
　　甄玉也笑道：“大哥快坐下，我是把大哥当亲大哥看待的，元嘉元芳他们，也是当了亲侄儿亲侄女看待，若大哥出头了，我也脸上有光。”
　　甄石重新落座，接过甄玉的话道：“说句心底话，我总觉得玉娘说话做事诸般，和我弟弟玉郎太过相像，于我来说，是把玉娘当了亲妹妹的。现妹夫和妹妹这等身份地位，我怎好意思拘束着做人？少不得也要好好办事，谋一个前途，不丢妹夫和妹妹的脸。”
　　甄玉见甄石不再一味感激她，而是真正把她当妹妹看，心下也高兴，重生这一回，拐着弯助了九江王登位，看着亲兄长一家和睦上进，心愿已足啊！
　　甄石听得甄玉这几天犯了咳疾，自是关怀几句，一时怕甄玉劳累了，便起身告辞。
　　送走甄石，甄玉也不敢去见小秀棠，怕自己过了病气给她，只回房休息。
　　胡嬷嬷服侍甄玉躺下了，便和立夏天候在廊下说话。
　　立夏悄悄道：“听老夫人那边的丫头说，大爷令人送了信过来，说道大夫人又怀上了，算上这一胎，就是四个孩子了。先头已育了两个男孩，这一胎是男是女也无所谓的。”
　　胡嬷嬷发愁道：“大爷二爷房口兴旺，三爷虽是首辅，这子息不旺，总要被人诟病。三夫人进府一年多才怀上，如今虽育了棠姐儿，没个男丁总是令人忧虑。”
　　立夏低声道：“还盼着三夫人赶紧再怀上呢，这阵子又犯了咳疾，待咳疾好了，也须调养着身子，这样一拖两拖，只怕春夏就过去了。”
　　胡嬷嬷还有一个担忧处，这会道：“三爷何等风光，如今府中只有正妻，一个妾侍也没有，就怕有心人这会趁机说事，让三爷纳妾，给三夫人添堵。他们夫妻先前闹腾，好容易和好，再要生了别事，就叫人发愁了。”
　　立夏安抚胡嬷嬷道：“嬷嬷也无须太过担忧的，我瞧着三夫人不同从前，手段儿巧着，却是把三爷吃得死死的。三爷疼三夫人还来不及，不会主动纳妾的。”
　　“但愿如此吧！怕只怕男人的心多变。”胡嬷嬷叹息一句，因听得里面似乎有动静，忙揭帘子进去侍候。
　　因着甄玉夜里咳嗽，便不令王正卿安歇在房中，只推他去安歇在书房中，免得夜间两人都睡不好。
　　王正卿独自安歇了十天，却有些熬不住，这一晚不管甄玉如何赶他，也不肯走了，只赖在房中。
　　甄玉叹气道：“一到了下半夜，便咳个不停，你安歇在这儿，只怕会被吵得睡不着的。”
　　王正卿上去搂了她道：“我情愿！”
　　甄玉忙推王正卿，怕自己一咳，气息喷在他脸上，会惹他也犯了咳疾。且因咳得久了，没了耐心，略有些烦躁的，嘴里便道：“你情愿，却没问过我情愿否？”
　　王正卿一愣，疑心顿起，看着甄玉不作声。莫非她还记挂着前事，还在留恋那个唐妙丹？前几天还好好的，今儿见了唐妙丹一面，回来性子就变了，一瞧见我，便是这副不耐烦样子，……。
　　甄玉又道：“明儿还要早朝呢，你还不去安歇？且你一个首辅大人，不好好想着朝事，整天赖在我房中作甚？”
　　王正卿再次抬眼看着甄玉，心里也生了郁火，一时冷笑道：“怕我赖着你了？也罢，就让你清静个够！”说着一拂袖去了。
　　王正卿虽生着甄玉的气，却还记挂着她，第二日一早起来，准备上早朝时，先寻出甄玉搁在书房的棋谱残局，吩咐史铁手拿了往清风庙去跟老主持换大梨膏。
　　史铁手领了命，策马到清风庙时，却见山门已开，早有香客来上香了。
　　老和尚见了史铁手，接过棋谱看了看，果然是前人残局，一时喜笑颜开道：“已连夜熬制了大梨膏，只时间短，此须得了两小罐，一罐要留着给郡主，就剩下一罐给首辅夫人了。若是首辅夫人还要，老衲过几日得了药，再熬制几罐便是。”
　　说着话，小和尚进来禀道：“主持，郡主令人来取大梨膏。”
　　老和尚一听道：“请进来罢！”
　　一时唐妙丹郡主身边的侍卫孟来进来了，自和老和尚并史铁手见过。
　　史铁手原来也在王府当过护院，和孟来相熟，两人见面，少不得寒喧一番。
　　孟来原本是跟在九江王身边的，九江王登了位，身边这些侍卫自然晋一等，要成为宫中侍卫，孟来却不知道想些什么，只愿留在王府中护卫唐妙丹。侍卫首领想着孟来父亲原是镇北王府的人，孟来现下念旧，想要跟着唐妙丹，却是忠义之人，便不再相强，由得他跟了唐妙丹。
　　史铁手和孟来取了大梨膏，一时跟主持告辞，各各下山不提。
　　这里主持进了药房，亲收拾药罐子，一时停了手，略有些奇怪，四处看了看，自语道：“记得昨晚熬好药膏装罐，出去时明明关严了窗子的。就是今早风大，也没开窗，这窗子，是什么时候开的？唉，老了，记性不好，没准是随手开了，却忘记了呢？”
　　另一头，孟来策马回王府，进去跟唐妙丹禀报道：“早起上了清风庙，照郡主吩咐，趁人不觉进了药房，把那药散渗进大梨膏中，才悄悄退出去。候着史铁手上山，属下才出现，装作刚上山的样子。料着首辅夫人得了大梨膏，必无疑心，自要服用的。”
　　那药散无色无味，就是药王御医也查不出什么的。唐妙丹得意，待孟来下去了，她拨下头上的珠钗，拿钗尖戳着案几道：“皇后娘娘，本郡主偏要弄死甄玉娘，偏要嫁给王正卿，再让王正卿无心朝事，让皇兄烦恼着，看你能奈我何？”


☆、76

　 
　　春天里多雨,阴阴湿湿,王正卿因和甄玉冷战，心里也郁闷着。这一晚在书房,颇为心神不定，一时喊侍书进去道：“今早让铁手取了大梨膏回来,料着夫人是服用了,你且过去跟胡嬷嬷打听一下，夫人今日咳疾好些没有？”
　　侍书去了半晌，回来道：“胡嬷嬷说了,夫人吃了大梨膏，下午略觉着好些了,只好像犯了春困,比往日困倦些，今晚已安歇下了。”
　　王正卿听得甄玉略好转，一时松口气，也没了心思看书，只喊侍书打水，自行洗脸净手，吹灯安寝。
　　宁老夫人见王正卿政事繁忙，甄玉又犯咳疾，自比往常费心管理府中之事，又要看顾小秀棠，怕奶娘不尽心，一时倒忙得无瑕他顾，至晚间，和如意抱怨道：“别人府中的老夫人，这时节都是高卧着，等着媳妇侍候的，我一把老骨头，倒要费心这个费心那个，不得一个闲字。”
　　如意笑道：“别人家府中的老夫人还羡慕老夫人三个儿子都出息，三爷更是首辅大人呢！就是三夫人，才貌如此，哪个不赞？”
　　宁老夫人道：“玉娘才貌是不错，可惜子息薄些，至今只得棠姐儿一个孩子，如今犯了咳疾，还不知道闹到什么时候才能好转呢？”
　　如意服侍着宁老夫人上床，一边禀道：“听胡嬷嬷说，三夫人吃了两天大梨膏，咳嗽倒渐渐止住了，只这两天又觉得累，身子易倦，这才没有过来给老夫人请安的。”
　　宁老夫人本来要躺下，一听这话又坐了起来，惊疑道：“身子易倦？你赶紧过去问问胡嬷嬷，看看三夫人小日子什么时候来的？别是有喜了罢？”
　　如意一听也不敢大意，服侍宁老夫人躺下，她忙忙到甄玉处，让小丫头悄悄喊了胡嬷嬷出来，转达了宁老夫人的话。
　　胡嬷嬷一听也惊疑，小声道：“小日子倒是过了几日还没来，但三夫人一向不准时，只不知道这回……”
　　如意忙道：“明儿赶紧请一位大夫来诊脉是正经，万一是真的，这咳嗽的药能不能吃，还是另一回事了，可别出了什么事才好。”
　　胡嬷嬷这会也吓着了，和如意嘀咕一会儿，这才进去服侍甄玉。
　　第二日一早，宁老夫人便喊人去请妇科大夫来给甄玉诊脉。
　　甄玉见胡嬷嬷等人小心翼翼的，且又请了妇科大夫来，也有些明白了，因笑道：“不会这么巧罢？”
　　胡嬷嬷道：“小心为上。”
　　妇科大夫诊完脉，倒是捻须不语，半晌才道：“现下日子太浅，怕诊得不确的，顶好过七日再来把脉，那时就准确了。”
　　胡嬷嬷听着有些失望，再一想甄玉前阵子喝了不少咳嗽的药，现下又吃大梨膏，就算怀上了，也不知道是好事还是坏事呢，因跟大夫细说甄玉吃了何物，有何症状等。
　　大夫听罢道：“这几日先不要吃药，停着，过几日诊脉确认之后再说。”
　　胡嬷嬷道：“但三夫人咳疾还没好，若不服药，只怕还会咳下去。”
　　大夫一听，另开了一副药方，递给胡嬷嬷道：“这是专给孕妇服用的药，药性极温和，就是服用了，没那么快痊愈，且让三夫人耐着性子罢！这些时候多多休息，多多喝水才好。”
　　送走大夫，胡嬷嬷令人去抓药，这才亲去跟宁老夫人禀报。
　　宁老夫人道：“过几日再跟三郎说，省得他还要操心家里的事。”
　　胡嬷嬷应了，自行退下。
　　甄玉这里停了大梨膏，改服用妇料大夫所开的药，只一时之间，咳嗽虽略略比之前好转，却并未止住，不由心忧。
　　王正卿到底是知道了甄玉这边的情况，一时顾不上还在冷战，早去请了御医来给甄玉把脉。
　　御医把完脉道：“这个却不是喜脉，倒像是劳心过度，身体亏损所致的病了。且开一副药服用看看。”
　　甄玉一听，倒是松了口气，这个时候有喜，时候实在不对，因又说了大梨膏之事，道：“先头咳得止不住，吃了大梨膏倒是好转了，现下也不知道能不能再吃？”
　　御医听得大梨膏是清风庙老和尚所制，便笑道：“就是太上皇犯咳疾，还是吃了他所制的大梨膏才好转了，三夫人先前吃着有效果，这会再吃也使得。”
　　胡嬷嬷早拿了大梨膏出来给御医查验，御医嗅了嗅看了看，挖了一点儿吃了，点头道：“是由梨片和药草并一味不常见的药材熬制而成，三夫人只管吃着就是。”
　　听得甄玉并不是喜脉，宁老夫人大为失望。自打小秀棠出生，宁老夫人虽欢喜着，到底有遗憾，一心想要再抱男孙，因想着甄玉身子弱，进门一年多才怀孕，现下又犯病，短时间内只怕是不能怀了，只思谋来思谋去，决定再给王正卿纳妾。
　　王正卿这样的身份地位，现时身边只有一位正妻，一个妾侍也没有，到底说不过去。宁老夫人一提及纳妾，王揎倒也认同，道：“这事儿跟玉娘说一声，让她帮三郎选一个好了，免得她又像从前那样闹。”
　　宁老夫人倒是看中立夏，认为立夏稳妥能干，且又是甄玉的陪嫁丫头，本就是准备着当姨娘的，这会儿抬了她，料着甄玉不会有意见的。
　　甄玉并不知道宁老夫人起了这样的念头，因这晚服食了大梨膏，咳嗽好转，心情也好转了。第二日起来，拿帕子缚在脸上，遮住口鼻处，让人去喊奶娘抱了小秀棠过来，逗着小秀棠玩耍了一会儿。
　　小秀棠见甄玉脸上缚着帕子，一时好奇，凑近便想用手去撩，且笑得“咯咯”响。
　　甄玉见小秀棠可爱，免不了感叹，当初生产时虽痛楚，但现下瞧着女儿如此，到底心足了。
　　因见小秀棠滴口水，胡嬷嬷拿了帕子来帮她擦，笑道：“长牙了，一笑就流口水的。”
　　奶娘便道：“现下就爱咬人。前几日甄家小郎君来了，玩耍了一会儿，见甄家小郎君要走，一时不舍，居然咬了小郎君一口。”
　　前几日乔氏领着元嘉和元芳过来，甄玉因自己咳着，不让元嘉元芳进房，只让他们去找小秀棠玩，后来是听得小秀棠咬了元嘉一口的，这会听奶娘提起，便道：“还是问了大夫，看看制些什么东西给她磨牙才好，不能这样见人就咬。”
　　奶娘道：“并不咬别人，就爱咬甄家小郎君。”
　　“棠姐儿，你这会就知道欺负元嘉了？”甄玉闻言乐了。
　　又逗小秀棠玩了一会儿，甄玉有些倦，便让奶娘抱了小秀棠下去，自己歪在榻上休息。
　　胡嬷嬷打听着王正卿回来了，便跟甄玉道：“三夫人也别顾着硬气，咳嗽好转了，便该自动告诉三爷一声，免他担忧。”
　　甄玉自知道胡嬷嬷的意思，这是让她服软，主动俯就王正卿了，一时暗翻白眼，老子现在是女人了，女人难道不是只要娇娇养着，男人就会主动来俯就的么？怎能反着来？若这样，还不让王正卿这厮更得了意，以后更不把老子放在眼中了？
　　胡嬷嬷不理甄玉，自顾自收拾房间，换了喜庆的床单，转头出了门，便去求见王正卿。
　　王正卿听得胡嬷嬷来了，心头一喜，嗯，玉娘这是回心转意了，知道要来请我过去了？
　　胡嬷嬷见了王正卿，先说了甄玉咳疾好转的事，接着道：“三夫人泡了新茶，等着三爷一起品尝呢！”说着福一福，退下了。
　　王正卿心头暗喜，却不想马上就过去甄玉处，直拖了一刻钟之后，这才过去了。
　　甄玉这里正好泡茶，见王正卿来了，因咳疾好转，心情不错，便不跟王正卿计较，装作先头并没有冷战过，笑道：“新得的茶呢，三郎来尝尝！”
　　胡嬷嬷看着他们两人对坐喝茶，松了一口气，悄悄退下去了。
　　两人喝完茶，洗漱完毕，在灯下互相试探一番，最终携手上床。
　　所谓小别胜新婚，这一晚，两人都有些不能自制。
　　下半夜，春雨停了，有蒙蒙月色映在窗边。王正卿拥着甄玉，俯耳道：“如何，你家夫婿厉害吧？”
　　甄玉掩嘴轻咳一声，慵懒道：“你这是趁我生病，才呈了英豪，要是平时，哼哼！”
　　王正卿低语道：“平时是让着你而已。”他说着，大手抚在甄玉丰盈处，又控制不住，俯身下去，话语全含糊了。
　　甄玉推了王正卿一把，只是推不动，不由低嚷道：“都折腾半晚了，还来还来？”
　　王正卿含在嫣红处，只顾品尝，哪儿有空回答甄玉？两人再度纠缠在一起时，王正卿才喘着气道：“谁叫你好几天不理我？那几天的份，今晚都得讨回来。”
　　甄玉有些受不住，终是低声求道：“先欠着行不行？”
　　“不行！”王正卿断然拒绝，见甄玉软了身子，便哄道：“你不须用力，只好好躺着，紧要时刻扭扭腰身便行了。”
　　甄玉见抵抗不了，只得配合，在王正卿身下婉转承欢。
　　事毕，王正卿抚着甄玉的脸道：“玉娘，你是越来越像女人了。”
　　甄玉脸上红霞未散，娇声问道：“你喜欢么？”
　　“喜欢，太喜欢了！”
　　“喜欢就好！其实，我现下觉得做女人也挺好的！”
　　房里的呢喃声渐低，甄玉熟睡了过去。
　　王正卿凝视她的脸，柔情万种道：“玉娘，我是越来越离不得你了。”      
　　
　


☆、77

　 
　　这一夜缠绵无度,第二日早上,甄玉却有些起不来，直睡到差不多午膳才起来了。好在最近她身子不好,宁老夫人并不要她请安，只嘱她好生安养,睡得这样晚,也没人说什么的。
　　胡嬷嬷听得声响，含笑进来服侍，笑道：“昨夜里却没有听到夫人咳嗽,似乎好多了。”
　　甄玉难得红了脸，默默自忖：胡嬷嬷,昨夜里其实咳了几声的,只是别的声音更响，遮盖住了而已。嗯嗯，也不知道你老人家听了多少去？耳朵不要太灵哟！
　　因觉着大梨膏治咳疾有奇效，甄玉用完午膳，便嘱胡嬷嬷开了罐，又挖一勺子大梨膏吃了。
　　一时立夏进来，笑道：“听得夫人犯咳疾，倒有几家府里的夫人派人来问了一声，又推荐善治咳疾的大夫，我都一一记下了，因见夫人在睡觉，便不敢把她领进来，只说几句，便送走她们了。”
　　甄玉问得是几家不常来往的小官儿的夫人，知道她们这会不过寻机巴结的，倒不用特别理会，便点头道：“你瞧着办便好。”
　　胡嬷嬷也点了头，立夏这两年越法能干，倒是成了左膀右臂，轻易离不得她了。
　　立夏说着话，见一个小丫头在帘外使眼色，一时知道有异，便找个借口揭帘出去，问小丫头道：“鬼鬼崇崇作什么呢？”
　　小丫头笑嘻嘻道：“是如意姐姐要找姐姐的，因见姐姐忙着，便走了，嘱我看着，见到姐姐得空了，就请姐姐过去找她。”
　　立夏拍拍小丫头的头，嘱她别调皮，一时便过去找如意。
　　如意笑道：“是老夫人要找你问话。”
　　立夏以为宁老夫人是要问甄玉最近咳疾之事，便笑道：“三夫人昨晚上倒是没怎么咳了，只今日倦些而已。”
　　如意看她一眼，笑吟吟道：“待见了老夫人，你自己说罢！”
　　立夏听着如意语气有些不同，一时猜度是另有别事，便不再多说，随如意到了宁老夫人房外。
　　“老夫人，立夏来了！”如意揭起帘子，把立夏让进房中。
　　立夏见了宁老夫人，忙盈盈福下去道：“不知道老夫人召奴家过来，有何吩咐？”
　　宁老夫人打量立夏，见她鹅蛋脸，细白肤色，神色柔顺，相貌出挑，心下先喜欢上了，示意她坐下，笑道：“喊你过来，却是有一事要跟你商议。”
　　“老夫人言重了，立夏不过一个奴婢，哪当得老夫人商量两个字？”立夏心里疑惑，脸上却没有露出来，只一味恭谨。
　　宁老夫人见她规矩，更加点了头，一时看如意一眼，示意如意来说。
　　如意便过来拉了立夏的手道：“是喜事。”
　　“姐姐请说！”立夏心中“咯当”一声，三夫人最近身子不好，一众人忙得团团乱，能有什么好事落在自己身上？
　　如意便轻声细语道：“你看，三夫人病着，这府中全乱了套，三爷身边连一个关怀体贴的也没有，老夫人思谋着要提一个人来服侍三爷，一时左思右想，觉着你是一个妥当人，若要提别人，不若提了你。因找你来问一问，可愿意？”
　　这是想让自己当三爷的妾侍了？立夏先是呆呆听着，听到最后，脸色微变，只是这会不说实话，又怕宁老夫人和如意误会，过后更不好说，因狠狠心道：“三夫人身边是离不得奴家的。”
　　开玩笑啊！之前三夫人嫁进来那一年，闹成什么样子了，好容易三夫人和三爷好了，我去添什么乱？且别的不说，先前亲眼看着三爷把红袖、夏姨娘并周姨娘这些美人一一送走，便知三爷对妾侍们并无兴趣，一心在三夫人身上的。自己跟夏姨娘周姨娘比着，没一样比得过，她们都不能让三爷怜爱，自己何德何能，能够让三爷另眼相看呢？若真当了三爷的妾，不能得三爷的宠爱，再失了三夫人的心，便两头不到岸，落个什么下场都不知道呢！
　　宁老夫人听着立夏的语气，似乎并不情愿，不由大感诧异，在她看来，儿子若想纳妾，这府里的丫头们得挤破头的，可如今看着……。莫非这丫头是怕玉娘不同意？
　　“立夏啊，这事儿有我作主，玉娘不会拦着的。你只说你情愿不情愿？”宁老夫人看定立夏，不相信她自己不情愿的。
　　立夏不敢抬头，只应道：“立夏相貌一般，年岁也略大，只怕三爷不喜欢。”
　　至此，宁老夫人倒是听出来了，立夏满嘴里都是推托之词，确实是不情愿了，她不由皱眉，这真是不识抬举的丫头，且看她以后想配个什么人。
　　隔一会儿，立夏便从宁老夫人房中出来，僵着身子往前走。
　　如意追了出来，和她并肩走着，低声道：“你再考虑一下罢！”
　　对着如意，立夏倒是坚决了，“没什么可考虑的。”
　　“你呀你，不知道说你什么好了？榆木脑袋啊！”如意办不成这件事，有些恼火，低声道：“你是三夫人的陪嫁丫头，本来就是备着当姨娘的，现下如此，也不越礼，怎么就想不通呢？且一旦抬了姨娘，到时生下一儿半女了，母凭子贵，是何等风光？”
　　立夏溜一眼左近，见没有人，便飞速道：“既这样，为何不见当初的夏姨娘和周姨娘风光？夏姨娘是王府里出来的，可是才貌双全的人。周姨娘是老夫人细挑细选给三爷备着的，样样出挑。这两人都风光不起来，我能风光什么？”说着快步走了。
　　如意呆站了半晌，这才低骂一声，回头去跟宁老夫人禀报。
　　宁老夫人听得如意的话，冷哼道：“罢了，立夏主意既然这样大，便由得她，只她不配人便好，要配人，便叫她知道什么是主子什么是奴才。”
　　如意不敢接话，只低头站着。
　　宁老夫人发了几句牢骚，到底没了心情，摆手让如意下去了。
　　立夏回到前头，在甄玉跟前侍候时，便有些心神不属，甄玉一时发觉了，问道：“这是怎么啦？”
　　立夏却怕这事儿最终瞒不过甄玉，到时会引发别事出来，因索性跪到甄玉跟前，把宁老夫人找她的事说了。
　　甄玉听完皱了眉道：“我身边得用的人也不多，老夫人这是想挖墙角呢！”
　　立夏赶紧表白道：“奴家一心侍候三夫人，并无其它想法。”
　　“我知道。”甄玉道：“连周姨娘那样的，我都帮着谋了一个好去处，你们跟在我身边，到时自然要找一个好人家嫁了才行，何必做什么妾侍？”
　　立夏一听松了口气，各府里服侍的丫头们，一过了二十岁便要配人的，现下她也堪堪二十岁了，就怕被随便配了人，得了三夫人这句话，将来配的夫婿就算再不济，也不会差到那儿去。既这样，她何必上赶着当什么妾侍？
　　甄玉说着话，却觉有些喘不上气来，一时嘱立夏倒了水过来喝下，便去榻上歪着了。
　　睡了一觉醒来，甄玉才觉得好些，因问胡嬷嬷道：“我睡着时，可有咳嗽？”
　　胡嬷嬷道：“只咳了两声，听着声音并不是闷音，却是好多了。”
　　“咳了这些天，也该好了。”甄玉说着，让胡嬷嬷再挖一勺子大梨膏给她吃。
　　胡嬷嬷揭了罐子，刚好剩下最后一勺大梨膏，便勺了喂甄玉，又道：“须得让人再去跟老主持讨要一罐才好。”
　　甄玉道：“再请人进府诊诊脉罢，咳疾虽好转了，不知道因何，总觉提不起劲来。”
　　胡嬷嬷忙吩咐下去，很快的，大夫就进府了。大夫给甄玉诊完脉，道是劳累着了，也不是什么病，好好静养便是。
　　胡嬷嬷倒是提及从前，笑说甄玉未嫁人时，每年春天就爱犯个咳疾，又犯春困，看看过了春天便没事了。
　　甄玉听着，暗忖：莫非原主体质如此，因此我便也这样了？
　　至晚，王正卿过来时，问得甄玉已不怎么咳了，一时道：“这大梨膏果然名不虚传的，吃了几天就止咳了，你先前吃了十几天的药，可不见好转。”
　　甄玉笑道：“可不是么？”
　　第二日，王正卿又让史铁手上清风庙讨要大梨膏，这回清风庙老和尚却是新制了三罐，便给了史铁手两罐。
　　史铁手回府时，正好王正卿下了早朝，便把大梨膏交给王正卿。
　　不知道是否这阵子近着甄玉，被传了病气，王正卿觉着自己喉咙也痒痒的，有些想咳的样子，便留了一罐大梨膏在书房中吃，剩下一罐拿去给甄玉。
　　甄玉又吃了两天大梨膏，咳嗽便全好了。只是最近春困更甚，她起了疑心，便跟王正卿道：“三郎，我这回的症状，极像上回临死前的症状，指不定还是中了慢性毒的，还得细查查。”
　　王正卿一听也感甄玉情状古怪，一时着人请御医来诊脉。
　　御医诊完脉，却还是查不出什么来，只说是身子亏损所致。
　　王正卿便跟御医道：“会不会是中了什么慢性毒呢？”
　　御医便道：“把脉却是把不出的，首辅大人若疑心是中毒，何防让人细查夫人最近饮食诸事，看看能否查出什么来？若是中毒，总要找出根源，才能解毒的。”
　　送走御医，王正卿着手查甄玉最近的饮食诸事，最后有疑惑的，便是从清风庙讨来的大梨膏了，只是这大梨膏，他也服用了，并没有什么不妥啊！


☆、78

　 
　　王正卿彻查饮食之事,查不出什么，最后连甄玉吃完剩下的大梨膏也拿去给御医重新查验，依然查不出什么,一时无计，只得另请了号称药王的圣手来诊脉。
　　圣手诊完脉，说道甄玉是先天体虚，生产后又损了身体,无须多疑,只要好好调养着便能好转,因开药让甄玉服用。
　　甄玉改服用圣手的药后，倒有些好转，精神略恢复，一时回想前世之事，又觉这一回症状跟上回症状也不尽相同，没准真是自己多疑了呢！
　　王正卿也道：“上一世，你人在王府中，遭人暗算，自是防不胜防。这回身边全是可靠的人，别人哪儿容易下手？再说，毒死你总要有个原因吧？府中又无姨娘争宠等事，实在找不到有人要害你的原因。若说政敌要下毒，他们要毒杀的，便该是我，而不是你了。想来想去，或者真是你多疑了。”
　　莫非真是自己疑心生暗鬼？甄玉心下嘀咕着，嘴里道：“三郎，为防万一，还是派人出京访查善解毒的名医，请了来再诊治一番，若真个无事，才能放心的。”
　　王正卿道：“早就派人出京去访了，料着半个月后，便有消息了。”
　　两人说着话，携手上床安歇。
　　这一番，王正卿怜惜甄玉病还没好利索，却尽是温柔手段，并不攻城掠池，逗到最后，反是甄玉不耐，把王正卿扑在身下。
　　王正卿轻笑道：“还说没有精神，这不是龙精虎猛嘛？”
　　“且叫你知道我的手段！”甄玉笑着封了王正卿的的嘴。
　　连着几天，甄玉服用圣手的药，果然渐渐不再犯困，感觉一如以往，并无不适，一时大喜，又请圣手再来诊脉开药。
　　圣手只说再服三帖药便差不多了。
　　甄玉这里生病请医等事，唐妙丹自然有耳闻，她这会手拿勺子，挖了大梨膏喂给怀里抱着的波斯猫。
　　这波斯猫原是申氏养着的，申氏匆匆进宫时，小猫不知道躲在何处，一时寻不着，便没有抱走。后来宫女来寻，却发现唐妙丹养着它，回去就跟申氏禀报了。申氏道：“不过一只猫儿，她想要，便让给她。”因不再过问这只猫儿的事。
　　唐妙丹养了这只猫儿一段时间，见申氏不来讨要，倒有些没劲，闷时便逗逗这只猫儿。今日天气好，她便拿出大梨膏来喂猫儿，一边喂一边道：“上回让孟来到清风庙往大梨膏上渗药散，为防拿错，两罐大梨膏都渗了药散。这罐呢，拿回来白搁着了，不若给你吃吃。放心啦，不会马上死的。吃完了，先是毫无所觉，过些时候感觉身子困倦些，若是请医问药的，大夫开些提神的药，一时便会恢复过来，可再过些时候又会提不起精神的，那个时候，便药石无灵了。你问我这药散从哪儿来的？噗，是太上皇炼制的丹药哪！太上皇那儿让人试药，试着不对，停了下来。本郡主见这丹药无色无味，颇好玩，便要了来，磨成药散放着。本来要给皇后娘娘尝尝的，她跑得快，只好便宜甄玉娘了。”
　　一时碧心进来，见唐妙丹喂猫，便笑道：“这猫儿到了郡主手里，倒是胖了不少。”
　　唐妙丹继续对猫儿道：“你个子小，一天一勺就好，别贪多。”说着收起大梨膏，交给碧心去搁好，一面问道：“让夏美人绣的东西，绣好了没有？”
　　“已经绣好了。这夏美人心灵手巧，可惜命道不好，看着要老死在府中了。”碧心叹惜一声。
　　唐妙丹笑道：“太上皇莫名喜欢她绣的东西，她若肯当个道姑，倒还有转机。”
　　碧心不好回答，心下道：太上皇一把年纪了，夏美人这会去当道姑侍候，莫说不一定能出头，就是出头了，一矣太上皇百年，她还能得个好？倒不若这会在府中熬着，说不得还能平安到老。
　　主仆说着话，另有小丫头来禀报，说是夏初柳求见。
　　唐妙丹笑道：“请她进来！”
　　夏初柳进去见了唐妙丹，交了绣品，又领了新的活计，一时见案边的波斯猫可爱，便站住瞧了瞧，悄悄摸一把，这才告退了。
　　这里碧心见天气好，便想晒晒字画，一时开箱子收拾着，却有一卷画掉落出来，她拣起来展开看，回头跟唐妙丹道：“郡主，这一幅是当年甄榜眼给郡主画的，郡主巧笑嫣然，美貌着呢！”
　　唐妙丹也探头去看画，想及当年种种，心头略惆怅，吩咐碧心道：“收起来罢！”
　　碧心见唐妙丹神情不对，便不敢多说，忙忙收拾字画，拿了一些受潮的去晒。
　　另一头，胡嬷嬷见天气好，也收拾字画去晒，吩咐一个丫头道：“今年春天特别潮湿，纵防着潮，架不住连日下雨，就怕字画全受潮了。今日阳光猛，赶紧搬了字画去晒晒。”
　　丫头帮胡嬷嬷搬着字画，一时检看字画，见其中几幅是甄玉前年画的，用的纸好，看着崭新，便展开来看，笑向胡嬷嬷道：“三夫人妙手，这画的美人栩栩如生呢！”
　　胡嬷嬷一瞧，这一幅却是甄玉进王家一年后，那时大病初初痊愈，信笔画的美人，只这会看着，这美人特别眼熟的。
　　丫头瞧了瞧，也觉着眼熟，笑道：“这画中的人，难道是红袖？只是瞧着，却比红袖好看高贵些，装束也是贵女模样。”
　　胡嬷嬷再细瞧，半晌道：“画中人是唐妙丹郡主。”
　　下午时分，胡嬷嬷便令人收了字画进去，摊在房内，等着热气散尽了才卷起来。她卷到那幅美人图时，略略停顿，拿了过去给甄玉道：“三夫人，这幅还要收起来吗？”
　　甄玉接了画，看了看，前情往事涌上心头，一时把画搁在案上，提了笔想要划花美人的脸，想及当年画画的心情，又有些不忍划下去，只迟疑着。
　　“玉娘，今儿还好吧？”王正卿揭帘进来，一眼见得甄玉正在画画，便凑上去瞧了瞧，待瞧见画中人是唐妙丹郡主时，脸色突然一变，语气一沉道：“原来在画美人啊！”
　　甄玉抬头见是王正卿，突感呼吸一窒，有些喘不上气来，一时顾不得回答王正卿的话，只喊胡嬷嬷道：“嬷嬷，药煎好没有？”
　　胡嬷嬷听得甄玉的话，忙端了药过来道：“好了！”
　　甄玉接了药，示意胡嬷嬷收拾案台，把画卷起来。
　　等她喝完了药，却不见了王正卿，一时以为王正卿有事要忙，赶回书房去了，也不以为意。
　　王正卿在书房中足足生了一晚的闷气，好你个玉娘，孩子都生了，也过了几年了，居然还不能忘怀前事，不能忘怀唐妙丹？这么一个时候病着，不顾自己的身子，只顾画唐妙丹，你究竟是有多爱唐妙丹啊？
　　第二日，王正卿上早朝时，却有地方官送了两个扬州美女到京，借着法子，把美女领到宁老夫人跟前，说道是送给王正卿的，让宁老夫人过目。
　　宁老夫人一瞧，两个美人一副宜男相，不由心动，一时令人请甄玉过去说话。
　　王正卿这一日在朝中，因一事争议颇大，和众人直议到近晚膳还没散，从前的九江王，如今的皇帝唐晋风便留了王正卿一道用膳。
　　王正卿从前在九江王跟前，说话行事却是没有拘束，只如今九江王登位成了皇帝，再度相处时，他便注意了许多，礼节也讲究了起来，再不敢越礼了。
　　唐晋风见王正卿比从前恭谨，其实心中高兴自得，只嘴里却道：“爱卿，咱们从前是何等样的情份，你如今这样拘束，倒有些过了。”
　　王正卿笑道：“君臣有别，如今不比从前，要为下表率，自该如此。”
　　两人议完正事，一时说及唐妙丹郡主，唐晋风叹息道：“妙丹却是死心眼，至今不肯嫁人，只吵着要出家，不知道爱卿有什么法子劝劝她？”
　　唐晋风登位后，却是收回原先镇北府一些财权，归入国库中，因对唐妙丹略有内疚，却想补偿一二，为她择一个好夫婿，只唐妙丹却不领情，一直吵着要出家为尼，现下吵得不可开交，众人也头痛。
　　只唐妙丹毒害甄榜眼之事，似乎被唐晋风忘却了。王正卿免不了要提醒唐晋风，低声道：“皇上，妙丹郡主和甄榜眼……”
　　唐晋风打断王正卿的话道：“其实全怪朕。当年朕见甄榜眼有才，便想笼他的心，许诺说道将来事成，自然要把妙丹许配给他，为了这句话，甄榜眼待妙丹，自是不同别人。只朕不知道，妙丹原来另有心思，对甄榜眼却无意。偏生甄榜眼一片痴心。后来……”
　　王正卿虽知这些前事，这会再次听见，心里还是一沉，极度不舒服。
　　唐晋风道：“甄榜眼也故去多年了，前事且一笔勾销好了。现下妙丹也可怜，一旦她出家，镇北王便绝后了。爱卿帮着想个法子罢！”
　　王正卿无奈，只得道：“郡主近来不是沉迷在戏剧中么？只须好生安排，也让一个才貌双全的画师撞在郡主手中，如戏剧那般，生出一段故事来，或者郡主就动心了。”
　　唐晋风抚掌道：“爱卿好计！”
　　王正卿从宫中出来时，脚步比平素略沉重，心情略不爽。至他回府，见府里气氛有些不同，一时奇怪，也顾不上多想，只往宁老夫人房里请安。
　　宁老夫人见他回来了，笑道：“三郎，今儿扬州那地方官送了两位美人过来，瞧着一副宜男相，我本怕玉娘不肯接受她们的，喊了玉娘过来一看，玉娘居然欣然按受下了，已帮着安排厢房，打扫庭院，归置两位姨娘了。”
　　王正卿一听，并没有露出喜色了，反皱眉道：“扬州地方官？”
　　宁老夫人便说了名号，道：“是他一片孝心，知道咱们府中一个姨娘也没有，这才……”
　　王正卿打断宁老夫人的话，冷然道：“阿娘，阿爹身边倒是有姨娘，可是姨娘们从来没有生下一儿半女，我还以为阿娘不喜姨娘们生孩子的。现下我位置如此，若是让姨娘生下长子来，将来玉娘再生嫡子，难免混乱。且别忘记了，八王爷封地可不是近着扬州么？八王爷和三王爷是同母所出，这扬州地方官送的美人，谁知道是什么来路？阿娘这就代为收下了？”
　　宁老夫人一惊，忽然埋怨甄玉道：“玉娘也不提醒我，笑嘻嘻带了两位美人就走。”
　　王正卿哼一声道：“她见了美人，哪儿还有脑子？”
　　“什么？”宁老夫人一怔。
　　“没什么？”王正卿有些郁恼，玉娘啊玉娘，你从前也不好色，为何变成女人后，倒像了色中饿鬼，一见美人就移不开眼睛，半点智慧也没有了呢？
　　甄玉这会正在房中喝茶看书，一时指挥着红衫美人往香炉中添香，又指挥绿衫美人磨墨，听得美人娇声沥沥，心里痒丝丝的。
　　从前，一味想着功业，枉长了一副好模样，却没有享用过美人，实在亏了，太亏了。如今可以正大光明接触美人了，偏生物是人非，连身子也变了样，只能想，不能做了，唉！
　　王正卿揭帘进房时，就见着房中两位美人如穿花蝴蝶，被甄玉指挥得团团乱，一时立了脚步，冷冷看着甄玉。
　　甄玉一抬头见王正卿来了，便朝两位美人道：“见过三爷罢！”
　　两位美人忙忙上前见过王正卿，又偷眼看王正卿，心头暗喜，都传闻首辅大人年轻俊俏，如今一见，果然比传言中更过之，跟了这样的，还有什么遗憾呢？
　　王正卿却看也不看两位美人一眼，只拂袖道：“都下去！”
　　两位美人有些微的愕然，快速互递个眼神，不敢多言，已是退到门外。
　　甄玉这才发现王正卿脸色不对，不由皱眉问道：“好好的，谁惹你了？”
　　王正卿一摔袖子道：“玉娘，你心里到底有没有我？”
　　甄玉有些摸不着头脑，“三郎，我孩子都给你生了，你问这个不是奇怪么？”
　　王正卿恼火道：“别家府中，都是妻室防着夫婿纳妾，只想专宠的，你倒好，好容易清静了，居然接受了两位美人进来，是何居心？莫非你还记着从前，只想和美人厮混，却忘记我的存在了？”
　　说起这个，甄玉突然也火了，嚷道：“我还没说你，你倒说起我来了？你不是和白谷兰牵扯不清吗？你们还互赠过荷包，你们还私下见面，还当着我的面眉来眼去，这些我不跟你计较，你倒计较起我和美人厮混的事了。”
　　“什么白谷兰，我早跟她断了，男婚女嫁的，哪儿还有什么牵扯？你不是还念着唐妙丹郡主吗，你不是为她而死的吗？她那时上清风庙，你不是为了见她一面，也特意跑到清风庙了吗？怎么，旧情难断了？”王正卿压在心底这些醋意，突然就爆发了。
　　甄玉张着嘴，诧异万分道：“你究竟吃的什么飞醋？”
　　王正卿这才想起自己歪题了，拉过主题道：“给你一天时间，那两个美人是从哪儿来的，你就送回那儿去。”说着摔帘走了。
　　这里甄玉气得直喘，什么态度？
　　第二日，宁老夫人却是着人把美人送回去了，只说美人八字跟王正卿不合，不宜留在府中云云。
　　过了几日，那地方官便被上司喝斥，还飞速被降了职，差点丢官。
　　因着这事，有心人悄悄打听，打听出一个消息来，道是首辅大人畏妻如虎，是不敢纳妾的。若谁个敢送了美人上门，只等着丢官吧！
　　甄玉和王正卿这一场冷战，竟是持续了好几天。
　　看看春未，将要夏初，甄玉突然又病倒了，大夫把脉，竟是把不出病况来，一时自有人报了王正卿知晓。
　　王正卿匆匆进了甄玉的房，见她这一回病倒，容颜憔悴，看着极不好的感觉，突然害怕起来，握着她的手道：“玉娘，你没事么？”
　　甄玉遣了丫头婆子们，低声道：“三郎，我前世是死于安平二年初夏的，算起来，便是三天后，只怕这一回，依然要出事。”
　　王正卿听完脸色苍白起来，却安慰甄玉道：“玉娘，前世是前世，今世是今世，你不会有事的。”
　　甄玉看着王正卿，却是发觉，自己现下是舍不得他，也舍不得小秀棠的。若死了，绝对不甘心。


☆、79

　　
　　“什么,玉娘又病了，想见我们一面？”甄石见史铁手来通消息，惊讶得不行,前几日见了玉娘，她还好好的，怎么突然就这样了？
　　乔氏也诧异道：“上回带了元嘉过去探望她，只说是咳嗽,且也止咳了,并没有大碍,怎么突然又病了？”
　　史铁手道：“是昨儿突感不适，头昏目炫，胸口闷痛，接着就卧床了。御医诊脉，也诊不出什么病，只说是身体亏损太过，问平时可是劳累着了。可三夫人最近一直养着，并没有劳累什么。昨晚服了药，今儿起来，情况更不好的。因说要见你们一面。”
　　甄石和乔氏不敢耽搁，忙忙收拾了一番，随史铁手到了王家。
　　王正卿这会请了朝假，只在家中看着甄玉，大夫们已换过一拨了，依然诊不出病来，他心中焦急，待听得甄石和乔氏来了，忙忙令人请了他们进去。
　　待见了甄玉，甄石有些心酸道：“玉娘，这才几天功夫，你怎么憔悴成这样了？究竟是什么病呢？”
　　甄玉低声道：“大夫也诊不出是什么病，我自己觉着像是中毒，只一时之间，也查验不出是什么毒。”
　　乔氏见着甄玉的模样，早红了眼眶，忍着没有流出眼泪来，上前摸甄玉的手，触手冰凉，忙帮她搓了搓，低声道：“有首辅大人在呢，总能请到名医诊出实症来，只不要多想，好好养着才是。”
　　甄玉微微摇头，示意甄石乔氏坐近些，这才道：“好好培养元嘉成材。我是跟三郎说了，将来要把棠姐儿许配给元嘉的，你们不要负了我的心。”
　　甄石听着这话像是交代遗言，不由止住道：“你一定会好起来的，这话待你好了再论，棠姐儿么，也该由你亲手把她养大，再嫁出去。”
　　听得甄玉要把棠姐儿许给甄元嘉的话，乔氏自是惊喜，但甄玉这个时候说出来，又透着不祥，她不由滴下泪来，好容易止了泪，这才道：“棠姐儿乖巧，也得有亲娘扶养着，才不会受欺负，玉娘好好养身子，万不要说这些丧气话。”
　　一时章飞白和周含巧来了，见了甄玉的模样，也大为吃惊，一迭声问道：“怎么就成这样子了？”
　　周含巧道：“夫人从前也常病倒，那一回病得极严重，大夫都说危险了，还不是挺过来了？料着这回也没事的，且放宽心，好好养着便是。”
　　甄玉含笑让周含巧凑近些，低声道：“你是去年十月底成亲的，现下也几个月时间了，还没动静么？得空多调养身子，养下一儿半女来，才能稳住脚跟。”
　　周含巧听得甄玉这会还关怀她，不由要滴泪，只强忍着。
　　甄玉又道：“将来我不在了，你多些和我大嫂走动，得空过来看望棠姐儿。”
　　周含巧的泪再也止不住了，哽咽道：“夫人一定会好起来，不会不在的。”
　　王正卿候着周含巧和甄玉说话，便朝章飞白招招手，把他唤去书房中议事。
　　待章飞白从书房中出来时，一时自有暗探进了书房，向王正卿禀道：“唐妙丹郡主这阵子常去探望太上皇，其余时间只在府中，并无异常之处。”
　　王正卿一听，踱步寻思：玉娘上一世是被唐妙丹下毒害死的，这一世症状和上一世相像，按理来说，是中了同种毒，可是唐妙丹并没有下手的机会，且也没理由来害玉娘的，现下她没有异状，更没法去质问她什么。可是……
　　王正卿叹了一口气，吩咐暗探道：“密切注意她的动向，一有动静马上来报。”
　　待暗探下去了，王正卿又着人去请任达良过府议事。
　　待任达良来了，王正卿便把甄玉的病况说了，又道：“玉娘这病，和当初甄榜榜中毒的症状极像，只怕也是中毒了。那时甄榜眼中毒之事，还是任侍郎经手调查的，料着备有档案在，却想请任侍郎帮着调出那档案。”
　　任达良听着王正卿的意思，却是想从当初的中毒事件找出线索，一时便道：“那会大夫虽验出是一种慢性毒，却不知道是何种毒，纵有档案在，只怕无用。”
　　王正卿一听，看了任达良一眼。
　　任达良有些心虚，是的，明知道唐妙丹毒杀甄榜眼，自己还敢亲近她，并想要娶她，难道不怕步甄榜眼的后路？他在王正卿跟前，有些难以掩饰，一时便解释道：“是皇上心忧妙丹郡主未有夫婿人选，又见我亡了未婚妻，便想撮合，我一时便……”这会旧事重提，确实令人心惊，高攀之念，还是断掉的好。
　　王正卿道：“任侍郎现熬到这等身份地位，何愁没有贤妻？”
　　任达良长长吁口气，隔一会道：“首辅大人何不求求皇上？”
　　王正卿眼睛一亮，是的，若能由皇上问出唐妙丹当初毒杀甄玉用的是何种毒，可有解药等，得了解药来给玉娘服下试试，没准能救她一命。至于玉娘究竟是怎么中毒的，且押后再查也罢！
　　稍迟些，王正卿便进了宫。
　　唐晋风听完王正卿的话，一时沉吟道：“妙丹性子倔，直接问她肯定不说，且容朕想个法子。”
　　得了唐晋风这句话，王正卿稍稍心安，只要唐妙丹肯说出当初下的是什么毒，没准玉娘便有救了呢！
　　王正卿从宫中回到府中时，却有姚玉树和白谷兰来探望甄玉，一时便迎了他们进去。
　　姚玉树夫妇看完甄玉出来时，遇上章飞白，正好章飞白有话跟姚玉树说，便凑在一起说了起来，这里白谷兰得个空隙，看了看王正卿，见他憔悴，不由安慰道：“玉娘吉人天相，没准就能医好呢，也别太过担忧了，自己多保重。”
　　王正卿“嗯”了一声，并不看白谷兰，眼睛只盯着里间。
　　白谷兰见王正卿如此，心中长叹一口气，知道他这是一心挂在甄玉身上，跟自己种种前事，已化为灰尘，再无半丝存在他心头了。
　　从王家出来，白谷兰物伤其类，问姚玉树道：“若我也像玉娘这样得病，你会紧张吗？”
　　姚玉树不答，待白谷兰上了马车，他却弃马不骑，也挤上马车，和白谷兰坐在一处。
　　白谷兰自打去年底生了儿子后，和姚玉树的关系却是缓解了许多，至今年初，姚玉树倒常常安歇在她房中，把妾侍搁到脑后。
　　白谷兰以为姚玉树不再对她甩脸色，是因为她生了儿子之故，但姚玉树自己知道，真实原因并不是这样的。
　　当年迎娶白谷兰时，揭开盖头时那份惊艳，至今还记忆犹新。只是新婚之时，却发现白谷兰常常心神不属，神思恍惚，似乎眼中并没有他这个人。那时自然暗怒，又不能直接质问，因面对白谷兰时，免不了脾气暴躁，无法自制，因致夫妻关系紧张不和。
　　自打生了儿子后，却是发现白谷兰开始关注家庭之事，似乎也渐渐知道要关怀他，一时放下心结，也开始关怀起白谷兰了。今日见了王正卿和甄玉的情状，想着若有一日白谷兰也这般，自己怕也无法接受，因伸手搂住白谷兰的肩膀，越搂越紧。
　　白谷兰一怔，接着心中一暖，把头倚在姚玉树肩膀上，心下知道，自己现下心目中也只有姚玉树和儿子，却是真正放下王正卿了。
　　姚玉树和白谷兰的马车才离开，却有侍郎府的马车来了，一时马车停下，钱氏出了车子，改坐了王家的青轴小轿进去，只一会就到了二门内，下轿进门，到了甄玉的房中，早望见一众丫头立在廊下，便停了脚步。
　　丫头见是钱氏，已是通报进去。
　　甄玉虽没了精神，一听是钱氏，便道：“请她进来罢！”
　　一见甄玉，钱氏便哭了，“玉娘，这才多会儿不见，你怎么就成这样子了？”
　　眼见甄玉精神不济，胡嬷嬷便过来代为答话，说了甄玉的病况等事，又道：“那时咳嗽，便有一些症状出来了，后来服了圣手的药，已是好转，没料到这回又病了，成了这样子。”
　　钱氏便又推荐几位大夫，眼见甄玉这般，也不好多坐，忙忙告辞出来，见胡嬷嬷送到门外，少不得又问几句嘱几句，这才去了。
　　王正卿却等着宫中消息，至掌灯时分，便有宫人来访，跟他道：“皇上召了唐妙丹郡主进宫，谈说了好长时间，唐妙丹郡主从皇上宫殿出来时，跳了荷花池，虽救了上来，却什么话也不说了。
　　皇上让奴家转告首辅大人，他也无计可施。”说着匆匆去了。
　　最后一丝希望泯灭，王正卿把头埋在手肘边，好半晌抬头，眼睛只红通通的。
　　侍书见王正卿还没吃晚膳，便来劝道：“三爷，身子要紧，用些晚膳吧！”
　　王正卿点点头，传人摆晚膳，只这会哪儿有胃口？喝了半碗汤后，便再也吃不下了。
　　侍书也发愁，这样下去，三爷的身体一样会垮掉的。
　　王正卿想抬脚去看甄玉，又缩回脚步，吩咐侍书道：“喊史铁手进来！”
　　史铁手很快来了，问道：“三爷有何吩咐？”
　　王正卿道：“你今晚潜进王府去，搜查唐妙丹郡主的房间，若见着药品之类的，全拿了回来。看不出名目的奇怪东西，也拿回来瞧瞧。”
　　史铁手从前在王府当过护院，于王府房屋布局等，自然熟悉，且今晚唐妙丹在宫中没有出来，众侍卫也松懈了，趁机去搜查她的房间，倒是便宜。
　　史铁手领命去了，近天亮才回来，带回来一袋子药品等东西。
　　王正卿忙令人去请大夫并善辨药材的药铺老板等人进府，让他们查验这一袋子药品中是否杂有毒物。
　　大夫们足足忙碌一天一夜，最后禀报了结果，说出各药品的名目，多是宫中赐下的药品，并没有什么毒物。
　　送走大夫，王正卿让史铁手收拾好药品，趁着唐妙丹还住在宫中，王府无人知道失窃事宜时，把药品拿回王府，归置到原处，恢复原状。
　　甄玉这里虽服着药，到底没有恢复精神，一时算日子，前世这会，明儿就是大限之日了，因请了王正卿过去说话，轻声道：“三郎，只怕我是熬不过去的，你也别折腾了，好好陪着我过了最后两日罢！”
　　王正卿紧紧握了甄玉的手，心头有泪，眼眶却干涩刺痛，一滴泪也没有，只道：“你不能死！”


☆、80

　　
　　“胡嬷嬷,把书拿过来！”甄玉任王正卿握着手,却朝胡嬷嬷喊了一句。
　　胡嬷嬷一时过来，把手里书递到王正卿跟前。
　　王正卿腾出手来接了,仔细一看，失声道：“是《律法释义》。”
　　甄玉含笑看着王正卿,他年轻轻轻立于高位,就怕高处不胜寒，得了这本书，修改律法后,史官也要记他一笔册，纵以后有什么错失,皇帝也不能随便定他罪。只希望他此后一生顺遂。
　　王正卿得了书,虽则微微一喜，很黯然，若失了玉娘，纵得了天下所有孤本也无用。
　　甄玉却是恢复记忆后，记起了这本《律法释义》，因一直暗暗寻找，只是失了前世找到它时间点，一时却是寻不到这本书，直到前几日和王正卿冷战时，出门去逛书斋，无意间才寻到这本书。本想待两人和好后再给他，没想到自己会再度病倒，且看来，这一回还是像前世那样，无药可医了。
　　王正卿搁下书，把脸伏到甄玉手上，轻声道：“玉娘，你好起来，我不要这书了，也不当什么首辅，咱们游山玩水去。”
　　甄玉心里微动，从前认为，男儿自要建功立业，出相入将，名传千古，而不是籍籍无名，湮灭于人间，如蝼蚁般过了一生。初初重生，纵身为女儿身，何曾真正忘记过梦想？但这些时候下来，却发现，和心爱人一起，生儿育女，也一样不负此生。若能好起来，和王正卿游山玩水，确实是惬意人生，可惜大限将至，回天无术了。
　　胡嬷嬷听着他们说话，悄悄退到门外，眼眶早红了，一时见立夏匆匆过来，便道：“跑什么，小心惊动了夫人？”
　　立夏喘着气道：“是清风庙老主持来了，已到了门外。”
　　胡嬷嬷一听，忙忙进去禀报给王正卿知道。
　　王正卿是知道清风庙老主持晓得医术，擅治一些偏科杂症，这会听得他来了，一时大喜道：“倒忘记他了，早该请他来给玉娘诊脉。”说着迎了出去。
　　老主持进来时，一见甄玉模样，大吃一惊道：“传闻你生病，还想着前阵子好好，就是病了，也不会很严重，不想病成这样了。”
　　甄玉一见老主持倒笑了，“怎么，主持怕我死了，到时找不到下棋对手？”
　　老主持道：“是怕你死了，你会那些棋路也失传了，你好歹写下来一些啊！”
　　甄玉说着话，续不上气来，只得止了话，喘着气不再开口。
　　王正卿这会犹如抓住救命稻草，只把甄玉病况细说了，又道：“玉娘疑心是中毒，只现下查不出毒源，也无从解毒。”
　　老主持听完，先给甄玉诊脉，诊完沉吟道：“确是体虚亏损之脉象，只你服用这些药不见好转，这脉象怕是假象，不是实症了。现下既然怀疑是中毒，自要从解毒入手，且先开了解毒药方，服药试试。”说着开药方。
　　甄玉也知老主持于杂症方面，有些手段，一时生了希望，没准老主持能医好她呢？
　　老主持把药方递给王正卿道：“服三帖试试看！如果这个也不行，老衲也无能为力了。”
　　王正卿忙道了谢，悄悄道：“玉娘藏着好些棋谱呢，过些时给老主持送去。”
　　老主持翻个白眼道：“稀罕啊？等你家玉娘好转了，老衲再从她手里一本一本赢过来。”说着告辞。
　　王正卿送走老主持，忙令人去抓药。
　　甄玉服用老主持药后，睡了一觉醒来，却觉着有了精神，只心底却害怕这是回光返照。
　　王正卿见她精神略好，脸色也不再一片腊黄，却是大喜道：“老主持果然有一手，再服两帖药没准就能好起来了。”
　　甄玉有了精神，却想走动走动，因道：“三郎，你扶我起来，我想到你书房中坐坐。”
　　“嗯！”王正卿想要劝甄玉继续躺着，再回心一想，她躺了这么久，现下要求到书房中坐一坐而已，又何必拦下？
　　胡嬷嬷听得甄玉想过去书房，便拿了披风过来帮她披上，又嘱人抬了软轿候房门外。
　　一时众人抬了甄玉到书房中，王正卿抱了甄玉进去，遣了众人下去，只书房中泡了茶，和甄玉对坐而饮。
　　甄玉对于自己突然恢复精神，却不抱乐观态度，心下警惕着，又不想泼王正卿冷水，因忍下不提。
　　她这会手里稳稳捧着茶杯，笑对王正卿道：“从前当甄榜眼时，有一次你设宴请众人，我也过来了，进过你书房一看，眼花缭乱。过后难以忘怀，暗自嘀咕过你书房中书也太多了，一心想着自己以后置办了宅院，书房布局要像你这样布置，书籍也要搜集齐全，像你这么多。那会对你，真是羡慕嫉妒恨啊！”
　　王正卿搁了茶杯，坐到甄玉身边，低声道：“这会，我人是你，我书是你，我书房是你。”
　　甄玉也搁了茶杯，伸出手摸王正卿脸，低声道：“三郎，摆了纸笔，我给你画一幅画罢！那时倒是给唐妙丹画了不少，跟了你，却从没给你画过。”
　　王正卿至这会倒是问出来道：“你还记着唐妙丹？”
　　甄玉一怔道：“她那样对我，我怎会再记着她？我现放不下，是你和棠姐儿呀！”
　　王正卿心头一畅，摆了纸笔后，一时又去寻了那幅《钓仙鲤》出来，摆到甄玉跟前道：“这一幅，是你那时画，我抢了来，一直珍藏着。”
　　甄玉抬眼，看定王正卿道：“三郎，你以前便喜欢我了么？我那时可是男子啊！”
　　王正卿俊脸一红，心肝儿跳了跳，坐到甄玉跟前，握住她手道：“是，我从前便喜欢你！”
　　甄玉俏脸也霞红起来，手心有些湿湿，诧异笑道：“你喜欢男子？”
　　“不不，我是喜欢你，不是喜欢男子。”王正卿摸着甄玉手道：“我当年爱慕你才华，有一回居然梦见你变身为女子，和我共结连理。因醒后惆怅良久，只可惜你不是女子身份。后来有一回咱们喝酒，我半醉倒花丛下，你来找我，头冠被花叶遮住，只剩下一张脸花丛后看着我。我那时一睁眼，以为是梦中，心肝乱跳，不能自己。过后，我怀疑自己爱慕男色，自是试了试小厮，却是发现，我对男色并无兴趣。可是我对你，却一直有兴趣。”
　　甄玉先是怔怔听着，及听到王正卿那句试了小厮话，不由怪叫一声道：“试了谁？侍书？天呀，你们恶心不恶心？”
　　王正卿忙摆手道：“不是侍书。当年那小厮，早送走了，因过后看见他，总觉恶心。”
　　甄玉又怪叫一声道：“是怎么试？你老实招来。”
　　王正卿便俯到甄玉耳边低语几句，一时面红耳赤。
　　甄玉听完脸色红，哼哼道：“晚上我也要试试你。”
　　“欢迎品尝！”王正卿笑着道：“只怕你力气不足罢了！”
　　一番调笑过后，王正卿怕甄玉累了，便要扶她去榻上躺着。甄玉只摇头，笑道：“待给你画完这幅画，我再去躺躺。”
　　王正卿一听，不再坚持，只坐到对面，装出风流潇洒样子，任甄玉画着。
　　甄玉完成一幅画，还真个有些虚脱了，一时笑道：“上回给棠姐儿画了几幅，这会给你画了一幅，总也算给你们留下一点儿墨宝了。”
　　王正卿心下突突直跳，总觉得甄玉说话不祥，却不敢多想，一时帮甄玉把画晾开，扶了甄玉到榻上躺下，给她盖好被子，转头自己也展了画笔，轻声道：“我也给你画一幅罢！”
　　“画漂亮些！”甄玉笑着说了一句，却是困倦，一时合上眼睡觉。
　　王正卿搁了笔，一时见甄玉睡着了，便伸手去探她鼻息，探得还有气，这才放下心来。只心下也不安，深怕再出事。
　　这一晚，甄玉安歇书房，窝王正卿怀中，抚着他耳朵道：“三郎，其实做女人也挺不错，若有来生，你做一回女人，那时换我娶你罢！”
　　王正卿嗅着甄玉身上药香，应道：“你做女子都做惯了，还是继续做女子，由我来娶你罢！”
　　“不行，不能次次让你占便宜。”
　　“其实做女子才是占男子便宜呢！女子不需要费什么脑力，只要轻颦浅笑，娇娇一喊，男人就倒了，把所有皆献出来，没有，又再站起来去奋斗争取，拿来献给女子。”
　　甄玉呆呆听着，有这样好事？哪儿不对呢？
　　王正卿见甄玉今晚精神颇佳，有力气说话，心头腾起希望，老主持药确实起效果了？没准玉娘明儿就好转了呢！
　　甄玉却是记得，自己前世这一晚，也是这般回光返照了一回，至第二日便支撑不住，晚上掌灯时分就闭上了眼睛。只不知道这一回能否撑过去？
　　王揎和宁老夫人也知道甄玉情况极不好，这个时候怕小秀棠有个闪失添了乱，因让奶娘把小秀棠抱到正房中安置，亲看顾着，一时深深叹息，一旦甄玉没了，小秀棠只怕可怜。
　　王揎倒是写了信寄去江南给甄玉父母，现甄玉病成这样，无论如何得写信告诉她父母一声，将来要给小秀棠找个继母，也要跟甄家交代一声。
　　宁老夫人道：“是玉娘命薄，压不住首辅夫人这个位置，才会致病。”
　　王揎道：“人总有三病六灾，岂能说是命薄？”
　　宁老夫人不与他争论，只道：“现三郎一心扑玉娘身上，若玉娘没了，只怕三郎伤怀过度，短时间内不会想着再娶。只他年岁这般，还没有一个儿子，再拖下去，我们也不知道什么年月能抱孙了？”
　　王揎问道：“照你意思呢？”
　　宁老夫人道：“趁着玉娘还，让玉娘看准一个，给三郎定下，到时便由不得三郎不娶了。”
　　王揎一听这话道：“莫非你已看准了谁家娘子不成？”
　　宁老夫人这才吐露实话道：“侍郎夫人那堂妹钱晓月便是一个不错。”
　　钱氏这两年和甄玉走得近，间中也带了她堂妹钱晓月过来王家，宁老夫人见钱晓月娴静，却是喜欢，还取笑说道自己家没有未婚儿子了，若不然倒要求了来当儿媳妇云云。
　　王揎也知钱家门风好，教导出来娘子个个被人夸奖，这钱晓月因是为祖母守孝误了婚期，拖到今年十八岁还没定亲，若王家上门求为继室，钱家必然欢喜相应。只是甄玉还病中，她跟前说这等话，却像是捅刀子，实有些过份了。
　　宁老夫人倒不是这样想，只道：“玉娘和侍郎夫人要好，也深知钱家小娘子品性，若说要定下钱家小娘子，料着她也愿意成全。”
　　第二日早上，宁老夫人进房看甄玉，遣了丫头们，说了一番话。
　　甄玉一听，极是诧异，这也成？自己还没死呢，就要为王正卿定下继室人选？
　　宁老夫人道：“玉娘，只是让你劝着三郎，万一有个什么，三郎也有人体贴，到时棠姐儿也有人照顾，不会乱成一团。且钱家娘子若不是误了婚期，让她做继室，她也未必肯。现下还是委屈她了呢！”
　　甄玉看着这位婆母，一时无语，也不想和她扯皮，只道：“好，我会劝说三郎，听不听是他事了。”
　　得了承诺，宁老夫人心满意足出去了。
　　待王正卿进来，甄玉便把宁老夫人话说了，说完道：“你自己看着办吧！”
　　王正卿见甄玉昨晚还好好，今早起来脸色又腊黄下去，说话喘着气，已是心慌，一时听着这番话，不由气得变了脸色，道：“你安心养病，余者事不要多理。若你活不成，这房中，也不会让人进来了，不要说什么娶继室。”
　　甄玉摇摇头，王正卿年轻位高，若失了妻室，就是他自己不愿，也定然有别人塞女人给他，一次犹能抵挡，十次呢，百次呢？且他未有子息，若不娶继室，定然说不过去。真细想起来，宁老夫人忧虑也不能说不对，就是钱晓月，也算是好人选了。但要叫自己这会就帮着安排起继室事宜，却是做不到。
　　甄玉想及小秀棠，心头极是不舍，一时喊人抱了她过来，问道：“这几天乖么？”
　　奶娘见甄玉形容憔悴，一时也心酸，答道：“棠姐儿极乖，只是这几日不见夫人，似乎想念，听得脚步声就猛抬头看。”
　　小秀棠也七个月大了，已认得人，一见着甄玉，便伸了手臂要求抱抱。
　　甄玉本来怕自己过了病气给她，再一想，没准这是后一抱了，因接过抱了抱，温存一会。
　　这会她忽然发现，前尘往事却是轻淡，心头烙下深深印记，皆是这几年事。男儿梦想，功成名就等念想，已如浮云消散，现却是适应着女子身份，心头重要位置放着王正卿和小秀棠，而不是什么大业。
　　下午，甄玉虽服了药，却再也打不起精神了，一时却不敢闭眼，只怕这一闭上，永不能醒来，因硬撑着，要多看王正卿一眼。
　　这么一个时刻，她也吐露了心声：“三郎，我也一直喜欢你，从前世至今世。若有来生，愿意再做你女人。”
　　王正卿眼泪漱然而下，未及说话，就听得脚步声响，立夏冲进来道：“有，有解药了，三夫人有救了！”

☆、81

　
　　细细碎碎脚步声响起,帘子一揭，进来两个女人，一个是周含巧,一个是夏初柳。
　　夏初柳举着手中瓶子，气息不均道：“这是解药，三夫人服下便能解毒。”
　　两天前，夏初柳听得甄玉病重,便想进府探望一番,却被拦府门外,恰好史铁手出来，见是她，便道：“夏娘子，夫人病着，肯定不会见你，你且先回去罢！以前事，别记心上了。”
　　夏初柳动了动嘴唇，待要说自己这回求见甄玉，只单纯想探病，并不是求着回来当姨娘，可是一抬眼见着史铁手眼神，又止了话，有些丧气，先前那样苦求进府，皆被史铁手看眼内，现下说什么他都不会相信。
　　史铁手见她低头，便又温声道：“回去罢，小心被人看见，又传你闲话。”说着喊出一个车夫来，交代道：“好生送夏娘子回王府。”
　　夏初柳看史铁手一眼，咬咬牙，一时上了马车，待马车走了一半，她定下神来，吩咐车夫道：“往这边过去，到章家院子。”
　　车夫照着她吩咐，驶到章飞白赁下院落中才停了下来。
　　周含巧正家中发愁，听闻夏初柳来了，却是忙忙迎了出来，问道：“姐姐怎么得空过来？”
　　“郡主不府中，现下府中各人无人管束，进出方便些，因出来转转。”
　　先头周含巧成亲时，夏初柳却是托人送了贺礼过来，后来得了空当，也曾过来找过周含巧叙旧，两人关系却是比王家当姨娘时亲近了许多。
　　夏初柳说着话，看看小丫头奉茶上来，又退下了，房中只剩周含巧一人，便问起甄玉病来，道：“我一心念旧，想要探望夫人一番，只是进不去王家，却不知道夫人病情如何了？”
　　周含巧红了眼眶，把甄玉得病经过说了，又道：“夫人这样才貌，却是天妒红颜，不肯让她好好活着了。”
　　夏初柳一听病得严重，已有下世样子出来，不由大惊失色道：“怎么突然就病得这样严重了？这宫中御医，京城名医，竟无人能诊出是何病么？”
　　周含巧摇摇头道：“首辅大人现下呼风喊雨，何等位高权重，京城里什么名医请不到？可有名医也无用，就是诊不出病情来。夫人自己疑心是中毒，又请了解毒圣手来诊治，开了药服下，依然没有好转。”
　　夏初柳问道：“那病症状究竟是怎么样？”
　　周含巧细细道：“先是提不起精神，昏昏欲睡，接着头痛心悸，卧床不起，不过几天功夫，形容就枯槁下去了。”
　　夏初柳听完叹息一回，因看天也不早了，便告辞出来，回了王府。
　　这几天唐妙丹不府中，各人散乱，夏初柳进出一回，也没有人理论，一时有人见她回来了，便道：“夏美人，郡主养那只猫好像病得严重了，你还不去瞧瞧？若是有个好歹，到时郡主问起来，算谁？”
　　唐妙丹被召进宫时，是吩咐夏初柳照顾那只猫，现时猫病了，夏初柳也有些慌了，忙进去抱了猫出来，转头请府中大夫瞧。
　　大夫瞧了一遍，皱眉道：“你们怎么弄它了？看着是虚脱之症呢！”
　　夏初柳也不解，答道：“它前几日昏昏欲睡，不思饮食，这几日不爱动，看看就像没了生气呢！”
　　大夫摇头道：“别是吃了什么不干净东西，中毒了罢？”说着开了一个药方给夏初柳，“煎了药给它服下，看看效果再说。”
　　夏初柳接了药方，抱了猫出来，自去喊小丫头出府抓药，煎了药给猫灌下。
　　猫儿服了药后却是呕吐起来，看着情况不妙，夏初柳有些发呆，深怕这猫死了，自己会受唐妙丹责斥，因愁眉不展。
　　至晚，唐妙丹却是领着碧心回了府。
　　一听唐妙丹回府了，夏初柳忙忙抱了猫儿去见，说了猫儿症状，只等着唐妙丹责罚。
　　唐妙丹却不意外，随意道：“病了呀，那喂它吃一颗解毒丸便是，不必灌药了。”说着吩咐碧心道：“把上回太上皇赐解毒丸拿出来，给小白喂一颗。”
　　小白却是这波斯猫名字。
　　夏初柳帮碧心把药丸磨成粉，拌水里喂给猫儿吃了，这才问道：“这解毒丸是什么路数？真能治得这猫儿病？”
　　碧心笑道：“这解毒丸可神了。是太上皇丹炉里炼出来神丹呢！听闻之前炼了一炉丹，叫小道士试吃，吃着却是不妥，后来又炼了这丹，却有解百毒功效，让小道士吃了，倒解了原先丹丸毒性。太上皇正派丹时，见郡主过去，便赐了郡主三丸。别看这猫儿病得重，一丸下去，指不定就好了。”
　　“这么神奇？”夏初柳帮着服侍猫儿，见猫儿吃了药，这回不再呕吐，而是闭了眼睛睡觉，便轻轻抚了抚它毛发，怜惜道：“这几日瘦多了，待病好了，还得再养养，才能恢复到原先样子了。”
　　她正摸着，却发现猫儿毛发全是湿，不由诧异道：“流汗了么？”
　　碧心一见道：“拿干毛巾给它擦汗，再喂点糖盐水，等它缓过气来，便好了。”
　　这一晚，甄玉服侍了猫儿一晚，天亮时，猫儿却是好转了，轻轻叫着，稍恢复了往日活泼。她心下高兴，忙抱了猫儿去见唐妙丹，想把猫儿交还她，才到廊下，便见孟来进了唐妙丹房间，她才要避开，不想猫儿从她手中挣脱，跑到一侧窗边，她走几步去抱猫儿，正好蹲到窗下，便听得里面唐妙丹声音道：“甄玉娘死了吧？”
　　孟来答道：“群医束手无策，虽怀疑是中毒，只寻不到毒源，料着熬不到明天。”
　　唐妙丹解恨一笑道：“皇兄为了她，还逼问我有没有解药呢？哈哈，我有解药也宁愿喂了小白，才不会给甄玉娘呢！”
　　孟来道：“也不怪一众人查不出来，那时节郡主令我把药下大梨膏中，那第一罐大梨膏，甄玉娘自然是吃完了，到后来再得了第二罐大梨膏，已是无毒，就算有怀疑，从第二罐大梨膏着手，却是查不出什么了。”
　　夏初柳抱着猫儿呆呆蹲着，好一会才蹑手蹑脚走了。
　　很，夏初柳去见碧心，道：“碧心姐姐，小白还没好利索，你再给一颗解毒丸吧！”
　　碧心诧异道：“那些道士都是一丸见效，小白中毒难道比道士还要厉害？”
　　夏初柳怕碧心不肯再给丸药，便道：“这猫儿毕竟是皇后娘娘，若现下死了，将来皇后娘娘问起来，说郡主把猫儿养死了，到时又要起争执，碧心姐姐再给一丸罢，这一丸下去，小白定然全好了。”
　　碧心想着唐妙丹和申氏不和，这一回进宫又和皇帝起争执，现下正怕再生事，一只猫儿死了虽不是大事，若申氏要计较，再有人存心挑拨，确实又会起争端，因只犹豫一下，就再给了唐妙丹一丸。
　　夏初柳得了丹丸，拿个瓶子装着，找个借口飞速出府，先行寻到周含巧家中，喘着气道：“周娘子，夫人有救了，只我进不去王家，还得你带了我过去。”
　　周含巧摸不着头脑，问道：“倒底怎么回事？”
　　“郡主令侍卫下毒大梨膏中，夫人服食了大梨膏，便中了毒。”夏初柳简略说了孟来和唐妙丹见面所说话，又道：“我王府时，恰好看见郡主给猫儿喂食大梨膏，那猫儿症状，和你们说夫人中毒症状，是一个样。昨晚郡主回府，见猫儿不妥，令碧心拿出解毒丸喂给猫儿吃，猫儿吃了，今早却是好转了，看着已是解了毒。我只壮胆从碧心手里哄了一颗解毒丸出来，不管这丸能不能治好夫人，我都算力心了。“
　　周含巧一听，哪顾得许多？早喊了人备马车，拉着夏初柳上马车，两人急急往王家去了。
　　周含巧是常进出王家，有她带着，夏初柳自然顺利进了王家。
　　因甄玉病着，王正卿不许人随便进出她房间，周含巧怕等人通禀耽误时间，便直接说要见立夏。
　　立夏听得周含巧有事要见她，很出来了，待听完周含巧话，一时惊喜交集，带了周含巧和夏初柳就往甄玉房中来了。
　　这么一会，王正卿死马当活马医，不及多问什么，已是接过瓶子，倒出那颗药丸来，一把就喂到甄玉嘴里，哄道：“吞下！”
　　甄玉却已昏昏沉沉，根本无力吞下丹丸。
　　夏初柳忙上前，扶起甄玉，把药丸抠了出来，交给周含巧道：“点磨碎了。”
　　周含巧手，早接过药丸，找到药碘子，只一碘，就把药丸碘碎了，倒杯子里，再斟水进杯中一搅，身子一旋，已是端了杯过来，和夏初柳一人扶着甄玉，一人灌，把药灌了下去。
　　药一灌下，夏初柳给甄玉抚胸顺气，周含巧拧了热巾子来给甄玉敷脸，又吩咐胡嬷嬷道：“准备着干衣裳，待会儿三夫人出汗了，便要赶紧换衣裳。”
　　甄玉服了药，却是睡着了，只汗出如桨。
　　夏初柳一边给她捂实被子让她出汗，一边给她搓手心和耳朵。
　　周含巧则准备这件准备那件，忙忙碌碌。
　　一时房里其它人倒成了摆设。
　　王正卿紧紧盯着甄玉，见她灰败脸色渐渐有了血色，不由喊道：“玉娘！”一时扑上去，惊喜交集，有些难以相信。
　　夏初柳见了甄玉情状，知道解药起效了，一时大喜，颤声跟胡嬷嬷道：“嬷嬷，备糖盐水来给三夫人喝下，这出汗太多，也怕虚脱。”
　　胡嬷嬷问道：“什么叫糖盐水？”
　　夏初柳这才发现自己没有说清楚，忙道：“就是一杯温水加一勺糖和一粒粗盐。”
　　糖盐水很来了，夏初柳接过给甄玉灌下，看着她继续出汗，灰色嘴唇也渐渐透出一点儿红润来，便朝周含巧道：“亏我们跑得，再迟一会，就怕三夫人……”
　　稍迟些，大夫进来，帮着把脉，这一把，却是惊喜，“夫人心脉渐强，又有了生气。”
　　很御医也进去把脉，同样证实，甄玉脉象渐有力，正好转中。
　　站门外几个丫头之前知道甄玉不好时，忍着不敢哭，这会听得好消息，却是哭了。又有人飞速去禀报了王揎和宁老夫人。
　　王揎和宁老夫人赶过来时，房里一干人已被御医和大夫赶了出来，只留下王正卿并夏初柳和周含巧里面。
　　宁老夫人拉着立夏问道：“究竟是怎么回事？”
　　立夏含泪带笑道：“夏娘子得了解药，进不来咱们府，就让周娘子带了她进来，把解药给夫人服下了，现下夫人已好转了。”
　　宁老夫人听完，双手合什念佛，念完道：“若玉娘这一回能好起来，我便作主了，把夏娘子接回咱们府中，好生看待着。”
　　立夏听着这话却是明白，这是要接夏初柳回来当姨娘了。有了这份救命之恩，夏初柳这番回来，脚跟自然稳稳，以后再生下一儿半女，也能府中争一席地位了。
　　这一晚，夏初柳和周含巧甄玉房中守着，轮流服侍甄玉。周含巧劝王正卿去安歇，笑道：“三爷只管放心，我们定然心服侍，且三爷若不好好休息，转头三夫人好了，却轮到三爷病了，可不好呢！”
　　王正卿一时道：“你们也累了，若不然，换了丫头进来服侍，你们且去安歇安歇？”
　　夏初柳和周含巧从前当王正卿姨娘时，何曾得过一句半句这等体贴话？这会听得他这句话，各各有感触，一时互看一眼，却是异口同声道：“夫人从前便喜欢我们服侍，现下还是让我们服侍她罢！”
　　王正卿一听，只得嘱几句，也不舍得出了这院子，只耳房中安歇下。
　　第二日一早，甄玉睁开眼睛时，便见着从前两位妾侍坐床边看着她，一时道：“美人，你们又回来了？”
　　周含巧一见甄玉睁眼，早回头叫人，喊道：“夫人醒了，请大夫来诊脉！”
　　王正卿一晚睡不安宁，只侧耳听房内动静，这会进来，见甄玉醒转，脸颊灰败之气去，一时去摸她脸，激动得嗓子都半哑了，问道：“玉娘，你感觉怎么样？”
　　“饿了，想吃粥！”甄玉道。
　　“好，好，吃粥！”王正卿忙喊人拿粥来。
　　一时御医进来诊了脉后，吁口气道：“毒已解了，现□体虚弱些，只须调养一些时间，便能恢复了。”
　　这里周含巧端了粥喂甄玉吃，一边道：“夫人，这次全亏了夏娘子，才能解毒。”
　　甄玉便以眼看王正卿。
　　王正卿只得看向夏初柳道：“夏娘子救了玉娘一命，大恩不言谢，只问夏娘子有什么心愿没有？若有，少不得助着夏娘子达了心愿。”
　　夏初柳俏脸一红，低声道：“且待夫人好转了再论罢！”
　　甄玉含笑：咦，莫非是想回来当姨娘咩？
　　夏初柳一见甄玉眼神，不由自主分辩道：“夫人莫要误会，奴家历了这些事，却不想当姨娘了，只愿如周娘子一般，嫁个良人。”
　　甄玉看向王正卿，虽嗓音微弱，却还要取笑他，道：“三郎，你又被抛弃了！”



☆、82、唐妙丹之死

　　
　　候着甄玉休息,夏初柳早把唐妙丹令孟来下毒之事跟王正卿说了，又道：“太上皇炼的丹丸,外人一向不能得,也只有郡主才能拿到的。”
　　王正卿本来就怀疑唐妙丹,这会听完,冷然道：“她害了玉娘一次又一次，若这一次再放过她,天理难容？待搜集了证据，便是她的死期之日。”
　　夏初柳想着自己也没有回头路了，若是唐妙丹不能入罪，只怕会对付自己，一时咬牙道：“奴家愿意当证人,指证郡主和孟来。”
　　王正卿点点头道：“人证有了,物证却不难，且孟来在大梨膏下毒之事，总会留下一点蛛丝马迹，倒要请清风庙老主持细回忆当日之事，也作个人证。”
　　王正卿这里封锁了甄玉病情好转之事，又留了夏初柳在府中住着，一面派人调查唐妙丹的罪证。
　　甄玉眼见夏初柳在身边尽心侍候着，一时笑道：“夏娘子，你真不想回来当姨娘？”
　　夏初柳涨红了脸，低声道：“夫人莫要取笑。若被人当了真，传起闲话，奴家将来如何嫁人？”
　　“哈哈……”甄玉忍不住笑了，一时觑得夏初柳的模样，便不再问下去。
　　待得周含巧来了，甄玉便悄问周含巧道：“夏娘子是不是瞧中我们府哪一位师爷了？不管瞧中谁，只要那人未娶亲，总要想法子成全。”
　　周含巧也在猜度呢，这会笑道：“夏娘子是羡慕奴家嫁得良人，只是府中哪还有师爷比得上我家飞白？她想要寻一个这样的，不容易呢！”
　　见周含巧一反以往腼腆，厚脸皮夸起章飞白，甄玉先是愕然，接着失笑道：“你以前在府中，是被亏待了，因嫁了飞白，才会觉着他千好万好，小心啊，男人不能太惯着的。”
　　周含巧也知失言，微红了脸道：“夫人又取笑了。”说着帮甄玉按肩膀，又问道：“要不要按按背？夫人以前可喜欢奴家按摩了，这些时间不指挥奴家，奴家有点不惯呢！”
　　甄玉道：“现下再让你按背，就怕有人吃醋。”
　　周含巧笑道：“飞白不会吃这个醋的。得知夫人病了，他还让奴家好好服侍夫人，不须记挂家中呢！”
　　甄玉笑而不语，你家飞白自然不吃醋，吃醋的是是俺家三郎。
　　王府那一头，早有人把夏初柳一夜未归的事禀报与唐妙丹知道，唐妙丹闻言道：“她当王府是什么地方了？想进就进，想出就出，居然一夜不归？来人，查一下夏美人的行踪！”
　　很快，便有人来报道：“夏美人昨儿进了首辅大人府中，再不见出来。”
　　唐妙丹心中“咯当”一响，想起一事，忙喊碧心过来问道：“夏美人跟你拿了第二颗解毒丸，有当着你的面给猫儿喂下吗？”
　　碧心摇摇头，一时见唐妙丹脸色不对，也慌张起来，问道：“郡主，可是夏美人出了什么事？”
　　唐妙丹冷笑道：“她没事，是你家郡主快要出事了。”说着喊孟来进来，吩咐道：“去打听一下甄玉娘的病情，看看是不是好转了？”
　　孟来见碧心在侧，不便多说，却还是道：“甄氏病得快要死了，连御医也束手无策的，哪儿容易好转？”
　　唐妙丹道：“没准她得了解药，已解了毒呢！”
　　孟来一下也变了脸色，再不多言，拱拱手就出去了。
　　稍晚些，孟来回来禀报道：“御医还在王家出入，只脸色和缓，再没有焦急之态。料着甄氏的病情是好转了。”
　　唐妙丹猛地抬头道：“好么，甄氏命真大。”
　　孟来焦急道：“若真是夏美人献药的，那郡主令属下下毒之事，只怕也瞒不住，首辅大人是一个精明的，顺藤摸瓜一查，也就查出来了。到时告到皇上跟前，郡主也讨不了好去。”
　　唐妙丹自然知道，现唐晋风初登位，要用王正卿的地方实在太多，这当下传出自己毒害甄玉的事，只怕唐晋风也无法包庇自己的。她想了想，突然狠声道：“孟来，你今晚潜进王家，把甄玉娘和王正卿杀掉，回来咱们就走，离开京城，到海外去。”
　　孟来多年来守在唐妙丹身边，唯唐妙丹之命是从，虽隐约有盼望，却不敢妄想，这会听得唐妙丹的话，分明是要跟他私奔，浪迹天涯了，一时狂喜，又不敢表露太过，只恭声应了，转身退下去。
　　天黑下来时，孟来便准备妥当，在房中静坐，只候着午夜再出发。
　　王家。甄玉日间睡得太多，晚上便没了睡意，只靠在床边想着这阵子发生的事，正想着，见王正卿进来，便遣了立夏下去，开口道：“三郎，夏娘子不归，唐妙丹发觉不对，只怕还有后着。”
　　王正卿道：“刚刚暗探来报，说孟来有异动，倒要看看他有何动作？”
　　甄玉笑道：“唐妙丹出手，却没有害死人，过后反要被治罪，依着她的性子，只怕不会甘心的，没准会令孟来潜进来杀掉我们。”
　　王正卿摇头叹息道：“唐妙丹丧心病狂了！”
　　甄玉道：“她所做一切，不过想引起皇上注意罢了！杀掉我们，朝政自然要乱上一阵，皇上自然也会手忙脚乱一阵。”
　　王正卿说着话，扶起甄玉道：“走，换个房间安歇去，这里等着瓮中捉鳖。”
　　夜深沉，王家各人皆安歇了，庭院静悄悄的，这个时候，一个黑影翻墙而进，潜至甄玉房外，轻轻推窗，跳了进去。
　　黑影才落地，房中突然光线大盛，史铁手和众侍卫揭了蒙在灯笼上的黑布，提起灯笼照着孟来，嘿嘿笑道：“首辅大人料着你会来，你果然来了！”
　　孟来大惊，知道中计，一时待要回身跳窗而走，窗边早有人守住了，王正卿的声音道：“擒下，不要让他走脱了。”
　　一阵刀剑交鸣声后，孟来很快被史铁手等人活捉下了。
　　甄玉在厢房中听得活捉了孟来，一时吁口气道：“唐妙丹啊唐妙丹，这一回，皇上也护不得你了。”
　　夏初柳听得是史铁手领人活捉孟来的，却着急，问道：“史大哥有没有受伤？”
　　立夏笑道：“手腕被划了一道口子，只是轻伤，没有大碍的。”
　　夏初柳一时松了口气。
　　甄玉听得夏初柳的话，瞥她一眼，微微一笑。
　　第二日，密探呈来唐妙丹的罪证，王正卿拿了罪证，押了孟来，带了清风庙老主持并夏初柳进宫见皇帝，把事情前前后后说了，又呈了物证，道：“郡主一再害玉娘，这回证据确凿，请皇上主持公道！”
　　唐晋风一下变了脸色，忙令人去传唐妙丹进宫。
　　唐妙丹很快进宫了，待她款款进殿，唐晋风倒是怔住了，有些愣神。
　　众人看过去，见唐妙丹头戴凤冠，身穿嫁衣，眼波如水，红唇嫣然，却是一副新娘子装扮，一时也有些愕然。
　　“见过皇兄！”唐妙丹含笑行礼，看定唐晋风道：“不知道皇兄喊我过来，有何吩咐？”
　　唐晋风本来怒火奔涌，这会见着唐妙丹的样子，想起自己抚养她一场，却不能令她走了正路，且性子越来越古怪，行事不按常理出牌，免不了有些自责，一时叹口气道：“你跟甄氏有什么仇，非要下毒害她？”说着让人呈了物证，又指指清风庙老主持并夏初柳和孟来道：“人证物证皆在，你还有什么话说？”
　　唐妙丹不屑看那些证据，只去看孟来，见孟来被缚了手脚，神情萎顿，不由叹息道：“你跟我一样，是一个可怜人啊！”说着转向唐晋风，为孟来求情，“皇兄，他不过听令办事而已，求皇兄免他死罪，发配千里罢！”
　　孟来这个时候倒开口了，低声道：“郡主，一切事是属下自作主张，郡主不必担在肩上。”虽证据确凿，但若皇上想护下郡主，还是能把罪责推在我身上的，这是我能为郡主做的最后一件事了。
　　唐晋风喝唐妙丹道：“你倒担心别人的生死，却不担心自己的生死么？”
　　唐妙丹走近唐晋风，抱怨道：“皇兄，你从前并不舍得喝骂我，如今为了一个外人，就这般高声喝我了？”说着声音渐低，“不过也是，皇兄如今心中只有别人，哪儿还有我？”
　　唐晋风正要再说，却见唐妙丹嘴角渗出一股黑血，身子一软，倒在地下，他不由大惊，出了宝座，奔到唐妙丹跟前，扶了她起来问道：“妙丹，你这是？”说着又醒悟过来，忙忙抬头喊道：“传御医！”
　　“没用的，这是七步封喉毒，待御医来了，早已毒发。”唐妙丹抬手去抚唐晋风的脸，轻声道：“皇兄，你那时接我到王府，是承诺过，会照顾我一辈子的。可是你后来变了，不想照顾我了，一直想把我嫁出去。”
　　唐晋风不让唐妙丹说话，只一迭声问道：“御医呢，怎么还不见人？”
　　唐妙丹只觉身子渐渐发冷，一时求道：“皇兄，你抱紧我！”
　　唐晋风见唐妙丹嘴唇已发紫，唇角黑血越涌越多，一时大恸，把唐妙丹抱在怀中，悲声道：“都怪我，没有好好教导你，才致你今日这样。”
　　唐妙丹倚在唐晋风怀中，只觉心满意足，轻轻吁口气道：“能死在皇兄怀中，心愿已足！”说着合上眼睛。
　　“妙丹，妙丹！”唐晋风喊了两声，低语道：“你这个傻孩子！”
　　王正卿等人骇然无语，孟来闭了眼睛，滚下泪来。
　　



☆、83、晋江首发章

　　
　　唐妙丹的死讯传来时,甄玉沉默良久，过后才吩咐胡嬷嬷道：“把我以前画的美人图烧掉。”和唐妙丹的恩怨,且一笔勾销罢！
　　王正卿至晚回府,和甄玉道：“皇上令人对外宣布,说唐妙丹是病亡的,至于原先服侍她的丫头等人，自有安排。孟来发配千里,永世不得回京。”
　　甄玉握了王正卿的手道：“爱而能得，自是幸运，她可悲之处，在于爱上不能爱上的人。”
　　甄玉把头伏到王正卿肩膀上，轻轻拱了拱道：“说真的,若我死了,你真不会娶继室？”
　　王正卿怪叫道：“怎么可能？我还没有儿子呢！”
　　“居然还想娶继室？”甄玉一下仰起头，一拳就挥过去，却没有用力，只轻轻砸在王正卿鼻梁处，低嚷道：“好狗胆！”
　　王正卿捉了甄玉的拳头，嘿嘿笑道：“你赶紧给我生个儿子，只要有了儿子，你再出什么事，不要说继室了，就是天仙，我也不会要了。”
　　甄玉一把掐住王正卿的脖子道：“这是咒我再出事吗？赶紧吐了口水再说话。”
　　王正卿喊道：“松手，松手我才能吐口水。”
　　甄玉一松手，却被王正卿扑住了，两人滚倒在床上。
　　“素了这些时候，不能再忍了。”王正卿低语着。
　　“我的病还没好呢，怎禁你闹腾？”甄玉反抗着，又推王正卿，“且你身上全是味，还不去沐浴？”
　　“这是男人味，你怎能嫌？”王正卿不松手，压着甄玉就亲。
　　两人正纠缠，却听门外有脚步声，立夏的声音道：“棠姐儿，夫人休息呢，待会儿再进去。”
　　小秀棠呜呜叫，虽不会说话，却听得出在发脾气。
　　甄玉一时狠推开王正卿，扬声道：“我醒了，让棠姐儿进来！”
　　王正卿只好端正身子，含笑看甄玉道：“待会再收拾你！”
　　甄玉小声道：“我病着呢，你怎能趁这个时候欺负人？”
　　“不是欺负，是怜惜啊！”王正卿也小声道。
　　一时奶娘抱了小秀棠进来，甄玉接过，摸了摸，笑道：“怎么，想阿娘了？”
　　小秀棠伏到甄玉怀中撒娇，指着奶娘呜呜叫。
　　甄玉失笑道：“这是让奶娘下去呢！”
　　奶娘笑道：“棠姐儿人小鬼大，长大只怕要盖过夫人的。”
　　甄玉哈哈笑道：“长大考个女状元，盖过阿爹和阿娘。”
　　一家三口这里其乐融融，夏初柳却窘迫着，答宁老夫人道：“老夫人，奴家真不是为了再进来当姨娘才献药的，只是想着夫人旧时待奴家不薄，一心要救她而已。”
　　宁老夫人愕然，上回让立夏当姨娘，立夏不肯，这回让夏娘子当姨娘，夏娘子也不肯，倒底是怎么回事？我家三郎位高权重，却没有女人缘？
　　夏初柳又道：“且夫人身体才好转，三爷一心扑在她身上，哪有纳妾的心思？这会儿提这个，只怕三爷会恼了老夫人的。”
　　宁老夫人一听道：“夏娘子，老身问一句，你们为何不肯当三郎的姨娘呢？”
　　夏初柳知道宁老夫人疑惑，只得道：“老夫人，三爷和三夫人何等恩爱，是容不得别人插足的。谁当了他们的姨娘，谁倒霉。”后面那句话，却是低了声音的。
　　宁老夫人恍然大悟，失声道：“这么说，三郎这一辈子也不会纳妾了？”
　　夏初柳同情地看看宁老夫人，答道：“依现下的情景来看，只有三夫人想纳妾的，至于三爷，一定是不肯的。”从前啊，只三夫人待我们姨娘们友善，三爷可是没有好脸色。
　　宁老夫人抚额，半晌道：“还是指望玉娘赶紧好利索了，赶紧怀孕生孩子吧，老身等着抱孙，等得花儿也谢了。”
　　宁老夫人等着抱孙，甄玉同样等着抱孙。她这一天见甄元嘉来了，陪了小秀棠在玩耍，双眼就有些放光，再等十八年，老子就能抱外孙了！
　　小秀棠在地下爬来爬去，最后爬到甄元嘉身上，攀了他的脖子，跨坐在他膝盖上，指了指窗边呜呜叫。
　　甄元嘉意会，这是让抱了她去窗边看风景呢！他先把小秀棠掀下膝盖，蹲好马步，这才把小秀棠抱起来，一时感觉着沉手，就朝奶娘笑一笑道：“好沉！”
　　奶娘在旁边护着，只怕甄元嘉失手摔了小秀棠，百般紧张着，闻言道：“小郎君要是抱不动，就放下来让我抱。”
　　甄元嘉一笑道：“还行的。”说着抱了小秀棠走到窗边，指着窗外的花草说名称。
　　小秀棠不满足于窗内观花，一时扭着身子，示意要到外头看看。
　　甄元嘉忙道：“外头热，不能出去的。”
　　小秀棠似是听懂了甄元嘉的话，扭得更厉害了，就要去就要去！
　　甄元嘉见她扭得太猛，只好把她交给奶娘，摇头道：“抱不动了。”
　　小秀棠一到奶娘的怀中，突然“哇”一声大哭起来，呜，被抛弃了！
　　甄元嘉一听她哭了，有些手足无措，围着奶娘道：“要不，抱她出去瞧瞧？”
　　奶娘还没答，甄玉已在那头道：“就抱到廊下走一圈罢！”
　　奶娘一听，才要抱了小秀棠出去，小秀棠却不肯了，只看着甄元嘉。
　　“这是要我抱出去？”甄元嘉猜度着，一时伸手，见小秀棠眼泪未干，已是伸手让他抱，不由感叹道：“拉扯一个孩子不容易啊！”
　　他小小年纪说着大人话，倒把一众大人惹笑了。
　　见奶娘和孩子们出了房，往廊下去玩，甄玉便朝乔氏道：“大嫂，要请你保一个媒呢！”
　　乔氏笑问道：“保谁的？”
　　甄玉眨眨眼道：“夏娘子的。”
　　因史铁手是江南人，这一向和甄石倒是走得近，两人关系不错，由乔氏去跟他说却是妥当。甄玉寻思着，笑道：“夏娘子这不是要寻一个良人嫁了么？她和史铁手倒是相配，我试探了一番，夏娘子确是看中史铁手了，只不知道史铁手愿意不愿意？大嫂帮着问问看。”
　　一听是这等喜事，乔氏自然应下了，笑道：“虽则夏娘子有些经历，但史铁手是粗人，能娶着这样的，定然也要偷笑了，哪会不愿意？”
　　甄玉一听乔氏的话，便悄悄俯耳道：“夏娘子虽然曾为三郎的姨娘，但三郎从没碰过她，她还是女儿身的，史铁手要是娶她，半点不吃亏。”
　　“哟！”乔氏惊奇了一把，一时又笑了，“也是，有玉娘这样的妙人，首辅大人哪能看中别的女人！”
　　乔氏告辞回家时，便把事情跟甄石说了，甄石也想玉成好事的，笑道：“铁手年纪也不小了，不上不下的倒耽误婚事。若能和夏娘子成一对，正是喜事呢！”
　　乔氏便道：“既这样，改天你请了他过来说话，我再试探着问一问，看他怎么说？”
　　甄石应了，隔天就请了史铁手过门作客。
　　见史铁手来了，乔氏便把事情说了，又附加甄玉的话，说夏初柳还是女儿身云云，未了问道：“你愿意么？若愿意，我和大郎少不得帮你操持婚事，包你欢喜。”
　　史铁手一听，耳朵根也红了，只又怕夏初柳不愿意，小声道：“她才貌出众，周围皆是贵人，哪会看中我这个粗人？”
　　乔氏笑道：“这样罢，今晚夫人设宴，她也会在旁边侍候的，候着机会，我引她到僻静处，你自己问她。这么一个机会，你不要错失了。她现是玉娘的救命恩人，人才又出众，不知道多少人觊觎着呢！”
　　史铁手定定神，因点头道：“好，嫂子帮我安排一下。”
　　至晚，甄玉在园子里设了家宴，也请了甄石和乔氏等人。乔氏果然候着机会，拉了夏初柳到一边说话，说了几句便道：“史郎君要问你几句话的，你这儿等一下再走。”说着自己走了。
　　夏初柳脸一红，低头看足尖，心肝乱跳着，候了一会，听得脚步声，有人靠近，便道：“你有什么要问的？”
　　来人正是史铁手，他见夏初柳低着头，一时倒生了信心，装作镇定，轻声问道：“你，你愿意嫁给我吗？”
　　要不要这么直接啊？夏初柳一时脱口道：“傻瓜！”说着转身就走。
　　这是愿意还是不愿意呢？史铁手急了，话不能这样说一半呀！他追了过去，拦住夏初柳道：“夏娘子，你给个准话，要是不肯，也让我死心。”
　　夏初柳跺脚道：“如果不肯，谁还站在这儿听你说这么多呀？”
　　“哪是肯了？”史铁手惊喜，又不敢相信，眼见夏初柳又要跑，这会胆子一壮，已是拉住夏初柳的袖角，一扯，把夏初柳扯进怀中。
　　阴暗处，甄玉和乔氏瞪大了眼，哦，老实人一见着美人，也不老实了。
　　乔氏悄悄道：“铁手嘴巴不会说话，却是一个行动派。”
　　甄玉有些感叹，“又配成一对，身边的美人又少了一个！”
　　安平二年八月份上旬，史铁手迎娶夏初柳，同月，周含巧有孕。
　　甄玉也代她们欢喜，笑向王正卿道：“看看，两位姨娘离了你，都活得滋润呢！”
　　王正卿轻咳一声道：“你也活得滋润，自己照镜子去，最近可是面如桃花呢！”
　　甄玉知道王正卿意有所指，啐他一口道：“没正经！”
　　王正卿一怔，接着哈哈大笑道：“玉娘，你越来越像女子了，这啐人一口的小模样，再娇媚不过的。”
　　甄玉也是一怔，喃喃道：“老子越来越像女娇娘了？”
　　王正卿严肃道：“说话请去掉老子两个字，加上奴家两个字。”
　　“哦，奴家是女娇娘！”甄玉娇滴滴说着，一面觑王正卿。
　　王正卿果然被她的样子迷住了，一把扑过去，两人搂了滚作一堆，正要进一步，就听外面有声音，一时只得整衣裳坐好。
　　立夏在外禀道：“如意姐姐过来说，老夫人请夫人过去呢！”
　　甄玉听了，忙收拾一下，出了房门，跟如意到宁老夫人处。
　　宁老夫人却是为着小秀棠将要抓周的事跟甄玉商议的，笑道：“转眼功夫，棠姐儿也一岁了，时间可是快。”说着递给甄玉一份宾客名单，“棠姐儿抓周那一天要请的人已列在上面，你且看看有没有遗漏的。”
　　甄玉接过名单，看了半晌道：“还得添上章师爷夫妻和史铁手夫妻。”
　　宁老夫人“哟”一声道：“倒忘了他们了。”
　　甄玉笑道：“不过，他们一个新婚，一个有孕，就是请了，也没法过来的。”
　　说起周含巧有孕，宁老夫人不由瞄瞄甄玉的肚子，暗暗嘀咕：棠姐儿都一岁了，她怎么还没动静呢？是不是该去求求送子观音了？
　　甄玉见了宁老夫人的样子，也知道她的心病，一时找个借口，忙忙告辞了。
　　至晚，甄玉自动宽衣解带，引诱王正卿上床，一时任王正卿在上面，只极力承欢。
　　王正卿略略奇怪，问道：“榜眼爷，如今为何不跟为夫争上面了？”
　　甄玉娇声应道：“下面容易受孕。”
　　“呀，榜眼爷懂得真多。”王正卿感叹一句道：“哪今晚多来几次？”
　　“状元爷有所不知，这么着的，最好一旬两次，不宜贪多呀！”甄玉一边动着腰，一边道：“古书上记载，七天一次最佳呢！”
　　“七天一次？”王正卿失声道：“榜眼爷这是打算憋死我么？”
　　“状元爷，悠着点，贪多没好处。”甄玉话话含糊涂，很快化为呻.吟。
　　过了几天，却是小秀棠满一周岁抓周的日子，因观礼的夫人太多，甄玉忙得脚不沾地的。
　　钱氏见小秀棠越长越秀气，不由旧话重提，笑道：“玉娘，真不考虑结个娃娃亲呀？”
　　季氏也凑热闹道：“就跟我家二郎结个娃娃亲嘛？看看，他们玩得多起劲啊！”
　　甄玉笑嘻嘻道：“可是我家棠姐儿只喜欢元嘉啊！”
　　这会小秀棠抓着甄元嘉的手不放，一见唐二郎等小娃儿凑近，就一副元嘉哥哥是我的，你们不要来抢的模样。众夫人一瞧，都失笑道：“她果然喜欢元嘉小郎君呢！”
　　甄玉点头道：“待我家棠姐儿长大了，她喜欢谁，我就把她许配给谁。”
　　钱氏不由笑道：“不得了，我须得教晓我家小郎君讨好棠姐儿了，若不然，长大了就被别人捷足先登的。”
　　说着话，抓周的吉时到了，甄玉上去抱了小秀棠到抓周桌上，拍拍手笑道：“抓周了！”
　　小秀棠见桌上许多好玩的物事，一时兴奋，东摸摸，西摸摸，因拿了一个大印，朝着甄元嘉的方向呜呜叫。
　　甄玉一见笑道：“元嘉，棠姐儿要送你大印呢，过来拿！”
　　甄元嘉不由笑嘻嘻过去，接了大印道：“好吉利啊！”
　　小秀棠自己抓了一本书一只小绣球，便要求下桌了。
　　到得十月份，甄玉有些不思饮食，样子懒懒的，因怀疑是喜脉，只日子尚早，便没有人请大夫诊断。
　　王正卿这天早起上早朝，心神不属的，因提早回府，待进了府，到得甄玉房门外，却听得里面一阵笑声，他揭帘一看，甄玉倚在榻上，左边坐着周含巧，右边坐着夏初柳，三人正笑得欢呢！
　　“玉娘不是不适么？怎么不休息？”王正卿有些嘀咕，夏娘子和周娘子一个新婚，一个有孕，不是该安静待在家中么？怎么老往这边跑呢？
　　周含巧和夏初柳见王正卿回来了，一时忙告辞。
　　甄玉依依不舍的目送她们走了，这才问王正卿道：“不是政事繁忙么，怎么这么早回来了？”
　　王正卿道：“挂心你身体不舒服，特意早回的。”
　　甄玉这才慢吞吞道：“适才请大夫来诊过了，是喜脉。”
　　王正卿慢了半拍才反应过来，大喜道：“怎么不早说？”
　　说着话，宁老夫人也过来了，嘱王正卿道：“玉娘有喜，你莫在房中吵她，让她好好休息。”
　　甄玉偷笑，看着王正卿不情不愿出去了，这才遵宁老夫人的吩咐，上床躺着。
　　至晚，王正卿却是偷偷溜来跟甄玉相见，一时搂了她道：“孤寝难眠啊！”
　　甄玉笑道：“要不然，咱们再纳两个姨娘，一个陪你，一个陪我？”
　　王正卿：“……”
　　安平三年六月底，甄玉产下一子，命名为王秀辉。
　　



☆ 84、姣妇结局章

　　
　　安平二年至安平五年,新帝励精图治，棠国的国力蒸蒸向上，一时威震邻国,西鲁国等小国又如常进贡,不敢稍有异动。
　　安平六年，西鲁国女状元图鲁花再次到棠国拜访，她一进京城,见各处井井有条,民众兴居乐业，街上比几年前繁华了不知道多少倍，一时惊道：“才几年时间,棠国就兴旺了这么多？”
　　接引图鲁花的棠国官员笑道：“这几年首辅大人辅政,颁下许多政令，政令一推行，却是利国利民，现下不单京城，就是全国各地，也比前几年强多了。”
　　图鲁花也知道王正卿当了首辅后，声望日高，因又问了几句。棠国官员自然极力颂扬王正卿。
　　西鲁使者听了，便要寻机会打击棠国官员的气焰，一时笑问道：“听闻首辅大人虽英明，却惧内，这些年一个妾也不敢纳的，可是真的？”
　　棠国官员道：“他们是夫妻恩爱，不想让外人插足而已。”
　　使者道：“他们成亲六年时间，只育了一子一女，要是别府的大人，只怕早纳妾了，首辅大人倒耐得住。”
　　又有一位使者道：“听闻首辅夫人也有状元之才，若身为男子，只怕早进了朝中为官，就是现下，首辅大人每有疑难，也爱回府问决夫人的，可是真的？”
　　棠国官员笑而不语，回西鲁使者一个眼神，坊间八卦，你爱信就信，问我作什么？
　　这时节，甄玉听得图鲁花来了，却是取笑王正卿道：“快，把她当年送你的玉佩找出来，认亲去。”
　　王正卿笑道：“她现是西鲁国王妃，位高权重，肯定要自矜身份，哪还会像当年那样胡来？”
　　至晚，皇宫设宴款待图鲁花等人，王正卿和甄玉也列席，各人相见，自有话说。
　　图鲁花候着机会，却是问王正卿讨回玉佩的，只道：“当年不懂事，才会把玉佩送出去，现下想要回来，送给夫婿的。”
　　王正卿暗汗，一时喊甄玉道：“玉娘，玉佩呢？”
　　甄玉笑嘻嘻过来，从怀中摸出玉佩递到图鲁花手中道：“还你！以后不要随便送人了！”
　　图鲁花有些不好意思，笑道：“首辅夫人说得是。”
　　稍后一些时候，甄玉给王正卿理衣裳，感叹道：“连图鲁花也抛弃你了！现下只有我肯要你了！”
　　王正卿作悲伤状道：“凭我这样玉树临风，才华盖世，位高权重，怎么越来越没有女人缘了呢？”
　　两人说着笑，一时宫中席散，便携手回府。
　　小秀棠和小秀辉却还没睡，听得他们回来了，忙忙就跑过来相见，嚷道：“说好明儿要带我们到庄子上玩的，你们别忘记了。”
　　小秀棠今年五岁，精灵古怪的，小秀辉三岁，说话行事已能看出果决之风，两姐弟在一起，常作弄得府中众人哭笑不得。
　　因接下来两日是休沐日，王正卿是应承要带他们到庄上玩，这会见他们过来，便笑道：“答应你们的事，几时忘记过？”
　　小秀棠一听才满意了，负了手道：“没有忘记最好，你们早些睡，明儿早些起来，早些出发。”
　　小秀辉补充道：“晚上不许妖精打架，要好好睡觉！”
　　王正卿和甄玉一听，不由微微红了脸。上一次小秀辉闹着要和他们一起睡，这一睡，就睡了十天还不肯搬回自己的房间，到第十一天时，王正卿终于忍不住，半夜里偷偷搂了甄玉。不想却吵醒了小秀辉，小秀辉以为他们打架，就赶紧劝架道：“别打了，好好睡觉！”
　　第二日，一家四口人早早起来，带了奶娘，胡嬷嬷和立夏半荷等人，准备坐马车往庄子里去。
　　一会儿，甄石乔氏便带了元嘉和元芳也来了。却是两家一早约好，要一起往庄子里游玩的。
　　见着元嘉和元芳，小秀棠和小秀辉便兴奋起来了，硬要和他们坐同一辆马车，又嚷嚷道：“元嘉哥哥，元芳姐姐，你们可好久不来找我们玩了。”
　　甄元嘉今年已经十二岁了，算是小大人，且也懂了事，见小秀棠和小秀辉要跟他们一起坐，便对王正卿和甄玉道：“姑父姑姑您们放心，我家这辆马车颇结实，再坐两个人没问题的，且有我看着呢！”
　　甄元嘉现下已是翩翩小少年，有他看着几个小的，大人们倒是放心的，甄玉因让小秀棠和小秀辉坐到甄元嘉的马车上。
　　甄元芳今年也十岁了，前头不经意听到父母谈话，知晓甄玉有意把小秀棠许配给哥哥元嘉，两家要亲上加亲的，因这会见着小秀棠，一把拉了她，让她坐到甄元嘉左边，同时笑向甄元嘉道：“好好看着棠姐儿。”
　　甄无嘉不动声色拉小秀棠坐好，又抱了小秀辉坐到膝盖上，安置妥当了，才放下心来。
　　小秀棠见着甄元嘉和甄元芳，却是有许多话说的，只把最近读了什么书，见了什么人，得了什么好玩的物事，一一细说。她年纪虽小，说话口齿清楚，描述生动，倒惹得甄元芳笑个不停。
　　甄元芳笑完，俯到甄元嘉耳边道：“大哥，大嫂太有趣了，长大肯定也是一个妙人，指不定就盖过姑姑的，你赶紧正式定下她罢，莫让别人抢了去。”
　　甄元嘉轻咳一声道：“小孩子家家乱说什么？”说着去看小秀棠，心里也嘀咕：这么小小一个人儿，也太精灵古怪了些。
　　乔氏不放心，上前揭车帘去瞧，眼见甄元嘉抱着一个小的，又护着另一个小的，这才笑了，回头坐到甄石那辆马车上，因笑向甄石道：“玉娘只育了一儿一女，亏得首辅大人待她如初，一向不提纳妾的事，难得了。”说着揭帘子瞧了瞧，见立夏和半荷挤着坐了另一辆马车，又道：“先前还以为这两个丫头必要做姨娘的，不想都配了府中的管事，如今生儿育女的，越法稳重，倒是玉娘左膀右臂了。”
　　待各人坐好了，马车便开动起来，很快到了庄子里。
　　庄子里管事一早接到通知，知晓王正卿等人要过来，已是准备妥当了，一时过来迎他们过去，安置了东西，这才笑道：“三爷和三夫人是要先休息一会儿，还是这会就到溪边钓鱼？”
　　王正卿笑道：“自然是去钓鱼了，备下小船没有？且叫孩子们坐了小船钓鱼，回头用钓来的鱼烧烤了吃。”
　　管事一听连孩子们也要坐小船，便道：“三爷，那清溪的水虽浅，也及膝呢，万一有个闪失，可不好的，不若就在溪边钓鱼就好。”
　　王正卿笑道：“现下盛夏，正要教他们游水呢，坐个小船有什么好怕的？”
　　管事无奈，只得去安排。
　　听得坐小船钓鱼，几个孩子高兴坏了，小秀棠马上过去牵了甄元嘉的手道：“元嘉哥哥，咱们坐同一只船吧？”
　　千年修得同船渡？甄元嘉莫名的，想起书中这句话，一时有些暗汗，棠姐儿还小呢，我真是想得太多了！
　　小秀辉却去拉甄元芳，兴高采烈道：“元芳姐姐，咱们也坐同一船吧！”
　　甄元芳默默：既然是大嫂的弟弟，只好带着了，还能拒绝不成？
　　清溪钓完鱼，众人又嬉水一番，转头到山上摘野果，玩得极高兴。
　　至晚，小秀棠和小秀辉还有些意犹未尽，不肯去睡。甄玉答应第二天再带他们摘野果，他们这才跟了奶娘下去睡了。
　　房里静了下来，甄玉泡了一壶茶和王正卿对饮，而后下棋，王正卿又输了，一时笑道：“再来，不信一输再输。”
　　甄玉哈哈笑道：“你和我下十局，最多赢两局，想赢我，只怕得下到天亮去呢！”
　　王正卿一想也是，推棋站起道：“咱们还是做些更有意义的事吧！”
　　甄玉未答，一时听得窗外雨声，推窗去看，笑道：“下雨了呢！”
　　王正卿站到她身边，两人相拥听雨声，忆及往事，不由相视一笑。
　　一时甄玉生了兴趣，找出一管萧，举到唇边吹了起来，萧声和在雨声中，飘渺动听，教听的人忘却了一切忧愁，只想和心爱的人长长久久。
　　一曲既终，王正卿轻轻鼓掌，上前拥了甄玉，俯在她耳边道：“玉娘，待孩子们再大几年，咱们就离了京城，游历天下去。总要多看看世间的山山水水，才不负这一生。”
　　甄玉微笑道：“你也做了这些年的首辅了，再过几年确实该退位让贤，不能一直霸着这位置。且唐妙丹郡主之死，总归跟我们有些关系，难保皇上深夜自思时，不对我们生心结。”
　　“是，须得急流勇退。”王正卿笑道：“男儿在世，能辅得明主登位，再做到首辅的位置，且这几年也办了几件利国利民的事，心愿也算得偿了。接下来，倒要好好陪伴妻儿，享受人生。”
　　甄玉略略遗憾道：“首辅的位置本来该是我做的，便宜你了啊！”
　　王正卿一把搂了甄玉道：“我的，便是你的，我能做首辅，也有你一半功劳。”
　　甄玉戳王正卿的胸道:“这话我爱听。”
　　王正卿失笑，一时道：“玉娘，你真觉得遗憾么？
　　甄玉笑着伏到王正卿胸口道：“此生得了三郎，无憾焉！”
　　王正卿一时拦腰抱起甄玉，往床边走去，一边低笑道：“待会儿，你会觉得更加无憾的！”
　　稍迟，雨停，风轻拂，窗内有笑声。
　　女人的声音道：“状元爷，好好躺着，让我在上面就好！”
　　男人的声音道：“榜眼爷，让我在上面吧！”
　　作者有话要说：结局了，撒花撒花！
　　点进去，收藏此作者，贡茶开新文，便能第一时间知道，也能给贡茶增加一点积分。所以，期待地看着你们！
　　PS：大概下周一或是周二，会开古言新文。
　
本书下载于派派后花园论坛，如需更多好书，请访问 http://www.paipai.fm