威猛保镖的艳遇[全文]

　　主要人物介绍：
　　孟文淞：罗英豪的保镖，三年前，他禁不住罗英豪的妻子安晓兰的勾引，跟她发生性关系，并且导致安晓兰怀孕。
　　安晓兰：罗英豪的妻子，她比丈夫小30多岁，她是一位性欲极其强烈的女人，她平生最大的快乐就是跟男人做爱。
　　罗欣欣：一位年仅16岁的花季少女，三年前，她曾经偷看到她妈妈跟孟文淞做爱的整个过程，她梦想将自己的处女身份献给孟文淞。
　　罗英豪：一位大富豪，他是一位性无能的老男人。他默认了妻子安晓兰跟孟文淞的通奸行为。

　　　　第1章　孟文淞在酒吧里遇到了一位漂亮女郎

　　这是一部讲述一位威猛保镖，孤身一人漂泊在南美某一个国家的故事。

　　清晨，一缕阳光射进室内。孟文淞渐渐地从睡梦中苏醒过来，可是他的脑袋依然昏沉沉的，他恍恍惚惚感觉到一位女郎正趴在他的大腿根部上，尽情地吸吮着他的大阴茎，孟文淞无法区分，这是在梦境中还是在现实。他下意识地揉了揉睡眼惺松的眼睛，他微微低头一看，眼前的画面渐渐地清晰起来，他看见一位漂亮的女郎正在贪婪的吸吮着他的大阴茎，他的大阴茎本能地高高勃起，孟文淞下意识地伸出手抚摸了一下那位女郎波浪形状的头发，她轻轻地哼了一声，继续用嘴唇吸吮着孟文淞的大阴茎头。孟文淞仰面躺在床上，他紧闭双眼，尽情地体验着从他的大阴茎头上传来的一阵阵快感，渐渐地，回忆起了昨天晚上发生的事情。

　　昨天晚上，心情郁闷的孟文淞走进了一家酒吧，他摸了摸挎在腰间的左轮手枪，径直酒吧的角落里坐下，他一屁股坐下就喝起闷酒来。这时候，酒吧里一阵喧哗，孟文淞抬头一看只见一位打扮入时的漂亮女郎走进酒吧，她一下子引起了周围男人的注意，也自然引起了孟文淞的注意。那位漂亮女郎上身穿着一件粉色的衬衫，下身穿着深色的超短裙，脚上穿着一双粉红色的皮鞋，她从容自信的坐一张桌子旁边，她的脸上露出一副高傲表情。孟文淞用审视的目光仔细打量着这位漂亮的女郎，然而既使他凭借多年保镖的经验，他也猜不出这个女人是作什么，从她那高傲的表情来看，她不像是一位妓女，因为妓女没有那么自信。

　　孟文淞用眼角偷偷地上下打量起这位漂亮的女郎，作为保镖，他有一种能看穿人心里的本事，这也是他能够在这一行业里生存下来的原因。然而，眼前的这位漂亮女郎的确让他感到疑惑，她竟然敢孤身一人走进这陌生的酒吧，这是一间男人经常光顾的酒吧，很少有女人来，这位漂亮的女郎究竟想干什么，这引起了孟文淞的兴趣。

　　孟文淞在好奇心的驱使下，假装若无其事地坐到女郎的身旁，他也要了一杯酒喝起来，那位女郎似乎没有发现孟文淞正在偷偷地打量自己，也许她根本不在乎被别人打量，她一口一口的独自一人喝酒。又过了几分钟，孟文淞有一搭没一搭的跟她聊起来。那位女郎的脸上依然流露出高傲的表情，她似乎并不感到害怕，也没有把孟文淞放在眼里。这让孟文淞多少感到一些尴尬，不过他并介意，今天晚上，他的确想跟一个女孩儿推心置腹的聊一聊，因为他的心情实在太郁闷了。

　　就在一个多月前，他的相恋多年的女友跟别的男人跑了，而且，更让他感到气愤的是，女友已经怀上了那男人的孩子。自从女友离开后，每当夜里，孟文淞独自一个人躺在床上的时候，他的脑海里总是浮现出那天晚上的情景，无论他怎么努力都挥之不去。孟文淞记得那是一个夜深人静的晚上，已经后半夜了，当他执行完任务回到家以后，他轻轻地推开房门，眼前的一幕把他惊呆了，只见他的女友和一个陌生男人，赤身裸体地躺在床上，他们俩的身体扭在一起正在做爱。

　　孟文淞气得一把扯下了被单，他的女友赤身裸体地蜷缩成一团，吓得瑟瑟发抖。而那个陌生男人趁势光着屁股逃之夭夭了。孟文淞本想狠狠的揍一顿女友，可是女友却苦果哀求他说，自己已经怀有两个月的身孕，求求他网开一面放过自己，在孟文淞的逼问下，女友承认肚子里的孩子是那个男人的，万念俱灰的孟文淞只好放过了他的女友，当天夜里，女友就收拾行李搬出了他的屋子。

　　此后的一个月里，孟文淞始终无法从痛苦中摆脱出来。他整日泡在酒吧里借酒浇愁，他想发泄心中的愤怒，然而却没有发现目标。今天晚上，他见到了眼前这位漂亮女郎，他想把她当着发现的目标。孟文淞狠狠的喝了一口酒，跟这位漂亮的女郎攀谈起来，与此同时，他偷偷地盯着女郎丰满的胸部，女郎衬衫的领口很低，乳沟清晰可见，孟文淞猜测她可能没有戴乳罩，于是，孟文淞装作漫不经心地探出头，偷看那位女郎的乳房，他隐隐约约的看见了深红色的乳晕，然而她的乳头却被遮住了，这证实了孟文淞的猜测，这位漂亮女郎果真没有戴乳罩。

　　孟文淞假装将打火机碰落到地上，当他拾起打火机的时候，他偷看了一眼那位漂亮女郎的下身，只见她的两条雪白的大腿赤裸着，紧紧地夹在一起，要不是酒吧里光线昏暗的缘故，孟文淞甚至能够隐约看见她的大腿根部的阴毛。孟文淞怀疑她没有穿内裤，不过他喜欢看到眼前的一切，这让他的性欲突然被激活了。

　　孟文淞已经一个多月没有碰女人的肉体了，这倒不是因为他不好色，而是女友的背叛对他的打击实在太大的，事实上，他既是一位优秀的保镖，也是一位疯狂的好色之徒。孟文淞作为一位28岁的强壮男人，他有着超乎常人的性渴望，在过去的一个多月里，他想找一位漂亮的女郎疯狂地跟她做爱，然而，白天由于保镖任务的繁忙，他根本无暇顾及寻找女人寻欢作乐的事情，再加上，他讨厌一夜情，所以他一直没有碰女人的身子。今天晚上是个例外，孟文淞被眼前这位漂亮女郎深深吸引住了，他想打破自己的"规则"，他想跟这个女郎来一段一夜情，他想跟她做爱，他无法抗拒这股欲望。

　　孟文淞凭借其保镖职业的本能，他打量着漂亮女郎纤细的手指，他注意到女郎的食指上有一圈明显的痕迹，很显然，她刚刚将戒指退下来，也许那枚戒指正躺在她的钱包里呢。孟文淞仔细打量着女郎漂亮的脸蛋儿，她的皮肤雪白而细腻，她约有二十二、三岁的样子，就像一位富家的千金小姐，孟文淞敏锐的注意到，她的一对漂亮的大眼睛里闪烁着某种难以言表的渴望和一丝的惆怅，她没有一般少女那种羞涩，反倒有几分成熟和自信。

　　孟文淞凭借其职业本能，他敢肯定眼前这位漂亮的女郎肯定是一位已婚的少妇，而且结婚不久，她也许对自己的婚姻不满意，最起码对自己的性生活不满意，也许她嫁给了一位有钱的老头，也许她是某一位富翁的小老婆，或者只是一位情妇，但是不管怎么说，孟文淞都不想放过今天晚上这个千载难逢的机会。很显然，这位漂亮女郎是来寻找一夜情的，也许她想报复的老公，也许她只是想获得生理上的满足，只是想跟一位身强力壮的男人做爱，这一切，孟文淞都不在乎，今天晚上，孟文淞的脑子里只有一个念头，就是跟这位漂亮女郎疯狂做爱，尽情地发泄心中的欲火，同时也满足这位漂亮女郎的性饥渴。

　　孟文淞一想到这些，他举起酒杯微笑着向漂亮女郎敬酒，那位女郎也微笑着向孟文淞点头，她显得有些紧张，不过她依然无法掩饰眼睛里流露出的某种渴望，孟文淞作为一位标准的好色之徒，他知道那是一种女人对性爱的无法掩饰的渴望。

　　"你叫什么名字？我的漂亮小姐。"孟文淞贴在那位女郎的耳边小声地问，他的语气里充满了挑逗。
　　"张妮芬，……。你叫我张妮芬好了。"那位女郎左右看了看，她似乎怕被别人发现似的，羞涩地小声回答，说完，她紧紧的咬住嘴唇一声不吭。

　　此时，孟文淞已经断定，这位女郎肯定是背着她的丈夫，偷偷跑到酒吧里寻找一夜情的，于是，他将张妮芬领到僻静的包房里。张妮芬的话依然不多，她只是搪塞地介绍了一下自己的情况，但是，这些信息足以暴露了她的动机和目的，她是一位刚刚结婚一年多，对婚姻绝望的女孩儿，她那有钱的丈夫根本无法满足她的性欲，她渴望寻找一位身强力壮的男人做爱，满足她的压抑不住的性饥渴了。

　　孟文淞跟张妮芬聊了几分钟后，邀请她去跳舞。张妮芬欣然同意了，孟文淞搂住张妮芬的细腰，一把将她揽进怀里，起初，张妮芬本能地躲闪了一下，很显然，她以前没有贴过陌生的男人的胸膛，过了一会儿，她渐渐地适应了，她将柔软的身子依偎在孟文淞的怀里，进而她将丰满的乳房贴在孟文淞那坚实而宽阔的胸膛上。

　　孟文淞微笑着紧紧的搂住怀里的大美人儿，他慢慢地解开了夹克上的钮扣，露出了别在腰间的9毫米口径左轮手枪。张妮芬吓得大惊失色，她瞪着漂亮的大眼睛，张大嘴一句话说不出来，孟文淞紧紧地搂住张妮芬，贴在她耳边小声地说，"不要怕，我的大美人儿，我是一名私人保镖！"可是张妮芬依然疑惑地望着孟文淞，她本能地将身子依偎在孟文淞宽阔的怀里，她想获得安全感，这是女人的本能，可是，她的身子却在瑟瑟发抖。此时，孟文淞感到有些懊悔，他不应该用这种方式对待一位如此美丽的女郎，这不是他的本意。

　　孟文淞和张妮芬在灯光昏暗的舞池里翩翩起舞，孟文淞搂住张妮芬细腰的大手，慢慢的向张妮芬的下身摸去，当他的手摸到臀部的轮廓的时候，张妮芬的身子本能的颤抖了一下，孟文淞犹豫了片刻，他将手掌扣住张妮芬细嫩的臀部，越来越紧。张妮芬没有反抗，她只是轻轻地哼了一声，将整个身子软软的依偎在孟文淞的怀里。孟文淞尽情地揉捏着张妮芬那细嫩的臀部，他感觉到张妮芬果然没有穿内裤，一想到这些，他的大阴茎就情不自禁地勃起了。

　　孟文淞猜想，眼前的这个漂亮的少妇退下戒指藏在钱包里，背着她的丈夫，偷偷跑到酒吧里找男人寻找性快乐，一想到这些，他的脸上就情不自禁地掠过一丝狞笑。于是，他大胆地将已经高高勃起大阴茎，毫无顾忌地顶在这位漂亮少妇的小腹上，张妮芬轻轻地哼了一声，她的脸上流露出掩饰不住的兴奋，她微微地扭动小腹，摩擦着孟文淞的大阴茎头，她感觉到一股阴液正在缓缓的从她的阴道里流出，润湿了她的大腿内侧。此时，孟文淞已经敢肯定，今天晚上，他不会孤单的一个人过夜了，他的身边肯定会多一位漂亮的大美人儿，他要尽情地跟她做爱。

　　　　第2章　孟文淞把这位漂亮的女郎在回到家里

　　大约又过了20多分钟，孟文淞挽着张妮芬走出了酒吧，来到了自己的汽车旁，他们俩一钻进汽车，孟文淞就迫不及待地将张妮芬紧紧地搂进怀里，两个人尽情地亲吻。此时，张妮芬已经不再掩饰，她对这位身强力壮的男人的性渴望了。她喜欢孟文淞，她喜欢跟身强力壮的男人做爱，这是她结婚一年多来，压抑在心中的梦想，她的丈夫性无能，她在睡觉的时候无数次梦见跟另一个男人做爱，她通过自慰的方式，满足自己的性渴望，她甚至还偷偷的从网上成人用品商店买来假阴茎，插入自己的阴道里自慰。然而，一切努力都无济于事，她已经无法压抑心中的寂寞了，她要到外面寻找一位真正的男人，尽情地跟他做爱，如今，她终于勇敢地迈出了这一步。

　　张妮芬将舌头伸进了孟文淞的嘴里，她大口大口地喘着粗气，她那丰满的乳房一起一伏，贴在孟文淞的胸膛上。孟文淞将手摸到张妮芬的胸脯上，他轻轻地揉捏着张妮芬那细嫩的乳房，张妮芬情不自禁地哼了一声。孟文淞一个一个地解开了张妮芬衬衫上的钮扣，张妮芬那雪白而丰满的乳房渐渐地露了出来，孟文淞贪婪地盯着这位漂亮女郎的乳房，他也兴奋地哼了一声，他用大手罩住张妮芬的乳房，用手指揉捏上她那坚硬的乳头，然后，他探出头将张妮芬的乳头含进了嘴里，他尽情地吸吮着乳头，就像一个婴儿一样，张妮芬的身子兴奋得颤抖了一下，她感觉到一股快感从她的乳头辐射而出，传遍全身，一直传到她下身的阴道里，她感觉到更多的阴液从她的阴道里缓缓流出，润湿了她屁股下的裙子。

　　张孟文淞将大手伸进了张妮芬的大腿，他抚摸着漂亮女郎的大腿，然后将大手摸向她的大腿内侧，张妮芬出于女人羞涩的本能，她紧紧夹住双腿不肯让步，她当然知道孟文淞想要干什么，他想摸她的女性生殖器。过了一会儿，张妮芬执拗了半天，还是顺从地分开了双腿。孟文淞顺势撩起她的裙子，他的大手抚摩着漂亮女郎的大腿内侧，沿着尼龙丝袜一点一点向大腿根部摸去，张妮芬的大腿一点一点撑开，给她的新情人留出更多的空间，孟文淞的大手一步步靠近那梦幻般的目标。

　　忽然，孟文淞的手指碰到了一条隆起的细嫩皮肤，暖暖的，富有弹性，他知道那肯定是张妮芬的大阴唇，她的大阴唇湿漉漉的，已经被粘糊糊的阴液浸湿了，她的柔软的阴毛胡乱地贴在隆起的大阴唇上。孟文淞继续抚摩着张妮芬大腿根部的女性生殖器，他的手指尖碰到了另一侧的大阴唇，孟文淞兴奋地哼了一声，正如他猜测的那样，眼前的这位漂亮女郎果然没有穿内裤。孟文淞用手指在张妮芬两片高高隆起的大阴唇之间的沟槽里滑动，他摸到了夹在沟槽里的两片细嫩的小阴唇，湿漉漉的，十分性感，他的手指继续向沟槽的上方摸去，当他摸到一个硬硬的小肉球的时候，张妮芬兴奋地小声哼了一声，那个小肉正是她的敏感的阴蒂，那是女人敏感的刺激点，她的阴蒂已经从包皮里探出头，变得坚硬而敏感。

　　孟文淞用两个手指轻轻地拨开了张妮芬的两片大阴唇，这时，她没有拒绝，而是顺从地用力分开了双腿，于是，孟文淞拨开她的两片湿润的小阴唇，将粗大的手指缓缓插入了张妮芬的阴道里，张妮芬再也克制不住了，她兴奋得哼了一声，然而她并没有合上双腿，她紧绷双腿上的肌肉，用力收缩阴道，她用阴道壁紧紧的裹住孟文淞的手指，她的臀部不停地在座椅上扭动，她的嘴里不住地发出兴奋的哼哼声，一股阴液从她的阴道里缓缓流出，流淌到两片大阴唇之间的沟槽里，甚至流到了她的肛门上。孟文淞继续将手指在张妮芬的阴道里插入拔出，他的手指上粘满了粘糊糊的阴液，忽然，张妮芬再也克制不住了，她兴奋地大声尖叫起来。

　　"啊！啊！，啊……！"张妮芬兴奋的尖叫，她的性高潮达到了顶点。

　　过了一会儿，张妮芬的性高潮渐渐地消退，她那紧绷的身子渐渐地放松下来，她将头扭向另一侧，她若有所思地望着窗外的风景，她不敢看孟文淞的脸，此时，她的脸已经羞臊得通红，她做梦也没想到，自己竟然背着丈夫，偷偷的跑出来找男人，她让一个陌生男人尽情地玩弄了自己的女性生殖器，她感到一种从未有过的羞耻感。

　　孟文淞的手指依然插在张妮芬的阴道里没有抽出，张妮芬紧紧的夹住双腿，也夹住了孟文淞的大手。孟文淞似乎也看出了张妮芬的羞臊，不过，让他感到奇怪的是，这位漂亮的女人并没有拒绝他玩弄她的女性生殖器，他做梦也没有想到，张妮芬的性欲是如此的强烈，她的阴道里的阴液依然在不断的涌出，以至于润湿了她的整个女性生殖器甚至屁股。孟文淞注意到，张妮芬偶尔也会溜号，他不知道这位漂亮的女郎在想什么，也许她在思念她的丈夫，她觉得自己对不起丈夫，也许她在痛恨自己的丈夫性无能，谁知道呢？

　　孟文淞微微的撑开张妮芬的两条大腿，张妮芬没有拒绝，她顺从地分开了两条腿，孟文淞的手指快速地在她的阴道里插入拔出，张妮芬的性欲又达到了高潮。此时，孟文淞在思量如何跟这位漂亮的女郎不过一个销魂的夜晚，他想尽情地玩弄张妮芬的肉体。

　　孟文淞紧紧的搂住张妮芬，而张妮芬将头深深地埋在他结实的臂弯里，这时候，他贴在张妮芬的耳边小声地问，"今天晚上，到我家过夜，好吗？"张妮芬抬起头深情地望着孟文淞，她紧紧地咬着嘴唇，然后默默地点点头。孟文淞借助昏暗的灯光看到，张妮芬的脸羞臊得通红，之后，她又将头低下头，作为女人，她实在没有勇气看她的新情人的脸，她明白，今天晚上她将跟这个健壮男人，度过一个销魂之夜，而这个男人并不是她的丈夫。

　　此时，孟文淞感到他的大阴茎高高的勃起，紧紧地顶在裤子上，几乎要把裤子撑破了，他抱紧张妮芬小声地说，"妮芬，我的房子就在附近，我一个人居住，没有外人。请你放心！"
　　"那很好……。"张妮芬小声地说，她将后背靠在椅背上，长长地舒了一口气，然后，她放下短裙遮住了她的雪白的大腿，孟文淞礼貌地将手指从她的阴道里抽出，他借助路旁的灯光看见手指上粘满了粘糊糊的阴液，在灯光的照射下闪烁出一种异样的光芒。

　　孟文淞驱车行驶在回家的路上，而张妮芬将头扭向另一侧，她静静的望着窗外的夜景，她似乎陷入了沉思之中。孟文淞看到她紧绷着嘴唇脸色凝重，她的丰满的乳房随着呼吸一起一伏，孟文淞注意到她衬衫上的钮扣并没有完全扣紧，她那雪白的乳房微微地露出来，在路灯的照射下显得格外迷人。忽然，张妮芬扭头狠狠地瞪了一眼孟文淞，然后扣上了衬衫上的钮扣，也许是张妮芬发现了他正在偷窥她的乳房。孟文淞无奈的摇了摇头，他觉得女人的心思真是难以捉摸，就在刚才，张妮芬还允许他揉捏她的乳房，尽情地玩弄她的女性生殖器，甚至允许他将手指插入她的阴道里，可是现在，她竟然不让他偷看她的乳房。

　　大约过了10分钟，汽车拐进一个小区，在一处旧楼房前停了下来，张妮芬下车后紧张的向四处张望，她似乎很害怕被人发现，四周静悄悄的漆黑一片。孟文淞拉着张妮芬迅速走上楼去，他在这栋楼里租了一套房间，已经居住很长时间了。自从他的女友跟别的男人私奔以后，他早就想搬出这栋楼，毕竟这里有他太多的痛苦回忆。

　　这是一栋九层楼的旧楼，没有电梯。孟文淞住在三楼，两室一厅，房间虽然算不上宽敞，可是对一个人居住已经绰绰有余了。孟文淞拉着漂亮的张妮芬一步一步向楼上走去，楼道里的灯光昏暗，让人感到很压抑，好在张妮芬走在他的前面，她的漂亮的臀部在他的眼前左右扭动，就像一块诱人的大蛋糕，他真想克制不住的伸手摸一下。

　　过了一会儿，孟文淞和张妮芬终于来到了他家门口，他一把搂住张妮芬，将她揽进怀里，他尽情地亲吻着张妮芬的嘴唇，而张妮芬像小鸟依人一样依偎在他的怀里。"妮芬，今天晚上想跟我过夜吗？"孟文淞深情地问，张妮芬默默地点点头，孟文淞心满意足地舒了一口气，他知道怀中的这只漂亮小鸟不会再飞走了，今天晚上，他要跟这位漂亮的女郎尽情地做爱。

　　房门一打开，两个人就迅速溜进了屋子里，紧接着房门轻轻地被关上。孟文淞再一次将张妮芬紧紧地搂进怀里，他慢慢地解开了张妮芬衬衫上的钮扣，张妮芬左侧雪白的乳房露了出来，紧接着她的肩膀也露出来，不一会儿，她的衬衫就飘落在地板上。孟文淞又伸出手抚摩着张妮芬的臀部，他慢慢地解开了裙子上的钮扣，张妮芬顺势扭动一下臀部，她的短裙滑落在地板上，她抬起腿将裙子踢到了一边。此时，她只穿着一双尼龙丝长筒袜，除此之外，她全身赤裸的一丝不挂的站在孟文淞的面前，她那雪白而丰满乳房高高挺立着，一对诱人的褐色的乳头顶在乳房上，她的大腿根部贴着一层薄薄的黑褐色阴毛，两片大阴唇的轮廓依稀可见，大阴唇之间的沟槽隐约露出来。

　　孟文淞紧紧抱住张妮芬那赤裸的肉体，他感觉张妮芬的身子在微微地发抖。孟文淞抱起张妮芬一步一步向卧室走去，那里有一张大床在召唤着他们。张妮芬的身子很轻，就像一只轻盈的小鸟趴在他的怀里，而孟文淞的身高1米8，体重200斤，相比之下，张妮芬要瘦弱得多，尤其是她赤身裸体、一丝不挂的样子，更显得她苗条和妩媚动人。

　　张妮芬赤裸着身子坐在床边，她望着孟文淞开始脱衣服，她的眼睛一直注视着孟文淞腰间的左轮手枪，她感到不寒而栗，作为女人，她害怕武器。孟文淞似乎发现了张妮芬紧张的表情，他将手枪带解下来，放进了床头柜的抽屉里，避开了这位漂亮女郎的视线。张妮芬望着关上的抽屉，如释重负地舒了一口气，她的确不喜欢冷冰冰的手枪，她觉得那是一件危险的东西，不过，身边有一位高大英俊的孟文淞保护她，她感觉有一种莫名的兴奋，那是一种充满冒险的刺激感。

　　　　第3章　孟文淞将这位女郎剥光了衣服抱到床上

　　这时候，孟文淞已经脱光了上身的衣服，他的胸膛上的一道伤疤，引起了张妮芬的注意，这多少增加了他的神秘感，让他有一种粗旷的美，这种美对女人充满了诱惑力。张妮芬心里在想，如果自己的丈夫知道她，正赤身裸体的躺在一个危险的陌生人床上，他该作何感想？他是否有勇气来找孟文淞算帐，张妮芬一想到这些就不寒而栗，她怨恨自己的丈夫对自己过于冷漠，她怨恨丈夫的性无能，她想用跟别的男人睡觉的方式，惩罚她的丈夫，她并不觉得这有什么错。她觉得，自己是一位漂亮的女人，她有权利享受从男人身上获得的性快乐，她有权利跟自己喜欢的男人上床做爱。

　　孟文淞一边脱裤子，一边在房间里踱来踱去，张妮芬望着她的情人，她的脸上情不自禁地露出了迷人的微笑。此时，孟文淞穿着一条内裤站在她的面前，他的腿上布满了黑毛，他的左侧大腿上的一个圆形伤疤，引起了张妮芬的兴趣，她在猜想这个伤疤是如何留下的，也许那是枪伤？然而，孟文淞并没有给她更多遐想的时间，她看见孟文淞慢慢的脱下了内裤。张妮芬兴奋地盯着孟文淞的大腿根部，她看见一团浓密的黑色阴毛露出来，而内裤被勃起的大阴茎高高顶起，她知道孟文淞的大阴茎就要露出来了。

　　"爱呀！"张妮芬抿着嘴漂亮的小嘴，兴奋得尖叫了一声。此时，她看见孟文淞那硕大无比的大阴茎，从内裤里跳出来，直直的挺立在自己面前，尽管她已经是结婚的女人，可是她从来没有见过如此硕大无比的大阴茎，她觉得丈夫的阴茎根本没办法跟孟文淞的相提并论，他的大阴茎就像自己在情色网站上曾经见过的男人大阴茎，一想到这些，张妮芬兴奋得心怦怦地狂跳起来。作为女人，尤其是作为一位性欲强烈的漂亮女人，她对男人硕大无比的阴茎，有着一种痴情的渴望，她无法抵御那种诱惑。

　　孟文淞挺着高高勃起的大阴茎站在张妮芬的面前，他将包皮向后一撸，他的大阴茎头一下子翻出来了，直直的对着张妮芬的脸。"噢，你的大鸡巴太大了！"张妮芬情不自禁地尖叫了一声，她睁大漂亮的眼睛，痴情地盯着孟文淞那硕大无比的大阴茎，她一想到眼前这个大阴茎，即将插入自己的阴道，她的整个赤裸的身子兴奋得颤抖了一下。

　　孟文淞仔细端详着张妮芬那漂亮的脸蛋，他看到了一个少妇对性欲难以抑制的渴望和一丝羞涩，还有一点点恐惧。张妮芬就这么直直的盯着孟文淞那又长又粗又硬的大阴茎，足足有五分钟。这时候，孟文淞向前跨了一步，将大阴茎对视张妮芬的脸，以便让她看得更清楚，过一会儿，他也想仔细端详张妮芬那梦幻般的女性生殖器。

　　这时候，张妮芬抬起腿脱掉了尼龙丝袜，此时她已经全身赤裸、一丝不挂坐在她的情人面前。孟文淞贪婪地盯着张妮芬那梦幻般的肉体，她的身材苗条，乳房丰满而挺拔，尤其是小肚子扁平而细嫩，很显然，张妮芬没生过孩子，因为生过孩子的女人腹部都有或明或暗的妊娠纹。孟文淞自己也说不出为什么，他喜欢怀孕的女人，他觉得挺着大肚子的女人最性感，这些女人无论是在肉体上还是心灵上都有一种成熟的女性美。也许是孟文淞的女友抛弃他的缘故，他的梦想被彻底粉碎了，他曾经幻想跟女友生儿育女，然而现实却是女友怀上了别的男人孩子，这对他的打击实在是太大了，从此以后，在他的潜意识里，他对女人有一种强烈的报复心理，他想疯狂的强奸一位漂亮的女郎，直到这位女郎怀孕为止，他渴望看到被自己强奸的女郎，挺着大肚子站在自己面前的样子。而如今，这位让他发泄性欲的女郎，正全身赤裸、一丝不挂地坐在他的面前，等待跟他做爱，他心里有一种强烈的渴望，他要疯狂地强奸张妮芬，他要让她怀孕，他要把她的肚子弄大。

　　张妮芬深情地望着她的情人，她扭动一下腰肢，她那丰满而挺拔的乳房晃了晃，乳房顶端的一对深红色的乳头挑逗似的对着孟文淞，她伸展一下腰肢，露出了平滑而细腻的小肚子，还有她那大腿根部黑褐色阴毛。张妮芬的阴毛并不能浓密，精巧的贴在她的大腿根部的隆起上，隆起底端的沟槽隐约可见，那就是她的两片大阴唇的顶端。孟文淞贪婪地盯着张妮芬大腿根部的阴毛，他觉得裸体女人的阴毛特别有诱惑力，容易让男人想入非非，他觉得张妮芬不愧为是一位标准的美女。

　　张妮芬赤裸着身子坐到床的中央，她慢慢的分开了双腿，将整个女性生殖器完全地展现在她的情人面前。孟文淞喘着粗气，贪婪地盯着她的大腿根部，她看见张妮芬的两片已经隆起的大阴唇微微的分开，她的两片肉红色的小阴唇，从两片大阴唇之间的沟槽里羞涩的探了出来，湿漉漉的，十分可爱，两片小阴唇微微的一张一合，她那梦幻般的阴道口若隐若现，她的阴道口里已经灌满了粘糊糊的阴液，在明亮的灯光照射下晶莹剔透，张妮芬的整个女性生殖器，就像一朵含苞待放的玫瑰。

　　孟文淞慢慢的伏下身子，他跪在床前将头伸向张妮芬的大腿根部，他看见张妮芬的脸上掠过一丝诡秘的笑容，然后用力分开了双腿，给他留出更多的空间。孟文淞开始亲吻着张妮芬雪白而细嫩的大腿内侧，他的嘴唇一点一点向张妮芬的大腿根部靠近。这时候，他听见张妮芬兴奋得哼了一声，她更加用力地分开双腿，她的两片大阴唇已经完全隆起，她那粉红色的阴蒂也从两片大阴唇之间的沟槽的探出来，孟文淞贪婪地盯着张妮芬那梦幻般的女性生殖器，他知道女人的性欲达到高潮的时候，她们的大阴唇会隆起，阴蒂也会变得又粗又硬，而且十分敏感。

　　孟文淞贪婪地亲吻着张妮芬细嫩的大腿内侧的肌肤，他喜欢女人如丝绸般的肌肤，慢慢的，他的嘴唇贴近了张妮芬那两片隆起的大阴唇。孟文淞并没有马上向张妮芬的女性生殖器发起进攻，而是，他轻轻地吹了吹张妮芬的两片湿润的小阴唇和阴道口，一瞬间，张妮芬的整个女性生殖器本能地抽动了一下，一股阴液缓缓的从她的阴道的流出来。之后，孟文淞伸出舌头舔了一下张妮芬的大阴唇，她的并不浓密的阴毛贴在大阴唇上。

　　"啊……！啊……，你想……干什么？"张妮芬喘着粗气小声地问，说完，她就有些后悔，她知道自己是在明知故问。

　　孟文淞抬起头，假装疑惑的望着张妮芬那羞涩而美丽的脸庞，他一字一句地说，"我想吃你的拢〔恍新穑"
　　"噢！噢！你太下流了，我丈夫……，他从来没有对我干过这种事，你是个大流氓……！"张妮芬兴奋得结结巴巴地说。

　　起初，孟文淞不相信张妮芬的话，他觉得张妮芬很孩子气，他难以想像，在如今的社会里，一位年轻漂亮的女郎竟然没有体验过被舔食女性生殖器的滋味，这太难以置信的。可是他转念一想，张妮芬虽然是一位已经结婚的漂亮女人，可是由于她丈夫的性无能，尽管她的处女膜已经被穿破，可是在性经验上，她跟一位十七八岁的少女没有区别，她的性体验少得可怜，这也正是他冒险到酒吧里寻找别的男人，满足性饥渴的原因。

　　孟文淞在胡乱猜测，他的脸上掠过一丝抑制不住的狞笑，他像是在喃喃自语地说，"噢，我的大美人儿，我今天一定要让你体验被舔食碌母芯酰那是一种难以形容的性快乐，你一生都不会忘记的。"说完，他用力分开了张妮芬的两条大腿，张妮芬没有拒绝，她仰面躺在床上，喘着粗气，等待着那一销魂时刻的到来。

　　孟文淞用手指轻轻地拨开了张妮芬的两片大阴唇，她的两片肉红色的小阴唇，像花瓣一样绽放开来，隐约遮住她那迷人的阴道口。然后，孟文淞小心翼翼地拨开了张妮芬的两片小阴唇，她那肉红色的阴道口完全展现在他的面前，她的阴道口很紧，尽管处女膜已经被穿破，可是她的氯锤处女没有两样。此前，孟文淞也玩弄过朋友妻子的拢那个女人生过孩子，他知道，一位生过孩子的女人的潞痛ε的峦耆不一样，生过孩子的女人的阴道口很大，很容易就撑开，而且阴道口的皮很薄，可以轻而易举地看见阴道里的女性生殖器的结构，甚至可以看到子宫口的位置，而处女的氯赐耆不一样，她们的阴道口很紧，紧紧的裹着，而且皮很厚，根本无法看见阴道里的结构。孟文淞发现张妮芬的戮拖褚晃簧倥的乱谎，紧紧的裹着。

　　这时，轮到孟文淞兴奋得忘乎所以了，他兴奋得深深吸一口气。他贪婪地盯着张妮芬两片大阴唇之间的沟槽，整个沟槽里已经灌满了粘糊糊的阴液，他伸出舌头小心翼翼地舔了一下右侧的大阴唇，然后有添了一下左侧的大阴唇，接着，他用舌头尖拨弄一下两片湿漉漉的肉红色的小阴唇。这时候，他清楚地看见，一股粘稠的阴液缓缓的从张妮芬的阴道里流淌出来，挂在两片已经肿胀的小阴唇的边沿上。孟文淞将鼻子凑到张妮芬的女性生殖器的跟前，他深吸一口气，他尽情地体验着女性生殖器散发出的独特诱人气味，他感到异常兴奋，那是一种足以让男人发狂的气味。

　　孟文淞像发情的野兽一样嚎叫了一声，他将头向前一看，用嘴唇尽情地吸吮着张妮芬那两片敏感的小阴唇，然后他用牙轻轻地咬了一口小阴唇。

　　"啊……！啊……！你……，你这个流氓！"张妮芬兴奋地尖叫一声，她感觉孟文淞正在用牙齿撕咬她的两片敏感的小阴唇，一瞬间，她感到一股难以抑制的性快感从她的阴道里辐射而出，迅速传遍全身，那是她多少年来梦寐以求的快感，而这种感觉是她那性无能的丈夫永远也无法给她的。张妮芬曾经暗示过丈夫，她渴望丈夫能够吸吮她的女性生殖器，然而糊涂的丈夫却莫名其妙地拒绝了她的要求，这让她十分懊恼。如今，她终于从孟文淞身上体验到了，这种女人梦寐以求的性快乐，同时，她也明白，作为一位性欲强烈的女人，她失去的太多太多。

　　孟文淞用嘴唇吸吮着张妮芬女性生殖器的每一个细节，从大阴唇到小阴唇，从阴蒂到肛门上方，甚至，他的舌头像犁一样，在大阴唇和小阴唇之间的褶皱里滑动。孟文淞用手指拨开张妮芬阴蒂上的小包皮，张妮芬那粉红色小阴蒂一下子探了出来，她的小阴蒂坚硬而敏感，每当孟文淞用舌头舔一下阴蒂尖的时候，她的整个女性生殖器都会情不自禁地抽动一下，最后，孟文淞用嘴唇尽情地吸吮着她的阴蒂，然后，他用牙齿轻轻地咬了一下阴蒂。

　　"啊……！啊……！"张妮芬情不自禁地大声尖叫起来，突然，一股阴液从她的阴道里喷射而出，直直的射进了孟文淞的嘴里，紧接着又一股阴液射到了孟文淞的脸上。孟文淞吧嗒吧嗒嘴，感觉味道咸咸的。起初，孟文淞还以为张妮芬是在小便，可是当他拨开她两片小阴唇，仔细端详着她阴道口上方的尿孔的时候，他发现张妮芬并没有小便，这时候，张妮芬的阴道猛烈的抽动一下，又一股阴液从阴道口里喷射出来，此时，孟文淞才敢确定，张妮芬不是在小便，而是在喷射阴液。孟文淞早就听说过，性欲强烈的女人会从阴道里喷射阴液，就像小便一样，如今他终于看到了这一梦幻般的奇景，他感觉获得了极大的满足感。

　　　　第4章　孟文淞尽情地跟这位漂亮女郎做爱

　　此时时刻，孟文淞再也克制不住了，他将整个脸贴在张妮芬的女性生殖器上，他不顾一切地将舌头伸进了张妮芬的阴道里。张妮芬感到阴道里就像一团烈火在燃烧，直冲她的大脑里，她渴望孟文淞能够一直吸吮她的女性生殖器，永远，永远，永不停息。张妮芬尽情地体验着从她的阴道的传出的一阵阵快感，她仿佛进入了梦幻之中，那是一种多么美妙的感觉呀，那是她多少年来可望而不可及的性快乐。

　　一瞬间，张妮芬的整个身子兴奋得颤抖起来，她用大腿紧紧的夹住孟文淞的脑袋，她伸出手去揪住孟文淞的头发不肯放松，生怕失去那种性快感似的。而孟文淞的嘴唇依然紧紧地贴在她的女性生殖器上，她用阴道壁紧紧的裹住孟文淞的舌头不肯放松。"噢！噢！……，我太快了！"张妮芬一遍一边嘟囔着，她感觉阴道里的快感，就像电流一样辐射而出，迅速传遍全身每一寸肌肤。


　　"啊……！啊……！"张妮芬下意识地尖叫着，她紧紧闭上双眼，感觉眼前有无数条彩带在飞舞，就像一个色彩斑斓的万花筒似的，渐渐的，一幅画面逐渐清晰起来，那正是孟文淞那又长又粗又硬的，而且还在不断抽动的硕大无比的大阴茎。

　　孟文淞将嘴唇扣在张妮芬的阴道口上，贪婪地吸吮着从她的阴道里流出来的一股接一股的阴液，就像在喝美味甜美的果汁似的。在短短的10多分钟里，张妮芬尽情地体验了三次性高潮，性高潮之猛烈，连她自己都不敢相信。她的赤裸的屁股一下一下从床上跃起，伴随着她一声一声快乐的尖叫。最后，张妮芬筋疲力尽的仰面躺在床上，她的两条大腿依然用力地分开，将整个女性生殖器奉献给她的情人。而孟文淞依然没有松口，他还在无情的吸吮张妮芬的女性生殖器，他的脸上粘满了阴道里流出来的阴液，阴液还在不断地从阴道里涌出，不但润湿了她的整个女性生殖器和细嫩的屁股，而且还润湿了她屁股下面的一大块床单。夜已经很深了，孟文淞依然没有放过张妮芬，他在尽情地撕咬张妮芬的女性生殖器，一直到深夜，他不想放过这销魂的机会。

　　张妮芬赤身裸体的躺在床上，她快乐地一声一声哼哼着，尽情地体验着一次又一次的性高潮，最后，这种性高潮逐渐消退。孟文淞将她抱起摆放在床的中央，他用力分开了张妮芬的两条大腿，他趴在她的大腿根部上，继续吸吮她那梦幻般的女性生殖器，显然，他依然不肯放过张妮芬。

　　"噢……！噢……！你这个流氓……"张妮芬有气无力地嘟囔着。孟文淞还在贪婪的舔食着她的女性生殖器，她又一次体验了性高潮的滋味。

　　大约过了半个多小时，孟文淞终于收住了嘴，张妮芬侧过身子紧紧地夹住赤裸的双腿，她感觉到女性生殖器隐隐的酸痛，然而更多的却是波涛汹涌的性快乐。起初，张妮芬还能够算出体验的五、六次性高潮，可是到后来，她也说不清自己体验到了多少次性高潮，这让她吃惊不小。她觉得整个人就像浸泡在淫荡的性快乐之中似的，尽情地体验着一次又一次的性高潮，她从内心里很感激孟文淞，她觉得自己就像上了一堂性教育课似的，她一辈子也忘不了这种淫荡的感觉。

　　张妮芬蜷缩着身子一动不动地侧躺在床上，孟文淞抚摩着张妮芬雪白而细嫩的臀部，他的手指划到了两瓣臀部之间的沟槽，他摸到了张妮芬的肛门，然后，他的手指继续向里摸，他摸到了张妮芬的两片隆起的大阴唇，她的大阴唇上贴着一层稀疏的阴毛，紧紧的夹住。孟文淞试图将手指插入她的阴道里，然而张妮芬并没有分开腿给他留出空间。

　　"文淞，我太累了……！"张妮芬喃喃地说。然而孟文淞并没有理会她的恳求，他将手指深深的插入了张妮芬的阴道里。"啊……！啊……！"张妮芬兴奋地哼了一声，紧紧的夹住双腿，将孟文淞的粗大的手指夹在她的阴道里。孟文淞的手指在她的阴道里搅动，她感到一阵阵的快感和一丝酸痛，作为女人，她实在无法抗拒这种快感，尽管她很疲惫，可是她还是觉得意犹未尽。

　　过了一会儿，孟文淞将手指从张妮芬的阴道里抽出，他的手指上粘满了粘糊糊的阴液，他用嘴唇吸吮一下手指上的阴液，他心满意足地笑了起来，他拍了拍张妮芬赤裸的臀部，然后跳下床，拉开了床头柜的抽屉。此时，张妮芬扭头紧张的望着床头柜，她知道里面放着那把冷冰冰的手枪，作为女人很讨厌武器，尽管是夏天，可是她却感觉身子很冷。

　　孟文淞在抽屉里胡乱地翻了半天，最后，他取出了一个避孕套，他扭头瞥了一眼躺在床上赤身裸体的张妮芬，他看见张妮芬正在紧张的望着他，于是，他捏着避孕套，在张妮芬的眼前晃晃。张妮芬如释重负地舒了一口气，紧张的表情慢慢的放松下来，她瞥一眼避孕套，又深情地望着她的情人，她轻轻地摇了摇头，" 不要……"她小声地说，她的脸上露出了迷人的微笑，一瞬间，她的脸色泛起一层羞涩的红晕。

　　孟文淞听到张妮芬的话，他的心头一阵狂喜，他将避孕套丢进抽屉里，迅速爬上了床，他的大阴茎情不自禁地高高勃起，他感觉睾丸里的精液在搅动。他紧紧地夹张妮芬揽进怀里，尽情地亲吻她，张妮芬明白即将到来的销魂时刻，她也尽情地亲吻着孟文淞的嘴唇，她的整个身子情不自禁地颤抖起来，她想起了第一次跟男孩发生性关系时的感觉，那是她一生中也忘不了的感觉，她轻轻地哼了一声，她感觉大腿根部的阴道在情不自禁地抽动，她知道，孟文淞那硕大无比的大阴茎即将插入自己阴道里，一想到这些，她的阴道里就不住地涌出阴液。

　　两个人亲吻完后，孟文淞一边揉捏张妮芬的乳房，一边用嘴尽情地吸吮着她的左侧乳头，接着吸吮她的右侧乳头，就像一位饥渴的婴儿似的。不一会儿，张妮芬的一对乳头上粘满了孟文淞的唾液。接着，孟文淞的嘴继续向张妮芬的下身移动，他特别喜欢张妮芬大腿根部的隆起，他用舌头舔着她的阴毛，将舌头伸进隆起底端的沟槽里，他甚至用胡子茬刮她的两片大阴唇的顶端，也就是沟槽的两侧，以至于，张妮芬那雪白的皮肤被刮成了粉红色，露出来点点血丝，他尽情地揉捏着张妮芬的大腿根部的隆起，他很喜欢玩弄女性生殖器的感觉，久久不肯离去。

　　最后，孟文淞亲吻了张妮芬的全身，他心满意足地直起身子，色咪咪地望着身下全身赤裸、一丝不挂的漂亮女郎，他看见张妮芬正在深情地望着他，她的眼睛里流露出对性的渴望，张妮芬没等孟文淞吩咐，她就主动慢慢的分开了双腿，将整个女性生殖器呈现在孟文淞的面前，她在用行动告诉孟文淞，她已经迫不及待想跟他做爱了。孟文淞爬到张妮芬的大腿根部上，他用力分开了她的大腿，然后，他用一只手摩擦着自己那又长又粗又硬又出的大阴茎，用另一只手抬起来张妮芬的一条大腿，搭在自己的肩膀上。

　　他向前挪动了半步，他用手指拨开了张妮芬的两片大阴唇，将李子一般大的阴茎头，慢慢的塞进了张妮芬的阴道口里，张妮芬的两片小阴唇本能地抽动一下，像嘴唇一样紧紧的裹住孟文淞的大阴茎头，她的臀部向前一抬，象是渴望更多的阴茎插入似的。孟文淞一笑，他想挑逗一下张妮芬的性欲，他赶紧将大阴茎头从张妮芬的阴道口里抽出来，这时候，他看见张妮芬微微的抬起头正在凝视着他，她的眼睛里流露出渴望和一丝愤怒，也许她在埋怨，为什么孟文淞没有将更多的大阴茎插入她的阴道里。

　　孟文淞拍了拍张妮芬赤裸的大腿，似乎在向她道歉，于是，他重新将大阴茎头塞进了张妮芬的阴道口里，他的臀部向前一挺，就这样，他的大阴茎杆一寸一寸的插入了张妮芬的阴道里口里。张妮芬紧闭着双眼，脸上流露出心满意足的表情，她的嘴里不断发出快乐的哼哼声。孟文淞也感到很快乐，他觉得眼前的这位漂亮女郎，虽然是一位已经结婚的女人，可是她的阴道却很紧，暖暖的，紧紧的裹住他的大阴茎杆。此时，他也情不自禁地发出了快乐的哼哼声。

　　孟文淞感觉他的大阴茎头已经顶在张妮芬阴道的深处的G点上，以至于张妮芬不断的发出快乐的尖叫声，可是他低头一看，阴道口外还有两寸多的大阴茎杆没有插入。孟文淞迟疑了片刻，他不知道是否应该将剩余的两寸多的大阴茎杆继续插入张妮芬的阴道里，他知道，有的女人的阴道能够完全容纳他的硕大无比的大阴茎，而有的女人却不能容纳，他不知道该如何对待张妮芬。

　　这时候，张妮芬微微的抬起头用渴望的目光深情地望着他，示意他继续插入。于是，孟文淞紧紧地抓住张妮芬细嫩的臀部，用力将剩余的大阴茎杆深深的插入了张妮芬的阴道里，他感觉到大阴茎头顶在了张妮芬阴道深处的子宫口，他继续用一插，一瞬间，他的大阴茎头插入了张妮芬的子宫颈里。张妮芬兴奋地尖叫了一声，快乐中夹杂着痛苦。此时，他低头一看，只见张妮芬的两片肉红色的小阴唇，紧紧的裹住他的大阴茎杆，那画面真是淫秽不堪。

　　孟文淞大阴茎头在张妮芬的子宫颈里搅动了两下，然后，他慢慢的抽出大阴茎杆，只将大阴茎头留在她的阴道口里，此时，他的整个大阴茎赶上粘满了粘糊糊的阴液，那是从张妮芬阴道里流出来的阴液，接着，他再次用力向前一挺，将整个大阴茎杆重新插入了张妮芬的阴道深处，甚至子宫颈里，而且比上一次还要深。就这样，孟文淞的大阴茎反复在张妮芬的阴道里插入拔出，而且一次一次插入的深。最后，他的整个大阴茎完全的插入了张妮芬的阴道里，而且他的大阴茎头甚至插进了她的子宫里，他甚至能够感觉到他的子宫裹在他的大阴茎头上，这时候，他低头一看，只见他的阴毛和张妮芬的阴毛紧紧地贴在一起。

　　　　第5章　孟文淞玩弄着张妮芬的女性肉体

　　孟文淞真不敢相信，张妮芬的阴道如此之紧，竟然能够完全容纳下他的整个大阴茎。也许是孟文淞的阴茎实在太大了，以至于张妮芬的小肚子都隆起了，这位漂亮少妇的小肚子里含着一个男人的大阴茎，这是一个多么不堪入目的画面啊。此时，张妮芬大口大口地喘着粗气，她在不停地大声尖叫，尽情地体验着从她的阴道和子宫里传出的一阵阵快感，这喊叫声中也夹杂着一丝痛苦。孟文淞停顿了片刻，以便让张妮芬的阴道和子宫适应他的大阴茎。过了一会儿，张妮芬的下身慢慢的适应过来，于是，孟文淞缓缓的将大阴茎从张妮芬的阴道里抽出，然后再重新插入，反复多次。

　　张妮芬兴奋得快要发疯了，她弓起身子一把搂住孟文淞的脖子将他揽进怀里，孟文淞趴在张妮芬的身上，两个人尽情地接吻，甚至互相啃咬，而他的大阴茎依然深深地插在张妮芬的阴道里。张妮芬张开嘴尽情地吸吮着孟文淞的舌头，而她的阴道也尽情地吸吮着这个男人的大阴茎，她简直不敢相信，这是一种多么美妙的感觉呀！她从中获得了强烈的性满足，这正是她多年来渴望的性满足。张妮芬结婚一年多来，她头一次跟丈夫以外的男人发生性关系，她觉得自己浪费了一年多的青春，她要将这种性快乐持续下去，直到永远。

　　过了一会儿，孟文淞的大阴茎慢慢的在张妮芬的阴道里插入拔出，渐渐地，大阴茎的插入拔出的速度越来越快。每一次，当他将大阴茎头插入张妮芬的子宫茎里的时候，张妮芬都会用胳膊紧紧地搂住她的脖子，而她的双腿紧紧地夹住他的腰。当孟文淞的整个大阴茎杆深深插入阴道里的时候，他的大睾丸头都会猛烈的拍打着张妮芬细嫩的屁股，发出有节奏的啪啪的声音，这声音回荡在寂静的房间里，显得格外淫秽不堪，与此同时，他的大睾丸上也粘满了张妮芬的阴液。孟文淞尽情地的眼前这位漂亮的已婚少妇做爱，确切地说，他是在疯狂地强奸张妮芬，而张妮芬似乎也很乐意被孟文淞强奸。

　　两个人的性交越来越疯狂，最后，张妮芬再也控制不住情绪了，她大声尖叫，"噢！噢！文淞，H我！……，求求你用力H我！快点H我！我太寂寞了！"说完，张妮芬配合着孟文淞大阴茎插入的节奏，她将赤裸的臀部用力向上抬起，正好迎击孟文淞大阴茎的插入，她渴望大阴茎能够更深的插入她的阴道和子宫里，她感觉阴道从来没有像今天怎么被塞得满满的，而且特别紧，在此之前，作为女人，她从来没有体验过的如此硕大无比的大阴茎，深深插入阴道里的感觉，她也说不清，自己的阴道究竟能够容纳下多大的阴茎。可是今天晚上，当孟文淞的大睾丸顶在她的屁股上的时候，她终于明白了自己的阴道可以容纳下所有男人的大阴茎，她也平生头一次体验到，男人的大阴茎头插入子宫里的感受。她体验到了子宫里传出的性快乐究竟是什么滋味。

　　张妮芬知道，女性生殖器有三个刺激点，一是阴蒂，二是阴道里的G点，三是子宫里的兴奋点。一般，只有生过孩子的女人，或是被大阴茎插入子宫里的女人，才能够体验到子宫里的兴奋点，如今，张妮芬终于体验到了子宫里的兴奋点是什么滋味，她觉得自己作为女人是多么幸福。

　　孟文淞的大阴茎继续在张妮芬的阴道里插入拔出，"噢，噢……，"孟文淞情不自禁地吼道，"我……，我快要克制不住，我要射精了……！"
　　"太好了，文淞，快点射精，……，把所有的精液都射进我的阴道里！"张妮芬尖叫道，说完，她的性冲动达到了高潮，这股性快乐就像电流一样迅速传遍全身，她的整个身子都兴奋地颤抖起来。

　　一瞬间，孟文淞感觉大睾丸里的精液沸腾起来，他的大睾丸向上一收缩，他的大阴茎杆猛烈抽动一下，"啊……！我要射精了……！"孟文淞大吼一声，他将大阴茎用力插入张妮芬的阴道里，他的大阴茎头插入了张妮芬的子宫里，突然，他将一股滚烫的精液射进了张妮芬的子宫里，紧接着，一股接一股的精液喷射而出，迅速灌满了张妮芬的阴道，甚至从阴道口的边沿一出来。

　　作为女人的张妮芬，头一次体验到一个男人的精液直接射进她的子宫里的感觉，她快乐得快要昏过去了，她的阴道和子宫里灌满了男人的精液，而这个男人并不是她的丈夫，她尽情地体验着跟另一个男人通奸的快感，这是一种充满冒险的快感。张妮芬亢奋的大口大口喘着粗气，她语无伦次地喊叫着，尽情地体验着被强奸的感觉。

　　一整夜，孟文淞都在跟张妮芬疯狂的做爱，张妮芬自己也说不清楚，为什么自己竟然会在一夜之间变成如此放荡的女人，她对跟男人做爱有着一种近乎于如饥似渴地渴望。孟文淞也没想到，他竟然在跟张妮芬做爱过程中，断断续续地射精了三次，以前，他跟女人做爱，最多只能射精两次，就射光了所有的精液，可是今天晚上却不同，也许是张妮芬太性感的缘故，也许是她太放荡的缘故，孟文淞也说不清楚。

　　最后，孟文淞终于射光了睾丸里所有精液，他身子一歪，疲惫的倒在床上喘气。而张妮芬兴奋得似乎失去了理智，她下意识地大声尖叫，没人能听得清楚她在叫什么。孟文淞本想送张妮芬回家，他担心张妮芬的丈夫会发现她的通奸行为，可是，张妮芬就是执意不肯回家，她早将丈夫抛到脑后了。孟文淞只好留张妮芬睡觉，他扯过一条床单，盖在两个人赤裸的身上，他伸出手抚摩着张妮芬大腿根部的女性生殖器，她的阴道里和整个女性生殖器上粘满了粘糊糊的精液和阴液，接着，孟文淞抚摸着她细嫩的小肚子，脑子里在胡思乱想，他既渴望张妮芬能怀上自己的孩子，又害怕她会怀孕，他的心情很矛盾。渐渐地，两个人不知不觉地睡着了。

　　天已经完全放亮了，孟文淞渐渐地从睡梦中清醒过来，他看见张妮芬正在尽情地吸吮着他的大阴茎，眼前的这位漂亮女郎似乎很喜欢男人的生殖器。张妮芬十分投入地吸吮着大阴茎，她似乎忘了孟文淞这个人的存在，对于她来说，只有男人的大阴茎才是最重要的，而男人的其他部位无关紧要。孟文淞深情地望着眼前这位漂亮的少妇，用舌头舔着大阴茎杆，他的大阴茎高高的挺立在他的大腿根部上，直直的对着张妮芬的脸。

　　张妮芬忘我的吸吮着男人的大阴茎，对于她来说，似乎周围的世界已经消失，她用一只小手紧紧地抓住大阴茎杆，用另一只小手揉捏着大睾丸，将整个大阴茎头含进了嘴里，尽情地体验着从未有过的性高潮，她长这么大还从来没有对男人口交，她承认自己喜欢吸吮男人大阴茎的感觉，那是一种让她兴奋，让她颤栗的感觉。以前，她也曾经试探性的吸吮丈夫的大阴茎，然而，当她第一次尝试吸吮的时候，当她还没来得及将丈夫的大阴茎含进了嘴里，她丈夫就克制不住地射精了，精液喷射在她的脸上，让她觉得很尴尬，后来，当她再次向丈夫提出口交要求的时候，她丈夫不但拒绝了，而且还严厉地训斥她，说她是一位不要脸的荡妇。从此以后，张妮芬只能在心底里梦想吸吮男人的大阴茎，如今，她终有机会吸吮孟文淞地大阴茎了，一个陌生的身强力壮的男人的大阴茎，然而，在她的内心深处，她还是一丝负罪感，毕竟，她背叛了丈夫，她干了一个女人最难以启齿的事情，她的阴道里灌满了另一个陌生男人的精液，她的嘴里含着这个男人的大阴茎头。此时，她觉得，自己真的成了一个不折不扣的荡妇。

　　张妮芬一边吸吮大阴茎，一边快乐的哼哼着，她的性欲又达到了高潮。孟文淞伸出手抚摩着她的秀发，他喘着粗气说，"妮芬，别这样，我快要克制不住的射精了！"然而，张妮芬却伸出小手一把推开了孟文淞的手，她的喉咙里发出了骨碌骨碌的声音，"噢，噢，我太快活了！"

　　张妮芬更加用力地吸吮着孟文淞的大阴茎，她用牙轻轻地咬住大阴茎头，与此同时，她用小手快速摩擦着大阴茎杆上的包皮，她渴望嘴里的大阴茎再次射精，作为女人，她觉得男人的精液特别美妙，有一股怪怪的气味，一点咸咸的味道。张妮芬也曾品尝过她丈夫的精液，然而，她觉得味道远远赶不上孟文淞的好，也许是因为孟文淞比她丈夫年轻且身强力壮的缘故。此时，孟文淞再也克制不住了，他的臀部向上一挺离开了床面，他的大睾丸猛烈收缩，他的大阴茎杆剧烈颤抖了一下，他将一股精液猛烈喷射进张妮芬的嘴里。

　　张妮芬用嘴唇紧紧地裹住孟文淞的大阴茎头，不让一滴精液流失，紧接着，一股接一股的精液射进她的嘴里，大阴茎杆的每一次收缩，都将更多的精液射进她的嘴里，以至于，她的两侧面颊都鼓了起来，之后，张妮芬贪婪的将粘糊糊的精液一口接一口地吞进肚里，她感觉嘴里的精液很粘，但是味道却很好，她的脸上洋溢着亢奋的淫笑，然而，一些精液还是从她的嘴唇边沿流淌出来，顺着大阴茎杆向下流淌，流淌到她那紧握着大阴茎杆的小手。

　　最后，孟文淞终于射光了最后一滴精液，张妮芬才将他的大阴茎头从嘴里退出，不过，她依然觉得意犹未尽，她用大拇指从下往上挤压着大阴茎杆，一滴乳白色精液被挤了出来，挂在大阴茎头的裂口处，张妮芬伸出舌头舔了一下精液，她竟然咯咯地笑了起来，她的脸上露出心满意足地淫笑，此时此刻，她觉得男人的精液是一顿丰盛的早餐，营养丰富，味道美妙，对于女人来说的，是一种不可多得的美容养颜滋补品。

　　孟文淞仰面躺在床上，他筋疲力尽地哼哼着，可是，张妮芬并没有放过他，她还在尽情地吸吮的大阴茎头，似乎要从阴茎里吸吮出更多的精液似的，然而，他的一对大睾丸里已经空空如也。过了一会儿，张妮芬感觉到嘴里的大阴茎渐渐变软了，于是，她狠狠的咬了一口大阴茎头，不情愿地将阴茎头从嘴里退出来，她用舌头舔着大阴茎杆上残留的精液，她甚至舔滴落在浓密阴毛上精液，她在竭力搜索残留的精液。

　　这时候，张妮芬抬起头深情地望了一眼她的情人孟文淞，她用手背擦拭了一下嘴角上的精液，孟文淞看见她的小手上粘满了粘糊糊的精液，她的眼睛里流露出一丝茫然，孟文淞伸出胳膊一把将张妮芬揽进怀里，两个人紧紧的拥抱在一起，尽情地亲吻，孟文淞将舌头伸进了张妮芬的嘴里，她的嘴里依然残留着精液。

　　张妮芬脸上露出惊讶的表情，她没有想到孟文淞竟然亲吻她的嘴唇，因为她的嘴里依然残留着精液，如果是她丈夫的话肯定不会这么做，他会要求她先去刷牙漱口，然后才会跟她接吻。不过，孟文淞却不在乎，两个人尽情地接吻，张妮芬的身子不住地颤抖着。

　　最后，两个人的嘴唇分开了，孟文淞深情凝视着张妮芬，他小声地说，"妮芬，谢谢你！这一切太难以置信了。我感到很会了！"张妮芬听到情人的话，她困惑地望着孟文淞，她不知道该说什么才好，一瞬间，她的脸羞臊得通红，作为女人，她让一个男人疯狂地玩弄她的女性生殖器，同时，她也疯狂地玩弄这个男人的鸡巴，她觉得自己是一位不折不扣的荡妇，甚至超过了不知羞耻的妓女。一想到这些，她低下头，轻轻地依偎在孟文淞的怀里。

　　　　第6章　张妮芬背着丈夫跑出来找男人寻欢作乐

　　整整一上午，孟文淞和张妮芬就这么赤身裸体依偎在一起，张妮芬用纤细的手指抚摸着孟文淞那坚实的胸膛，她的手指划过了胸膛上的一道长长的伤疤，"文淞，你的经历一定很丰富。"张妮芬喃喃地说，"这些伤疤是怎么留下了？"
　　"一言难尽！"孟文淞叹了一口气说，"有的伤疤，是我在中东当雇佣军时留下的，我的战友称作美好的纪念伤疤。"

　　孟文淞说的没有错，他曾经是一名出色的雇佣军士兵，他周游世界，他参加了世界几乎所有热点的战斗，后来他来到美国，当了一段时间警察。张妮芬纤细的小手慢慢的向孟文淞的下身摸去，她揉捏着孟文淞那已经变软的大阴茎，最后，她的小手抚摸着孟文淞大腿上一个圆形的伤疤，那个伤疤的表面皮肤很光滑，凹进去一块。

　　孟文淞没等张妮芬发话，就主动回答说，"这个伤疤是我在美国当警察时留下了，当时，我们跟一伙贩毒分子发生了激烈的枪战。"孟文淞喃喃自语地说，他的思绪又回到了过去，在那次枪战中，他的两位朋友牺牲，而他也身负重伤，差点丢掉了性命，"我在美国当了３年警察，可以说那段日子是在枪林弹雨中度过的……。"孟文淞叹了口气，他再也说不下去了，他觉得那是一段不堪回首的记忆，他的许多战友牺牲了，而他却侥幸活了下来。

　　张妮芬看到孟文淞痛苦的样子，她向转移话题，"那么，这个伤疤呢？"她用小手轻轻地指点着孟文淞宽阔胸膛上的一处伤疤问道，她扬起头深情地望着情人。

　　"在墨西哥的一处小酒馆里留下的……。"孟文淞不好意思地说，"当时我喝多了，跟当地人打架……。"孟文淞哈哈笑起来。
　　"噢，文淞，你去的地方真不少，你身上的伤疤就像一张世界地图。"张妮芬仰着头认认真真地一字一句的说，她闪烁着漂亮的大眼睛，真诚地望着情人孟文淞，她的脸就像一位纯情少女一样纯洁。孟文淞听到张妮芬的话，他被逗乐了，"妮芬，我估计像你这样的小鸟依人，肯定没去过几个国家。"

　　过了一会儿，张妮芬直起赤裸的身子，她那雪白而丰满的乳房左右摆动了一下。这时候，扫了一眼整个房间，屋子里只有几件简单的家具，整个卧室显得有些凌乱，很显然，这是因为家里没有女主人的缘故。

　　"文淞，你妻子呢？……，你有女朋友吗？我怎么没有看见你女朋友的照片呢！"说完，张妮芬仰起头瞥了一眼孟文淞，她看见孟文淞的脸上掠过一丝痛苦的表情，"噢，对不起，我不应该问这个问题。"张妮芬赶紧补充道。
　　"不……，没关系。我曾经有过一位女朋友，她抛弃了我，……，那已经是很久以前的事情了！"孟文淞叹了一口气说，其实，他的女朋友刚刚在一个多月前跟别的男人私奔了，不过，对于孟文淞来说，他觉得那似乎是很久很久以前的事情了。
　　"对不起，文淞，我不应该提这件事。"张妮芬喃喃地说，接着，她低下头陷入了沉默。大约过了10分钟，张妮芬抬起头说，"文淞，时间不早了，我该回家了，不然……。"
　　"妮芬，你是不是害怕被丈夫发现？"孟文淞问道。

　　张妮芬仰起头惊讶地望着孟文淞，她一言不发，她不知道孟文淞是怎么发现她是已婚少妇的，她的脸上流露出难以言表的困惑。

　　"妮芬，你别生气，其实我早就发现你是一位已婚少妇了。"孟文淞说完，他抬起了张妮芬细嫩的小手，他用手指抚摸着张妮芬食指上的一圈白色的痕迹，那是结婚戒指留下来的痕迹，"妮芬，你是不是发现了丈夫跟别的女人鬼混，所以你才用这种跟别的男人睡觉的方式报复你的丈夫？"

　　张妮芬再一次抬起头疑惑地望着情人孟文淞，接着，她叹了口气说，"我知道我是一位漂亮的女孩，我有权获得性快乐，而我丈夫却无法满足我的这种最基本的性要求，所以我才出来到外面找男人的。"
　　"妮芬，这很好的，为女孩儿提供性满足，也是我的工作之一！"孟文淞笑着说。
　　"文淞，谢谢你，是你让我获得了一个女人应该拥有的性快乐，我非常感激。"张妮芬激动的说，她的眼眶里噙满了泪花。

　　孟文淞听完张妮芬的话，哈哈大笑起来，他说，"漂亮的女郎，其实你用不着感谢我，我们俩在一起做爱，都从对方的肉体上获得了性满足，这才是真正的双赢。不是吗？"说完，他紧紧地将全身赤裸的张妮芬揽进怀里，两个人尽情地亲吻。

　　张妮芬像一只可爱的小猫一样依偎在孟文淞那宽阔的胸怀里，她轻轻地说，"文淞，谢谢你！"
　　"妮芬，你为什么要感谢我呢？"孟文淞说。
　　"因为，你让我获得了性满足，你对我很体贴，还有……，我也不知道……，我不想隐瞒你，我的婚姻并不幸福，我感觉自己陷入了深渊中似的，我感到很寂寞。"

　　"妮芬，我看得出，你的确很寂寞，昨天，当你孤身一人走进酒吧的时候，我的确大吃一惊，毕竟这是一间只有男人才光顾的酒吧，我看到你的身边没有任何男人陪伴，我喜出望外，我也是一个单身男人，我想从漂亮女孩身上获得性满足。所以，我就把目标锁定了你。"孟文淞停顿了片刻，继续说，"妮芬，当你走进酒吧的时候，我一直在偷偷地注视你，我看得出你很寂寞，心情很烦躁，……。你能告诉我，你跟丈夫之间到底发生了什么事情？你准备离开他吗？"

　　"不……，我跟丈夫之间没有什么感情问题……，"张妮芬若有所思地说，"事实上，在我的内心里，我依然爱他。"张妮芬抽泣了一下，她擦了擦眼泪继续说，"我不得不承认，我到外面找男人，部分原因是我的错，我讨厌自己。我……，我承认，我是一个性欲强烈的女人，我渴望跟男人尽情地做爱，然而，我丈夫却无法满足我的这个最基本的性要求，当我暗示他的时候，他甚至嘲笑我，骂我是荡妇，我很生气，我恨他的性无能。昨天，我实在按捺不住寂寞，我就到酒吧里去找男人，结果我遇到了你，我们……，我们就在一起做爱了。说实话，自从我结婚以来，我头一次获得性满足，然而我却背叛了丈夫，但是这并不完全是我的错，……，你知道，我……，我有权获得性满足。"
　　"妮芬，我很能理解你的困惑，其实，这对你的婚姻没有什么伤害。不过，此时此刻，你丈夫会作何感想？"孟文淞问道。
　　"我丈夫不会怀疑我的，我告诉他，我到女伴家去玩，今天晚上不回来了，而且，我也没告诉他女伴的名字。"张妮芬喃喃地说。
　　"妮芬，你丈夫是做什么？"孟文淞好奇的问。
　　"我丈夫是一家贸易公司的会计，平日里他很忙碌，……。"张妮芬简单的回答，她似乎想回避这个话题。
　　"哪家贸易公司？"孟文淞问。
　　"文淞，我不能告诉你。如果我丈夫知道了你，他会不择手段的杀了你的！"张妮芬认真地说。

　　孟文淞轻蔑地撇了撇嘴，他的职业就是杀人的，他不相信有人能够杀掉他。然而，这一次，孟文淞判断错了，张妮芬的丈夫是一家贩毒集团的会计，这家贩毒集团正想方设法除掉孟文淞呢，而他却全然不知，他做梦也没想到，正是这个跟他一夜情的漂亮女郎，最终救了他。

　　"妮芬，我向你保证，我永远不会说出，我们俩干的这些事。"孟文淞说完，一骨碌从床上爬起来，他继续说，"今天上午，我有一个约会，我要去会见一位重要的客户。所以我想去洗澡，吃早饭，然后就出发。"说完，他微笑着深情地凝视着漂亮的张妮芬，"妮芬，如果你愿意的话，我们俩可以一起洗澡。"

　　张妮芬羞涩地一笑，她长这么大还从来没有跟男人一起洗澡呢。她假装用被单遮住了赤裸的身子孟。文淞一把扯开被单，将全身赤裸、一丝不挂的张妮芬托起，直奔浴室。

　　"噢，不……！"张妮芬扭动着赤裸的臀部兴奋地说，她感觉阴道里一股粘糊糊的精液被挤了出来，流淌到她的大腿内侧上，她的确想好好洗一洗阴道里的精液，她不想让丈夫发现自己通奸的证据。

　　　　第7章　孟文淞帮助张妮芬清洗女性生殖器

　　孟文淞将漂亮的张妮芬抱进浴室，他紧紧地搂住张妮芬那赤裸的身体，两个人站站在浴室里又尽情地接吻，他伸出大手抚摩着张妮芬那光滑细嫩的小肚子，然后将手伸向张妮芬的大腿根部，张妮芬紧紧的夹住双腿，不让她的情人摸自己的女性生殖器，她执拗地一下，最后还是分开了双腿。孟文淞抚摩着张妮芬那细嫩的女性生殖器，她的整个女性生殖器，甚至大腿两侧上都粘满了粘糊糊的精液，她那并不浓密的阴毛紧紧地贴在两片隆起的大阴唇上。孟文淞用手指拨开了张妮芬的两片大阴唇，他揉捏一下张妮芬那坚硬而敏感的阴蒂，张妮芬兴奋地哼了一声，接着，他的手指继续沿着两片大阴唇之间的沟槽滑动，最后，他将手指深深的插入了张妮芬的阴道里，此时，更多的精液从阴道里被挤出来。张妮芬紧紧的夹住孟文淞的大手，她的阴道壁紧紧的裹住孟文淞粗大的手指，她那赤裸的臀部不断的扭动着，她尽情地体验着从阴道里传出的一阵阵快感。

　　"文淞，帮我洗一洗拢我不想让丈夫发现。"张妮芬小声地恳求道。
　　
　　孟文淞会心的一笑，他将浴液涂抹在张妮芬的后背上，涂抹在她那雪白而丰满的乳房上，她那长着阴毛的大腿根部的隆起上，最后，孟文淞将浴液涂抹在张妮芬的整个女性生殖器上，他用粘满浴液的手揉捏着她的两片隆起的大阴唇、阴蒂和两片小阴唇，以及大阴唇和小阴唇之间的褶皱，他甚至将浴液灌进了她的阴道里。张妮芬情不自禁地兴奋地哼了一声，她感觉到一股阴液从阴道里流淌出来，和浴液泡沫混合在一起。

　　孟文淞也兴奋得哼了一声，他的大阴茎高高的勃起，紧紧的顶在张妮芬的小肚子。张妮芬伸出小手，抓住他那又长又粗又硬的大阴茎杆，她将浴液泡沫涂抹在大阴茎头上，此时，她的性欲在心中燃烧，她想再次跟情人做爱，她转过身去哈下腰，她微微地分开双腿，将赤裸的臀部对着她的情人，她已经准备好跟情人做爱的。

　　孟文淞低头凝视着张妮芬那雪白的赤裸臀部，他兴奋得嚎叫了一声，他身子向前一倾，小声地问，"妮芬，你想体验一下肛交的滋味吗？"
　　"噢，噢，……。我不知道！"张妮芬吸了一口气支支吾吾地说，然而，她的声音越来越小，"我从来没有体验过肛交的滋味，以前，我的一位男友曾经提出过肛交的要求，我……，我拒绝了。"
　　"那么，今天，你想尝一尝肛交的滋味吗？"孟文淞兴奋地问，他真希望眼前这位漂亮的少妇能同意。
　　"噢……，噢……，我不知道……，"张妮芬语无伦次地说，很显然，她在犹豫不觉，她紧紧的咬住嘴唇，不知道该如何才好，从她的内心里，她很想体验一下肛交的滋味，她从网上了解到，对于女人来说，男人的大阴茎插入肛门里面和插入阴道里一样快乐，不过，她很担心，毕竟，孟文淞的大阴茎实在太大了，她的阴道可以勉强容纳下那硕大无比的大阴茎，她不知道自己的肛门是否也能够容纳下。不过，她真的很想尝试一下。

　　经过长时间的思考，张妮芬终于拿定了主意，她小声地说，"我想尝试一下肛交的滋味，不过，请你千万轻一点。"说完，她感觉两腿发软，她再也站不住了，她将身子软软的靠在孟文淞的身上。

　　孟文淞用大手紧紧的抓住张妮芬那赤裸的臀部，他向前跨了一步，将又长又粗又硬的大阴茎对准了张妮芬的两腿之间，他掰开了张妮芬两瓣细嫩的臀部，张妮芬那粉红色的肛门口露了出来，肛门口的下面是两条隆起的大阴唇。孟文淞犹豫了片刻，她没有直接将大阴茎插入张妮芬的肛门里，他知道这位漂亮的少妇肯定无法忍受，于是，他将手指重新插入张妮芬的阴道里，他的手指上粘满了粘糊糊的精液和滑润的浴液泡沫，然后，他将精液和浴液涂沫在张妮芬的肛门口上作为润滑剂，接着，他试探性地将整个手指插入了张妮芬的肛门里，张妮芬尖叫了一声，她用肛门紧紧的裹住孟文淞的手指。

　　孟文淞犹豫了片刻，足足有10秒钟之久，他用力掰开了张妮芬雪白色的两瓣臀部，然后，他试探性地将大阴茎头塞进了张妮芬的肛门里。
　　 "噢！噢！"张妮芬兴奋得尖叫了一声，她感觉到孟文淞的大阴茎头插入了她的肛门口里，一瞬间，她体验到一种从未有过的感觉。她将身子向前一倾，她的乳房紧紧地贴在玻璃门上，"啊！啊！啊！"张妮芬兴奋地哼哼着，她感觉孟文淞的大阴茎头实在太大了，以至于她的肛门很难适应，她感觉到肛门口一阵阵的疼痛。

　　过了一会儿，张妮芬的肛门渐渐地适应过来，她扭头深情地望了一眼情人孟文淞，示意他继续插入。孟文淞哼了一声，他将整个大阴茎一寸一寸地插入了张妮芬的肛门里，他感觉到眼前这位漂亮少妇的肛门里暖暖的，紧紧的裹住他的大阴茎杆，随着大阴茎杆的插入，感觉张妮芬的肛门越来越紧，然而，他没有放弃，他继续用力插入，一下、两下、三下……，此时，他已经将一半的大阴茎杆插入了张妮芬的肛门里，张妮芬痛苦的尖叫了一声，孟文淞停顿了片刻，他在等待这位漂亮的少妇慢慢适应过来。

　　"噢，噢……，"张妮芬尖叫道，"H我，用力H我！"

　　孟文淞紧紧的扣住张妮芬赤裸的臀部，他将胯部用力向前一挺，他的大阴茎深深的插入了张妮芬那紧紧的肛门里，只留下一小段在肛门口外面。此时，两个人都兴奋地哼哼起来，整个狭窄的浴室里回荡着淫荡的嚎叫声，玻璃门都被震得哗哗作响，这淫荡的嚎叫声冲出了浴室，萦绕在整个房间里，此时此刻，这一对男女的性欲达到了难以置信的高潮。

　　张妮芬感到肛门快要爆炸了，一阵阵难以言表的快感从她的肛门里辐射而出，直接穿入她的阴道里，然后再从阴道里传遍她的全身，她的两腿情不自禁地颤抖，她的整个赤裸的身子在瑟瑟发抖，一部难以抑制的性高潮贯穿她的全身。

　　此时，孟文淞也感觉到张妮芬的肛门越来越紧，紧紧地裹住他的阴茎杆，而且还在不断地抽动，他本想竭力克制射精的冲动，然而仅仅过了一分钟，他再也克制不住了，他大吼了一声，"啊！啊！我克制不住了！"话音刚落，他的大睾丸用力一收缩，他的大阴茎杆猛烈抽动一下，他将一股精液喷射进张妮芬的肛门里。

　　不知过了多久，孟文淞和张妮芬都筋疲力尽了，他将已经变软的大阴茎从张妮芬的肛门里抽出来，张妮芬的肛门口发出了清脆的噗的一声，一股乳白色的精液从她的肛门口里流淌出来，这是她平生第一次体验到肛交的滋味。两个人紧紧的拥抱在一起，大口大口地喘着粗气，孟文淞感觉到张妮芬那赤裸的身体依然在颤抖，他用胳膊搂住张妮芬，尽情地跟她亲吻，"妮芬，你太难以置信了，你快要让男人发疯了！"服孟文淞煞有介事地说。

　　"文淞，谢谢你……。"张妮芬小声地回答，她将湿漉漉的身子依偎在孟文淞宽阔的胸膛上。

　　过了一会儿，张妮芬渐渐地平静下来，她要求孟文淞帮她洗自己的女性生殖器。孟文淞伏下身子，认真地清洗张妮芬那梦幻般的女性生殖器，他认真地冲洗着两片大阴唇、两片肉红色的小阴唇和坚硬而敏感的阴蒂，紧接着，他撑开张妮芬的两片小阴唇，认真的盥洗她的阴道，直到将阴道里粘糊糊的精液洗干净为此，然后，他清洗张妮芬的肛门，他不希望这位漂亮的少妇留下任何通奸的证据。最后，他将洗得干干净净的张妮芬抱出了浴室，两个人穿上了衣服，肩并肩地离开了房间。

　　孟文淞驱车将张妮芬送到了她的家，他们没敢走小区的正门，而是拐了一个弯绕到了后门。张妮芬打开车门探出头，警惕地向左右张望，她见到小马路上空无一人，就钻出了汽车。然而，她并没有马上离开，而是转过身深情地望着她的情人孟文淞，她的眼眶里噙满了泪花，"文淞，谢谢你！"她一遍又一遍的说，她探出身子最后一次亲吻她的情人。她深情地望着孟文淞犹豫了片刻小声说，"噢……，如果我有一天变长了坏女孩儿……，我一定再次找你……。我不知道今生今世，我们是否还能再见面！"张妮芬说了一半，她再也说不下去了，她呜咽地哭泣起来。

　　"妮芬，不要难过，我们一定会再见面的。"说完，孟文淞从口袋里掏出一张名片递给张妮芬，"名片上有我的电话号码，你可以随时找我，不论白天还是黑夜。或者，你可以直接到那家酒吧去找我，我经常在那里。"
　　"谢谢你，文淞，我一定会的。"张妮芬说完，她关上了车门，径直走进了小区。孟文淞望着张妮芬美丽的背影，他叹了一口气摇摇头，他心里想，如果张妮芬的丈夫知道了，他的妻子干的那些难以启齿的事情，他会作何感想。他最后深情地望了一眼张妮芬的臀部，他心里想象着，这位漂亮的少妇的阴道里和肛门里的粘满了他的精液，她的感受如何。

　　张妮芬的身影消失在小区的楼群里，孟文淞无奈的启动汽车离开了。

　　孟文淞的汽车行驶在高速公路上，他正在向城郊的别墅区驶去，他要赶赴一个重要的约会。孟文淞明白他的一位重要客户罗英豪肯定等候在自家的别墅里，正在企盼着他的到来。前几天，孟文淞的一位多年未见的客户罗英豪，突然打来一个电话，说有急事要约见他，请他务必赶来。孟文淞凭借他多年保镖今年知道，罗英豪肯定遇到了什么麻烦。

　　孟文淞的汽车拐了一个弯，驶向一条小道，路面坑坑洼洼的有些不平，他的汽车大约行驶了10分钟，终于来到了罗英豪的别墅。孟文淞望着别墅的大门，他的脸上掠过一丝欣喜的笑，他终于又见到了多年的老主顾和老朋友罗英豪，然而，紧接着，他的脸上又掠过一丝愁云，毕竟，他的内心里隐藏着一段难以启齿的情感，那是一段他跟罗英豪年轻漂亮的妻子通奸的隐私。尽管事情已经过去三年多了，可是他一想到这些，他的内心里就有一种负罪感，毕竟，罗英豪对他恩重如山，然而他却禁不住诱惑，跟罗英豪那年轻漂亮的妻子，上床发生了性关系。

　　说起罗英豪，可是一位传奇人物。他早年离开中国到美国留学，后来，孤身一人来到了这个陌生的南美国家，经过10多年的奋斗，他终于成为了一名当地有名的大富豪，然而，他也结下了不少仇家。孟文淞做雇佣兵的时候周游世界，后来他离开了美国，他在一个炎热的夏天，来到了这个人生地不熟的南美国家，正当他垂头丧气的无着落的时候，罗英豪雇用了他作保镖，让他有机会很快在这个陌生国家安顿下来。

　　　　第8章　孟文淞接受一项艰巨的保镖任务

　　罗英豪是一位有着丰富生活阅历的人，他早年留学美国，学习法律，后来他来到这个南美国家经商，当他一见到孟文淞的时候就很器重他，他不但教给孟文淞各种法律知识，而且还教给他各种为人处世的方法，以及如何跟当地黑社会打交道的经验。这些经验，对孟文淞的保镖职业帮助很大。

　　罗英豪雇用孟文淞作保镖整张一个夏天，也就在那个夏季，孟文淞禁不住诱惑，跟罗英豪年轻漂亮的妻子通奸了，在他的内心深处，他感到深深的内疚，他觉得对不起罗英豪。后来，他不辞而别，加入了当地的警察局，成为了一名警察。孟文淞是一位很聪明的人，经过两年多的摸爬滚打，他熟悉了当地警察局和黑市会的情况，他知道如何跟这些人打交道，此时，他已经练就了一身功夫，于是他决定成立自己的保镖公司。

　　孟文淞将汽车停在罗英豪别墅的门口，他在犹豫不觉，是否应该走进别墅，毕竟他的内心里有一种深深的内疚感。孟文淞靠在汽车的椅背上，他的思绪又回到了三年前。他想起了跟罗英豪的忘年交，罗英豪比他大20多岁，跟他父亲的年龄相仿，罗英豪对他恩重如山，他们之间的关系形同父子。后来，孟文淞不辞而别，加入了当地警察局，由于他没有经验，他在办案过程中得罪了不少黑社会组织，为此，他差点被杀掉，多亏罗英豪出面协调，帮他化险为夷，度过了一个又一个难关。对此，孟文淞十分感激罗英豪的帮助，然而他内心的愧疚感却更加强烈，他觉得对不起罗英豪，他不应该跟罗英豪的妻子上床发生性关系。

　　孟文淞经过两年多的奋斗，他决定成立一家保镖公司，罗英豪得知消息后，他主动为孟文淞提供启动资金，然而，这一次，孟文淞却婉言拒绝了他的善意，不过，罗英豪还是帮助他疏通当地的各种关系，使得他的保镖公司得以迅速成立。然而，罗英豪却不想得到任何回报，他帮助孟文淞，仅仅是因为他很欣赏孟文淞而已。对此，孟文淞感激不尽，他不知道如何才能报答罗英豪的恩情。

　　罗英豪不愧是一位传奇人物，他早年在美国留学的时候，曾经有过一段短暂的婚姻，他由于跟妻子感情不和，结婚不到一年，他们就草草离婚了。后来，他来到了南美这个国家，经过多年的奋斗，他成立了一家贸易公司，他的生活渐渐的安定下来。

　　罗英豪现在的妻子叫安晓兰，是一位非常漂亮而性感的女人。她比罗英豪小20多岁，她曾经是罗英豪的秘书，当年，罗英豪一见到这位漂亮的小女孩的时候就被迷倒了，没过一年，他就跟安晓兰结婚了，据公司内部人透露，当时，安晓兰怀孕了，孩子的父亲是罗英豪，他们不得不草草结婚，那一年，安晓兰只有 19岁，也有人说，她只有18岁。半年后，安晓兰生下来一个漂亮的女孩，这应验了公司里的传闻，安晓兰在结婚前早就怀孕了。

　　其实，安晓兰是一位很风骚的女孩，自从她生完孩子以后，她经常背着罗英豪，跟公司里的同事打情骂俏，甚至上床发生性关系，公司的员工也曾怀疑，安晓兰生的孩子不是罗英豪的，可是没有人敢告诉罗英豪。好在，安晓兰的女儿罗欣欣渐渐长大，她长得酷似安晓兰，而且还有几分像是罗英豪，公司里就再也没有人议论安晓兰女儿的身世了，后来这件事也就不了了之。

　　三年前，孟文淞孤身一人来到了南美这个国家，刚来的时候，他人生地不熟，无依无靠。好在，不久罗英豪聘请他为私人保镖。一来二去，他渐渐地跟罗英豪的妻子安晓兰和女儿罗欣欣混熟了，他们彼此之间的关系很和睦，这一年，安晓兰已经是一位31岁，妩媚动人的漂亮少妇了，而她的女儿罗欣欣刚满13岁，她是一位生理刚刚发育的活泼可爱的少女，她的容貌酷似她的母亲。日子一久，孟文淞也听到了安晓兰的一些风言风语，不过，他并不当一回事，毕竟那些事与自己无关，更何况，罗英豪对他不薄。然而，一件不该发生的事情，却彻底改变了他的生活。

　　一天，罗英豪一家准备参加一个宴会，要求孟文淞作为保镖一起陪同前往。可是临出发前，罗英豪却从外地打来电话告诉孟文淞，他临时有事不能赶一起去赴宴，他要求孟文淞陪同他的妻子安晓兰一起去赴宴。安晓兰是一位很喜欢社交的漂亮女人，为了参加这次宴会，她还特意买来了一套新衣服和一双新鞋，重新做了头发，罗英豪不想让他的妻子失望，所以他要求最信任的孟文淞陪同他的妻子去赴宴。

　　起初，孟文淞并不想单独陪同安晓兰去赴宴，可是，他禁不住罗英豪的劝说，他只好碍于情面答应了。其实，他不是不想陪同安晓兰去赴宴，他只是不愿意跟安晓兰单独在一起，原因有两方面，一方面，他听说安晓兰是一位很风骚的女人，而且她也的确是一位妩媚动人的漂亮少妇；另一方面，他发现自己在不知不觉之中，被安晓兰的魅力吸引住了，孟文淞的理智告诉他，这种渴望发展下去是十分危险的。

　　其实，孟文淞哪里知道，安晓兰在见到他的第一天起，就被这位26岁，身强力壮的英俊大男孩深深吸引住了。起初，安晓兰只是背着罗英豪，跟他半真半假的调情，她并没有越过底钱，然而，孟文淞心里很明白，他跟安晓兰一旦接触多了，他们之间的关系可能会失控，他既不相信自己能控制住对漂亮女人的欲望，也不相信安晓兰能洁身自好。

　　如今，孟文淞应罗英豪的一再要求，只得勉强答应陪同安晓兰去赴宴的要求。下午，孟文淞驱车而来到罗英豪的别墅，半路上，他在一家商店里为罗欣欣买了一个漂亮的布娃娃，他很喜欢罗欣欣这个13岁的漂亮小女孩，他几乎每次去看她的时候，都为她买一件小礼物，今天也不例外。罗欣欣聪明、漂亮、活泼可爱，她可爱得就像一只芭比娃娃。她有许多地方特别像她的母亲安晓兰，包括美丽的容貌和咄咄逼人的秉性，不过，她的身上依然充满了讨人喜欢的孩子气，这是安晓兰无论如何也不具备的。

　　当孟文淞到达罗英豪的别墅的时候，罗欣欣从别墅里迎出来，他挽住罗欣欣地小手走进了客厅。这时候，安晓兰正在从二楼的楼梯轻飘飘地走下来，孟文淞抬头一看，他被安晓兰那漂亮的容貌惊呆了，与此同时，他知道麻烦也来了。安晓兰显出一副若无其事的样子，她穿着一件天蓝色的连衣裙，她胸前的领口开得很低，快到她的肚脐眼了，她的一对雪白而丰满的乳房几乎露出了一半，她脚上穿着一双高跟鞋，一步一步地走下楼梯。孟文淞羞愧地低下头，他没有勇气再看安晓兰那漂亮的容貌和性感的着装。然而，从他的位置，他透过裙边的缝隙，可以若隐若现地看见安晓兰那雪白而修长的大腿。

　　孟文淞也许是太紧张了，他并没有意识到安晓兰正一步一步向他走来，当他抬头看时，只见安晓兰的那对丰满的乳房，挑逗似的左右摆动，她的一对坚硬的乳头顶在连衣裙上，整个乳头的轮廓依稀可见，几乎快要从领口的边缘跳出来。

　　"文淞，真对不起，让你等候了这么长时间！"安晓兰小声地说，她向前一步探出头，轻轻地亲吻了一下孟文淞的面颊。

　　孟文淞闻到安晓兰身上一股沁人肺腑的香气扑面而来，一瞬间，他感觉脸一阵阵发烧，就像一位偷窥女孩洗澡的男孩一样尴尬，"不……，噢……，晓兰，你看起来真漂亮！"孟文淞结结巴巴地说。

　　"噢，谢谢你，文淞，你也很英俊！"安晓兰笑眯眯地说，然后，她在孟文淞面前转了一圈，展示她那身新买的连衣裙。孟文淞睁大眼睛，惊讶地盯着安晓兰的后背，只见连衣裙后背的开衩很低，几乎快到安晓兰的臀部了。孟文淞情不自禁地偷窥了一眼，他看见安晓兰雪白色的臀部依稀可见，就连两瓣臀部之间的沟槽都可以看到，他猛然反应过来，安晓兰没有穿内裤，一想到这些，他情不自禁地慌张起来。

　　"文淞，你的一身礼服真漂亮。"安晓兰上下打量着孟文淞，她赞叹地说。当她看到孟文淞腰间别着的手枪的时候，她皱了皱眉头，出于女人的本能，她讨厌武器，"文淞，难道你非得要带手枪吗？"
　　"这是我的习惯，如果你不喜欢的话，我可以将手枪留在汽车里。"孟文淞认真地说。
　　"噢，那太好了，谢谢你，文淞，现在，我们可以出发吗！"安晓兰说完，她挽起孟文淞的胳膊向门外走去，她走到门口扭头对女儿说，"欣欣，好好看家，我和文淞回来得很晚，你自己先上床睡觉吧，不用等我们了。"
　　"好吧，妈妈！"罗欣欣调皮地说，"再见，孟叔叔……，不，我应该叫你孟大哥，因为你只比我大10多岁，不是吗？"说完，她调皮地咯咯笑了起来，她向安晓兰和孟文淞摆摆手，拿着她的布娃娃蹦蹦跳跳地回到自己的卧室去了。

　　宴会的派对并没有孟文淞和安晓兰想象的那么精彩，反倒令人烦躁不安，尤其是对于孟文淞来说，场面混乱的派对，让孟文淞很难保护安晓兰的安全，他只得静静的躲在角落里，观察着安晓兰的一举一动，然而有好几次，安晓兰都消失在他的监视范围之内，他不得不苦苦地在拥挤的人群中寻找安晓兰的身影。然而，更让他感到尴尬的是，安晓兰裙子的开衩很高，每当她跟别的男人翩翩起舞的时候，她那白皙而修长的大腿就会隐隐约约的露出来，在场的人群中，只有孟文淞知道了，这个漂亮的少妇没有穿内裤，他一想到这些，就觉得脸一阵阵的发烧。更让孟文淞感到不知所措的时候，安晓兰一边跟别的男人跳舞，一边不时地向他飞媚眼，毫无顾忌地向他做出各种飞吻的动作。

　　　　第9章　罗英豪的妻子安晓兰主动勾引孟文淞

　　宴会结束后，乐队奏起舞曲，大家开始正式跳舞。安晓兰拉着孟文淞跳了几乎所有的舞曲，她毫无顾忌地紧紧地贴在孟文淞的胸膛上，她身上散发出的迷人香味让孟文淞飘飘然，她那雪白而柔软的乳房，贴在孟文淞的胸膛上，让孟文淞不得不想入非非。孟文淞揽住安晓兰的细腰，跟她翩翩起舞，他竭力保持绅士作风。可是由于安晓兰连衣裙后背的开衩很低，孟文淞不知道该将手放在何处，向上摸，他的手摸到了安晓兰那细嫩的后背肌肤，向下摸，他的手几乎摸到了安晓兰臀部边缘的轮廓，而当他一想到眼前这位漂亮少妇没有穿内裤的时候，他的大阴茎就情不自禁地勃起。

　　安晓兰似乎感觉到了孟文淞大腿根部的隆起，她挑逗似的将雪白而丰满的乳房，紧紧地贴在孟文淞的胸膛上，而将下身顶在孟文淞的大腿根部上，用小肚子摩擦着孟文淞的大阴茎头，这让孟文淞即兴奋又尴尬，他竭力想跟安晓兰保持一点点距离，可是安晓兰就是不肯，她肆无忌惮将松软的身子贴在孟文淞的身上。好几次，孟文淞都想礼貌的结束跳舞，回到餐桌旁，然而，安晓兰就是不肯。最后，孟文淞无奈之下，只好以上厕所为由逃脱了，他知道自己是在撒谎，他的躲在厕所里久久不敢出来，直到他的大阴茎慢慢变软，他才走出厕所，回到安晓兰的身边。

　　最后一个舞曲结束了，安晓兰拉着孟文淞回到了餐桌旁，两个人一边喝酒一边聊天，然而，两个人似乎都对美食不感兴趣，于是，安晓兰拉着孟文淞来到了外面的花园里，他们俩一边散步一边聊天，夜色中，徐徐凉风温柔地吹拂着他们俩赤热的肌肤上，安晓兰将柔软的身体依偎在孟文淞的怀里，他们俩就像一对恋人似的，在夜晚的花园中散步，不知不觉之中，两个人沉浸在一种虚无飘渺的梦幻中，孟文淞那原本戒备的心也渐渐地放松下来，他不再拒绝安晓兰那肉麻的挑逗。

　　宴会结束后，孟文淞将安晓兰送回家，他本想马上回家，可是安晓兰却执意要拉他到客厅里喝一杯，孟文淞只好答应了。当两个人走进别墅客厅里的时候，安晓兰发现女儿罗欣欣并不在家，她看到茶几上留下了女儿的纸条，原来，罗欣欣到同学家去玩去了。于是，安晓兰拉着孟文淞坐到了沙发旁，她取来了一瓶白兰地，两个人一边喝酒一边聊天。大约过了半个多小时，孟文淞打算起身回家，然而，安晓兰却一把抓住了他，不让他回家，孟文淞自己也说不上为什么，也许是酒精的作用，也许他真的被安晓兰的性感和美貌深深吸引住了，他留下来了。

　　孟文淞做梦也没想到，他正在一步步滑向跟安晓兰通奸的泥潭。孟文淞和安晓兰肩并肩的坐在柔软的沙发上，安晓兰打开音响，音箱里传来了悠扬的音乐，轻轻地漂浮在客厅里，两个人轻声地聊天，安晓兰慢慢的将身子依偎在孟文淞的怀里。此时，孟文淞已经意识到即将发生的事情，然而，他已经没有能力自拔了，作为男人，他无法抵御眼前这位漂亮少妇的性诱惑，渐渐地，两个人的嘴唇贴在一起，他们俩轻轻的亲吻起来。

　　安晓兰一把扯开连衣裙的低胸领口，她左侧那雪白而丰满的乳房一下子露出来，孟文淞再也克制不住了，他不加思索地伸手抚摸着安晓兰的乳房，他感到异常兴奋，他已经有３年多没有碰过女人的身体了，而眼前这位漂亮少妇的肉体，正是他朝思暮想的。安晓兰兴奋地哼了一声，她的身子轻轻地扭动一下，她将另一侧的乳房也掏了出来。孟文淞尽情地揉捏着安晓兰那对性感而柔软的乳房，他用手指揉捏着坚硬的乳头，他探出头张开大嘴，将安晓兰的乳头含进了嘴里尽情地吸吮。

　　孟文淞兴奋得哼哼着，他的性欲迅速达到了高潮，他用双手拖住安晓兰那对雪白而丰满的乳房，他贪婪的注视着，仔细盯着乳房的每一寸肌肤，褐色的乳头，暗红色乳晕，雪白的乳房。不一会儿，孟文淞感觉到安晓兰将小手伸到了他的大腿根部，尽情地抚摩着他的大腿内侧，作为男人，他当然明白眼前这位漂亮的少妇想干什么，两个人的激情在燃烧，安晓兰的小手一点一点向孟文淞的大腿根部摸去。

　　"晓兰，不要这样！"孟文淞情不自禁地哼了一声，他感觉，安晓兰的小手握住了他的大阴茎头，尽管隔着裤子，可是他依然能够感觉到安晓兰小手的温暖。这时候，安晓兰拉开了孟文淞裤子上的拉链，孟文淞本想拒绝，可是他已经没有那份勇气了，他只得任凭安晓兰的摆布，安晓兰的小手在他隆起的大腿根部上摸索，不一会儿，安晓兰将小手伸进了他的内裤里，一把抓住了他那不断抽动的大阴茎。

　　"噢……，噢……，文淞，你的鸡巴太大了！"安晓兰兴奋地尖叫了一声，她用小手紧紧的扣住孟文淞那又长又粗又硬的大阴茎杆，紧接着，她深深吸一口气，她用小手上下摩擦着大阴茎杆上的包皮，孟文淞那李子一般大的大阴茎头，直直的从包皮里翻出来。的确，孟文淞作为一位身高马大的男人，他的大阴茎实在太大的，以至于，安晓兰细嫩的手，都显得小了许多。

　　安晓兰用小手勾住孟文淞内裤的边缘，还没等孟文淞反应过来，她一把扯下了孟文淞的内裤，一瞬间，孟文淞那硕大无比的大阴茎一下子从内裤里跳出来，直直的对着安晓兰漂亮脸的蛋，而且大阴茎还在不断抽动，就像一门即将开火的大炮似的。
　　"噢……！噢……！"安晓兰兴奋地哼哼着，她痴情的盯着孟文淞的大阴茎，在柔和的灯光照射下，孟文淞的大阴茎泛起一层梦幻般的光彩，那是一种让女人根本无法控制的光彩。孟文淞的阴茎头大得像一个熟透的李子，紫红色的，表面的皮肤紧绷着，在灯光照射下，泛起五彩斑斓的光芒。

　　安晓兰喘着粗气，她探出头着魔似的盯着孟文淞的大阴茎头，然后，她伸出小手一把抓住大阴茎杆，慢慢摩擦起大阴茎杆上的包皮，不一会儿，安晓兰看到一颗晶莹剔透的阴液，从大阴茎头上的裂口处流出来，挂在大阴茎头上。安晓兰用小手用力将包皮向后一撸，孟文淞的大阴茎头完全从包皮里翻出来，直直的对着安晓兰的脸。安晓兰轻轻地吹了一下大阴茎头，只见大阴茎头本能地抽动一下，安晓兰兴奋地笑了一声，接着，她用手指蘸了蘸大阴茎头上流出来的阴液，将阴液涂抹在整个大阴茎头上，此时，整个大阴茎，在柔和的灯光照射下，散发出一种难以形容的光芒。过了一会儿，她将眼睛贴在大阴茎旁，仔细端详着，她觉得男人的大阴茎是世界上最漂亮的东西，与此同时，她觉得孟文淞的大阴茎是她见过的最大的男人阴茎。

　　孟文淞将身子无力地躺在沙发上，他觉得既兴奋又害怕，他明白自己干了一件蠢事，罗英豪毕竟是他的恩人和朋友，他不应该这样对待朋友的妻子，尽管是安晓兰主动勾引他的，可是他也无法推脱责任。

　　安晓兰就像一只发情的母老虎一样，她将鼻子尖顶在孟文淞的大阴茎头上，深深吸了一口气，她在闻大阴茎头上散发的梦幻般气味，接着，她张开大嘴，将大阴茎含进了嘴里，她用舌头舔着大阴茎，她尽情地吸吮着从大阴茎头的裂口处流出来的阴液，然后，她用牙齿狠狠咬了一下大阴茎头，这时候，她听见孟文淞情不自禁地哼了一声，于是，她张开大嘴，将整个大阴茎杆含进了嘴里，此时，孟文淞的大阴茎头顶在她的喉咙深处，而她的嘴边还露出一大段大阴茎杆和一对鸡蛋大的大睾丸，以及浓密的阴毛。两个人情不自禁地一唱一和地哼哼起来，这是一个多么不堪入目的淫荡画面啊。

　　安晓兰尽情地吸吮着孟文淞的大阴茎，他们俩不断地发出哼哼声，然而他们俩做梦也没想到，一件意想不到的事情发生了。也许是太投入了，无论是安晓兰还是孟文淞，谁也没听见罗欣欣回家的声音，他们俩依然在尽情地体验着性快乐。此时，罗欣欣正悄悄地躲在阴影处，目瞪口呆地注视着她的母亲，尽情地吸吮着另一个男人的大阴茎。罗欣欣已经13岁了，她的身体开始发育了，她的一对小乳房已经微微隆起，她的女性生殖器也有了变化，更重要的是，她已经朦胧的知道性是怎么回事了。

　　罗欣欣张着大嘴惊讶地盯着她的母亲赤裸着上身，尽情地吸吮着孟文淞的大阴茎。她母亲那对雪白而丰满的乳房，在胸前左右摆动着，罗欣欣看见一个硕大无比的大阴茎，在她母亲的嘴里不断的插入拔出，大阴茎杆下，一对鸡蛋大的大睾丸前后摆动着，大阴茎杆的根部长满了浓密的阴毛。罗欣欣长这么大，她头一次如此清晰地看到一个成熟男人的大阴茎，她兴奋得大口大口地喘着粗气，的确，眼前这不堪入目的画面，对于一位年仅13岁的少女来说，实在太淫秽，太刺激了。罗欣欣紧紧的夹住双腿，她感觉到自己大腿根部那细嫩的女性生殖器，不断的有节奏的抽动着，一股阴液透过她那完整的处女膜，缓缓的从阴道里流出，流淌到她整个尚未发育完全的女性生殖器上，甚至流淌到她的大腿内侧上，此时，罗欣欣已经下定决心，她一定要占有一个像孟文淞那样硕大无比的大阴茎。

　　安晓兰和孟文淞根本没有察觉到，罗欣欣，一位年仅13岁的少女，正躲在暗处偷看他们的通奸行为。安晓兰继续尽情地吸吮着孟文淞那硕大无比的大阴茎，不一会儿，孟文淞的性欲达到了高潮，他觉得安晓兰吸吮他的大阴茎头的滋味，让他兴奋得无法自拔，他的性冲动迅速冲高到临界点。他知道自己再也克制不住了，他本能地推开安晓兰的头，他想将大阴茎从她的嘴里抽出来，然而，安晓兰并不理睬他，她用牙紧紧的咬住大阴茎头不放，她依然在尽情地吸吮的大阴茎头，与此同时，她的小手快速的摩擦着大阴茎杆上的包皮，速度越来越快。

　　"噢……，晓兰，求求你……！"孟文淞苦苦哀求，可是话音刚落，他就感觉到大睾丸里的精液在沸腾，一瞬间，他的大睾丸用力收缩，他的大阴茎杆猛烈抽动一下，"噢！噢！……，我要射了！"孟文淞嚎叫了一声，他的臀部向上一挺，离开了沙发表面。

　　突然，安晓兰尖叫了一声，她感觉到一股炽热的精液猛烈地射进了她的嘴里，紧接着，一股接一股的精液不断的射入她的嘴里，作为女人，她特别喜欢吸吮男人的大阴茎，然而，她从来没有体验过如此强烈地射精。她曾经吸吮过罗英豪的大阴茎，可是罗英豪的射精量远远赶不上孟文淞，毕竟，罗英豪已经是一位50 多岁的老男人了，他的大阴茎甚至很难完整的勃起。她也曾经偷偷地吸吮过公司里别的男人的大阴茎，可是那些男人大阴茎根本无法跟孟文淞的相提并论，她太喜欢孟文淞那硕大无比的大阴茎了。

　　孟文淞继续将一股接一股的精液射进眼前这位漂亮少妇的嘴里，似乎永不停息，安晓兰嘴里装满了粘糊糊的精液，以至于她两侧的面颊都鼓起来，接着，她一口接一口的将精液吞进肚里，作为一位性欲强烈的女人，她觉得男人的精液是世界上最美味可口的甘露。大约过了五分钟，孟文淞的射精渐渐减弱下来，然而他的大阴茎依然在安晓兰的嘴里不断抽动。

　　安晓兰做梦也没想到，孟文淞竟然会射出如此多的精液，她的嘴里灌满了粘糊糊的精液，她用嘴唇竭力裹住大阴茎杆，不让一滴精液流失，然而，还是有一些乳白色的精液顺着她的嘴角流淌下来。此时，安晓兰感觉到阴道里阴液也在不断的向外流淌，她的大腿根部的整个女性生殖器已经被润湿了，阴液灌满了她的两片大阴唇之间的沟槽，甚至流淌到她的大腿内侧上，她庆幸自己没有穿内裤，否则的话内裤肯定会是湿透。

　　　　第10章　三年前　孟文淞曾经跟安晓兰发生过性关系

　　过了一会儿，安晓兰将最后一口精液吞进了肚子里，她直起身子，擦了擦嘴角上流淌出来的精液。她紧紧的夹住双腿，夹紧大腿根部两片早已肿胀的大阴唇，更多的阴液被挤了出来，顺着她的大腿内侧向下流淌，接着，她坐到孟文淞对面的沙发上，她撩起衣裙抬起双腿，然后，慢慢地分开了双腿，此时，她的女性生殖器完全展现在孟文淞的面前，她的整个略缫咽透，卷曲的阴毛胡乱地贴在两片隆起的大阴唇上，她的两片湿润的小阴唇微微的张开着，她的阴道口还在有节奏的抽动着，一股阴液依然在向外流淌，顺着两片大阴唇之间的沟槽，向下流淌到她的肛门上。此时，安晓兰的性欲达到了高潮，尽管他还没有跟孟文淞发生性关系。

　　孟文淞喘着粗气，贪婪地盯着安晓兰大腿根部梦幻般的女性生殖器，他再也克制不住了，他的大阴茎猛烈抽动一下，一股乳白色精液从他的阴茎头喷射而出，划出一道美丽的弧线，落到了安晓兰那雪白而丰满的乳房上，安晓兰咯咯地淫笑了几声，她用手指蘸了蘸乳房上粘糊糊的精液，然后将涂满精液的手指插入了自己的阴道里，她竟然当着孟文淞的面表演手淫。

　　孟文淞见到如此淫秽的场面，他再也克制不住了，他像猛虎一样扑到安晓兰的身上，将大阴茎深深的插入了安晓兰的阴道里，他将睾丸里仅有的一滴精液，射进了这位漂亮少妇的阴道里。过了大约10分钟，他将大阴茎从安晓兰的阴道里抽出，安晓兰的阴道口发出了清脆的噗的一声，孟文淞整个大阴茎杆上粘满了粘糊糊的精液，他的大阴茎头上依然挂着乳白色的精液，拖着长长的尾线，另一端挂在安晓兰的阴道口上。孟文淞身子一歪，疲惫的趴在沙发上大口大口地喘气。

　　此时，躲在黑暗处偷看的罗欣欣看到了一切，她眼睁睁地看见孟文淞那硕大无比的大阴茎，深深的插入他母亲的阴道里，她也看到了大阴茎头上的乳白色的东西，凭借她少有的生理知识，她知道，那是男人的精液，是一种能够让女人怀孕的东西，一想到这些，她再也克制不住了，她将手指伸到自己大腿根部的女性生殖器上，尽情地揉捏敏感而坚硬的阴蒂，她学着母亲的样子，在不断的手淫，一股阴液从她的阴道的流出，穿过完好无损的处女膜，流淌到她的两片细嫩的大阴唇上，然后向下流淌到她的大腿内侧上。此时，这位年仅13岁的少女已经下定决心，她一定要体验孟文淞那硕大无比的大阴茎，深深插入自己阴道里的感觉，她要将自己的处女之身献给孟文淞。

　　又过了20多分钟，筋疲力尽的孟文淞从沙发上爬起，他跌跌撞撞地冲出别墅，像做贼似的逃跑了，一路上，他的脑子里不断的浮现出安晓兰那梦幻般的女性生殖器，两片隆起的大阴唇分开，两片湿漉漉的肉红色小阴唇微微的张开，一股股阴液缓缓的从阴道里流出，他不敢相信这是事实，他竟然跟朋友的妻子发生性关系，他不明白自己为什么会干出如此愚蠢的事情，然而，这一切的确发生了，他无法改变现实。

　　从那天晚上以后，孟文淞再也没去过罗英豪的别墅，更没见到过安晓兰，他不辞而别，参加了当地的警察，两年后，他创办了自己的保镖公司，直到今天。

　　孟文淞渐渐地将思绪拉回来，自从三年前，他跟安晓兰通奸发生性关系，他感到内疚不辞而别以后，他已经三年多来没有见到安晓兰和她的女儿罗欣欣了，今天，他就要见到安晓兰了，他感觉十分沮丧，他觉得自己没脸再见安晓兰，更没脸面对罗英豪，尽管他明白罗英豪并不知道，他跟安晓兰之间干的那些见不得人，甚至是难以启齿的事情。

　　孟文淞将汽车停在大铁门前，他跳下车按下了大门旁对讲机的按键，不一会儿，话筒里传出来一位年轻女人的声音，接着，大铁门缓缓的打开。孟文淞将汽车开进了别墅的院子里。三年前，他也是开着这辆汽车来到罗英豪的别墅，见到了他那年轻漂亮的妻子安晓兰。孟文淞自己也说不上为什么，一瞬间，他的脑海中再次浮现出安晓兰那张漂亮的脸蛋儿，他可以清晰地回忆起安晓兰的音容笑貌，这一切仿佛就像昨天发生的事情似的……。

　　罗英豪的别墅是一座欧洲风格的二层小楼，是他用做进出口贸易赚来的钱建造的。别墅的一楼由一间典雅的客厅和几间别致的屋子组成。孟文淞缓步走进别墅的院子里，他见到院子里的布局跟三年前没有多大变化，罗英豪虽然是一位当地有名的富豪，可是他的生活却很节俭，这反映在这座别墅的装修布局上，简洁而实用，没有过多的铺张浪费。

　　罗英豪不但是生意场上的老手，而且还是一位投资专家，他很善于理财。孟文淞知道，他曾经运用高超的投资技巧，将100万美元成功的变成了500 万美元。没有人知道罗英豪到底有多少钱，人们只知道，即使罗英豪单单依靠积蓄就可以过上非常富裕的生活。然而，罗英豪却是一位很节俭，甚至是很吝啬的人，他从来不购买豪华汽车，也不雇用仆人，院子里的花草都是他亲手种植的，而房间的打扫，也是偶尔雇佣钟点工来做的。

　　现在，罗英豪遇到了大麻烦，一伙贩毒分子准备杀害他的全家。起初，孟文淞并没太在意，他以为这仅仅是犯罪集团的绑架勒索而已，他本想花一点钱把事情摆平，然而，情况比他想象的要严重得多，这伙犯罪分子并不是为钱而来的，他们要做的是杀掉罗英豪全家，而且他们还针对罗英豪本人，组织了两次刺杀行动，为此，罗英豪还差点送掉性命。此时，罗英豪才真正意识到问题的严重性，他不得不再次邀请孟文淞做保镖，来保护他们全家的安全，毕竟，在他的心目中，他只相信孟文淞一个人。

　　孟文淞站在别墅的房门口，他手里拿着一束鲜花，他感到心里有些紧张，他不知道罗英豪会怎么看待他，毕竟他们之间已经有３年多没有见面了，尽管他们之间偶尔通通电话，然而，孟文淞还是觉得，他们之间的关系有点紧张。当孟文淞不辞而别的时候，罗英豪时常邀请孟文淞到他的别墅作客，可是孟文淞都寻找各种借口婉言谢绝了，罗英豪实在不明白这其中的缘故到底是什么，久而久之，罗英豪也就不再邀请孟文淞到他家作客，很显然，他们之间产生了隔阂。

　　就在孟文淞胡思乱想的时候，别墅的房门打开了，他看见一位漂亮的少女站在的门口，正在惊讶地凝视着他。孟文淞着实吃了一惊，他上下打量着眼前这位漂亮的女孩儿，他几乎认不出来了，然而他知道，这位亭亭玉立的少女不是别人，正是安晓兰的女儿罗欣欣。

　　"孟大哥，难道你想在门口站一整天吗？"罗欣欣说完，她的脸上露出了灿烂的笑容。
　　"欣欣，是你吗？你长这么大，我都快认不出你来啦！"孟文淞兴奋地说，他继续上下打量着罗欣欣，罗欣欣长得酷似她的母亲安晓兰，美丽的面容，白皙的皮肤。
　　"当然是我！"罗欣欣落落大方地回答，忽然，她猝不及防地伸出胳膊搂住了孟文淞的脖子，在他的面颊上亲吻了一下，她的脸上洋溢着青春少女特有的兴奋，"孟大哥，你这么多年到哪儿去了？为什么不来看我？"罗欣欣故作生气的样子尖声问道。

　　孟文淞支支吾吾的不知该说什么才好，罗欣欣搂住孟文淞的脖子，不依不饶。最后，孟文淞伸出有力的臂膀，揽住罗欣欣纤细的腰肢，"噢……，我……。欣欣，几年不见，你长这么大了。"孟文淞不知道该如何回答，他只好把话题岔开。罗欣欣依然搂住孟文淞的脖子不放。

　　"孟大哥，我今年16岁了，年底就17岁了。"罗欣欣撒娇似的说，的确女大18变，越变越好看，这话说得千真万确。如今，罗欣欣已长成了一位亭亭玉立的少女。
　　"噢，那太好了！"孟文淞憋了半天，只说出这么一句话来。
　　"孟大哥，这是给我的鲜花吗？"罗欣欣一边说，一边望着孟文淞手里的鲜花。
　　"噢……，当然，当然，当然是送给你的。"孟文淞赶紧回答道，他觉得送给少女一束鲜花有些不妥，毕竟，在他的眼里，罗欣欣的年龄还太小，她还没有到谈情说爱的年龄。其实，在孟文淞的心目中，他对罗欣欣的印象还停留在三年前的那小姑娘的模样，他把罗欣欣只是当着一个可爱的小妹妹看待而已。
　　"谢谢你，孟大哥！"罗欣欣说完，她一把夺过孟文淞手里的鲜花，脸上露出了迷人的笑容，她探出头再次亲吻了一下孟文淞的面颊，然后大胆地拥抱了一下孟文淞。当罗欣欣那对结实的乳房贴在他的胸膛上的时候，他才真正意识到，罗欣欣已经长成了一位情窦初开的少女，再也不是他想象中的那个不懂事的小女孩儿。

　　"噢，文淞，你终于来了。"孟文淞抬头一看，只见安晓兰一步步从楼梯上走下来，她在女儿罗欣欣的身后说。

　　孟文淞不情愿地推开了罗欣欣娇嫩的身子，他的脑子里依然想象着罗欣欣那对玲珑的小乳房，"嗨，你好吗，晓兰。"孟文淞有点畏缩的说的，他透过罗欣欣的肩膀，望着这位漂亮的少妇。

　　"文淞，你太自私了，你为什么不跟我拥抱？"安晓兰故作生气地问，她向前迈一步，罗欣欣乖乖的站到了一边去。安晓兰扑到了孟文淞的怀里，两个人深情地拥抱，孟文淞感到了她那丰满而柔软的乳房，紧紧地贴在他的胸膛上。他的脑子里快速的计算着，母女俩乳房的差异，一瞬间，他觉得多年来没来看她们母女俩，是一件多么遗憾的事情啊！孟文淞觉得自己太愚蠢了，也太钻牛角尖儿了，虽然他跟安晓兰发生了性关系，可是他们俩毕竟都是成年人，他们可以用一种理性的方式，解决这个棘手的问题，他没必要这么多年总是感到内疚。

　　"文淞，你这么多年没来看我们，实在太不应该了！"安晓兰贴在孟文淞的耳边小声说，她将丰满的胸部紧紧地贴在孟文淞宽阔的胸膛上，她将小肚子顶在孟文淞的大腿根部上，她在试探孟文淞大阴茎是否已经勃起。接着，两个人的身体分开了，安晓兰上下打量着孟文淞说，"文淞，你一点都没变！"说完，她的脸上露出迷人的微笑。

　　"好了，我们到客厅里谈，告诉我们母女俩，你这几年怎么样？……，我丈夫还有一些事情要处理，他过一会儿才能回来。"安晓兰说完，她拉住孟文淞的一支胳膊，而罗欣欣拉住另一支胳膊，走进了宽敞的客厅。

　　　　第11章　罗英豪的女儿罗欣欣已经长成了一位亭亭玉立的少女

　　孟文淞坐在沙发上，而安晓兰和她女儿罗欣欣坐在他的对面。这时候，孟文淞才有机会偷偷打量安晓兰，安晓兰看起来比实际年龄要年轻得多，她的容貌依然是那么美丽，皮肤白皙，一双美丽的大眼睛，衬托着微微翘起的鼻子，尖尖的下颏，使她显得更加娇媚动人，她梳着波浪型头发。安晓兰穿着一件白色低胸衬衫，她的雪白而丰满的乳房微微露出来，她的乳房依然是那么挺立而结实，如果不知道的人，还以为安晓兰从未生过孩子呢。

　　孟文淞无意间抬头一看，她看见安晓兰正在深情地凝视着自己，他的脸一红，他知道安晓兰肯定发现了他正在偷看安晓兰的乳房，孟文淞羞愧地低下头，不敢再看安晓兰的眼睛。过了一会儿，安晓兰呼唤他的名字，他不得不抬起头重新凝视眼前这位漂亮的少妇，他看见安晓兰依然在深情地望着他，那目光就像三年前的那个难忘的夜晚一样，有着一种梦幻般的力量。"她依然是那么漂亮了！"孟文淞心里默默念叨。

　　"文淞，你这几年都到哪去了？"安晓兰轻声地问，她的嘴角微微翘起，露出迷人的微笑。
　　"噢，我开了一家保镖公司，非常忙碌！"孟文淞支支吾吾地回答，他胆怯的避开了安晓兰那挑逗似的目光，他仔细打量着漂亮的罗欣欣，他发现罗欣欣就像按照安晓兰的照片画出来似的，她们母女俩长得实在太像了，唯一的区别就是，罗欣欣比她母亲要年轻得多，而且梳着一条马尾辫儿。罗欣欣的上身穿得一件紧身Ｔ恤衫，她那一对尚未完全发育成熟的乳房，高高的挺立着，一对坚硬的乳头顶在Ｔ恤衫上，乳头的轮廓依稀可见，她浑身上下散发着少女特有的魅力，让男人浮想联翩。

　　"噢，孟大哥，你想看我的相册吗？"罗欣欣兴奋地说。
　　"欣欣，文淞是来找你爸爸谈正事的，今天没有时间陪你玩。"安晓兰说。

　　罗欣欣不情愿地撅起了小嘴，孟文淞笑眯眯地望着眼前这位漂亮的少女，他觉得罗欣欣特别可爱，"欣欣，你妈妈说得对，我今天是来找你爸爸谈一件非常重要的事情。"罗欣欣调皮地一笑，她站起身嚷道，"那好吧，我要去学习了！"说完，她回到了自己的房间。一霎那，整个房间陷入了沉寂，安晓兰和孟文淞都沉默不语，他们俩互相凝视着对方，孟文淞感到有些尴尬。

　　"晓兰……"孟文淞咧了咧嘴，不知道该说什么才好。
　　"文淞……"安晓兰也不知道说什么才好。

　　安晓兰深情地凝视着孟文淞，她在试图打破僵局，忽然，安晓兰噗哧一声笑出声来，沉闷的僵局一下子被打破了。

　　"晓兰，我实在是太蠢了……。"孟文淞结结巴巴地说，"自从……，自从那件事以后，我……，我一直感到很困惑。"
　　"我知道，其实我也感到很困惑。"安晓兰轻声地说，"文淞，说实话，我们之间发生了那种事，不是你的错。"
　　"噢，晓兰，我干了蠢事。罗英豪是我的恩人，然而我却干出了对不起他的事情，我感到很后悔，我不想逃避责任，我的确干了一件不应该干的蠢事，我不想为自己辩解。"
　　"文淞，那已经是多年前的事情了，你没必要自责，你也看到了，那件事对我们大家没有任何伤害。"安晓兰说。
　　"什么没有伤害？"突然，门口传来了一个洪亮的声音。

　　孟文淞吓得差点从沙发上掉下来，他扭头一看，只见罗英豪正站在门口发问。

　　"噢，老公。我正在为你的迟到向文淞道歉呢！"安晓兰赶紧接过话说，她竭力掩饰慌张的表情。
　　"文淞，我妻子应该向你道歉！"罗英豪大步走过来，他伸出手跟孟文淞握了握手。

　　孟文淞站起身，礼貌地跟罗英豪握手、拥抱。然后，罗英豪扭头对妻子安晓兰说，"晓兰，如果你不介意的话，我想跟文淞谈一件重要的事情，过一会儿，你们俩再叙旧，好吗？"
　　"老公，当然可以！"安晓兰说完转身离开了，她走了两步扭头说，"文淞，留下来吃中午饭，好吗？"
　　"噢，我……，我还有一些事情要办。"孟文淞支支吾吾地说，他不想跟安晓兰多接触，所以撒了一个谎。
　　"文淞，你还是应该答应我妻子的要求，毕竟我们三年的没有见面了。"罗英豪认真地说，然后，他领着孟文淞来到了二楼自己的书房。

　　当孟文淞路过罗欣欣的卧室的时候，他偷偷地向里面巡视了一眼，只见罗欣欣正在翻阅她的相册，这是一件标准的少女卧室，书桌的抽屉打开了，墙上挂着花花绿绿的电影明星照片和各式各样的海报，卧室中间有一张单人床，床上凌乱的摆着几件时髦的衣服，被单胡乱地叠起，堆在床头的一角。卧室的一角摆放着大玻璃柜子，里面装满了罗欣欣的各式各样的娃娃，其中有一些是孟文淞多年前送给她的。

　　罗欣欣正在胡乱地翻抽屉，她抬起头一眼看见孟文淞正在向卧室里张望，于是，她睁着漂亮的大眼睛，妩媚的向孟文淞一笑，她举起手中的相册给孟文淞看。其中一些照片是孟文淞和罗欣欣的合影，那时候她只有13岁。孟文淞扫了一眼相册，里面还有一些罗欣欣童年的照片和跟同学的合影。

　　当罗欣欣看到她跟孟文淞的合影的时候，她的脸上掠过一丝愁云，她的脑子里浮现出三年前的那天晚上，孟文淞跟她妈妈发生性关系的画面，她眼睁睁地看见孟文淞那硕大无比的大阴茎，深深插入她妈妈的阴道里，之后，又拔出来的情形，孟文淞的大阴茎上粘满了粘糊糊的精液，而她妈妈的整个女性生殖器完全展现在另一个男人面前。罗欣欣永远也不会忘不了那个不堪入目的画面，整整一个多月，她生活在兴奋和害怕之中，兴奋的是，作为少女，她头一次看到男人那硕大无比的大阴茎，害怕的是，她担心妈妈会怀孕。凭借她有限的生理知识，她知道，当男人的大阴茎插入女人的阴道里的时候，女人有可能怀孕。

　　如今，孟文淞又回来了，这让罗欣欣既感到兴奋又感到茫然，她永远忘不了孟文淞那硕大无比的大阴茎，她渴望那个大阴茎插入自己阴道里的感觉，尽管她还是一位少女，一位没有被男人碰过下身的处女。可是，她知道自己的母亲肯定会再次跟孟文淞发生性关系的。

　　罗欣欣将相册摊开铺在床上，她趴在床上，从相册里抽出了几张老照片，其中一张照片是她身着比基尼泳装，跟孟文淞站在游泳池边上的合影，她岔开腿站着。罗欣欣特别喜欢这张照片，尽管照片上的她只有13岁，她穿着一件小巧的红色比基尼泳装，她显得是那么娇嫩可人。罗欣欣唯一感到遗憾的是，当时她的身体还没有完全发育成熟，她的一对小乳房刚刚隆起，她的大腿根部的女性生殖器也刚刚发生变化，那一年，她刚刚来月经。

　　照片里的孟文淞身材高大，他赤裸着上身，展示着发达的肌肉，他的下身穿着一件深蓝色的泳裤，他的大腿根部高高隆起。罗欣欣作为一位情窦初开的少女，她特别喜欢看孟文淞隆起的大腿根部，她曾经仔仔细细的端详过照片，尽管隔着一层薄薄的泳裤，可是她依然能够隐约看见大阴茎头和睾丸的轮廓，就在那天晚上，终于看到了孟文淞那硕大无比的大阴茎。自从孟文淞离开后，罗欣欣时常一个人躺在床上，一边端详照片，一边将手伸进自己的大腿根部，不断地手淫，她喜欢从阴道里传来的一阵阵快感，她梦想着孟文淞的大阴茎，有朝一日能插入自己的阴道里。罗欣欣一想到这些，她就感到兴奋和茫然。

　　　　第12章　罗欣欣尽情地吸吮着孟文淞大阴茎

　　这时候，孟文淞离开了，罗欣欣轻轻地关上房门，她合上相册仰面躺在床上闭上双眼。她的脑海中再次浮现出那天晚上的情形，孟文淞那硕大无比的大阴茎，直直的插入她妈妈的阴道里，然后又抽出来，整个大阴茎杆上粘满了粘糊糊的精液，大阴茎头上还挂着乳白色的精液，高高的勃起，直直的对着她妈妈的脸，而她妈妈用力分开双腿，将整个女性生殖器展现在另一端男人面前。罗欣欣一想到这些，她就感到异常兴奋，在过去的３年里，她曾经无数次，一边想着孟文淞的大阴茎一边手淫，她渴望有朝一日孟文淞那又长又粗又硬的大阴茎，能够深深的插入自己的阴道里，她一想到这些，她就感到一股阴液从她的阴道里流出，她从中获得了难以形容的快感。

　　罗欣欣曾经幻想过，她身着比基尼泳装跪在孟文淞的面前，就像她母亲一样，伸出颤抖的小手，慢慢的扯下孟文淞的内裤，孟文淞那硕大无的大阴茎一下子跳出来，高高勃起在她面前的情景，然后，她慢慢地解开乳罩，挺起一对小巧玲珑的乳房，望着孟文淞妩媚地一笑，接着，她慢慢的脱掉了比基尼泳裤，她的大腿根部柔软而卷曲的阴毛露出来，此时，她的两片大阴唇已经兴奋地隆起，她将手指伸入自己的大腿根部，揉捏着敏感而坚硬的阴蒂，紧接着，她将小手指轻轻地插入自己的阴道里，此时，一股阴液从她的阴道里流淌出来，润湿了她的两片大阴唇之间的沟槽，不一会儿，更多的阴液流出来，润湿了她的整个女性生殖器，甚至，阴液流淌到她的大腿内侧上。

　　罗欣欣继续幻想，她张开大嘴将孟文淞的大阴茎头含进了嘴里，孟文淞兴奋地哼了一声，他的感觉一定很美妙。罗欣欣温柔地吸吮着大阴茎，她伸出小手托住孟文淞那鸡蛋般大睾丸，大睾丸在她的手里轻轻晃动，她知道睾丸里装满了炽热的精液和成千上万颗精子，这些精液将通过长长的大阴茎杆，直直的射进她的嘴里，甚至射进她的阴道里，让她怀孕。

　　罗欣欣幻想着，她全身赤裸、一丝不挂的跪在孟文淞的脚下，她像一只小鸽子一样，贪婪地盯着着孟文淞的大阴茎，然后，她用力将孟文淞的大阴茎含进了嘴里，这时候，她抬头看见孟文淞正在笑眯眯地望着她，孟文淞的臀部开始一前一后的移动，他那粗大的阴茎，在罗欣欣的嘴里快速插入拔出。

　　罗欣欣慢慢的分开双腿，她将手指在她的两片大阴唇之间的沟槽里滑动，她轻轻地揉捏自己那坚硬而敏感的阴蒂，她兴奋得哼了一声。然后，她将小手指插入了阴道里，她的处女膜上有一个小洞，不过整个处女膜却很完整，她从来没有跟任何男人发生过性关系，她小心翼翼地将小手指插入阴道里，她的阴道很细嫩紧紧的裹住她的手指。不一会儿，她就感觉一股粘稠的阴液，从她的阴道里缓缓流出，灌满了整个阴道，当她轻轻地抽出手指的时候，她的阴道口发出了清脆的噗的一声，她的手指上粘满了粘糊糊的阴液。与此同时，她用另一只手抚摩着她那对小巧玲珑的乳房，揉捏着她那坚硬而敏感的乳头。

　　罗欣欣继续幻想，她伸出小手紧紧地抓住孟文淞那又长又粗又硬的大阴茎杆，她张开大嘴，将大阴茎头含进了嘴里，她尽情地吸吮着大阴茎。这时候，她感觉到孟文淞伸出大手揉捏着她那小巧玲珑的乳房，他的手是那么大那么有力，可以轻而易举地扣住她的整个细嫩的乳房，当孟文淞粗糙的大手摩擦着她那敏感的乳头的时候，她感到异常兴奋，她感觉一股阴液从她的阴道里流出，迅速润湿了两片大阴唇之间的沟槽，紧接着，润湿了她的整个女性生殖器。

　　"噢，我太快乐了！"罗欣欣语无伦次地喊叫，与此同时，她的小手指快速在自己的阴道里插入拔出，"感觉太美妙了，太美妙了！把你所有的大鸡巴都插入我的嘴里。"罗欣欣感觉整个身子兴奋地颤抖起来，她的性欲迅速达到了高潮，作为一位少女，她特别喜欢这种达到性高潮的感觉。

　　罗欣欣继续幻想，她轻轻地咬住大阴茎，将整个大阴茎含进了嘴里，大阴茎头顶在她的喉咙上。她深深吸了一口气，尖叫了一声。孟文淞的臀部用力向前一挺，他竟然难以置信地将整个大阴茎深深插入了罗欣欣的喉咙里，他那浓密的阴毛贴在罗欣欣的嘴上，他的一对鸡蛋般大的睾丸贴在罗欣欣的下巴上。突然，罗欣欣听见孟文淞大声嚎叫了一声，他的大阴茎猛烈抽动一下，尽管罗欣欣从来没有跟男人发生过性关系，可是她明白孟文淞快要克制不住的射精了，她并不希望孟文淞过早射精，于是她将头向后一撤，将大阴茎杆从她的嘴里抽出，不过，她并不想就这么快结束这场性游戏，于是，她紧紧咬住大阴茎头不放，她继续用舌头舔着大阴茎头。孟文淞又兴奋得嚎叫了一声，此时时刻，他再也克制不住了，他的大阴茎猛烈抽动一下，他将一股炽热的精液，射进了罗欣欣的嘴里。罗欣欣尽情地品尝男人的精液，她觉得那是世界上最美味可口的甘露，她将精液一口接一口地吞进了肚子里。

　　罗欣欣躺在床上紧闭双眼，幻想着吸吮孟文淞大阴茎的感觉，她用力分开双腿，她的屁股在床上一跳一跳，她的小手指快速地在自己的阴道里插入拔出，她那细嫩阴道紧紧的裹住手指，她的阴道不断地有节奏的抽动着，她轻声尖叫说，尽情地体验着性高潮的感觉，她的整个身体快乐的抽动着，一股接一股的阴液从她的阴道里流出，润湿了她的整个细嫩的女性生殖器，阴液流淌到她的臀部上，甚至润湿了她臀部下的床单。

　　罗欣欣快乐的手淫，她尽情地体验着从她的阴道里传出的一阵阵快感，那种快感迅速传遍全身，她喜欢达到性高潮的感觉。最后，她筋疲力尽地躺在床上，大口大口地喘着粗气。快乐过后，罗欣欣感到一丝惆怅，这一切不是真实的，仅仅是她的幻想而已，她非常渴望实现多年的梦想，梦想孟文淞那硕大无比的大阴茎，深深插入自己的阴道里，然后疯狂地射精。

　　过了一会儿，她一骨碌从床上爬起，她低头一看，大腿根部的女性生殖器已经湿透了，于是，她取来一片卫生巾垫在大腿根部的女性生殖器上，然后穿好内裤走出了房间。

　　"请坐，文淞。我没想到一个电话你就来了。……。想喝点什么？"罗英豪说完，他走到酒柜前拉开了酒柜。
　　"来一杯苏格兰威士忌！"孟文淞说完，他一屁股坐在皮革大沙发上。他趁罗英豪倒酒的时候，环顾一下整个房间，他已经整整三年没有来到这间书房了，整个书房的布局很俭朴，跟三年前没有多大变化，屋子里散发着淡淡的雪茄和大沙发上的皮革气味。书房收拾得很整洁，充满了男人阳刚的气息，书房的一角立着书架，上面摆满了各种经营管理方面的书籍，书架的旁边是一个大写字台，上面摆放着一本摊开的法律书籍，写字台的一角摆放着一盏精致的台灯，整个书房显示出主人的博学。孟文淞怀疑，安晓兰和罗欣欣可能很少到这间书房来。

　　罗英豪端着两杯威士忌回到了孟文淞的身边，他将一杯威士忌递给孟文淞，然后一屁股坐在写字台后面的大转椅上，他特别喜欢这张大转椅，坐在上面，他有一种成就感。

　　"文淞，让我给你打电话的时候，我真没想到你会这么痛快地答应来见我。"罗英豪说到。
　　"罗老板，您太客气了，您是我的恩人。你遇到困难，我怎么能不帮你的？"孟文淞真诚地说，"再说了，我很高兴再次见到您的妻子安晓兰，还有罗欣欣，三年不见，她已经长成大姑娘了。"
　　"文淞，你说的没错。我女儿罗欣欣的确已经是个大姑娘了，不过，她跟他们母亲一样，漂亮而韧性，还有一点点野性，这让我放心。"罗英豪说完，他的脸上掠过一丝无奈的笑，作为一位父亲，他非常疼爱他唯一的女儿。
　　"言归正传，文淞，这次我把你找来，有一件重要的事情要跟你商量，我需要你的帮助。"罗英豪一脸严肃地说。
　　"没问题，我一定会尽全力的。"孟文淞真诚地说。他望着罗英豪紧绷着的脸，知道事情一定很严重，他端起酒杯喝了一口威士忌。罗英豪在书房里踱来踱去，他一言不发，足足有五分钟，整个房间一下子陷入了沉寂。孟文淞就这么望着罗英豪，不知道该说什么才好，他知道罗英豪是一位喜怒不行于色的人，他看到罗英豪如此焦虑的样子，他知道罗英豪肯定遇到了什么大麻烦。

　　此时，孟文淞才仔细打量起罗英豪的面容，他惊讶地发现罗英豪比三年前老了许多，他面色苍白，面容憔悴，他似乎经历了什么挫折。罗英豪是一位生意场上的老手，也是一位说一不二的强势男人，如今，他却显出少有的无助和无奈，这着实让孟文淞吃惊不小。孟文淞还注意到，当罗英豪端起酒杯的时候，他的手微微地颤抖，孟文淞猛然意识到，罗英豪敢肯定在心理上遭受了重大打击。

　　"文淞，不瞒你说，我遇到了大麻烦。一年前，我卷进了一起绑架勒索案件，起初，我以为是一起普通的案件，本想花点钱把事情摆平，可是我万万没想到，他们的后台却是一个贩毒集团，他们的目的不仅仅是为了勒索钱财，而是为了杀害我的全家，他们觉得我和我的公司破坏了他们的生意。"罗英豪停顿了片刻，继续说，"起初，我并不相信他们真的会下手，可是后来，我躲过了两次暗杀，才相信他们真的下手了，从那以后，我小心谨慎尽量躲避他们，然而不论我怎么躲避，他们都穷追不舍，这些人非常残忍，不达目的决不罢休。"罗英豪一字一句地说，他的脸上露出痛苦和无助的表情，说完，他长长地叹了一口气，喝了一大口酒。

　　孟文淞知道了罗英豪是经过大风大浪的人，每一次他都化险为夷，他甚至很乐于冒险。然而这一次却不同，事情真的闹大了，他不得不请他最信任的保镖孟文淞出面帮忙。孟文淞听完罗英豪的叙述，他狠狠的喝一口酒，他知道，他必须得帮助罗英豪了，然而他却不知道该如何帮助罗英豪，整个书房再次陷入沉寂。

　　"一个多月来，外面一直谣传，那伙家伙准备杀害我和我的家人，现在我已经没有退路了。"罗英豪沉默了片刻，再次抬起头说道，"我妻子安晓兰和女儿罗欣欣并不知道此事，我怕她们担惊受怕，所以我只好请你来帮忙，恳请你保护她们。至于我个人，我并不害怕他们对我下手，只要我的家人安全，我就心满意足了。"罗英豪如释重负地说。

　　　　第13章　贩毒分子准备杀掉罗英豪全家

　　孟文淞曾经做过雇用兵，也当过警察，他参加过几十起大大小小的战斗。他的大脑飞速转动，他在设想那些杀手的模样，作战方式，他在盘算着各种可能性。不过，当务之急，他要想方设法稳定罗英豪的情绪，他觉得罗英豪快要崩溃了，然后他再缕出头绪，设法控制住局面。他觉得，现在所面临的危机，跟他在10 年前，当雇佣临时遇到的局面很相似。那时候，他被十几个敌人包围在一座废弃的建筑物里，经过一天激战，他的几位战友阵亡了。第二天早晨，天刚蒙蒙亮，他偷偷爬出建筑物，绕到了敌人背后。正当那十几个敌人一步步包围废弃建筑物的时候，他从后面开火了，成功地消灭了所有的敌人。

　　"罗老板，你为什么不向警察局报案，寻求他们的保护？"孟文淞试探性地问。罗英豪叹了口气说，"我报案了，可是没有用。警察到我家周围转一圈，没有发现任何可疑情况，他们就回去了，我再报案，他们不再来了。其实，我心里很清楚，警察局的人早就被他们收买了。这也是为什么我要请你帮忙的原因。"罗英豪无奈地说。

　　"外面的谣传很多，我知道这伙家伙肯定不会放过我和我的家人，就在上个月，我侥幸逃脱了两次暗杀，我知道这种威胁已经迫在眉睫了，所以，我不想坐以待毙，我已经雇用了一批杀手，准备跟他们一决雌雄，甚至同归于尽，我不在乎个人的安危。然而我妻子安晓兰和女儿罗欣欣却还蒙在鼓里，我不想让她们母女俩知道这种危险，也不想让她们担惊受怕，然而，那些杀手正在一步步逼近她们，备战的时间已经不多了。"罗英豪停顿了片刻，他心情沉重地说，"也许明天，也许后天，……，这些杀手肯定会来的。"
　　"我已经计划好了，我准备搬到外面去住，这样可以分散他们的目标，毕竟，我是他们的主要目标啊！文淞，我请你保护好我的家人。"罗英豪认真地说。

　　"罗老板，你做得对，你妻子安晓兰和女儿罗欣欣不能跟你住在一起了，这样目标太大，很容易被敌人一网打尽，看来，这是一种无奈的选择。请你放心，我一定会保护好安晓兰和罗欣欣的。"孟文淞一脸严肃地说。
　　"很好，你这句话像一个真正男人说的话。我请你保护好我妻子安晓兰和女儿罗欣欣，不到万不得已，请你不要告诉她们所面临的危险。不过，我要提醒你，我妻子安晓兰和女儿罗欣欣是很固执的人，贴身保护她们很难，所以我请求你搬进我家里来，24小时保护她们。"罗英豪认真地说。
　　"我搬进你家里来！这不可能，我不能跟你妻子和女儿住在一起！"孟文淞提高嗓门儿惊讶地说。
　　"文淞，你必须跟我妻子和罗欣欣24小时在一起，只有这样才能很好保护她们母女俩，因为我只相信你一个人。"罗英豪语气凝重地说。
　　"可是……，可是，罗老板，我……，我不值得你的信任，因为我……。"孟文淞话到嘴边，将后半句话咽了回去，他没有勇气说出后面的话，他不敢相信单独跟安晓兰在一起过夜，究竟会发生什么事情，也许他们会再次发生性关系。

　　"孟文淞，我知道你想说什么。然而，那些话都是借口，我也是男人，我能理解一个男人和一个女人单独在一起过夜是什么感受，但是，我已经反复思考过了，我别无选择，我知道你不会拒绝我的要求，很显然，我的家人已经成为那些家伙的目标，如果我妻子和女儿真的落入日他们手里，后果不堪设想，所以，你必须得跟她们母女俩住在一起。"罗英豪无奈的说。

　　孟文淞无奈的一屁股坐进沙发里，他的脑海中再次浮现出那天晚上的情节，安晓兰尽情地吸吮他的大阴茎，他将一股精液射进了她的嘴里，之后，安晓兰卷起裙子，用力分开双腿，她那梦幻般的女性生殖器完全展现在他面前，她再也克制不住了，他将大阴茎插入了安晓兰的阴道里，并且将精液射进了她的阴道深处。他知道，如果再一次跟安晓兰在一起过夜，他肯定会禁不住安晓兰的诱惑，跟她发生性关系。孟文淞一想到这些，他无奈地垂下了头。

　　"听着，孟文淞，你是最优秀的保镖。更重要的是，你是我的好朋友，这就是为什么，我要求你搬进我家里，保护我妻子和女儿的原因。"罗英豪说。
　　"搬进你家里？"孟文淞下意识地说，他甚至不知道自己在说什么，"我是最好的保镖，我是你最好的朋友……。"孟文淞没有勇气说出后面的话，他想说，"我还是安晓兰最好的性伙伴！"孟文淞在心里大声地喊道，一瞬间，他感到一种从未有过的焦虑，他无法想象自己会跟安晓兰住在同一栋别墅里过夜。

　　忽然，孟文淞站起身焦虑地在书房里踱来踱去，他的心里非常矛盾，他走到酒柜前，抓起酒瓶满满的斟上了一杯酒，然后一饮而尽，"罗老板，我愿意用我的生命来保护你的妻子和女儿，但是我无法住在你家里过夜，我做不到。"孟文淞激的地说。

　　"为什么？文淞，我需要你24时小时贴身保护我的家人，你只要保护我妻子安晓兰和我女儿罗欣欣就可以了，我本不需要您保护我。说实话，我别无选择，你也别无选择。另外，我希望你能在我的别墅里安装一套监控系统，确保整个房间的安全。"罗英豪渐渐地说。

　　孟文淞又大口喝一杯威士忌，他一字一句地说，"难道就没有更好的办法吗？"
　　"听着，孟文淞，我不想强迫任何人，我是在请求你，如果我妻子安晓兰和女儿罗欣欣发生什么意外……。"罗英豪脸部肌肉抽动着，他再也说不下去了。

　　忽然，孟文淞看到罗英豪的眼眶里噙满了泪花，以前，他从来没有见到过，性格刚强的罗英豪落泪过，孟文淞知道他再也无法拒绝罗英豪的请求了，他坚定地说，"好吧！罗老板，我一定会尽全力保护好你的家人，请你放心。另外，我需要配备一支枪，我要仔细搜寻一下别墅周围的安全情况，以便确保万无一失。"

　　"好吧，文淞，我可以给你配备一支狙击步枪和一把手枪，我会满足你的所有要求。"罗英豪说完，他从椅子上站起来走到窗户跟前向窗外眺望，他陷入了沉思之中，远处是一片小树林，整个房间又陷入了沉寂，最后，罗英豪转过身直直的望着孟文淞，他犹豫了片刻说，"文淞，其实，我心里很清楚，你为什么不愿意住到我的别墅里，……，我知道你和我妻子安晓兰之间发生的那件事。"

　　孟文淞听到罗英豪的话，他吓得手中的酒杯差点跌落到地上，他睁大眼睛惊恐地望着罗英豪，"什么……？她……，她究竟告诉你什么？"孟文淞惊慌失措地问。

　　"文淞，不要慌张，请你坐下，我们男人之间不用再绕圈子了。3年前，我妻子安晓兰就已经告诉我，她跟你干的那些事了。其实，当时我就知道你为什么要不辞而别，我只是不想说破而已，如今，我遇到了大麻烦，我不得不求你帮助。"罗英豪一脸严肃地说。
　　"噢！……，我太愚蠢了！"孟文淞绝望的哼了一声，他一屁股坐在沙发上，垂头丧气地低下了头，他用手抱住头，不敢抬头看罗英豪的脸。
　　"文淞，你可能做梦也没想到，在你不辞而别一个月后，我妻子安晓兰发现自己怀孕了，她本想隐瞒，可是还是被我发现了，后来，她承认了跟你发生性关系的事实，她说肚子得里的孩子是你的。起初，我非常生气，非常痛恨你，后来，我平静下来以后认真思索。我觉得安晓兰跟你发生性关系并不是偶然的，她是一位年轻漂亮充满活力的少妇，她渴望刺激的性生活，而我却是一位老头，我无法满足她的性欲，所以，我认为，安晓兰干出越轨的事情是迟早的，这也是一位30岁漂亮少妇正常的生理要求。我思前想后，觉得这一切都是我的错，而不是你们俩的错。最终，我原谅了你。"

　　孟文淞抬起头惭愧地望着罗英豪，他不知道该说什么才好，他觉得自己愧对于罗英豪，不管怎么样，罗英豪毕竟是他的恩人。可是他却跟他的妻子安晓兰发生性关系，尽管他是被安晓兰勾引，才干出那些事情的，可是他万万没想到，他仅仅跟安晓兰发生了一次性关系，她就怀孕了。一想到这些，孟文淞真想狠狠的抽自己一个耳光。

　　"文淞，我在生意场上摸爬滚打了一辈子，然而我却不知道人性的弱点，其实，我们俩都犯过错误，生气、愤怒是无济于事的，我知道，如何解决问题才是关键。如果安晓兰不怀孕，她跟你发生性关系的事情，可能永远也不会败露。安晓兰既然把通奸的经过都告诉我，说明她还是相信我。当我原谅了你以后，安晓兰甚至想把孩子生下来，这说明，她在内心中已经爱上了你，一个女人竟然愿意为另一个男人生孩子，这已经说明了一切。"罗英豪说完，他走到酒柜前，给自己满满斟上了一杯酒。

　　罗英豪重新回到沙发旁，他坐在孟文淞的对面，一脸严肃的望着我孟文淞一言不发，过了一会儿，他慢慢的说，"文淞，说也奇怪，当我知道安晓兰跟你发生性关系后，我有一种如释重负的感觉，其实，我早就听说了安晓兰的绯闻，她跟我公司里的男同事上床睡觉，幸好，我做过基因鉴定，罗欣欣是我亲生的女儿。"罗英豪停顿了片刻，继续说，"那些家伙一直想追杀我，形势非常严峻，我可能无法逃脱他们的魔掌，所以，万一……，我想将妻子安晓兰和女儿罗欣欣托付给你，我相信你和安晓兰一定会相亲相爱的。我求求你，你一定要带上安晓兰和罗欣欣远走高飞。现在，你可能并不理解我的话，到时候，你就会明白的。"

　　孟文淞睁大眼睛，惊讶地望着罗英豪，他觉得罗英豪发疯了，他怎么能将自己的妻子和女儿托付给另一端男人呢？更何况，这个男人还跟他的妻子发生了性关系，他不知道罗英豪为什么要说这些话，不过，他还是默默地点点头说，"罗老板，请你放心，我一定会保护好安晓兰和罗欣欣的。"

　　"听着，孟文淞，你不用感到惊讶。我已经是将近60岁的老头了，我早就丧失了性能力。正如你看到的那样，我是一个很现实的人，我经历了太多的风风雨雨，我是一个喜欢用理性思考问题的人。我曾经不止一次地想过，将我的妻子安晓兰托付给一个可靠的男人，毕竟，她还是一位年轻漂亮的少妇，她有自己的生活和渴望，尤其是她的性生活。也许，你觉得我说这些话肯定是发疯了，然而我说的都是实话，我默认她跟别的男人睡觉的事实，只要她在感情上依然爱我就行，因为我不想失去她。然而，当前，我最担心的是，那些家伙对我下毒手以后，我妻子安晓兰和女儿罗欣欣该怎么办呢？"

　　孟文淞惊讶地望着罗英豪，他张着大嘴不知道该说什么才好，他不明白罗英豪的意识，罗英豪为什么要将妻子和女儿托付给别的男人呢？而且他还能够容忍，这个男人跟他的妻子发生性关系，这到底是怎么回事。

　　"文淞，你是不是觉得我疯了？不！我头脑很清醒。我很了解我妻子安晓兰，她是一位性欲非常强烈的漂亮少妇，我根本无法满足她的性要求，即便是我年轻的时候，也无法满足她的性渴望。理性告诉我，她肯定会跟别的男人上床发生性关系，事实也是如此，尽管她不承认。女人的心思是很难捉摸，她们嘴上说守身如玉，然而现实却是，女人非常渴望跟身强力壮的男人上床发生性关系，她们甚至无法抗拒这种欲望。说实话，我也不知道为什么，女人总喜欢口是心非。"罗英豪说完，他靠在椅背上长长地舒了一口气，他的头枕在沙发背上，紧紧的闭上眼睛，他的脸上流露出筋疲力尽，无可奈何的表情。

　　　　第14章　罗英豪早就知道妻子安晓兰和孟文淞曾经通奸过而且还怀孕了

　　整个书房再次陷入了死一般的沉寂。最后，孟文淞打破了沉默说，"罗老板，我也不知道该说什么才好！"

　　罗英豪抬起头苦笑了一下，他望着孟文淞说，"文淞，我希望听到你对我说，你是我最好的朋友，你一定会帮助我渡过难关的。听我说，我和安晓兰相亲相爱，就像一对亲密的朋友，当她跟你发生性关系怀孕以后，她甚至跟我商量是否要留下孩子，我帮助她耐心分析形势，后来，她打掉了孩子。其实，安晓兰不仅是一位充满活力的女人，而且还是一位个性很强的人，她喜欢追求冒险和刺激，……，你明白我说的意思吗？"

　　孟文淞疑惑地望着罗英豪，他茫然地摇了摇头。罗英豪失望地叹了一口气，他用对晚辈说话的口气说，"噢，文淞，你可以跟我妻子安晓兰在一起，为所欲为，只要你能保护我妻子和女儿就行，你明白我的意思吗！"

　　孟文淞终于明白了罗英豪的意识，罗英豪已经允许他跟安晓兰，随心所欲地上床睡觉发生性关系，只要他能拴住安晓兰的心就行，更重要的是，他应该保护安晓兰和罗欣欣的安全。孟文淞直起身走到窗户前，他望着窗外的风景，他知道他已经别无选择，他必须得承担起对安晓兰和罗欣欣的责任，毕竟，他已经跟安晓兰发生了性关系，而且安晓兰还曾经怀上过他的孩子，他责无旁贷地应该保护安晓兰和她的女儿罗欣欣。

　　"好吧！"孟文淞斩钉截铁地回答道，他本想说更多的话，可是，他却不知道该说什么才好，其实，在他的心里有无数个疑问，比如，为什么罗英豪会宽容地对待他跟妻子安晓兰发生性关系，为什么他一再说安晓兰是一个有个性的人，她应该有自己的性生活。孟文淞不是一个头脑简单的傻瓜，但是，他还是无法理解，罗英豪竟然会允许妻子安晓兰，尽情地跟男人体验性快乐，甚至允许妻子怀上这个男人的孩子，而罗英豪选择的这个男人不是别人，正是孟文淞。此时，孟文淞才渐渐意识到，三年多来，他误解了罗英豪，罗英豪是一位非常宽宏大量的人，而且他足智多谋，他这么做肯定有他的道理。

　　"文淞，我很高兴看到你终于想通了。那么，你打算什么时候搬进别墅？"罗英豪说完，他的脸上露出了欣慰的笑容。罗英豪是一位做事严谨的人，其实，他已经将一切都安排妥当了。
　　"罗老板，我可以马上收拾行李搬进别墅。"孟文淞说。10

　　这时候，写字台上的对讲机响起，话筒里传来了安晓兰的声音，她说午饭已经准备好。

　　"文淞，我妻子已经做好午饭，我们还是先去吃饭吧！"罗英豪说完，他大步向书房的门口走去，"噢，还有，文淞，我想起一件事，待会儿我跟你商量。"

　　孟文淞跟谁罗英豪走出了书房，他心里在想，罗英豪到底想要跟他说什么呢？孟文淞自己也说不上为什么，今天他变得异常多疑，他不相信任何人，他知道这是他的顾虑太多了。罗英豪搭住孟文淞宽阔的肩膀，他小声地对孟文淞说，"我在那伙贩毒集团的内部已经安插了内线，跟你说实话，他们肯定要除掉我了，我知道自己很难逃脱他们的魔掌，所以我准备跟他们一拼到底，同归于尽，我对生还的可能性已经不抱任何希望了，我最担心的就是我妻子安晓兰和女儿罗欣欣的安全。"

　　孟文淞停住脚步，吃惊地望着罗英豪，"噢……，你说的是真的吗？"惊讶地说，"难道他们真的要对你下手吗？难道就没有什么别的办法了吗……？"
　　"文淞，这么多年来，凭借我对贩毒集团的了解，他们根本不放我，事实上我已经没有生还的希望，他们向来杀人不眨眼。事实上，在过去几年来，他们已经杀掉了许多人。"罗英豪一脸严肃的说。

　　孟文淞已经顾不上惊慌，他迫不及待地问，"那么，你妻子安晓兰和女儿罗欣欣知道此事吗？"
　　"不，我不想让她们母女俩知道此事，即使知道也无济于事，反而让她们担惊受怕，我想单独一个人处理此事，只要我雇用的枪手能够杀掉那伙贩毒集团的头目，即使我被杀掉，他们也不会再找我妻子和女儿麻烦了。所以，当这笔帐了结以后，我想将安晓兰托付给你，希望你带着她们母女俩远走高飞，永远离开这个是非之地。……，好了，时候不早了，我们起吃午饭了，安晓兰肯定等不及了。"罗英豪平静地说。

　　孟文淞坐在餐桌旁茫然的吃着午饭，他根本感觉不到午餐的味道，他的脑子里一直盘旋着罗英豪说的那些话，好几次，安晓兰、罗欣欣和罗英豪跟他搭讪，他却没有听清他们在说什么。最后，午餐草草结束了，罗英豪回到了自己的书房，安晓兰邀请孟文淞到外面的花园去上，而罗欣欣却有点不痛快，她本想邀请孟文淞到她的卧室，去看那些照片。

　　安晓兰领着孟文淞来到了别墅后面的花园，这是一个阳光明媚的下午，徐徐的暖风拂面。安晓兰拉着孟文淞的手走在花园的小路上，小路旁长满了各式各样盛开的鲜花，两个人默默无语的走着，不一会儿，他们来到了花园深处的一条长椅旁坐下，他们俩静静地向远处眺望，花园的边上是一排用灌木编成的栅栏，栅栏外面是一片小树林，树叶在微风的吹拂下哗哗作响，远处不时地飘来一阵阵花香。安晓兰轻轻地将身子靠在孟文淞的身体上，她的大腿贴在孟文淞大腿上。

　　"我喜欢静静地坐在花园里，这儿的景色太美了，一切都是那么宁静清心。"安晓兰像是在喃喃自语地说，她将头靠在孟文淞的肩膀上，"文淞，三年多来，我一直想你。你知道吗，那天晚上我们发生性关系以后，我怀上了你的孩子。"
　　"是的，晓兰，对不起你，我不该做那件蠢事。"孟文淞尴尬地说。

　　"文淞，你怎么知道我怀孕的事？"安晓兰疑惑地问。
　　"晓兰，你丈夫，他……，他告诉我的。晓兰，你为什么要将我们俩之间的事情告诉你丈夫？"孟文淞有些埋怨地问。

　　"文淞，我做梦也没想到，我们只发生了一次性关系，我就怀孕了，当时，我已经怀有两个月的身孕，我本想说那是我丈夫的孩子，可是他不是傻子，所以我就将我们俩干的那些事都告诉了他，我想请求他的原谅。说实话，多年来，我也曾经跟别的男人上床发生性关系，但是我们夫妻俩一直相亲相爱，竭力维持我们的婚姻。……，你们男人可以隐瞒跟女人发生性关系的秘密，可是一个怀孕的女人怎么能隐瞒得住呢，女人渐渐隆起的肚子已经说明了一切，所以我就坦白了。"安晓兰说完，她紧紧的咬住唇，她显得有些激动。

　　"我是一个年轻貌美的女人，却嫁给了一个比我大30岁的男人，尽管在感情上我很爱他，可是作为女人，我也有正常的性要求，我渴望跟身强力壮的男人做爱，我并不觉得这有什么羞耻的。我无法压抑那种对性的渴望，以前，我偷偷地溜出去跟别的男人上床发生性关系，但是，每当我干完那种事以后，我都感到后悔，我更加爱我丈夫罗英豪。"安晓兰说完，她拉住孟文淞的大手，深情地望着他，她的眼框里噙满了泪花，"文淞，你知道吗，我作为一个女人有多么难，我爱我丈夫，依赖我丈夫，但是我却无法从他身上得到性快乐，幸好，我丈夫是一位通情达理的男人，他允许我跟别的男人上床发生性关系，他同意我从别的男人身上获得性快乐，我丈夫是一位非常好的人。"安晓兰说完，她凝视着远方，然后轻声地说，"文淞，我很感激我丈夫，他知道我非常寂寞，所以他要求你住进我家的别墅，他实际上已经默许了，我们之间可以发生性关系。我知道，你很难接受跟一位有夫之妇发生性关系的事实，对此，我要向你道歉，让你受到了委屈。"安晓兰停顿了片刻，她的脸上露出了迷人的微笑，她继续说，"但是，从我个人角度，我非常渴望你能住进别墅里，那样，我们俩可以度过一个又一个销魂的夜晚。"

　　"我非常愿意为罗老板效犬马之劳！"孟文淞说，"我知道自己干了蠢事，正如你知道的那样……，过去的事情就让它过去吧，我很感激罗老板，他不恨我，而且他能原谅我的错误，我一定要尽全力弥补我的过失。"孟文淞结结巴巴地说。

　　"文淞，请你放心，我丈夫不恨你。当我将怀孕的消息告诉他的时候，我们讨论了很长时间，他觉得，你并不是你的错。"安晓兰说完，她停顿了片刻，她意味深长地望着她的情人，然后，她抿嘴一笑，用小拳头狠狠的捶了一下孟文淞的胸膛，娇滴滴地说，"你真坏，就那么一次，就让人怀孕了。如果我当时孩子生下来，现在差不多三岁了。"

　　安晓兰又说一遍，她看见孟文淞正在用一种奇怪的目光望着她的脸，"文淞，你可能不知道，我丈夫……，跟我已经多年没有过性生活了，这并不是因为我不想过性生活，而是因为我丈夫实在是无能为力，毕竟他已经是一位将近60岁的人了……。"安晓兰唠唠叨叨地说，她的声音有些颤抖，她显得很激动。

　　"晓兰，我能理解你的困惑，但是……。"没等孟文淞说完，安晓兰就伸出手指贴在他的嘴唇上，示意他不要再往下说。
　　"我知道，作为女人，有些话我不能对男人说。但是，我有我的渴望……，"安晓兰说完，她左右警觉的望了望，似乎害怕有人在偷听似的，她继续说，"我知道，对于女人来说，性满足不是一切，但是，我承认，我是一位性欲强烈的女人，我渴望跟喜欢的男人尽情地做爱，这就是为什么我会克制不住地跟你发生性关系的原因，因为我是一个真诚的女人，我无法忍受没有做爱的生活。"说完，安晓兰将小手伸向了孟文淞大腿根部，她继续说，"尽管我丈夫已经允许我跟别的男人发生性关系，但是，我还是觉得很紧张，然而，我跟你发生性关系却不同，我有一种安全感，我感觉无比快乐。"

　　　　第15章　安晓兰尽情地玩弄着孟文淞的大阴茎

　　安晓兰用小手紧紧地握住孟文淞大阴茎，尽管隔着一层裤子，可是，他依然感觉到安晓兰那温暖的小手，他感觉大腿根部升起一股难以抑制的性冲动。他不敢相信眼前这位漂亮少妇，会让他如此兴奋，也许三年多来，他们没有见面的缘故，也许是三年前的那个夜晚，他永远也忘不了跟安晓兰做爱的情景。

　　安晓兰探出头深情地望着她的情人，他们的嘴唇像磁石一样慢慢地贴在一起，就像三年前的那个激情夜晚。然而，此时此刻，他们俩都没有喝醉，他们俩的头脑很清醒，时光又仿佛回到了那个销魂的夜晚。安晓兰将娇嫩的身子，软软的依偎在孟文淞那宽大的怀里，她的嘴里发出快乐的哼哼声。

　　孟文淞的心理防线顿时瓦解了，他张开大嘴尽情地亲吻着安晓兰，安晓兰顺势将舌头伸进了他的嘴里，此时，孟文淞的大阴茎已经勃起，顶在安晓兰柔软的身体上。他紧紧地搂住安晓兰尽情地亲吻，安晓兰那柔软而丰满的乳房贴在他的胸膛上，他能感觉到安晓兰的乳房，随着急促的呼吸上下起伏着。

　　过了一会儿，两个人的嘴唇地分开了，安晓兰小声地说，"文淞，我太想你了。"说完，她低头瞥了一眼孟文淞的大腿根部，她看到孟文淞的裤子已经被勃起的大阴茎高高顶起，她的脸上掠过一丝诡秘的笑容。安晓兰伸出小手，抚摩着孟文淞的大腿根部，然后她一把抓住孟文淞的大阴茎，孟文淞的整个身子情不自禁颤抖了一下。

　　"文淞，你一定也很想我，不是吗？"安晓兰一边说，一边用力揉捏了一下孟文淞的大阴茎。
　　"晓兰，别这样……。"孟文淞兴奋地哼了一声，然而安晓兰并没有理睬他，她拉开了孟文淞裤子上的拉链，然后一把扯下大的内裤，她掏出了孟文淞的大阴茎，一瞬间，孟文淞，又长又粗又硬的大阴茎，直直的挺立在安晓兰的面前。
　　"噢，你的鸡巴太大了！"安晓兰兴奋地说，她用小手紧紧扣着孟文淞的大阴茎杆，上下摩擦起包皮来，一瞬间，孟文淞那李子般大的大阴茎头，从包皮里翻出来，直直的对着安晓兰的脸，"我依然记得你的大鸡巴的模样，我永远也忘不了你的大鸡巴深深地插入我阴道里的感觉。"安晓兰越说越兴奋。
　　"晓兰，求求你，别这样。"孟文淞恳求道，然而，他已经无力阻止安晓兰，她继续揉捏着孟文淞的大阴茎，她根本不在乎孟文淞的反对，"文淞，你已经答应过了，你会求尽全力帮助我的，不是吗？我很寂寞，我需要你的帮助。"安晓兰兴奋地说，与此同时，她的小手慢慢的摩擦着孟文淞的大阴茎杆，她用手指揉捏着大阴茎头，她看见大阴茎头上的裂口，就像鱼嘴一样一张一合，这正是她日夜思念的大阴茎。

　　过了一会儿，孟文淞的大阴茎猛烈抽动一下，他快要克制不住的射精了，然而他却无法告诉安晓兰自己的尴尬，那样反而会刺激安晓兰变本加厉地揉捏他的大阴茎，他试图转移话题，以便分散自己的注意力，"晓兰，你……，你丈夫是个很宽容的人，我……，我不知道该如何报答他。"孟文淞用近乎于颤抖的声音说，然而安晓兰并不理睬他，她继续用力摩擦着孟文淞大阴茎杆。

　　"晓兰，求求你住手……，"孟文淞哀求地说，他伸出手一把搂住了安晓兰的细腰，他试图阻止安晓兰继续揉捏他的大阴茎，不然的话，他会克制不住的射精，就像一位是十七、八岁的男孩，禁不住一位性感漂亮的少妇勾引，当着她的面射精一样。安晓兰终于住手了，然而她的小手依然紧紧握住孟文淞大阴茎杆不放，就像害怕失去眼前的大阴茎似的，孟文淞强忍着射精的冲动，他长长地舒了一口气。然而，令孟文淞感到惊讶的是，安晓兰抓起来他的大手，伸进了自己的胸脯里，然后，她探出头深情地亲吻了一下孟文淞的面颊，孟文淞情不自禁地揉捏起安晓兰那柔软而丰满的乳房。

　　孟文淞无法克制的哼了一声，他无法抵御眼前这位漂亮少妇的诱惑，他尽情地揉捏着安晓兰那柔软的乳房，他感到一种从未有过的沮丧和无助。最后，他使出浑身的力气，用力抽回了手，他深深吸一口气说，"晓兰，你……，你太漂亮了，我根本无法抵御你的诱惑，这也是为什么我不愿意住到你家的原因，因为我会克制不住地跟你做爱。"

　　安晓兰深情地望着她的情人，她的脸上掠过一丝诡秘的笑，她一把抓住孟文淞那高高勃起的大阴茎说，"让我瞧瞧你的大鸡巴，究竟怎么了？"说完，她又重新快速摩擦起大阴茎杆上的包皮来。

　　"晓兰，我……，我们应该回去了！"孟文淞痛苦的嚎叫，他的大阴茎情不自禁地抽动着，他竭力抑制性冲动，他害怕当着眼前这位漂亮少妇的面射精。然而，安晓兰并没有理睬他的痛苦，她的小手快速摩擦着大阴茎杆。

　　孟文淞的脸上露出痛苦并快乐的表情，他扭头瞥了一眼别墅，他害怕有人在偷看眼前这不堪入目的一幕，这时候，他听见安晓兰轻轻的尖叫了一声，他低头一看只见安晓兰正用一只手紧紧地握住他的大阴茎杆快速上下摩擦，而用另一只手托住了他那鸡蛋般大的睾丸。孟文淞的大阴茎实在太大了，以至于安晓兰的手都显得小了许多，"晓兰，求求你……！"孟文淞恳求说，他不知道该说什么才好，然而，他知道眼前这位漂亮少妇是根本不会放过他的。

　　"文淞，你的鸡巴实在太大，比我想象中的还要大。"安晓兰说完，她贪婪地盯着紫红色的大阴茎头。
　　"晓兰，快点放手，有人来了！"孟文淞撒了一个谎，他不顾一切地向阻止安晓兰，他害怕当着安晓兰的面射精，他会将精液射到了安晓兰的脸上和身上的。
　　"那好吧，文淞，我就饶了你，不过，你要留着精液等待射进我的阴道里，我想跟你尽情地做爱，好吗？"安晓兰说完，她狠狠的捏住一下孟文淞的大阴茎头，孟文淞竭力抑制住射精的冲动，他的大阴茎依然高高的勃起，在半空中抽动着。过了一会儿，他重新将渐渐地变软的大阴茎收回到裤子中。

　　"晓兰，我可以答应你的要求，但是你不能这么刺激我，刚才我差点射精了。"孟文淞轻声地说，然而他已经猜出安晓兰的回答了。
　　"文淞，我恐怕不能满足你的要求，因为我无法抵御你的大鸡巴的诱惑。"安晓兰说完，她咯咯地笑了起来，然后，舔了舔手指，似乎在品尝孟文淞大阴茎的味道。安晓兰直起身说，"文淞，我女儿罗欣欣正在等你呢。"说完，她转身离开了。

　　孟文淞茫然地望着安晓兰离开的背影，他静静地坐在椅子上一动不动，他依然感觉头晕目眩，他似乎还没有从刚才那起极度兴奋中缓解过来。然后，他抬起头痴情的望着安晓兰那性感迷人的屁股，她穿着一件短裙紧绷在臀部上，她左右扭动着臀部一步步向别墅走去。当安晓兰的身影消失在别墅里的时候，孟文淞才稳定住情绪，他依然呆呆的坐在椅子上，许久许久。他的脑子里想象着当年安晓兰尽情地吸吮他的大阴茎的情形，之后，他将大阴茎深深地插入安晓兰阴道里，痛痛快快射精的情景，他想象着安晓兰怀孕，挺着大肚子全身赤裸、一丝不挂的站在他面前的情景。

　　孟文淞独自一人静静地坐在花园里，他思考着罗英豪和他面临的危机，他和安晓兰之间难以启齿的性关系，还有那个漂亮可爱的少女罗欣欣，这一切，都无法让他拒绝这次使命，孟文淞猛然意识到，保护罗英豪一家人，是一项危险而艰巨的任务，她既要保护安晓兰，罗欣欣两位美女的安全，又要抵御两位美女的性诱惑。

　　不知过了多久，孟文淞的大阴茎渐渐变软了，他慢慢挪动步子回到了别墅，他回想着几个小时前，他跟安晓兰干得那件事情，他觉得自己有点失去理智。心里很清楚，罗英豪请他作保镖的目的是，让他保护他的妻子和女儿，而不是让他跟他的妻子上床发生性关系。

　　当孟文淞走进别墅的时候，他看见罗欣欣手里拿着一本相册，蹦蹦跳跳地从二楼走下来。罗欣欣上身穿着一件背心，下身穿着一件薄薄的雪白色小内裤，紧紧的裹住她的下身，就像一层皮肤似的。当孟文淞盯住罗欣欣大腿根部的时候，他不禁兴奋得倒吸了一口凉气，他看见罗欣欣大腿根部女性生殖器的轮廓完整的映衬出来，她的大腿根部隆起下端的沟槽隐约可见，很明显，那是她的两片大阴唇，以及两片大阴唇之间的沟槽。

　　"孟大哥，你到哪儿去了？我在到处找你。"说完，罗欣欣假装生气的噘起了小嘴，她继续说，"后来，我透过二楼的窗户，看见你和我妈妈坐在花园里……。"罗欣欣没有说出后半句话，她的脸上露出诡秘的笑容。

　　孟文淞听到眼前这位漂亮少女的话，他的脸腾地一下红了，"难道她看见了安晓兰玩弄我的大阴茎的情形了吗？"孟文淞惊慌失措地想着，他支支吾吾地说，"噢……，噢……，你妈妈和我有一些事情……要商量。"

　　"当然了，那件事情一定很秘密，不是吗？"罗欣欣略带讽刺地说，孟文淞脸涨得通红，"好了，孟大哥，到客厅来。"罗欣欣说完，她挽住孟文淞那坚实的臂膀，推推搡搡的把他推到了客厅里。孟文淞一屁股坐在沙发上，接着，罗欣欣将一本相册摊在茶几上，她蹲在孟文淞的旁边，并没有坐到沙发上。

　　"欣欣，你准备明年上大学吗？"孟文淞没话找话地问道，他在试图让自己的情绪平静下来，此时，罗欣欣已经将一本相册摊在他面前。孟文淞坐在沙发上居高临下，他偷偷地瞥了一眼罗欣欣微微敞开的领口，他不仅看见了罗欣欣那隆起的结实乳房，而且还看到了她那可爱的深红色小乳头，乳头周围的红色乳晕都清晰可见。孟文淞兴奋地吸了一口气，他知道罗欣欣再也不是三年前那个小女孩儿了，而是一位身体已经发育的16岁少女，尽管她的身体还没有完全发育成熟，可是她的肉体却散发出漂亮女孩特有的魅力。孟文淞试图将目光从罗欣欣的乳房上移开，他想强迫自己看那本相册，然而他怎么也做不到。

　　"是的，我想上当地一所大学，我想跟爸爸妈妈在一起，我不想离开家。"说完，罗欣欣的脸上露出乖巧的表情，她揉了揉漂亮的鼻子，继续展示她的照片，这些照片大部分是罗欣欣和孟文淞以及她跟朋友同学的合影照片。最后，孟文淞终于将目光从罗欣欣那充满诱惑力的乳房上移开，他认真地端详着这些照片，他那狂乱的心跳渐渐地缓和下来，他那紧张的心情也渐渐地放松了。

　　　　第16章　罗欣欣一直渴望跟孟文淞发生性关系

　　孟文淞认真地端详着每一张照片，罗欣欣一页一页地翻动相册，她几乎将每一页的相册都给孟文淞看了一遍，照片上的罗欣欣或者是在体育馆里练体操，或者是在旅游风景区里爬山，显然，罗欣欣是一位很喜欢运动的女孩。"欣欣，看来你挺喜欢体操，不是吗？"孟文淞笑呵呵地问道。

　　"是的，我是高中里的体操女皇！"罗欣欣说完，她抬起头微笑着望着孟文淞，她看见孟文淞胆怯地将目光避开，罗欣欣向前探出身子，她的领口张开得更大，孟文淞无法抗拒的偷偷瞥了一眼罗欣欣的胸部，他看见罗欣欣那对小巧玲珑的乳房完全露出来，她的一对可爱的红色小乳头清晰可见。

　　与此同时，罗欣欣也在贪婪地盯着孟文淞的大腿根部，她看见孟文淞大腿根部的裤子渐渐地被顶起，她知道罗欣欣的大阴茎肯定慢慢的勃起了，不知不觉中，她的一对乳房也慢慢的胀起，她的乳头变得坚硬而敏感，她感觉特别兴奋。罗欣欣毫无顾忌地盯着孟文淞的大腿根部，尽管隔着一层裤子，可是她依然隐隐约约看见大阴茎头的轮廓，而且还在不断变大，一瞬间，她的脑海里浮现出几个小时前，她妈妈尽情玩弄孟文淞那硕大无比的大阴茎的情景，她又回忆起了三年前的那个夜晚，作为少女，她永远也忘不了那一幕，她妈妈尽情地吸吮着孟文淞那又长又粗又硬的大阴茎，然后她妈妈坐在沙发上用力分开双腿，将整个女性生殖器完全地展现在另一个男人面前，而不是他爸爸面前，她眼睁睁地看见，孟文淞那又长又粗大阴茎，深深插入她妈妈阴道里的情景。之后不久，她隔着门偷听到，她妈妈和爸爸的谈话，她知道妈妈怀孕了，而且孩子的父亲不是他爸爸，而是孟文淞。

　　孟文淞也贪婪地盯着罗欣欣那对坚硬的红色小乳头，他本想移开视线，然而他却无法自拔，他感觉自己的性欲在增强，他感觉大阴茎在缓缓的勃起，他竭力想视线移开，将注意力集中到相册上。最后，他们俩终于看完了整部相册，罗欣欣忽的一下从地板上直起身，她摇晃着孟文淞的大腿说，"孟大哥，你想参观一下我的卧室吗？自从三年前，你离开以后，我的卧室已经有了很大的变化。"

　　"噢……，欣欣，那太好了，我正想参观一下你的卧室呢！"孟文淞赶紧说，他巴不得转移自己的注意力，他不能再盯着罗欣欣那对小乳房了，否则，他将出丑。
　　"太好了，孟大哥，跟我来……，"罗欣欣叽叽喳喳说，她就像一个活泼可爱的小女孩儿。

　　孟文淞如释重负地舒了一口气，他说，"好吧，欣欣，不过，请你快点，我还有许多事情要做，我要住到你家里，保护你们母女俩。"
　　"孟大哥，你真的要搬进来跟我们住在一起吗？"罗欣欣兴奋地尖叫了一声，她竟然扑进了孟文淞的怀里，紧紧地抱住他的虎背熊腰。孟文淞感觉到罗欣欣那对小巧玲珑的小乳房紧紧地贴在他的胸膛上，他的大阴茎一下子勃起了，紧紧的顶在罗欣欣地小肚子上，孟文淞赶紧将罗欣欣娇嫩的身体推开。此时，罗欣欣也察觉到了孟文淞大阴茎的变化，一瞬间，她感觉自己大腿根部的阴道里有一种异样的感觉，尽快她还是一位16岁少女，可是，她知道那就是性快乐。罗欣欣拉着孟文淞的胳膊，走上楼梯，来到了二楼。

　　孟文淞跟在罗欣欣的后面一步步走上楼梯，罗欣欣走路的姿势酷似她的母亲，孟文淞贪婪地盯着罗欣欣那滚圆而结实的屁股，每当罗欣欣迈步的时候，她的内裤都被撑得半透明，她那雪白的小屁股，从内裤的边缘下面露出来，他真想摸一下罗欣欣的小屁股，他甚至想一把扯下她的小内裤，看一看她大腿根部那娇嫩的女性生殖器，他长这么大还从来没有亲眼看到过16岁少女的隆

　　罗欣欣走在前面，一步步的走上楼梯，她能够感觉到孟文淞肯定在贪婪地盯着她的小屁股，一想到这些，她就感觉阴道抽动了两下，这是女性本能的生理反应，忽然，她感觉内裤紧紧地卡在她的两片大阴唇之间的沟槽里，她知道自己的两片大阴唇已经隆起了，她的阴蒂在内裤的摩擦下，变得又硬又敏感，她感觉，一股阴液正缓缓的从她的阴道里流出，润湿了她大腿根部的内裤。

　　罗欣欣害怕孟文淞发现，她的大腿根部的内裤已经湿透了，于是，她急速走上二楼，她领着孟文淞走进了自己的卧室，然后轻轻地关上了房门说，"孟大哥，请坐！我要给你看更多的照片。"说完，她跑到了橱柜旁，伏下身子拉开抽屉，寻找相册。

　　孟文淞看见罗欣欣翘起屁股，直直的对着他，他本想挪开视线，可是他无法抗拒那种诱惑。罗欣欣微微分开双腿，她的两腿绷得直直的，她伏下身子在抽屉里翻来翻去，她没有注意到，自己几乎一半的小屁股都从内裤的边缘露了出来，她那富有弹性的雪白色小内裤，被撑得几乎呈半透明状。她更没有想到，她的大腿根部的女性生殖器，几乎完全展现在孟文淞的面前，仅仅隔着一层薄薄的内裤细带。

　　罗欣欣似乎故意用很长的时间寻找相册，她低头下意识地瞥了一眼自己的大腿根部，她看见内裤中间的细带紧紧地贴在她的两片隆起的大阴唇上，而且细带中间有一块明显的湿漉漉的斑块，那是被阴道里流出来的阴液润湿的痕迹，而那个位置，正是她的阴道口的位置。罗欣欣扯了一下内裤，她不想让孟文淞发现内裤细带上的那块湿漉漉的痕迹，然而，当内裤的细带摩擦她那坚硬而敏感的阴蒂的时候，她的阴道本能地抽动一下，更多的阴液从她的阴道里流出，润湿了内裤中间的细带。

　　孟文淞贪婪地盯着罗欣欣那几乎露出一半的小屁股，他透过罗欣欣那微微分开的双腿中间，他清晰地看见了罗欣欣两片隆起的大阴唇的轮廓，他看见内裤中间的细带已经湿透了，罗欣欣那细嫩的女性生殖器的结构隐约可见。这时候，罗欣欣扯动了一下内裤，孟文淞看见内裤中间的细带卡进了她的两片隆起的大阴唇之间的沟槽里，她的两片大阴唇的外侧露出来，孟文淞兴奋得吸了一口气，他隐约看见两片隆起的大阴唇上，薄薄的贴了一层褐色的阴毛，罗欣欣的阴毛并不像她母亲那么浓密，甚至是很稀疏，显然，她的女性生殖器还没有完全发育成熟。

　　突然，罗欣欣直起身子，她转过身子疑惑地望着孟文淞，她的手里拿着一本相册。她看见孟文淞正在贪婪的盯着她的下身，紧接着，孟文淞惊慌失措地将目光避开了。罗欣欣看到孟文淞的脸一下子涨得通红，她的嘴角微微的上翘，她的脸上掠过一丝诡秘的笑，她知道孟文淞刚才肯定正在贪婪地盯着她的小屁股，而且被她抓个正着。

　　罗欣欣走到床边，将相册躺在床上，她感觉大腿根部的内裤湿漉漉的，她坐在床边上，紧紧的夹住双腿，不让阴液从她的阴道里流出。孟文淞站在她的身旁，假装认真地浏览一页一页的相册，这是罗欣欣几年来留下来的照片。

　　孟文淞深吸一口气，竭力让自己平静下来，他把注意力集中到这些相册上。罗欣欣轻轻地一页一页翻动着相册，令孟文淞感到惊讶的是，相册里有许多他和罗欣欣合影的照片，有罗欣欣像小猫一样，坐在他的怀里的照片，有他们俩在游泳池边上合影的照片。孟文淞注视着这些照片，他明白，即使头脑再简单的人也能猜得出来，眼前的这位漂亮女孩很喜欢他，而且迷恋上了他，孟文淞一想到这些，他的心里就有一种异样的感觉，一方面，他感到很高兴，他从内心里也很喜欢眼前这个比他小12多岁的漂亮小妹妹，可是另一方面，他又感到很惭愧，毕竟，他跟她的母亲发生过性关系，而且还让她的母亲怀孕了，如果他克制不住地再跟罗欣欣发生性关系，那就相当于他同时跟母女俩发生了性关系，他不知道，这算不算是乱伦。

　　大约过了半个多小时，罗欣欣终于翻完了整部相册，她将相册丢在床的一角，然后仰面躺在床上，她的小背心向上卷起，露出了她那雪白而平滑的小肚子和她那纤细的腰肢。这时候，孟文淞注意到，罗欣欣的肚脐上穿得一个小银环，他知道只有那些爱赶时髦的女孩儿，才在肚脐上穿银环，"欣欣，你妈妈知道你在肚脐上穿银环吗？她如果看见了，肯定会责怪你的。"孟文淞说完，他直直的盯着罗欣欣肚脐上的那个银环。

　　"是的，我妈妈当然知道，不过她并不知道我纹身了。"罗欣欣仰面躺在床上，她笑呵呵地说。
　　"纹身？难道女孩子也纹身？"孟文淞睁大眼睛惊讶地望着罗欣欣。
　　"我的纹身很小，一朵美丽的小花！孟大哥，你想看看吗？"说完，罗欣欣用手指勾住小内裤的边缘向下扯，可是，还没等孟文淞阻止，罗欣欣就已经扯下来内裤，她的大部分雪白而平滑的腹部露了出来。

　　　　第17章　罗欣欣突然脱掉内裤露出了细嫩的女性生殖器

　　孟文淞兴奋得深吸了一口气，他直直的望着罗欣欣赤裸的腹部，内裤的边缘勉强遮住她的大腿根部，他很担心罗欣欣继续向下撤内裤，那样她的整个细嫩的女性生殖器就会露出来。孟文淞看见一朵美丽的小玫瑰花，纹身在罗欣欣的小肚皮上，而玫瑰花的下方隐约露出来褐色的阴毛，卷曲的贴在雪白色的小肚皮上。孟文淞贪婪地盯着那稀疏的阴毛，他头一次见到一位16岁少女的阴毛，不过，他还是放心地舒一口气，他庆幸罗欣欣没有继续向下扯内裤，不然的话，她的大腿根部的隆起都会露出来，甚至露出她的整个女性生殖器，然而，孟文淞的大阴茎还是情不自禁地勃起了，将他的裤子高高地顶起。

　　"孟大哥，你觉得我的纹身怎么样？"罗欣欣问道，可是，还没等孟文淞回答，她就一下子扯下了内裤，"孟大哥，我要让你贴近一些看，以便让你看得更清楚。"罗欣欣咯咯地笑着说，此时，她的内裤已经完全脱掉了，挂在她那雪白而修长的大腿上，她的大腿根部完全展现在孟文淞的面前，她的大腿根部的隆起上，贴着一层薄薄的褐色阴毛，她的两片隆起的大阴唇清晰可见，两片大阴唇之间是一个充满诱惑力的沟槽，沟槽里面就是女性生殖器的完整结构。

　　孟文淞的眼睛睁得像杯子一样大，他目瞪口呆地盯着罗欣欣那赤裸下身的女性生殖器，尽管他没有看到完整的女性生殖器，可是眼前的一幕，足以让他头晕目眩，这毕竟是一位16岁少女细嫩的女性生殖器。他感觉口干舌燥，他结结巴巴地说，"噢……，是的，你的纹身……非常漂亮……。但是……，但是，如果让你妈妈看到了，她一定会生气的。"

　　"我妈妈不会发现，除非你告诉他。"罗欣欣笑嘻嘻的说，"孟大哥，你不会告发我吧！"她的脸上露出灿烂的笑容，她的手指在纹身上划动，紧接着，她用手指缠绕着大腿根部的阴毛，然后，她将手指插入了两片大阴唇之间的沟槽。
　　"噢……，我当然不会告发你。"孟文淞不知道该说什么才好，他望着眼前这位漂亮的少女在表演手淫，他心里在想，"欣欣，我怎么会告发呢！如果我向你母亲告发，就等于我看到了她女儿细嫩的拢尽管她是主动向我展示她的女性生殖器的，然而，谁又会相信呢，她母亲肯定会跟我大吵大闹的。"

　　最后，孟文淞直起身子说，"欣欣，我还有许多事情要做！"说完，他转身向卧室的房门走去，罗欣欣赶紧从床上爬起，她的小内裤依然挂在她的大腿上，"等一下，孟大哥！"。孟文淞走到房门口，他转身瞥了一眼罗欣欣，他贪婪地盯着罗欣欣大腿根部那细嫩的女性生殖器，然后深情地望着罗欣欣那张漂亮的小脸蛋，他没有说话。罗欣欣当然明白孟文淞的意识，她不情愿地提上了小内裤，她紧走走两步，一把勾住孟文淞的脖子，扑进他的怀里，孟文淞将后背靠在门后，他不知道该如何是好。

　　罗欣欣将小巧玲珑的乳房紧紧地贴在孟文淞那宽大的胸膛上，孟文淞深吸了一口气，他感觉很紧张，他尽情地体验着罗欣欣那对结实的乳房辐射出的一丝温暖。罗欣欣深情地凝视着他的眼睛，孟文淞胆怯的避开了她的目光，他不敢看眼前这位漂亮少女的眼光，他觉得罗欣欣跟她母亲一样，咄咄逼人，对男人有着一种强烈的占有欲往。

　　"孟大哥，我非常高兴你能住到我家里来，那样我们就可以天天在一起了。"说完，罗欣欣将小巧玲珑的乳房紧紧地贴在孟文淞的胸膛上，她将头靠在孟文淞的肩膀上。孟文淞犹豫了一下，他用胳膊紧紧地搂住罗欣欣，轻轻地抚摸着她的后背，他觉得眼前这位漂亮的少女身上有着一种非凡的诱惑力，他的大阴茎又本能地勃起了，紧紧的顶在罗欣欣的小肚子上。罗欣欣是个很机灵的女孩，她轻轻地，用几乎察觉不到的动作，将大腿根部贴在孟文淞的大腿上，她偷偷地体验着孟文淞的大腿，磨擦自己大腿根部女性生殖器的滋味。

　　罗欣欣将头靠在孟文淞的肩膀上，她的嘴里轻轻地发出快乐的哼哼声，她的臀部轻轻地扭动着。突然，孟文淞猛然意识到，罗欣欣将腹部顶在他的大阴茎上，轻轻地摇晃着身子，尽情地体验着性快乐，一股难以言表的懊悔从他的心底升起，他觉得对不起罗老板，也对不起安晓兰，他正的玩弄他们的女儿。孟文淞的大阴茎卡在两个人之间，在不住的抽动，他知道罗欣欣一定体验到了这种性快乐的感觉，他觉得不能再继续玩儿这种荒唐的性游戏了。

　　忽然，孟文淞鼓起勇气将罗欣欣一把推开，"噢……，欣欣，我……，我还有一些事情要办。"他结结巴巴地说，然后，他转身准备离开。可是，他却感觉到罗欣欣细嫩的小手故意划过他的大腿根部，碰到了他那高高勃起的大阴茎，与此同时，他看见罗欣欣那张漂亮的脸蛋上，掠过一丝狡黠的微笑，孟文淞赶紧冲下了楼梯。

　　第二天，孟文淞买了全套监控设备，他要在别墅的每一个角落，每间房间安装摄像头和报警器，他还建立一个监控室，监控整个别墅的一举一动。当他匆匆忙忙地从监控室里走出来的时候，他一眼看见罗欣欣就赶紧问"欣欣，你妈妈呢？我想检查一下她卧室里的监控装置。"

　　"噢，她也许在厨房……。"罗欣欣漫不经心地说，她的脸上掠过一丝狡黠的笑，"孟大哥，如果你愿意的话，你可以先检查我的卧室。"

　　"欣欣，过一会儿我会检查你的卧室。"孟文淞有些局促不安地说，他当然明白这位漂亮少女的心事，他匆匆地走向安晓兰的卧室，他一进屋就仔细搜索房间的每一个角落，这是一件很大的卧室，里面摆放着两条长沙发和一个大尺寸双人床，这间卧室位于别墅的一角，有两个拉门，分别通向两个不同方向的大阳台。孟文淞走到窗户跟前，仔细检查着报警装置，他在边上的拉门旁也安装了报警装置。

　　当孟文淞走到大双人床跟前的时候，他停住了脚步，他仔细端详着大双人床，脑子里想象着安晓兰全身赤裸、一丝不挂的躺在床上，跟某个男人做爱的情景，他情不自禁地叹了一口气。正当孟文淞准备离开卧室的时候，忽然，他看见安晓兰正低着头从浴室里走出来，她穿着一件白色的浴衣，她不断地用大毛巾擦干头发，她的浴衣的腰带并没有系上，浴衣微微的敞开着，露出了她那对雪白而丰满的乳房和大腿根部的女性生殖器，她的两片大阴唇之间的沟槽清晰可见。

　　安晓兰似乎没有察觉到孟文淞的在场，当她走进卧室的时候，她一眼看见了孟文淞正在茫然地望着她，她赶紧遮住了敞开的浴衣，她差点尖叫起来，然而，仅仅过去了两秒钟，她的脸上露出了灿烂的笑容，她又重新松开了遮住的浴衣，她那一对雪白而性感的乳房微微地露出来，她迈步走向孟文淞，她的大腿根部的女性生殖器也若隐若现的露出来，她似乎并不在乎孟文淞看到她的女性肉体，她甚至很希望孟文淞看到她的肉体。

　　"文淞，你好，你吓了我一跳。"安晓兰笑眯眯地说，她静静地站在孟文淞的面前，她的浴衣微微敞开着。孟文淞不知所措地站在原地，他的眼睛情不自禁地上下打量着安晓兰的肉体，她的那对雪白的乳房微微地露出来，甚至，她的左侧乳头也露了出来，孟文淞低头一看，他惊讶地发现安晓兰大腿根部的黑色阴毛不见了，取而代之的是光滑细腻的隆起，他可以清晰地看见两片大阴唇以及中间的沟槽。这时候，安晓兰微微的分开双腿，孟文淞兴奋地倒吸了一口气，他看见安晓兰的两片肉红色的小阴唇，从光滑细腻的大阴唇中间露出来。以前，他虽然跟安晓兰发生过性关系，可是他从来没有仔细端详过安晓兰的女性生殖器，如今，他看见安晓兰的两片小阴唇垂在她的大腿根部下，孟文淞知道小阴唇和阴蒂大的女人，性欲特别强烈。

　　"噢，对不起……。"安晓兰说完，她低头一看自己的浴衣敞开了，她并不在乎在情人面前裸露女性肉体，她并没有急忙遮上身浴衣，而是抬头笑眯地望着孟文淞，然后才慢慢的系上浴衣的腰带，她的动作显得漫不经心。
　　"我……，对不起，晓兰。你女儿说你在楼下的厨房，所以我就上来检查卧室的安全装置，我没想到你正在洗澡，如果你不方便的话，我过一会儿再来。"孟文淞说，他打算急急忙忙地推出卧室。
　　"不，文淞，我不是这个意思，我很方便。"安晓兰赶紧说，她急急忙忙地用毛巾擦干头发。
　　"晓兰，你真的很方便吗？"孟文淞问道，他的确希望在天黑之前安装调试完所有的安全装置。
　　"当然了，我想修剪一下脚趾甲，然后涂上指甲油，我真的不妨碍你。"说完，安晓兰走到床头柜跟前拉开抽屉，她取出了指甲刀和指甲油。孟文淞茫然地望着安晓兰性感的背影，他不知道应该留下继续检查安全装置还是离开，这时候，安晓兰拿着指甲刀和指甲油坐到了大窗户旁的沙发上，她在沙发上垫上一块毛巾，然后抬起一只脚搭在上面，她开始修趾甲，涂抹指甲油。

　　孟文淞重新回到拉门旁，他仔细检查着门框，他的手指沿着门框的边沿摸索，他检查地板和门框的接缝，然后，他跪在地板上将报警线塞进了地板和门框的缝隙里，他又仔细检查了一遍，他确信从外表上根本看不出来已经安装了报警装置。

　　"文淞，你安装完了吗？"安晓兰问道，她的语气里充满了挑逗。
　　"晓兰，很快就能安装好。"孟文淞头也没抬的回答，他在仔细检查地板和门框的接缝，确保安全装置的万无一失，他并没有注意到安晓兰正在做什么。

　　当他扭头瞥了一眼安晓兰的时候，他禁不住兴奋得倒吸了一口冷气，从他的角度，他看见安晓兰抬起一条脚腿搭在沙发上，他可以清楚地看见安晓兰大腿根部那已经刮掉阴毛，光滑细腻的女性生殖器，她的大腿根部的女性生殖器，在午后灿烂的阳光照射下，散发出诱人的光芒，她的两片大阴唇上的阴毛已经刮掉，大阴唇上的皮肤就像婴儿的皮肤一样细腻，而且还高高的隆起，两片肉红色的小阴唇，从两片细腻的大阴唇之间露出来，她的肉红色的阴蒂，挑逗似的从包皮里翻出来，她的阴蒂很大，就像小男孩儿的小鸡鸡似的，直直的挺立在两片大阴唇之间，她的整个女性生殖器散发出一种诱人的梦幻光芒，那是一种让男人根本无法抗拒的光芒，"噢……，真没想到！"孟文淞下意识地说，他贪婪地盯着安晓兰大腿根部那梦幻般的女性生殖器，他根本无法自拔。

　　　　第18章　安晓兰向孟文淞展示她的女性生殖器

　　这时候，安晓兰抬起头瞥了一眼孟文淞，她见到孟文淞正在痴痴的盯着她大腿根部的女性生殖器，她会心的抿嘴一笑，然后继续低头修剪她的脚趾甲，在脚趾甲上涂抹指甲油，她似乎并不在乎孟文淞的偷窥，她好像在故意让孟文淞偷看她的女性生殖器似的。

　　"文淞，我丈夫打算让你搬进我们家里住，不是吗？"安晓兰漫不经心地问，她更加用力地分开双腿，她的两片细嫩的大阴唇完全被撑开了，她的女性生殖器的结构完全暴露出来，她似乎要让孟文淞尽情地偷窥她的女性生殖器。
　　"噢……，是的，一切都是为了你们母女俩的安全。"现在，市面上很不安全。
　　"文淞，你说得对。我本打算到美容院去修剪脚趾甲，可是我丈夫不同意，他很担心我们母女俩的安全，他要求你24小时陪伴在我们身边，我真不明白我丈夫为什么要这么小心谨慎，难道事情真的有那么严重吗？"安晓兰小声地说，她抬起头又看了一眼孟文淞，她见到孟文淞依然在痴痴的盯着她大腿根部那梦幻般的女性生殖器，她假装生气的狠狠瞪了一眼孟文淞，然后扑哧一笑。

　　孟文淞赶紧将目光移开了，他茫然地在屋子里东张西望，他的脸羞臊得通红，他知道，安晓兰肯定发现了他正在偷窥她的女性生殖器，他又重新迅速低下头，仔细检查安全装置。
　　"对不起，晓兰，我已经答应了罗老板，我要保障你们母女俩的安全，不论你们俩走到哪里，我都要24小时做你们俩的贴身保镖，如果你需要的话，我可以陪你一起去美容院。罗老板说得对，现在市面上的确很不安全。"孟文淞唠唠叨叨的说。
　　"我的指甲油快用完了，我想到美容院去买一瓶，不过今天已经够用了。"安晓兰说完，她扣上指甲油的瓶盖，然后，她抬起腿炫耀似的将脚伸到孟文淞的面前说，"文淞，你觉得怎么样？"安晓兰挑逗似的问道，她的腿高高的抬起。

　　孟文淞重新抬起头盯着安晓兰漂亮的脚，他看见她的脚趾甲上涂上了红色的指甲油，然而，他的目光却渐渐地移向了安晓兰细腻的小腿，紧接着目光移向了她那雪白而修长的大腿，当他的目光落到安晓兰大腿根部的时候，他的呼吸变得急促起来，他的心狂跳不止。他看见安晓兰那两片光滑细腻的大阴唇紧紧的夹住，两片肉红色的小阴唇微微的从两片大阴唇之间的沟槽探出头来，她的阴蒂已经缩回到两片大阴唇之间的沟槽里，不见了踪影。

　　安晓兰似乎意识到了什么似的，她用力分开双腿，此时，她的整个女性生殖器的结构，完全展现在孟文淞的面前。孟文淞倒吸一口冷气，他兴奋地说，"太漂亮了！"然而他的眼睛依然贪婪的盯着安晓兰大腿根部的女性生殖器不能自拔。

　　"不！文淞，我在问你，我的脚趾甲是否好看，而不是我的拢"安晓兰说完，咯咯地大声笑起来，孟文淞羞臊得满脸通红，他不敢相信，一个女人竟然敢用""这个字，他更不敢相信，一个女人竟然敢毫无顾忌地将自己的已经刮掉阴毛的女性生殖器完全展现在一个男人面前，而这个男人并不是她的丈夫。

　　孟文淞知道，他必须得马上离开了，否则的话，他会禁不住安晓兰的诱惑，他会克制不住的跟她发生性关系，"噢……，晓兰，我还有许多事情要做，我……，我需要检查一下别墅外面的摄像机，今天晚上，我要留下来监控整座别墅。"说完，孟文淞起身匆匆地离开了安晓兰的卧室，此时，他的大阴茎已经高高勃起，将裤子顶得高高的，他刚一走出房门，就听见身后传来了安晓兰那银铃一般咯咯的笑声，笑声里充满了挑逗和咄咄逼人的气势。

　　孟文淞走到别墅外面，他仔细检查着院子里的每一个监视器，他调整一下正对大门口的监视摄像头，并且加固了围墙上的报警器，然后，他返回了别墅。

　　"孟大哥！"罗欣欣娇滴滴地叫了一声，孟文淞抬头看见罗欣欣正在一步步地从楼梯上走下来，"孟大哥，今天晚上，我是否可以带我的男朋友王棣到我家来玩？"
　　"欣欣，你还是不要带你的男朋友到家里来。"孟文淞试探性地说，他心里在想，罗欣欣这位漂亮的16岁少女，竟然有了男朋友，说不定他们之间已经发生过性关系。
　　"为什么不？我不想生活在到处都安装着监视器在别墅里，这座别墅就像一座监狱似的，我喜欢跟朋友一起过快乐的生活，再说了，我的男朋友王棣今天晚上要帮助我做功课，我们不会打扰你的。"罗欣欣抱怨地说，她的两只胳膊交叉在胸前，遮住了她那对小巧玲珑的乳房，她用一只脚轻轻地，有节奏地踏着地板，就像一位不懂事的小姑娘。

　　孟文淞琢磨了半天，他找不出任何理由拒绝，罗欣欣和她的男朋友在一起，他抬起头无奈地说，"那好吧，不过，你的男朋友必须得在午夜之前离开别墅。"

　　"一言为定！"罗欣欣调皮地真向孟文淞一笑。
　　"是的，午夜之前他必须得离开！"孟文淞渐坚定地说。
　　"谢谢你，孟大哥！"罗欣欣说完，她扑进孟文淞的怀里，紧紧地搂住他的脖子。

　　罗欣欣的一对结实的乳房紧紧地贴在孟文淞那宽阔的胸膛上，许久许久，以至于孟文淞的大阴茎都微微的勃起，顶在罗欣欣地小肚子上。最后，孟文淞推开了罗欣欣娇小的身子说，"噢……，欣欣，我还有许多事情要做。"孟文淞觉得，在过去的几天里，他已经无数次地说过"我还有许多事情要做！"，这句话已经成了他摆脱安晓兰和罗欣欣纠缠的借口。

　　"噢，那好吧！"罗欣欣哼了一声说，她不情愿地将身子收回来，然后，她扭着滚圆的屁股离开了。

　　孟文淞望着罗欣欣的背影，他无奈地摇了摇头，走进了监控室。监控室里摆着一台计算机和几台监视器，以及横七竖八地的电线，电线连接到各个监视器上。孟文淞检查了一遍设备，确保一切都正常工作后，他走进了隔壁自己的休息室。他疲惫地伸了一个懒腰，他取出手枪放进抽屉里，然后解开了手枪皮套，他脱掉了鞋子、短裤和衬衫，然后换上运动鞋，他准备到别墅外面去跑步，他是一位很喜欢运动的人。

　　孟文淞望着窗外的美景，他有一种如释重负的感觉，他想趁着太阳还没有落山之前，到别墅外面呼吸一下新鲜的空气，跑步、散步，顺便，他也可以观察一下别墅外面的地形，更重要的是，他可以摆脱了两个性感女郎的纠缠，一位是年轻漂亮的少妇安晓兰，另一位是她的性感迷人的女儿罗欣欣。

　　孟文淞来到别墅外面，他发现这是一片很大的区域，周围长满了小树和灌木，这片区域长宽足有2公里，位于城市的郊外。几座零星的豪华别墅掩映在树林里，距离罗英豪的别墅都很远。孟文淞围绕着这片郁郁葱葱的区域慢跑起来，不一会儿，他身上就出汗了，最后，他登上一座长满杂草和小树的小山丘，向四周眺望，这里视角很好，他看见几座豪华的别墅，掩映在郁郁葱葱的树林里，若隐若现，其中也包括罗英豪的别墅。

　　孟文淞心头一怔，凭借他特种兵的经验，他担心，如果罗英豪的敌人在这座小山丘上设埋伏，向他的别墅射击的话，那可不得了，毕竟，这片区域距离城里较远，战斗一打响，警察很难及时赶来救援。

　　孟文淞心事重重地回到别墅，他直接走进监控室，他从抽屉里取出手枪和狙击步枪，重新检查一下手枪和狙击步枪，这把狙击步枪是罗英豪专门为他配备了。孟文淞回到自己的卧室，然后随手关上了房门，他将枪械拆散铺在床上，他取来一条毛巾，仔细擦拭着枪械零件，然后又将枪械重新组装起来。他将狙击步枪口指向房门，透过瞄准镜对准房门，他仔细校对准星。忽然，房门被推开了，孟文淞抬头一看，只见罗欣欣裹着一条浴衣倚在门框上，她的头上包着大毛巾，很显然，她刚刚洗完澡。

　　"嗨，孟大哥，你在看什么呢？噢，你在擦枪呢……。"说完，罗欣欣的脸上露出迷人的微笑，她用重音念着"枪"字，她走到床边。
　　"欣欣，不要碰这些武器！"孟文淞叮嘱道，他回忆起当年他参加特种兵，进行艰苦训练的情景。那位严格的教官手把手地教他如何射击，如何在草丛中隐蔽，孟文淞觉得，这些画面就像在昨天发生的事情似的。
　　"这是狙击步枪，这是左轮手枪，狙击步枪是用来战斗的，而左轮手枪只是玩具。"孟文淞耐心地为罗欣欣讲解，他又想起了当年那位教官传授给他的知识和经验。
　　"孟大哥，我更喜欢左轮手枪，它就像男人的大鸡巴，我能摸一下吗？"罗欣欣挑逗似的说，她没兴趣听孟文淞的那些讲解，她拿起左轮手枪，对准了孟文淞的大腿根部扣动了扳机，然后，她坐在床边上咯咯地笑了起来。

　　孟文淞听到罗欣欣的话，他有些恼怒，他没想到，罗欣欣这个小女孩儿竟然将左轮手枪比喻为男人的大鸡巴，他更没想到，眼前这位漂亮的16岁少女，竟然毫无顾忌地说出"大鸡巴"这个难听的字眼。不过，孟文淞很快就镇定下来，毕竟他是经过严格而艰苦训练的，他的反应速度很快。然而，他琢磨了半天，还是不知道该说什么才好。

　　"欣欣，放下左轮手枪，你这个小女孩不应该玩儿这些武器。"孟文淞憋了半天说。忽然，他看见罗欣欣的眼睛里射出一道色咪咪的光芒。
　　"孟大哥，我当然不喜欢玩儿手枪，但是我喜欢玩儿男人的大鸡巴。"罗欣欣说完，她一下子站起身解开了浴衣，浴衣滑落在地板上，一瞬间，罗欣欣全身赤裸、一丝不挂的站在孟文淞的面前。

　　　　第19章　罗欣欣主动勾引孟文淞

　　孟文淞惊讶地张开大嘴，他的下巴差点掉在地上，他睁大眼睛直直的盯着罗欣欣那充满诱惑力的女性肉体。
　　"欣欣，千万别这样，你还是一个小女孩！"孟文淞惊慌失措地说。
　　"孟大哥，你看我像一个小女孩吗？"罗欣欣挑逗似的说，她用一只手揉捏着她那雪白而结实的乳房，用另一只手抚摩着大腿根部的女性生殖器。

　　孟文淞呆呆的望着罗欣欣那赤身裸体的女性肉体，他惊讶得一句话也说不出来，他的身子在不住地发抖，然而，他竭力控制自己的情绪，不让罗欣欣发现他的惊慌失措。出于男人本能，他贪婪地盯着罗欣欣那对梦幻般的小乳房，纤细的腰肢和大腿根部的女性生殖器。他看见罗欣欣大腿根部的阴毛已经刮掉了，就像她的母亲一样，大腿根部隆起下端的沟槽清晰可见，沟槽的两侧正是女性的两片大阴唇，罗欣欣两片大阴唇之间的沟槽，微微露出两瓣玫瑰色肉片，那是她的两片小阴唇。

　　"欣欣，快穿上衣服，不然，你妈妈看见会生气的！"孟文淞几乎嚎叫起来。然而，罗欣欣却没有理睬他，她依然赤身裸体地站在他的面前，扭动着她那梦幻般的女性肉体，她摆出各种挑逗的姿势。孟文淞本想将目光移开，可是他无法抵挡罗欣欣肉体的诱惑，她的女性肉体是那么雪白而细嫩，充满了难以抗击的吸引力。过了一会儿，孟文淞装出大人教导小孩子的样子，他开导起罗欣欣来，然而，他的大阴茎却情不自禁地勃起，紧紧地顶在裤子上，将裤子高高地顶起，几乎快要将裤子撑破了。

　　罗欣欣并没有理睬孟文淞那喋喋不休地说教，她的眼睛紧紧地盯着孟文淞的大腿根部，她看见孟文淞的大腿根部一点一点隆起，她的脸上掠过一丝淫笑，尽管她还是一位16岁的少女，可是她明白，自己那赤身裸体的肉体，足以让孟文淞大阴茎勃起。她微微地半蹲下身子分开了双腿，她那梦幻般的16岁少女的女性生殖器，隐隐约约露出来。孟文淞贪婪地盯着罗欣欣大腿根部那细嫩的女性生殖器，他再也受不了了，他将头扭过去不敢再看，他知道如果再看的话，他会克制不住的强奸罗欣欣。

　　罗欣欣见孟文淞不再看她那赤裸的女性肉体，她失望的捡起地板上的浴衣重新穿上，她坐回到床边说，"对不起，孟大哥，你不要感到奇怪，我跟我妈比还差得远呢！"说完，她侧躺在床上，她用胳膊支撑住脑袋，就象什么事情也没发生似的，她的浴衣微微的分开，露出了她那雪白而充满诱惑力的女性肉体。

　　孟文淞沉默不语，他不知道该说什么才好，紧张、兴奋，他继续用颤抖的手擦拭枪械，他的脑子里依然一遍一遍的浮现出罗欣欣那全身赤裸、一丝不挂的样子，尤其是这位漂亮的少女大腿根部那梦幻般的细嫩女性生殖器的模样。他一想到这些，他的大阴茎就情不自禁地勃起，无论他怎么掩饰都无济于事。他下意识地擦拭着枪械，然而他却不知道自己在做什么，这时候，他渐渐地闻到一股清新的香味儿，从罗欣欣的身上飘过来，这是女孩身上特有的一股香味，这股香味混合着枪械油的气味，直直的钻进他的鼻孔里，让他有一种莫名的兴奋感。

　　罗欣欣静静地望着孟文淞，许久许久，过一会儿，她才问，"孟大哥，你杀过人吗？"
　　"是的……。"孟文淞简单地应了一声。
　　"那是一种什么感觉？"罗欣欣追问道。
　　"很恐怖！"孟文淞回到。

　　罗欣欣没有继续追问，她又陷入了沉默中，她静静地望着孟文淞擦拭枪械，最后，罗欣欣直起身子，她显得有些紧张地问，"孟大哥，你觉得我和妈妈，谁更性感？"

　　孟文淞被这突如其来的问题震惊了，他语无伦次地说，"欣欣，这个问题很难回答，这纯粹是一个私人问题。"
　　"孟大哥，你不用再骗我了。三年前的那个晚上，我躲在暗处看到了你跟我妈妈干得一切事情，我妈妈尽情地吸吮你的大鸡巴，你将一股一股精液射进了我妈妈的嘴里，之后，我妈妈毫无顾忌地将大腿根部的抡瓜衷谀愕拿媲埃我眼睁睁地看见你的大鸡巴深深插入妈妈的吕铮你们俩疯狂的做爱。后来，我偷偷地听到我妈妈怀孕了，孩子是你的。"罗欣欣停顿了片刻，继续说，"孟大哥，你知道吗？从那以后，我每天晚上都幻想着吸吮你的大鸡巴，跟你做爱，然而我却做不到，我几乎每天晚上都偷偷地哭泣。"

　　孟文淞惊讶地的望着罗欣欣那张漂亮的脸蛋儿，他看到两行热泪从她的眼眶里夺眶而出，"噢，噢，不，欣欣，你不能这么想，你还是一个小女孩儿。" 此时，孟文淞感到万分后悔，他不该跟安晓兰发生性关系，更不该让她的女儿罗欣欣看到。孟文淞赶紧将枪推到一边，他伸出胳膊，将罗欣欣紧紧的抱在怀里，然后，他仰面躺在床上茫然地望着天花板，此时，罗欣欣依然将头埋在孟文淞的怀里不断地哭泣，孟文淞用大手抚摩着罗欣欣的后背，试图安慰她。

　　"欣欣，不要哭了，这一切都是我的说，我对不起你们母女俩，我……。"孟文淞一边说，一边抚摩着罗欣欣细嫩的后背。两个人紧紧地依偎在一起，许久许久，最后，罗欣欣抬起头望着孟文淞那张焦虑的脸，然后，她又将头埋在孟文淞的怀里，她伸出小手慢慢的扯下包在头上的毛巾，她那湿漉漉的长发垂下来，垂在孟文淞的胸前，她扬起头深情地望着孟文淞，一言不发。

　　罗欣欣探出头将嘴唇贴在孟文淞的脸上，孟文淞的整个身子僵硬，他不知道应该接受还是拒绝，当罗欣欣细嫩的小嘴唇贴在他的嘴唇上的时候，他情不自禁地哼了一声，他知道罗欣欣已经爱上他了，眼前这位漂亮的少女渴望跟他发生性关系，孟文淞一想到这些，他的整个身子就情不自禁地颤抖了一下，他无法想象既跟安晓兰发生性关系，又跟她的女儿罗欣欣发生性关系，他觉得这种行为比乱伦还要可耻。孟文淞一想到这些，他本能地想推开罗欣欣，然而，他却没有半点力气，此时，他已经无法抵挡罗欣欣的诱惑了，"我已经跟她的母亲发生过性关系，我不能再跟她发生性关系，我不能一错再错。"孟文淞心里默默念叨。

　　当罗欣欣将小舌头伸进孟文淞的嘴里的时候，她兴奋地哼了一声，她觉得孟文淞的嘴里有一股刚强男人的气味，那正是她梦寐以求的味道。罗欣欣迅速将小手伸向孟文淞的大腿根部，尽管隔着一层内裤，可是她还是摸到了孟文淞的大阴茎，她感到孟文淞的大阴茎抽动了一下。罗欣欣没有半点犹豫，她将手伸进了孟文淞的内裤里，一把抓住了孟文淞的大阴茎杆。一瞬间，孟文淞绷紧了身上的肌肉，然而他却没有阻止罗欣欣的放荡行为，他竭力克制自己的性冲动，不让自己过早射精，他轻轻地咬着罗欣欣那细嫩的小舌头。

　　罗欣欣用小手紧紧地抓住孟文淞粗大的阴茎杆，她上下摩擦着阴茎杆上的包皮，当她的小手扣住孟文淞大阴茎头的时候，她兴奋地尖叫了一声，她觉得孟文淞的大阴茎实在太大，比其他男孩的阴茎要大得多，她长这么大从来没有摸过如此硕大无比的大阴茎，一瞬间，她感觉阴道抽动起来，一股阴液从她的阴道里流出，流淌到她的两片小阴唇之间的沟槽，润湿了她的两片细嫩的小阴唇，她感觉阴道里有一股欲火在燃烧。

　　过一会儿，孟文淞仿佛进入了幻觉中，他已经忘记了刚才的负罪感，他只感觉罗欣欣那细嫩的小舌头在他的嘴里游荡，她那细嫩的小手不断的摩擦着他的大阴茎，过了一会儿，罗欣欣一把扯下孟文淞的内裤，将他那硕大无比的大阴茎掏出来，正当罗欣欣痴情的望着眼前大阴茎的时候，突然，桌子上的电话铃响起。孟文淞一怔，他差点克制不住的射精，两个人赶紧从床上跳起，孟文淞一把推开罗欣欣，他迅速抓起桌上的电话。

　　"喂！"孟文淞对着话筒应了一声，然后，他扭头瞥了一眼罗欣欣，只见罗欣欣茫然地坐在床上，她浴衣已经解开了，她的一对雪白而结实的小乳房露出来，她似乎并不在乎在孟文淞的面前袒露自己的女性肉体。她听见话筒里传来了一个陌生男人的声音，而不是她父母，她才放心地舒了一口气，她一骨碌从床上爬起，系好浴衣向门口走去，她走到门口的时候，她转过身笑眯眯地望着孟文淞，她贪婪地盯着孟文淞大腿根部那依然高高勃起的大阴茎，孟文淞不好意思地将大阴茎塞回到内裤里。

　　电话是孟文淞的一位助手打来的，他想问孟文淞是否需要他的帮助。"噢……，是的……，我的确需要你的帮助，请你明天到我这儿来。"孟文淞喘着粗气说。
　　"孟文淞，你那儿一切顺利吗？"孟文淞的助手问道，他听见孟文淞大口大口喘气的声音。
　　"是的，我这儿一切顺利。我刚刚做完健身运动，……，好吧，明天我跟你详细谈。"孟文淞撒了一个谎。
　　"好吧，老板，再见。"孟文淞的助手说。
　　"好吧，明天见。"说完，孟文淞挂断了电话，他重新爬回到床上，他仰面躺在床上，大口大口地喘着粗气。

　　　　第20章　母女俩开始争夺同一个男人

　　第二天早上九点，孟文淞坐在餐桌旁准备吃早餐，安晓兰端上丰盛的食物，土豆烧牛肉。罗英豪一整夜都没有回家，而罗欣欣早早就离开家了，她没有跟大家一起吃早饭，而是找她的男朋友王棣去做"功课"去了，这让安晓兰感到很欢欣，她可以单独跟孟文淞在一起了。安晓兰坐在孟文淞的对面，静静地吃早餐，她穿了一件暖色调的丝绸束腰衬衣，领口开得很低，她那一对雪白而丰满的乳房隐约可见，很显然，她没有穿内衣，其实，安晓兰不喜欢穿内衣和内裤，她喜欢丝绸面料紧贴皮肤的感觉。

　　吃完早饭后，孟文淞帮助安晓兰收拾碗筷，然后，两个人来到客厅坐下，安晓兰取来一瓶白兰地，两个人静静的喝起酒来。孟文淞坐在长沙发上，而安晓兰坐在长沙发的另一端，她抬起腿，露出了雪白而修长的大腿，她偷偷地瞥了一眼孟文淞，她见到孟文淞的脸上流露出不自然的表情，她猜测，也许是孟文淞看到她大腿的缘故，一想到这些，她的脸上情不自禁地流露出一丝淫笑，她知道，孟文淞是一位很容易被女人肉体刺激的男人。

　　孟文淞和安晓兰轻声地交谈，此时，安晓兰已经喝了半杯白兰地，她感觉身子暖暖的很舒服，然而，孟文淞却感觉很别扭，因为安晓兰那雪白的大腿一直在他眼前晃来晃去，最后，他将酒杯放在茶几上准备起身离开，然而，安晓兰这却一把拦住了他，她故意将小手放在孟文淞的大腿上问，"文淞，我是不是吓着你了？"
　　"是的，晓兰。"孟文淞真诚地回答道。

　　安晓兰竟然咯咯地笑起来，她说，"我们的大英雄曾经当我雇用兵，参加过无数次战斗，他竟然还怕一个女人。"
　　"不……，是的……。"孟文淞结结巴巴地不知道该说什么才好。
　　"我的大英雄竟然害怕一位漂亮的少妇，这太奇怪了！"安晓兰说完，她将身子靠近孟文淞，然后她轻轻地解开了衬衫上的钮扣，露出来一对雪白而丰满的乳房，她的脸上露出诡秘的笑容。
　　"晓兰，这太疯狂了。罗英豪是我的老板，也是我的恩人，他要求我住到你家里，保护你们母女俩的安全，照顾好你们母女俩。"孟文淞紧张地说。
　　"我知道，文淞，但是，你想用什么方式照顾好我呢？我感到非常寂寞了！"安晓兰说完，她用小手抚摩着孟文淞的大腿，然后向他的大腿根部摸去，当她的小手摸到孟文淞内裤后面大阴茎的时候，她脸上甜蜜的笑容凝固了。

　　孟文淞呆呆的盯着安晓兰的小手，在他的大腿根部上揉捏，他既没有拒绝安晓兰的揉捏，也没有抽身离开，事实上他不知道该如何是好，他像是在喃喃自语地说，"但是，这不是罗老板让我做的事情。"此时，他感觉到安晓兰的小手已经扣住他的大阴茎头。

　　"文淞，你怎么知道这不是罗英豪的意思呢？"安晓兰笑着问，然后，她狠狠掐了一下孟文淞的大阴茎杆，一时间，孟文淞竟然哑口无言。的确，罗英豪从来没有允许过孟文淞跟他的妻子安晓兰发生性关系，但是他也从来没有严辞拒绝过，当他得知妻子安晓兰跟孟文淞发生性关系并且怀孕的时候，他甚至原谅了孟文淞的过错，这充分说明，罗英豪能够容忍妻子跟别的男人发生性关系，而这个男人的最佳人选正是孟文淞，这一点，孟文淞也能感觉到。

　　正在孟文淞胡思乱想的时候，忽然，安晓兰像母老虎似的扑上来，她扑到了孟文淞的身上，她将嘴唇紧紧地贴在孟文淞的嘴上，尽情地亲吻他，而孟文淞仰面躺在沙发上不知所措。孟文淞在安晓兰的身子下面不断扭动身子，他在试图挣脱，然而他的一切努力都无济于事。安晓兰趴在他的怀里，她那一对丰满而诱人的乳房紧紧贴贴在他的胸膛上，他感觉到自己的大阴茎高高勃起，紧紧地顶在安晓兰的小肚子上。

　　孟文淞本想拼命地挣脱，他想挣脱的并不是安晓兰的纠缠，而是安晓兰身上散发出的女人特有的无法抗拒的性诱惑力，他毕竟是一位性欲强烈的男人，末了，他伸出手扣住了安晓兰丰满的臀部，尽管隔着一层薄薄的丝绸衬衫，可是他依然感觉到了安晓兰身上散发出的体温，他揉捏一下安晓兰的臀部，安晓兰兴奋地哼了一声。紧接着，孟文淞撩起安晓兰的衬衫，将手伸进了她的两瓣臀部之间的大腿里，他发现安晓兰没有穿内裤，一瞬间，他兴奋得大阴茎高高勃起，紧紧地顶在裤子上，几乎快要把裤子撑破了。

　　孟文淞的手指继续向安晓兰大腿里摸去，他摸到了安晓兰细嫩的肛门，他的手指继续向里摸，他的手指碰到了安晓兰两片早已隆起的大阴唇，他用手指拨开两片大阴唇，将手指插入了安晓兰的阴道里。安晓兰兴奋得尖叫了一声，她扬起头大口大口地喘气，她尽情地体验着从阴道里传出的一阵阵快感。孟文淞嚎叫道，"噢，安晓兰，你没有穿内裤！"他兴奋地盯着安晓兰那张漂亮的脸蛋儿，他看见安晓兰的眼睛里射出熊熊燃烧的欲火。

　　安晓兰紧紧的夹住孟文淞的大手，她用阴道壁裹住孟文淞粗大的手指，她幻想着那是孟文淞大阴茎插入她的阴道里，尽管安晓兰是一位已经生过孩子的女人，可是她的阴道壁却富有弹性，她的阴道里一下一下地蠕动着，就像嘴唇一样吸吮着孟文淞的手指。"不行，我不能再继续玩儿这种荒唐的游戏了！"孟文淞心里想到，他试图将手指从安晓兰的阴道里抽出，可是安晓兰却用大腿紧紧的夹住他的手，以至于他根本无法抽出。安晓兰探出头，将嘴唇紧紧地贴在他的嘴唇上，两个人再一次尽情地接吻。

　　此时，孟文淞和安晓兰做梦也没想到，罗欣欣正躲在客厅的门口，偷偷地望着她妈妈和孟文淞所干的那件难以启齿的事情。罗欣欣看见她妈妈的衬衫卷起，露出了雪白而丰满的屁股，而孟文淞的大手夹在她妈妈的两瓣屁股之间，作为一个女孩儿，她能够想象得出孟文淞肯定将手指插入了她妈妈的阴道里。一想到这些，罗欣欣就感觉阴道有节奏的抽动起来，一股阴液从她那细嫩的阴道里流淌出来，润湿了她的两片大阴唇，阴液甚至流淌到她的大腿内侧上。她紧紧的夹住双腿，试图克制自己的性冲动，然而最终还是无法承受这种性刺激，她实在看不下去了。

　　"啊嚏！"罗欣欣假装打来一个喷嚏，然而，她看见她妈妈和孟文淞并没有任何反应，他们似乎并没有听见打喷嚏的声音，于是，罗欣欣又提高嗓门儿打了一个喷嚏。这一次，安晓兰和孟文淞都听见了，安晓兰赶紧起身，孟文淞的手指一下子从她的阴道里抽出来，她整理一下衬衫，假装若无其事地坐到沙发上，她紧紧的夹住双腿，阻止阴液她的阴道里流出，而孟文淞也直起身子，坐到了沙发的另一端，他的脸羞臊得通红，他紧张得呼吸急促。

　　这时候，孟文淞看见罗欣欣一步步走进客厅里，"我们……，我和你妈妈……。"孟文淞结结巴巴的，他不知道该说什么，于是，他抬头望着安晓兰，想要得到她的帮助。安晓兰显得比孟文淞镇定多了，不过，她的脸上还是流露出一丝慌张，她整理一下衬衫的边缘，遮住了她那赤裸的下半身，她的脸上露出尴尬的假笑，她望着女儿，一时间，也不知道该说什么才好。

　　罗欣欣瞥了一眼她母亲，她的脸上露出一丝嘲笑说，"妈妈，你知道去年我们到欧洲去旅游，拍摄的光碟放哪儿了吗？我怎么也找不到了，我的男朋友王棣想要看那张光碟。"安晓兰听到女儿的话，她显得有些不悦，她责怪女儿打断了她跟孟文淞干得那件销魂的事情，不过，她还是显得很耐心，她知道女儿不会逗留多久，马上就会离开客厅的。她舒了一口气，假装平静地说，"噢，那张光碟在你爸爸的书房里，就在书桌的抽屉里。"

　　"谢谢！"罗欣欣笑眯眯地说，她转身离开了，留下一对沮丧的男女，呆呆的坐在沙发的客厅里。她刚一走出客厅，就禁不住扭头瞥了一眼他妈妈和孟文淞，她看见两个人正在惊慌失措的盯着她，她的脸上露出了诡秘的笑。

　　"噢……，晓兰，时间已经不早了，我还有许多事情要做，然后我打算上床睡觉，这真是一个忙碌的一天啊。"孟文淞说道，他很庆幸罗欣欣打断了他跟安晓兰干的那件事，不然的话，他们俩狠狠的发生性关系。如果被罗欣欣看见他跟安晓兰做爱，那该是一件多么难以启齿的事情啊。
　　"好吧！"安晓兰抱怨地说，她感觉有些沮丧，她本想施展女人特有的魅力勾引孟文淞，跟他发生性关系，然而起初，孟文淞却扭扭捏捏的不肯服从，后来，孟文淞好不容易上钩了，正当她准备跟孟文淞做爱的时候，她女儿却突然杀出来，搅了她的美事。
　　"晚安！"安晓兰直起身向客厅外走去，当她走过孟文淞身边的时候，她故意撩起衬衫，露出了她那梦幻般的大腿根部的女性生殖器和雪白而丰满的臀部，她的脸上露出了诡秘的笑容。孟文淞直直的盯着安晓兰大腿根部隆起下端的沟槽，以及沟槽两侧细嫩的两片大阴唇，他情不自禁地倒吸一口气。

　　安晓兰闷闷不乐地离开了客厅，然而她心中的怨气却愈发强烈，凭借女人的直觉，她知道女儿罗欣欣正在跟她争夺孟文淞，她觉得今天女儿突然跳出来搅局绝不是偶然的，今天，她输掉了这一回合，她有一种隐隐的挫折感，然而，她并没有输掉这场争夺男人的战争，事实上，她觉得战争才刚刚开始，她要报复女儿罗欣欣。

　　安晓兰走后，孟文淞依然呆呆的坐在客厅的沙发里，许久许久，他试图让自己平静下来，然而他还是无法克制地喘气。他思索着这些天来发生的事情，他知道安晓兰和她女儿罗欣欣正在使出浑身解数勾引他，他不能任由事情继续发展下去，他知道最终的结局很可能是，他同时跟安晓兰和她的女儿罗欣欣发生性关系，他无法想象将精液同时射进母女俩的阴道里，他更无法想象，如果母女俩同时怀孕了，那么两个孩子之间将是什么关系，这比乱伦还要淫荡，孟文淞一想到这些，他就感觉快要发疯了。

　　孟文淞觉得他对不起罗英豪老板，毕竟，在他却困难的时候，罗英豪帮助了他，而且还借钱给他创办保镖公司，如今，他却勾引罗英豪的妻子和女儿，他觉得自己太可耻了！"我无法抗拒安晓兰和罗欣欣的诱惑，我该怎么办？"孟文淞反复念叨着。过了一会儿，他摇晃着脑袋，跌跌撞撞地从沙发上站起，"我要检查一下摄像机镜头，然后就上床睡觉。也许明天一切烦恼都会一扫而光。"孟文淞小声嘟囔着。

　　　　第21章　孟文淞监视罗欣欣和她的男友互相摸生殖器

　　已经是午夜了，孟文淞单独一个人静静地坐在监控室里，整个监控室里漆黑一片，只有计算机屏幕和监视器的屏幕在闪烁，孟文淞坐在计算机旁，快速敲击着键盘，他认真检查着别墅外面每一处摄像机镜头，摄像机镜头在缓缓的左右摆动，扫描着院子里的每一个可疑角落，一切都平安无事。孟文淞又仔细检查了一遍传感器传回来的数据，一切都很正常。于是，孟文淞又将监视器切换到别墅内的摄像机，摄像机的镜头左右摆动，扫描上别墅里的每一个角落，一切都平安无事，孟文淞放心的长长舒了一口气，他准备关上计算机回睡觉。

　　忽然，孟文淞看见监视器里闪过两个黑影，他一怔，赶紧敲击键盘，将摄像机镜头推进。当孟文淞看清画面的时候，他放心地舒了一口气，原来是罗欣欣和她的男朋友王棣偷偷地溜进了客厅，一对少男少女站在墙角尽情地接吻，他们相互拥抱，许久许久不分开。过了一会儿，孟文淞见到罗欣欣和她的男朋友并没有干出什么越轨的事情，于是他再一次准备关上计算机回去睡觉。

　　正当孟文淞困意袭来的时候，突然，他看见罗欣欣和她的男朋友王棣手拉手来到了沙发旁，这个沙发正是今天下午，他坐在上面摸安晓兰女性生殖器的地方。这时候，他看见王棣一下子撩起罗欣欣的裙子，露出了她那雪白的小内裤，孟文淞心头一阵兴奋，他将摄像机镜头的进一步推进，他想看个究竟，然而，他的心里却升起一股愧疚感，他觉得不应该偷窥罗欣欣，可是他又无法抵挡诱惑。

　　孟文淞看见王棣伸出一只手，扣住了罗欣欣那结实而细嫩的屁股，他用另一只手勾住了罗欣欣小内裤的边沿，然后将手伸进了内裤里，他尽情地揉捏罗欣欣大腿根部的女性生殖器。孟文淞透过监视器的屏幕，贪婪地盯着罗欣欣的大腿根部和王棣的手，尽管隔着一层薄薄的小内裤，可是他能够感觉到，王棣正在揉捏罗欣欣那细嫩的女性生殖器，一瞬间，他想起了将手指插入安晓兰阴道里的感觉，然而他从来没有将手指插入过16岁少女的阴道的，他想象不出那种感觉是什么滋味。

　　罗欣欣兴奋地扭动着屁股，她抬头瞥了一眼天花板一角上的摄像机镜头，她看到摄像机上的红灯一闪一闪的，她知道孟文淞正在偷偷地监视她，她的脸上掠过一丝诡秘的笑容。于是，罗欣欣侧过身去，她伸出小手一把抓住了王棣那高高勃起大阴茎，尽管隔着一层裤子，可是她依然能够感觉到大阴茎的抽动，就这样，一对少男少女尽情地玩弄着对方的生殖器。这时候，王棣想要一把扯下罗欣欣那雪白的小内裤，可是罗欣欣却紧紧的抓住内裤的边缘，她不肯脱下内裤，王棣尝试了多次，可是罗欣欣就是不肯脱掉内裤，她要保护她那最宝贵的贞操--处女膜，她想将完整的处女膜留给她最心爱的男人。

　　"噢，欣欣，你为什么不让我脱掉你的内裤，我想跟你做爱，我快要发疯，你今天是怎么了？"王棣抱怨地说，他将手指在罗欣欣两片大阴唇之间的沟槽滑动，他能够感觉到罗欣欣的两片大阴唇已经隆起了，她那敏感而坚硬的阴蒂从包皮里探出来，"欣欣为什么不想跟我做爱呢？"王棣反复问自己。在他印象中，罗欣欣特别喜欢男孩摸她那细嫩的女性生殖器，尤其是将小手指插入她的阴道里，而不伤害她的处女膜，另外，罗欣欣特别喜欢吸吮男孩儿的大阴茎，然而，王棣也搞不清楚什么原因，罗欣欣就是拒绝跟男孩做爱。其实，他哪里知道，她想将宝贵的完成处女膜留给她最心爱的男人，她渴望最心爱的男人的大阴茎穿透她的处女膜，直直的插入她那细嫩的阴道里，这也许是每个女孩的梦想吧！

　　"王棣，你不要多想，我现在不想跟你做爱，不过，我渴望你揉捏我的拢"罗欣欣说完，她用力掐了一下王棣的大阴茎。"噢……！"王棣嚎叫了一声。他用手指拨开罗欣欣的两片大阴唇，他揉捏着罗欣欣两片湿润的小阴唇，紧接着他小心翼翼地将手指插入了罗欣欣的小阴道里，他不想穿破罗欣欣那薄薄的处女膜，他知道那样会招来罗欣欣的愤怒。罗欣欣配合的微微的分开双腿，以便让他的手指更深的插入她的阴道里。

　　罗欣欣兴奋地扭动着小屁股，此时，王棣已经将完整的食指插入了罗欣欣的阴道里，他感觉罗欣欣的小阴道紧紧的裹住他的手指，感觉很紧，而且暖暖的、湿润润的。当王棣试图将第二根手指也插入罗欣欣的小阴道里的时候，罗欣欣却突然将屁股向后一撤，王棣的手指一下子从她的阴道里抽出来，她的阴道口发出了清脆的噗的一声，很显然，罗欣欣不想穿破她那完整的处女膜。王棣茫然的盯着手指上粘糊糊的阴液，他知道这是罗欣欣阴道里流出来的阴液，他下意识地用舌头舔了舔，感觉味道有点咸，散发出女性生殖器特有的迷人味道。

　　正当王棣发呆的时候，罗欣欣却伏下身子，一下子拉开了他裤子上的拉链。
　　"欣欣，别这样，我们在客厅里，万一你妈妈从楼上下来看见我们俩……，"王棣用颤抖的声音低声哀求道。然而，罗欣欣并没有理睬他，而是继续脱他的裤子，此时的王棣已经没有任何反抗能力了，他抵挡不住一位漂亮女孩的诱惑。半年前，王棣跟罗欣欣约会了，他知道罗欣欣是一位性欲强烈的女孩儿，罗欣欣特别喜被男孩摸她那细嫩的女性生殖器，可是他怎么也弄不明白，罗欣欣就是拒绝跟他发生性关系。起初，王棣以为这是少女的羞涩，日久天长，罗欣欣肯定会跟他发生性关系的，可是半年过去了，罗欣欣就是不同意跟他上床，王棣虽然感到有些气馁，可是他觉得对于一位男人来说，让一位漂亮的女孩儿心甘情愿地跟他上床做爱，是一种挑战。

　　"嘘……，"罗欣欣将手指贴在嘴唇上小声地说，她示意王棣不要吭声，罗欣欣将王棣的裤子全脱下来，然后，她将小手伸到了王棣的内裤里，一把抓住他那高高勃起大阴茎，慢慢的，她将王棣大阴茎掏出来。

　　王棣惊慌地扭头瞥了一眼楼梯，他见到二楼漆黑一片，他揣测罗欣欣的妈妈已经早早地上床睡觉了，他放心地舒了一口气，然而他做梦也没想到，有一支摄像机镜头隐藏在天花板的一角，正监视着他的一举一动，而偷窥他的不是别人，正是孟文淞。
　　"噢，噢，欣欣！"王棣兴奋得嚎叫了一声，他感觉道罗欣欣张开小嘴，将他的大阴茎头含进了嘴里，他伸出手搂住罗欣欣的头，他抚摸着罗欣欣的一头秀发，他尽情地体验着从他的大阴茎头传来的一阵阵快感，罗欣欣正在用舌头舔着他的大阴茎头，她将整个头埋进了王棣的大腿根部上。

　　夜深人静，安晓兰从睡梦中醒来，她想上厕所，于是，她赤裸着身子到厕所解手，完事后，她偷偷地溜出了卧室。当她溜到二楼的楼梯口的时候，忽然，她看见女儿罗欣欣和王棣正在客厅里，于是，她一闪身躲进了黑影里，偷偷地望着女儿的一举一动，当她看到女儿罗欣欣跪在地板上，正在尽情地吸吮着王棣的大阴茎的时候，她的脸上情不自禁地掠过一丝诡秘的笑容，这是她第一次偷窥女儿干这种下流的事情，作为母亲，她并没有生气，她觉得女儿罗欣欣非常像她自己。

　　此时，还有一双眼睛正紧紧的盯着罗欣欣和王棣，这个人不是别人，正是孟文淞。孟文淞紧紧地盯着监视器的屏幕，他早就领教过罗欣欣的性挑逗，他知道罗欣欣跟她母亲一样，性欲特别强烈，然而，他做梦也没想到，这位年仅16岁的少女，竟然在客厅里肆无忌惮地吸吮另一个男孩的大阴茎，而她却没有半点羞涩。此时，孟文淞感到有些惭愧，他觉得不应该偷窥罗欣欣干那件下流的事情，他本想关上监视器，然而，他却无法克制强烈的偷窥欲望，他轻轻地拨动鼠标，将镜头推进到王棣的大腿根部上，他清晰地看见罗欣欣，这位年仅16岁的少女，尽情地吸吮着王棣的大阴茎，用舌头舔着大阴茎头，他没想到，罗欣欣的吸吮技巧是那么娴熟，就像她的母亲一样。

　　孟文淞继续拨动鼠标，将摄像机镜头对准了罗欣欣那正在吸吮王棣大阴茎的嘴，他甚至打开了麦克风。此时，他清晰地看见罗欣欣的小嘴紧紧的扣住王棣的大阴茎头，他的大阴茎杆慢慢的在罗欣欣的小嘴里插入拔出，罗欣欣就像一位小女孩吸吮棒棒糖一样，尽情地吸吮着王棣的大阴茎。

　　罗欣欣一边吸吮王棣的大阴茎，一边兴奋地哼着，她似乎在故意展示她吸吮大阴茎的技巧。偶尔，她抬起头瞥一眼天花板一角的摄像机镜头，她看到摄像机上的红灯依然在不断的闪烁，她知道孟文淞正在偷窥她的一举一动，忽然，她抬头瞥了一眼二楼的楼梯口，她隐隐约约的看见一位赤身裸体的女人，正躲在阴影里偷窥她，她知道那肯定是她的母亲，她的心头一惊，她的心紧张得狂跳起来，然而，她并没有惊慌失措，此时，她已经不在乎母亲的偷窥了，她知道母亲干得事情比她还要下流，罗欣欣一想到这些，她反而镇定下来，她甚至想要在两个观众面前，炫耀她的吸吮男人大阴茎的技巧。

　　孟文淞惊讶地盯着监视器的屏幕，他看见罗欣欣将头向前一探，将王棣的整个大阴茎头含进了嘴里，她的嘴唇甚至贴到了王棣的阴毛上。
　　" 噢，噢……。欣欣，我快要克制不住射精了！"王棣哀求道，此时，他感觉到自己的大阴茎头已经插入了罗欣欣的喉咙里，然而，他却没有力气阻止罗欣欣，他没想到，年仅16岁的罗欣欣竟然知道这么多玩弄男性生殖器的技巧，他揣测罗欣欣肯定是看了大量生活片，然而，他怎么能猜得出来了，罗欣欣曾经亲眼看到过她妈妈吸吮孟文淞那硕大无比的大阴茎，而且她也亲眼看到了孟文淞将那又长又粗又硬的大阴茎深深插入她妈妈阴道里的情景，对一位少女来说，那是一种终生难忘的画面。

　　王棣的大阴茎深深插入罗欣欣的喉咙里，以至于她憋得透不过气来，她将头向后一撤，王棣的大阴茎从她的嘴里滑落出来，整个大阴茎杆和大阴茎头上粘满了罗欣欣的唾液。罗欣欣深深吸了一口气，她用小手快速摩擦着大阴茎杆，她抬头妩媚的向王棣一笑，还没等王棣反应过来，罗欣欣再一次将他的大阴茎头含进了嘴里。

　　罗欣欣用牙轻轻咬住王棣的大阴茎头，她感觉大阴茎头猛烈抽动一下，她知道王棣快要克制不住的射精了，于是，她再次将头向后一撤，大阴茎从她的嘴里抽出来，她抬起头诡秘的向王棣一笑，她看见王棣扭曲着脸部的肌肉，正兴奋地望着她，尽管她从来没有体验过大阴茎插入自己那细嫩的小阴道里的感觉，可是她知道，男人的大阴茎在女人的刺激下会情不自禁地射精，于是，她用小手快速摩擦着大阴茎杆上的包皮，她用力张开嘴，将大阴茎头含进了嘴里，她用牙轻轻地咬住大阴茎头，她用舌尖舔着大阴茎头上的裂口。

　　　　第22章　孟文淞偷看到安晓兰在手淫

　　王棣低头望着这位年仅16岁的少女，他没想到罗欣欣竟然如此贪婪地吸吮他的大阴茎，他在胡思乱想，他的脑子里掠过一幅幅那些生活片的画面，全身赤裸的女人，趴在男人的大腿根部上，尽情地吸吮着男人的大阴茎。王棣一想到这些，他再也克制不住了，"啊，啊！"他嚎叫了一声，他的臀部向前一挺，他的大睾丸向上一收缩，他的大阴茎杆猛烈抽动一下，一瞬间，他将一股粘糊糊的精液直直的射进了罗欣欣的嘴里。

　　突然，罗欣欣尖叫了一声，她感觉到一股粘糊糊的东西，从王棣大阴茎头的裂口处猛烈喷射出来，直直的射进她的嘴里。于是，她兴奋得狠咬了一口大阴茎头，王棣疼得嚎叫了一声，他将大阴茎一下子从罗欣欣的嘴里抽出来，紧接着，第二股精液从他的大阴茎头喷射而出，直直的射到了罗欣欣的额头上。罗欣欣赶紧张开大嘴，重新将大阴茎头含进了嘴里，他感觉到一股接一股粘糊糊的精液，不断射进她的嘴里。"太刺激了！"罗欣欣兴奋地哼了一声，她用嘴唇紧紧地裹住大阴茎杆不放，她不想让一滴精液流失，她用舌头尖舔着大阴茎头上的裂口，这反而刺激了王棣，将更多的精液射进她的嘴里，罗欣欣的嘴里装满了粘糊糊的精液，以至于两腮都鼓起来。最后，王棣终于射光了精液，他的大阴茎渐渐地软下来，罗欣欣兴奋地将精液一口一口吞进了肚子里，不过她依然用牙紧紧地咬住大阴茎头不放，她用嘴唇尽情地吸吮着大阴茎杆。

　　"噢，噢……。太难以置信了！"王棣喘着粗气说，他兴奋得低头望着罗欣欣，他看见一股乳白色的粘糊糊的精液粘在罗欣欣的额头上。"对不起，欣欣。"王棣歉意地说，他用大阴茎头蹭了蹭罗欣欣额头上粘糊糊的精液。
　"没关系……，我喜欢男人的精液。"罗欣欣小声地说，她用手指刮了一下额头上乳白色的粘糊糊精液，然后，她用嘴唇吸吮一下手指上的精液，她兴奋地说，"味道好极了！"说完，她竟然咯咯地笑起来。

　　躲在黑暗处偷看的安晓兰，她也兴奋得不知所措，她扭动着赤裸的臀部，她感到阴道里有一种异样的感觉，一股阴液正缓缓的从她的阴道里流出，润湿了她的两片大阴唇之间的，她明白她该回到卧室去了，她要痛痛快快地躺在床上尽情的手淫。

　　孟文淞紧紧地盯着监视器的屏幕，他着实被眼前这不堪入目的一幕惊呆了，他兴奋得身子都微微地颤抖起来。当他看到罗欣欣将一股股精液吞进肚里的时候，他的大阴茎也情不自禁地勃起，他不敢相信，一位年仅16岁的漂亮少女，竟然敢做出如此下流的举动，难道她真的不知道一支摄像机镜头正对着她吗？很显然，罗欣欣完全知道他正在偷窥她的一举一动，她是在用这种方式来挑逗他。

　　最后，孟文淞实在看不下去了，他关上的计算机，监视屏幕一下子黑下来，整合屋子里漆黑一片。孟文淞呆呆的坐在椅子上，他的脑子里一片空白，过了一会儿，他站起身慢慢的走出了监控室，他想去洗个澡。当他走过安晓兰的卧室的时候，突然，他听见卧室里传出来微弱的哼哼声和奇怪的嗡嗡声，孟文淞的心头一惊，他以为有什么人偷偷潜入了安晓兰的卧室里，他狠地骂了自己一句，他自责自己不该长时间偷看罗欣欣吸吮王棣的大阴茎，也许正是在这段时间里，有人偷偷地溜进了安晓兰的卧室。

　　孟文淞不加思索地一下子推开了安晓兰卧室的房门，只见卧室里灯光明亮，他看见安晓兰的被子已经掀开，安晓兰正全身赤裸、一丝不挂地躺在床上，她的两条雪白而修长的大腿用力分开，她的大腿根部的女性生殖器毫无顾忌地展现出来。孟文淞一惊，他看见安晓兰两片已经刮掉阴毛的大阴唇高高隆起，她的阴道里插着一个硕大无比的假阴茎，那个假阴茎在嗡嗡作响，原来那是一个女人用来自慰的振荡棒。

　　"啊……！啊……！"安晓兰快乐的哼哼，她用手将那硕大无比的假阴茎，在自己的阴道里快速插入拔出，她紧闭双眼，尽情地体验着从阴道里传出来的快感，她似乎并没有察觉到孟文淞的突然闯入，她的臀部一下一下地从床上跃起，她的两片大阴唇紧紧的裹住假阴茎，那个硕大无比的假阴茎在空中晃动，她的脑子里浮现出女儿罗欣欣，尽情地吸吮王棣大阴茎的情景，她渴望王棣的大阴茎能够插入她的阴道里，她更渴望孟文淞那硕大无比的大阴茎能插入自己的阴道的。

　　孟文淞兴奋得盯着安晓兰大腿根部的女性生殖器，她的阴道里插着一个硕大无比的假阴茎，他简直不敢相信眼前这不堪入目的一幕，他兴奋地哼了一声，他看见安晓兰的整个女性生殖器猛烈抽动着，一股阴液从阴道里流淌出来，顺着两片大阴唇之间的沟槽向下流到肛门上。孟文淞本想扭头离开卧室，然而他无法抵御安晓兰的诱惑，他就这么直直的盯着安晓兰那梦幻般的女性生殖器，许久许久。

　　过了一会儿，忽然，孟文淞听见安晓兰喃喃自语说，"H我，文淞，噢……，用力H我，我太寂寞了。"孟文淞听到安晓兰念自己名字的时候，他情不自禁地倒吸一口冷气，他一下意识到，安晓兰正在幻想着跟他做爱，一想到这些，他的大阴茎就情不自禁地勃起了。这时候，安晓兰将那硕大无比的假阴茎，进一步深深的插入自己的阴道里，只留下一小段在阴道口外面，安晓兰兴奋地尖叫了一声，她似乎并不在乎别人听到她的尖叫声，她紧紧的夹住双腿，夹住那个假阴茎，她不停地扭动赤裸的臀部，在床上翻滚，她的性欲迅速达到了高潮。孟文淞目瞪口呆的盯着眼前这位全身赤裸、一丝不挂漂亮少妇在尽情地自慰，他从来没有看到过安晓兰的性欲如此强烈。

　　孟文淞兴奋地望着安晓兰赤身裸体地在床上，快乐的扭动着身子，她那一对雪白而丰满的乳房挑逗似的左右摆动，她屁股下面的床单已经被润湿了一大块，很显然，她的阴道里流出了大量的阴液。孟文淞再也克制不住了，他真想扑上去疯狂地强奸安晓兰，他那高高勃起大阴茎紧紧的顶在裤子上，然而，他还是竭力克制着性冲动，轻轻地关上了房门，他再也看不下去了，否则他会情不自禁地射精的。孟文淞钻进了浴室，他脱光了身上的衣服快速洗澡，他的脑子里不断浮现出安晓兰那梦幻般的女性生殖器，尤其是那个插入她阴道里的硕大无比的假阴茎，他的脑子里又浮现出罗欣欣吸吮王棣大阴茎的情景。他下意识地伸出手摩擦了一下大阴茎杆上的包皮，自从他长大成人以后，他很少手淫，可是今天晚上，他实在克制不住了，他快速摩擦着大阴茎杆上的包皮，可是仅仅两下，他就克制不住地将一股精液猛烈的喷射出去，直直的射到了浴室光滑的墙壁上。

　　夜已经很深了，王棣筋疲力尽地坐在沙发上，他的大阴茎软软的耷了在大腿根部上，罗欣欣直起身子亲吻了一下王棣的面颊说，"再见！"，然后，她匆匆地回到了自己的卧室，一进卧室，她就迅速脱光身上所有的衣服，她赤身裸体地站在镜子面前，仔细端详着自己那细嫩而雪白的女性肉体。过了一会儿，她从衣柜里取出一件雪白的女性内衣，那是她母亲给她买的，那是一些性感的紧身衣，紧紧的裹住她那少女的腰肢和乳房，让她那一对小巧玲珑的乳房显得更加挺拔，接着，她穿上长筒袜尼龙丝袜，她亭亭玉立的粘在镜子面前，认真端详着她那尚未完全发育成熟的女性肉体，她并没有穿内裤，而是赤裸着大腿根部，她的大腿根部的阴毛已经刮掉了，就像她母亲一样，大腿根部隆起下端的沟槽清晰可见，沟槽的两侧是已经隆起的两片大阴唇。

　　最后，她穿上一件几乎完全透明的睡衣，她轻轻地打开房门向外张望，她看见她妈妈卧室的房门紧紧关着，她听见浴室里传来哗哗的声音，她猜得出来那肯定是孟文淞在洗澡，她静静地等候着，默不做声。过了一会儿，孟文淞洗完澡，轻手轻脚地离开了浴室，当他经过安晓兰卧室的时候，他看见房门紧紧关着，他竖起耳朵偷听了一会儿，安晓兰的卧室里静悄悄的，他迟疑了片刻，就回到了自己的卧室。

　　孟文淞一钻进卧室，就脱光了身上的衣服，他赤身裸体的仰面躺在床上，他的大阴茎依然在高高的勃起，而且还在不住的抽动，就像他在浴室里刚刚射精完一样。孟文淞躺在床上紧闭双眼，他的脑海中再次浮现出罗欣欣在客厅里尽情地吸吮王棣大阴茎的情景，与此同时，他的脑海中又浮现出安晓兰赤身裸体躺在床上，她的两条雪白修长的大腿用力分开，她那梦幻般的女性生殖器完成的展现在他面前的画面，更让他感到兴奋的是，安晓兰的阴道里插着一个硕大无比的假阴茎，他头一次亲眼见到一位漂亮少妇在自慰。

　　孟文淞一想到这些，他就情不自禁地伸出手，一把抓住了他的大阴茎杆，他快速的摩擦着大阴茎杆上的包皮，他的脑子里不断的浮现出罗欣欣和安晓兰两位大美女赤身裸体的样子，不一会儿，他的性冲动达到了高潮，他竭力克制住射精，然而他的大阴茎还是不住的抽动。突然，卧室的房门被推开了，孟文淞吓得差点从床上跳起来，他还没来得及遮住大腿根部的大阴茎，他就看见罗欣欣站在房门口，她正痴痴的盯着他那高高勃起的大阴茎。孟文淞看见罗欣欣穿得一件半透明的睡衣，在卧室里明亮的灯光照射下，她的乳头和大腿根部隆起上的两片大阴唇之间的沟槽依稀可见。

　　罗欣欣笑眯眯地望着孟文淞，她的眼睛依然在紧紧的盯着孟文淞的大阴茎，孟文淞赶紧用大手遮住了大阴茎，然而他的大阴茎杆和大睾丸还是露出来，罗欣欣的脸上露出一丝诡秘的笑容，她漫步走到床边，深情地望着孟文淞，孟文淞赶紧用被单遮住了他的下半身。

　　"罗欣欣……，这么晚了，你还不去睡觉。你……，你到这儿来想做什么？"孟文淞结结巴巴地问，罗欣欣一言不发，她依然盯着孟文淞的大腿根部，他的大腿根部上的被单被高高地顶起，很显然他的大阴茎还在勃起。孟文淞赶紧将手伸到被单下面，他掖了掖大阴茎，试图掩饰他那高高勃起的大阴茎，他尴尬地望着罗欣欣，就像一个小男孩儿被人偷看到手淫似的，然而，他已经不是小男孩儿，可是他却在眼前这位漂亮的16岁少女面前感到羞愧不已。

　　"孟大哥，我听见外面有动静，我感到很害怕！"罗欣欣就像一位小姑娘似的胆怯的说，"如果你不介意的话，今天晚上，我想跟你一起睡觉，就像以前你抱我睡觉一样。"罗欣欣娇滴滴地说。
　　"欣欣……，不，这样不行……。"孟文淞赶紧阻止，可是，还没等他说完，罗欣欣已经脱掉了那件半透明的睡衣。孟文淞痴痴的望着我罗欣欣，他倒吸了一口凉气，他看见罗欣欣的上身穿着一件紧身内衣，她的两条修长的大腿上套着尼龙丝袜子，她的一对小巧玲珑的结实乳房高高的挺立着，她那对红褐色的乳头和乳头周围的暗红色乳晕依稀可见，孟文淞的眼睛继续向罗欣欣的下身看去，他看见罗欣欣根本没有穿内裤，她的大腿根部的阴毛已经刮掉了，她大腿根部那光滑细腻的隆起下端有一个沟槽，沟槽的两侧是早已隆起的大阴唇，一瞬间，孟文淞猛然意识到，罗欣欣再也不是他想象中的那个小女孩儿，而是一位肉体即将发育成熟的少女。

　　　  第23章　罗欣欣尽情地吸吮着孟文淞的大阴茎

　　这时候，罗欣欣微微分开了双腿。孟文淞紧紧地盯着她的大腿根部的女性生殖器，他兴奋地哼了一声，他看见罗欣欣那两片湿润的小阴唇从两片大阴唇之间的沟槽的探出来，在明亮的灯光照射下显得格外耀眼，紧接着，他看见一股阴液缓缓的从罗欣欣细嫩的肉红色小阴唇上的滴下来，滴落到她那雪白的大腿内侧上。

　　孟文淞痴痴的盯着罗欣欣大腿根部那梦幻般的女性生殖器，罗欣欣一起一件地脱光了身上所有的衣服，她全身赤裸、一丝不挂的站在孟文淞的面前。正当孟文淞迟疑的时候，可是还没等他反应过来，罗欣欣就猝不及防地一下子掀开了他的被单，钻进了他的被窝里。
　　"噢，孟大哥，你喜欢裸体睡觉！"罗欣欣假装惊讶地尖叫了一声，她将少女那迷人的肉体紧紧地依偎在孟文淞的怀里。

　　孟文淞的整个身子象冻僵了似的，直直的挺立在床上，他下意识地想推开罗欣欣，然而罗欣欣将那对小巧玲珑的乳房却紧紧地贴在他的臂膀上，与此同时，她毫无顾忌地将大腿根部的女性生殖器也贴在孟文淞的大腿上，她像小猫似的将头依偎在孟文淞的怀里，她用小手抚摩着孟文淞那宽阔的胸膛，慢慢的，她的小手向孟文淞的下身摸去。孟文淞喘着粗气，然而他自己也说不上为什么，他居然没有半点反抗能力，甚至没有任何反抗意识。

　　罗欣欣用小手抚摸着孟文淞的腹部，她的手继续向下摸，她摸到了孟文淞那浓密的阴毛。一瞬间，他感觉到罗欣欣的小手扣住了他那又长又粗又硬的大阴茎杆，他感觉一股性冲动从他的大阴茎上辐射而出，瞬间传遍全身，"噢，噢！"孟文淞兴奋地哼了一声，他感觉到了罗欣欣小手的温暖。

　　"噢，孟大哥，你的鸡巴实在太大啦！"罗欣欣兴奋地尖叫道，尽管她是一位年仅16岁的少女，可是她却摸到了她不应该摸到的东西，那是一件让她终生难忘的，一个健壮男人的硕大无比的大阴茎，对于一位少女来说，这实在太刺激了。在过去３年多里，罗欣欣曾经不止一次地偷偷盯着孟文淞身着游泳裤的照片，她猜测着孟文淞大阴茎的尺寸，然而，今天晚上，当她真的摸到孟文淞大阴茎的时候，她还是大吃一惊，孟文淞那硕大无比的大阴茎，比她想象的要大得多。

　　"噢，孟大哥，我从来没有摸过这么大的鸡巴！"罗欣欣惊讶地说，她的声音有点颤抖，她的表情再也不想一位不懂事的小女孩儿了，她更像一位性欲强烈的荡妇，就像她的母亲一样。
　　"欣欣……，你还是……，还是离开这儿吧！"孟文淞哀求道，他想试图说服罗欣欣，然而他知道，他的任何努力终将无济于事。罗欣欣就像根本没听见他的话似的，她用小手快速摩擦着孟文淞大阴茎杆上的包皮，孟文淞兴奋得深深吸了一口气。
　　"孟大哥，我想仔细瞧瞧你的大鸡巴！"罗欣欣说完，她一下子掀开被单，她赤身裸体的坐在孟文淞的大腿上，"噢，噢，噢，我真不敢相信……，"罗欣欣兴奋地尖叫了一声，她用一支小手捂住了嘴，而另一只手却依然紧紧地抓出大阴茎杆不放，她看见一个又长又粗又硬的硕大无比的大阴茎，直直的勃起在她面前，"太漂亮了，太壮观了！"她兴奋得忘乎所以，她不停地扭动着赤裸的身子，孟文淞他的大阴茎直直的挺立着，在她面前左右摇摆。

　　"噢，欣欣，不要这样……，"孟文淞无望的说着，他知道他已经失去了任何反抗能力。罗欣欣伏下身子，她痴情的盯着孟文淞那紫红色的李子般大的阴茎头，她的一头秀发飘落在孟文淞的大腿上，他感觉痒痒的。这时候，罗欣欣轻轻地吹了吹孟文淞的大阴茎头，她看见一颗晶莹剔透的阴液，从阴茎头上的裂口处渗出来，在明亮的灯光照射下闪闪发光，罗欣欣伸出小舌头，添了一下大阴茎头上的裂口，她竟然兴奋地笑了一声。紧接着，她探出头去张开大嘴，一口将孟文淞的大阴茎头含进了嘴里，她尽情地吸吮着大阴茎头。

　　罗欣欣用小手摩擦着孟文淞大阴茎杆，接着，她揉捏着孟文淞那鸡蛋般大睾丸，她看见更多的阴液从大阴茎头的裂口处流淌出来，流淌到她的小手上，她将脸几乎贴在大阴茎头上，只有一寸之遥，她仔细端详着大阴茎头的结构，她觉得男人的大阴茎实在太奇妙了，她知道，三年前，正是眼前这个硕大无比的大阴茎，深深插入了她妈妈的阴道里，才使她妈妈怀孕。如今，她终于可以近距离地端详这个大阴茎了。然而，罗欣欣做梦也没想到，正是眼前这个大阴茎，最终也导致了她怀孕。

　　罗欣欣将眼睛睁得大大的，她看见一颗晶莹剔透的阴液从大阴茎头的裂口处渗出，顺着大阴茎杆滚落下来，罗欣欣伸出小舌头舔食一下那颗晶莹剔透的阴液，她惊讶地看见，眼前的这个大阴茎条件反射似的抽动了一下，"啊！"罗欣欣兴奋地叫了一声，他感觉孟文淞大阴茎里流淌出来的阴液味道怪怪的，有一点点咸味，那是一种让女人兴奋不已的味道，于是，她不再犹豫，她张开大嘴将整个大阴茎头含进了嘴里，她兴奋得用牙狠狠的叫了一下大阴茎头。

　　"啊，啊，啊！"孟文淞屈服的嚎叫了一声，与此同时，罗欣欣用嘴尽情地吸吮着他的大阴茎头，她用舌头像小猫似的舔着他的大阴茎头，孟文淞伸出手搂住罗欣欣的一头秀发，他尽情地体验着从阴茎头上传来的一阵阵快感。

　　罗欣欣的脸上洋溢着难以抑制的喜悦，她的嘴里塞满了孟文淞的大阴茎，她让孟文淞的大阴茎深深的插入她的嘴里，直到大阴茎头顶在她的喉咙上为此，罗欣欣被憋得透不过气来，她用鼻子深深地吸了一口气，然后，她继续将孟文淞的大阴茎头向喉咙深处插入，就像要把整个大阴茎吞下似的，与此同时，她吃力地用牙咬住大阴茎杆不放，就像一只母老虎紧紧的咬住猎物似的。罗欣欣感到很骄傲，她有着非凡的口交能力，这是一个女孩儿不具备，三年多来，她一直渴望像她母亲那样，尽情地吸吮孟文淞那硕大无比的大阴茎。在学校里，也曾经吸吮过无数个男孩的大阴茎，可是没有一个男孩儿的大阴茎能跟孟文淞的相提并论，孟文淞的大阴茎是她见过的最长最粗最硬的大阴茎。

　　"欣欣，欣欣，欣欣……，"孟文淞一遍一遍的念着罗欣欣的名字，其实，他也不知道该说什么才好，他的头兴奋得前后摆动，他的嘴里想说"不"字，可是他的臀部却一遍一遍的向前挺，他试图将大阴茎更深的插入罗欣欣的嘴里，他的大阴茎在说"是"字，尽管，他的理性告诉他，他不应该做这件蠢事，然而他却无力自拔，他无法拒绝罗欣欣吸吮他的大阴茎带来的一阵阵快感，这是他平生头一次体验，一位16岁少女吸吮他的大阴茎的感受。

　　罗欣欣继续将头向下一探，孟文淞的大阴茎又插入了她的喉咙里一寸，罗欣欣再一次被憋得透不过气来，孟文淞将大阴茎杆从罗欣欣的嘴里抽出一寸，以便让她喘不过气来，然而，罗欣欣并不领情，她试图挑战吸吮男人大阴茎的期限，她不想就这么认输，她想尝试一种从未尝试过的感觉，于是，她深深吸了一口气，再一次将孟文淞的大阴茎含进了嘴里。

　　"噢，噢，噢。"孟文淞兴奋得哼了一声，他惊讶地看到，罗欣欣竟然将他的整个大阴茎吞进了喉咙里，她那整个漂亮的脸蛋儿埋在他那浓密的阴毛里，她的嘴唇甚至碰到了他的大睾丸。罗欣欣兴奋得整个身子颤抖了一下，终于打破了自己吸吮男人大阴茎的记录，她的嘴唇碰到了孟文淞那浓密的阴毛，她用牙紧紧的咬住大阴茎杆不放，她试图让喉咙慢慢的适应孟文淞那硕大无比的大阴茎，她竭力坚持着，她能够感觉到孟文淞的大阴茎兴奋地抽动着。

　　过了一会儿，罗欣欣慢慢的将头抬起，孟文淞那又长又粗又硬的大阴茎杆，一寸一寸从她的喉咙里和嘴里抽出，最后，大阴茎完全从她的嘴里抽出，大阴茎杆上粘满了唾液，罗欣欣抬起头兴奋地望着孟文淞，她的脸上洋溢着得意的笑容，她的嘴角上依然挂着粘稠的唾液混杂着从大阴茎里流淌出来的阴液。孟文淞如释重负地舒了一口气，他想劝说罗欣欣早点回去睡觉，然而还没等他张口说话，罗欣欣迅速趴在他的大腿根部上，她伸出两只小手，紧紧的扣住孟文淞的大阴茎杆不放，整个屋子里静悄悄的，只有他们两个人的喘气声。

　　罗欣欣用小手揉捏着大阴茎杆，她从下往上挤压着大阴茎杆，她看见一大颗透明的阴液，从大阴茎头的裂口处被挤出来，罗欣欣兴奋地哼了一声，她探出头用舌头舔了一下那颗阴液，接着，她又张开大嘴将孟文淞的大阴茎头重新含进了嘴里。孟文淞低下头疲惫的注视着罗欣欣，她尽情地吸吮着他的大阴茎，他看见罗欣欣的嘴角上粘满了唾液，他的大阴茎在罗欣欣的嘴里插入拔出，就像在一个女人的阴道里插入拔出似的，一瞬间，孟文淞觉得女人的嘴唇特别像她们的两片大阴唇，他闭上眼睛不再多想，他尽情地体验着从大阴茎上传来的一阵阵快感，不一会儿，他的臀部也配合罗欣欣的吸吮，一上一下地起伏，就像在跟女人做爱似的。

　　偶尔，罗欣欣会将整个大阴茎杆从她的嘴里退出，只留下大阴茎头依然含在她的嘴里，然后，她再慢慢地将整个大阴茎吞下去，她不时地抬头看看孟文淞的反应。她见到孟文淞依然紧闭着双眼，他的脸上流露出无奈和兴奋的表情，罗欣欣也闭上眼睛，她也尽情地体验着吸吮男人大阴茎的快感，她很为自己口交的功夫而感到骄傲。

　　孟文淞的大阴茎一直在罗欣欣的嘴里快速插入拔出，不一会儿，他感觉一股难以抑制的兴奋从他的睾丸里升起，他的整个大阴茎快要爆炸了，每一次，罗欣欣吸吮他的大阴茎头，他都感到一阵性冲动。罗欣欣似乎也感觉到了孟文淞大阴茎的抽动，她知道孟文淞快要克制不住的射精了，于是她将孟文淞的大阴茎头从嘴里退出，她用两只小手紧紧地抓住大阴茎杆，她的眼睛贪婪地盯着大阴茎头上的裂口，只有一寸之遥，她满怀激情地等待孟文淞射精时刻的到来，她的脸上洋溢着难以抑制的兴奋，无论是对于少女还是女人，她们都渴望看到男人射精的壮观场面。

　　　　第24章　孟文淞将一股股精液射进了罗欣欣的嘴里

　　罗欣欣等待了半天，她并没有看到孟文淞射精的壮观场面，于是她伸出舌头舔了一下大阴茎头上的裂口，此时，孟文淞再也克制不住了，他感觉睾丸里的精液在沸腾，他的大阴茎杆猛烈抽动一下，一股精液从睾丸里汹涌而出。他近乎于残忍的抓住罗欣欣的头发，将大阴茎一下子插入了罗欣欣的嘴里，就像插入女人的阴道里似的，当他的大阴茎头插入罗欣欣的喉咙里的时候，他感觉罗欣欣的喉咙紧紧的裹住他的大阴茎头，"啊，啊！"孟文淞仰起头大吼了一声，他感觉整个房间天旋地转。

　　罗欣欣尖叫了一声，她感觉到孟文淞的大阴茎抽动一下，一股股精液猛烈射进她的嘴里，她感觉自己就像飘浮在欢乐的海洋中似的，这是她多年来的梦想，她简直不敢相信，她一生中最渴望的男人，终于将一股股精液射进了她的嘴里，如今，她终于实现了这个梦想。罗欣欣将孟文淞的整个大阴茎吞进嘴里，她的嘴唇顶在他的大睾丸上，她感觉到大睾丸用力向上收缩，整个大阴茎有节奏的一下一下抽动着，一股股精液射进了她的喉咙里，然而，罗欣欣并没有品尝到精液的味道，她依然沉浸在梦幻中，她想品尝一下孟文淞精液的味道，于是，她将头向后一收，整个大阴茎杆从她的嘴里退出，只留下大阴茎头依然含在她的嘴里，她狠狠的咬了一下大阴茎头。

　　"啊！欣欣，你太狠了……！"孟文淞嚎叫了一声，他的大阴茎受到刺激，猛烈抽动起来，他毫不留情地将一股股精液射进了罗欣欣那渴望已久的嘴里。不一会儿，罗欣欣的嘴里就灌满了乳白色的粘糊糊精液，她兴奋地用鼻子哼了一声，她迅速将精液咽进肚子里，然后吸吮更多的精液。孟文淞的大阴茎一下一下有节奏的抽动着，他将更多的一股股精液射进了罗欣欣的嘴里，以至于罗欣欣的嘴里根本无法容下如此多的精液，甚至多余的精液从她的嘴角流淌出来，流淌到她的下巴上，滴落在孟文淞那浓密的阴毛上。

　　大约过了10分钟，孟文淞猛烈的射精渐渐地减缓下来，罗欣欣试探性的又狠狠的咬了一口孟文淞的大阴茎头，孟文淞疼得将大阴茎一下子从罗欣欣的嘴里抽出，然而，他的大阴茎受到刺激，再一次猛烈的抽动起来，他将一股股精液直直的射到了罗欣欣那张漂亮的小脸蛋上，罗欣欣兴奋地尖叫了一声，她张开大嘴重新将大阴茎头含进了嘴里，她用嘴唇紧紧地裹住大阴茎杆，她尽情地吸吮大阴茎头，就像婴儿在吃奶似的。

　　最后，孟文淞终于射光了睾丸里所有的精液，他睁开眼睛低头望着眼前这位漂亮的16岁少女，罗欣欣依然在快速地吸吮着他的大阴茎，然而大阴茎已经渐渐地软下来。末了，罗欣欣知道了孟文淞不会再射精了，她将大阴茎头从嘴里退出，她抬起头深情地望着孟文淞，她的嘴角依然挂着乳白色的精液。孟文淞渴望罗欣欣能再次吸吮他的大阴茎，以便让他的大阴茎重新勃起，此时，他自己也说不上为什么，他特别渴望在这位年仅16岁少女面前，炫耀他那高高勃起的硕大无比的大阴茎，他知道他那又长又粗又硬的大阴茎，迟早会插入罗欣欣那细嫩的紧紧的阴道里，就像插入她母亲的阴道里一样。

　　过了一会儿，罗欣欣赤裸着身子跳下床，她妩媚的向孟文淞一笑，然后，她拿起衣服心满意足地走出了卧室，孟文淞有些失望的望着罗欣欣赤裸的背影，他看到罗欣欣那细嫩而雪白的小屁股一扭一扭的。罗欣欣走到门口，她再一次扭头向孟文淞调皮地一笑，孟文淞伸出中指，做了一个挑衅似的下流动作，罗欣欣抿嘴一笑，她做了一个鬼脸，然后翘起雪白而细嫩的屁股，孟文淞清楚地看见，她的两瓣臀部之间，两片肉红色的湿润小阴唇，从两片隆起的大阴唇之间的沟槽的探出来，此时的罗欣欣，已经不在乎在孟文淞面前展示她那梦幻般的少女肉体了，她已经将孟文淞当作了她最亲密的情人，尽管孟文淞也是她妈妈的情人。

　　罗欣欣轻轻地关上了房门，她回到了自己的卧室，只留下孟文淞一个人呆呆的躺在床上。一瞬间，整个卧室陷入了沉寂，整个房间里依然飘荡着孟文淞精液的气味，夹杂着罗欣欣体香的气味，也许还混有罗欣欣阴道里流出来的阴液气味。孟文淞怀疑刚才的经历是否是真实，或许只是一场幻觉，"也许只是一场疯狂的梦。"孟文淞哼了一声，他真希望刚才发生的事情仅仅是一场，然而，当他看到床上摆放着罗欣欣忘记带走的尼龙丝袜的时候，他清醒地意识到，刚才的经历不是一场梦，而是现实，孟文淞懊悔的轻轻叹了一口气，他不知道接下来，会跟罗欣欣和她母亲安晓兰发生什么事情，也许疯狂地做爱难以避免。

　　第二天早晨，孟文淞恍恍惚惚的从梦中醒来，他摇摇晃晃地走下楼去吃早餐。此时，安晓兰已经做好了早餐，她炒了一盘鸡蛋和一碗肉汤。孟文淞看见罗欣欣正坐在餐桌旁吃饭，她穿了一件长长的Ｔ恤衫，就像一条短睡衣似的，她的两条修长而雪白的大腿赤裸着，给人感觉她似乎没有穿内裤。此时，罗欣欣扭头瞥了一眼孟文淞，她调皮的向孟文淞眨了眨漂亮的大眼睛，孟文淞感觉脸一阵阵地发烧，他不好意思地避开了罗欣欣挑逗似的目光。

　　"早上好，文淞。"安晓兰扭头跟孟文淞打招呼，"坐下吃早饭吧，我炒了一盘鸡蛋，顿了一碗肉汤，这些菜都是我女儿罗欣欣特别爱吃的。"安晓兰说完，她笑眯眯地望着孟文淞，"文淞，你昨天晚上睡得怎么样？"

　　"噢……，什么，噢……，很好，谢谢你。"孟文淞语无伦次地回答道，他偷偷地瞥了一眼罗欣欣。只见罗欣欣并没有抬头看他，而是静静地吃早餐，然而她的脸上还是流露出掩饰不住的窃喜，这时候，罗欣欣将一段香肠含进了嘴里，然而她并没有吃下，而是趁安晓兰没有注意，她将香肠快速地在嘴里插入拔出，就像在模仿昨天晚上，她吸吮孟文淞大阴茎的情景似的，当安晓兰下意识地抬起头的时候，罗欣欣赶紧将香肠狼吞虎咽地吃进了肚子里。

　　孟文淞的脸腾地一下羞臊得通红，他觉得罗欣欣的动作实在太淫秽了，他感觉大阴茎有一种隐隐的痛，他希望马上离开罗欣欣和安晓兰，于是，他扭头对安晓兰说，"晓兰，今天我要到街上去收集情报，购买一些监控设备，你们俩今天打算上街吗？"孟文淞认真地问道，安晓兰似乎并没有察觉到孟文淞有什么异样，她心不在焉地给孟文淞夹了一根大香肠，孟文淞的脸腾地一下再一次羞臊得通红。

　　"我今天要到超市去卖些东西，我会给你一份购物清单。"安晓兰轻声地说，她扭动了一下屁股，翘起二郎腿，露出了她那雪白的大腿。罗欣欣接过话，她笑眯眯地说，"今天我要到学校去，我和男朋友王棣要参加一个聚会，可能一整天都不回家了。"说完，罗欣欣起身准备离开餐厅，"好了，我已经吃饱了，我准备去换衣服，再见妈妈，再见孟大哥。"她绕过餐桌，探出头亲吻了一下安晓兰和孟文淞的面颊，然后像一支快乐的小鸟似的飞走了。

　　罗欣欣离开后，整个餐厅一下子静下来，孟文淞默默地吃早餐，喝咖啡，他偷偷地瞥了一眼安晓兰，只见安晓兰也在静静的吃早餐。孟文淞发现安晓兰的确是一位漂亮的少妇，尽管早晨她还没有来得及化妆，可是她依然显得那么美丽性感，她那一头波浪形的秀发披在肩膀上，在早晨明媚的阳光照射下，散发出一种梦幻般的光芒。孟文淞偷偷注意到，安晓兰的眼角已经生出了一丝察觉不到的皱纹，毕竟她已经是一位35岁的少妇了，不过，她看起来比实际年龄要小10岁，也许是她性欲过于强烈的原因，她显得格外性感。

　　安晓兰穿得一件桃红色的丝绸睡衣，睡衣的领口微微敞开着，露出了雪白而丰满的乳房，甚至乳头周围的褐色乳晕都清晰可见。孟文淞知道，安晓兰在家的时候不喜欢穿内衣，所以他揣测安晓兰的睡衣里面，肯定什么都没穿，而是赤身裸体，他一想到这些，心就狂乱地跳起来，他痴情地凝视着漂亮的安晓兰。

　　"怎么啦？文淞，你为什么总盯着我？"安晓兰挑逗似的问，她的脸上掠过一丝美丽的笑容。孟文淞一愣，他这才反应过来，也许他真的被安晓兰的美貌迷住了，"噢……，我……，没……，没事儿！我只是无意中看你。"孟文淞结结巴巴地回答，他的脑子里一片混乱。
　　"文淞，难道我的脸上有什么好吃的东西吗？"安晓兰娇滴滴地问，她的脸上露出妩媚的笑容。
　　"不……，不，晓兰，你的确非常漂亮！"孟文淞不加思索的脱口而出。
　　"谢谢你，文淞。"安晓兰轻轻地说。

　　餐厅里又陷入了沉寂，孟文淞和安晓兰继续默默地吃早餐，然而，孟文淞注意到安晓兰的脸上掠过一丝愁云。
　　"晓兰，怎么了？难道你有什么心事吗？"孟文淞关切地问道。
　　"我也不知道，我总是感觉最近要发生什么事情，……，文淞，你真的认为有人会要杀我吗？"安晓兰焦虑地问。

　　孟文淞犹豫了片刻，他沉默不语，他在思考如何回答安晓兰的问题，平心而论，他既不希望安晓兰和她女儿罗欣欣担惊受怕，又不想让她们母女俩受到伤害，可是他又不得不把当前危险的形势告诉她们母女俩。"我希望这一切不会发生，然而，我们无法选择，……，只要我们小心谨慎，我们就可以避免那件事情的发生。"孟文淞遮遮掩掩地说。

　　"文淞，我相信你肯定有办法保护我们母女俩，但是，我最担心我丈夫的安全。"安晓兰焦虑地说。
　　"晓兰，请你不要担心。罗老板已经聘请了一批保镖，保护他的安全，我想他会平安无事的。"孟文淞渐渐地说，他一脸严肃地望着安晓兰，他无法掩饰内心的忧虑，"晓兰，我要去见朋友了。"说完，孟文淞起身离开了餐桌。

　　安晓兰也从餐桌旁站起来，她拦住了孟文淞的去路，她拉住孟文淞的胳膊，深情地凝视着他的眼睛，然后，她紧紧地拥抱孟文淞，她将头依偎在孟文淞宽阔的肩膀上，"文淞，一定要小心啊，请多保重。"安晓兰激动地说。
　　"我会小心的！"孟文淞小声地说，他低头一眼瞥见了安晓兰那雪白而丰满的乳房，她的左侧的乳头毫无顾忌的露出来，她似乎并不在乎在孟文淞面前展示她那迷人的女性肉体，然而，孟文淞却感到很尴尬。
　　"嗯，文淞，谢谢你！"说完，安晓兰抬起头深情地望着她的情人，她的眼眶里噙满了泪花。

　　　　第25章　罗欣欣倒立劈开腿　露出来细嫩的

　　孟文淞咧了咧嘴不知道该说什么才好，他下意识地亲吻了一下安晓兰美丽的面颊，他的心怦怦狂跳。"晓兰，你真漂亮。"孟文淞唐突的说，"噢……，我想起一件事，我给你我的手机号码，如果有什么事情，请打我的手机。"说完，孟文淞从口袋里掏出一张名片递给了安晓兰，然后，他转身大步离开了餐厅，只留下安晓兰一个人茫然地站在那里。

　　孟文淞忙碌了一整天，他约见了朋友和助手，然后又跟几个线人联系，他还亲自打探到一些消息。更让他惊喜的是，他在酒吧业重新遇见了张妮芬，两个人亲密的聊起来。孟文淞告诉他，他正在为罗英豪作私人保镖，保护他妻子和女儿的安全，张妮芬一听，她大惊失色，她赶紧告诉孟文淞，那伙贩毒集团将要不择手段地杀掉罗英豪的妻子和女儿，起初，孟文淞并不相信张妮芬的话，后来，张妮芬终于告诉了孟文淞，她的真实身份。原来，张妮芬的丈夫正是这家贩毒集团的会计，那伙贩毒集团准备在今天晚上，突然袭击罗英豪的别墅。

　　罗英豪听到张妮芬的话，也大吃一惊，此时，他才真正意识到，罗英豪的担忧绝非杞人忧天，街上的那些谣言也不是空穴来风，的确有一伙贩毒集团，他们雇用了外地的杀手，准备杀害罗英豪全家。傍晚，孟文淞预感到事情的严重性，他又买了一些监控设备，他火速赶回了罗英豪的别墅。

　　一路上，他焦虑万分，他要抢在那伙杀手动手之前回到别墅。当孟文淞将汽车驶到别墅门口的时候，他抬头望了望别墅，一切都似乎平安无事，就象什么事情也没有发生似的，他才放心地舒了一口气。然而，他为了以防万一，他没有直接将车开进别墅，而是驱车围绕别墅周围的小树林转了一圈，他看到一切都似乎显得那么平静，没有任何异常迹象，他才返回别墅。

　　孟文淞一走进别墅的院子，他就看见罗欣欣的男友王棣从别墅里走出来，孟文淞礼貌地跟他点了点头，他匆匆走进了别墅。说实话，孟文淞并不喜欢王棣，也许是因为王棣曾经摸过罗欣欣那细嫩的女性生殖器，他心里有一种莫名的嫉妒。不过此时，他倒很希望王棣能跟罗欣欣在一起，起码可以确保罗欣欣的安全。孟文淞走进别墅，他看见他的助手正坐在客厅里等候他的回来，他们俩简短的寒暄了几句，就谈正事的。

　　孟文淞的助手是一位优秀的安全专家，他曾经也是因为雇用兵，他是一名出色的侦察兵，人非常精明，给人一种干练果断的印象。
　　"一切都准备就绪了吗？"孟文淞问道。
　　"一切都准备好了！我带来了最新的监控设备，还有一箱子子弹。"孟文淞的助手斩钉截铁地回答道。

　　孟文淞放心地舒了一口气，"孟文淞，你还需要我做什么吗？"孟文淞的助手问道。
　　"不，谢谢你！"孟文淞感谢的说。
　　"孟文淞，那好吧，如果有事的话，请打我的手机！"说完，孟文淞了助手匆匆地离开了别墅。

　　孟文淞来到了另一间客厅，他见到安晓兰正在专心致志地弹钢琴，她弹琴是那么投入，以至于她根本没有发现孟文淞的到来，孟文淞静静的坐在椅子上，深情地望着眼前这位漂亮的少妇，他看见安晓兰那纤细的手指在键盘上飘动，他并不爱好音乐，不过他觉得安晓兰弹奏的音乐的确很美妙，当曲子结束后，孟文淞奉承的鼓起掌来。

　　"噢，文淞，你真坏，吓我一跳。"安晓兰故作紧张的娇滴滴说，"你什么时候回来的，我太想你了。"
　　"我刚刚回来，想听你那美妙的音乐。"孟文淞奉承地说。
　　"谢谢你，文淞。"说完，安晓兰的脸上露出妩媚的笑容。

　　就在此时，罗欣欣兴冲冲地走进了客厅，她穿着一身啦啦队的服装，她的上身穿着一件浅蓝色衬衫，上面印着学校的名称，下身穿着一件白色的超短裙，她的手里拿着两大团五颜六色的花束。

　　"噢，孟大哥，我真高兴你能在家，我要给你表演了啦啦队的舞蹈。"罗欣欣兴奋地说。
　　"欣欣，对不起你，我还有许多事情要做。"孟文淞耐心地说，说实话，他并不想看眼前这位性感十足的16岁少女的表演。
　　"噢，孟大哥，求求你了……，求求你，就耽误你几分钟的时间。"罗欣欣哀求的说，她噘起了漂亮的小嘴。
　　"文淞，你就答应我女儿要求吧，她已经给我表演过了，的确非常精彩。"这时候，安晓兰走过来帮助女儿说话，她的脸上挂着迷人的笑容，"好了，我要准备晚饭去了。"安晓兰说完，她离开了客厅。

　　孟文淞望着安晓兰离开的背影，她那丰满的臀部左右扭动着，一股莫名的恐惧从他的心底升起，孟文淞扭头瞥了一眼罗欣欣，此时，屋子里只剩下他们两个人了，罗欣欣穿着一身性感的啦啦队服装，正挑逗似的望着他，孟文淞的心一下子被征服了。

　　"孟大哥，就耽误你几分钟的时间。"罗欣欣嗲声嗲气地说，她的脸上露出了迷人的笑。"你知道吗？孟大哥，啦啦队舞蹈就像韵律体操，现在各所学校非常流行，跳这种舞蹈不但需要灵巧的身材，而且还需要刻苦训练。不信，请你瞧一瞧。"说完，罗欣欣在地板上做了一个劈腿动作，她将两团花束高高地举在头上舞动起来。

　　孟文淞惊讶地盯着罗欣欣的大腿根部，他看见罗欣欣的两条修长而雪白的大腿完全劈开了，一条雪白的小内裤遮住了她大腿根部的女性生殖器。过了一会儿，罗欣欣紧绷大腿上的肌肉，她慢慢的抬起臀部，她的小内裤中间的细带，卡进了她大腿根部的沟槽里，孟文淞知道，那是她的两片大阴唇之间的沟槽，幸好，小内裤中间的细带完全遮住了她那细嫩的女性生殖器，不过，她的碌穆掷清晰可见。他紧张而兴奋地盯着罗欣欣的大腿根部小内裤，他既害怕又渴望罗欣欣的小内裤会被撑破。最后，罗欣欣重新站起身，孟文淞才放心地舒了一口气。

　　孟文淞笑眯眯地望着罗欣欣，他觉得罗欣欣的确是一位练体操的好苗子，他轻轻地鼓掌，微笑着望着罗欣欣。罗欣欣继续表演各种体操动作，她每做一个动作，孟文淞都鼓掌喝彩，罗欣欣并没有表演过于露骨的动作，这让他放心地舒了一口气。

　　然而，好景不长，忽然，罗欣欣做了一个高难的倒立动作，她的超短裙翻下来，她慢慢地分开了双腿，伸直了两条修长而雪白的大腿。孟文淞直直的盯着罗欣欣的大腿根部，只见她那细嫩的大阴唇从内裤的边缘露出来，大阴唇上的阴毛已经刮掉了，就像一条细嫩的肉条，高高的隆起，甚至她那肉红色的小阴唇也露了出来，孟文淞本想扭过头去看，可是作为男人，他根本无法抵御罗欣欣那细嫩的女性生殖器的诱惑。"欣欣！"孟文淞几乎喊叫着说，他的声音都变调了，他深深吸一口气，竭力控制住仔细的情景剧。

　　罗欣欣倒立着，她扭头瞥了一眼孟文淞说，"噢，我的内裤实在太紧了，我应该脱掉内裤表演舞蹈。"说完，她直起身子，还没等孟文淞阻拦，她就迅速脱掉了内裤，重新做了一个倒立动作，她慢慢地分开了两条大腿。孟文淞直直的盯着罗欣欣大腿根部那梦幻般的女性生殖器，他本想离开，可是他的两条腿发软，他根本无法抵御诱惑。他看见罗欣欣的两片细嫩的大阴唇高高的隆起，而且完全分开了，她的两片肉红色、湿漉漉的小阴唇从两片大阴唇之间的沟槽里探出来，她的粉红色小阴蒂从包皮里伸出来，就像一颗可爱的小肉球，她的阴道口微微的张开，阴道口里的处女膜依稀可见。

　　孟文淞张着大嘴，贪婪地盯着眼前这位年仅16岁少女梦幻般的女性生殖器。罗欣欣时而合上双腿，时而张开双腿，她那细嫩的女性生殖器挑逗似的一张一合，当她的两条大腿合上的时候，她的大腿根部形成一个隆起，隆起表面的阴毛已经刮掉了，隆起下端有一个迷人的沟槽，那是两片大阴唇形成的沟槽。她毫无顾忌地将自己的女性肉体展现在她最喜欢的男人面前。

　　此时，孟文淞深吸一口气，他稳定了情绪，他不再惊惶失措。他仔细比较着罗欣欣和她妈妈女性生殖器的差别，他看见罗欣欣两片大阴唇上的阴毛刮得干干净净，大阴唇高高的隆起，表面的皮肤光滑而细腻，她的大阴唇比安晓兰的要细嫩得多。罗欣欣的小阴唇也跟她母亲的一样，比一般女人的大，就像两片厚厚的粉红色肉片似的，而且湿漉漉的，显得格外刺激，很显然，她的阴道里流出了不少阴液。最让孟文淞着迷的是罗欣欣的阴道口，他长这么大还从来没有如此近距离地观察过一位16岁少女的阴道口，她的阴道口很紧，尽管她的两条大腿已经分开了，可是她的阴道口却微微的张开，只能容下一根小手指的插入，不像她母亲的阴道口那么大。孟文淞兴奋地吸了一口气，他的大阴茎情不自禁地高高勃起，紧紧地顶在裤子上，而且还有节奏的抽动着。

　　　　第26章　罗欣欣脱掉了小内裤主动勾引孟文淞

　　罗欣欣又表演了几个动作，几乎所有的动作，她都尽情地展示她那少女的拢她用了比平时多一倍的时间表演这套节目，她甚至还加入了一些"独创"的动作，目的都是为了勾引孟文淞，她根本不在乎在孟文淞面前展示她的隐私部位，过了一会儿，她终于表演完了。当罗欣欣直起身子，深情地望着孟文淞的时候，她看见孟文淞依然张着大嘴傻傻的望着她，罗欣欣的脸上掠过一丝的得意地淫笑，她嗲声嗲气地说，"怎么样，孟大哥，我表演的精彩吗？"

　　"噢……，什么？，噢，非常精彩！"孟文淞如梦初醒似的结结巴巴地说。
　　"看着……！"罗欣欣尖叫了一声，还没等孟文淞反应过来，她就用两手撑住地板，高高的抬起了两条大腿，然后再慢慢地分开双腿，两条大腿贴在她的肩膀两侧，她的确表演了一个高难度动作，然而，她那梦幻般的女性生殖器和雪白而细嫩的臀部，毫无顾忌地展现在孟文淞面前。孟文淞呆呆的盯着罗欣欣大腿根部的女性生殖器，看客罗欣欣的女性生殖器已经完全被阴道里流出来的阴液润湿了，他张口结舌无话可说，他只感觉到头昏眼花。

　　"孟大哥，我让你瞧一瞧，我的腿有多么柔软。"罗欣欣说完，她将一条腿搭在孟文淞的大腿上，而另一条腿用力岔开，她的整个女性生殖器被完全撑开了。孟文淞喘着粗气，盯着罗欣欣那近在咫尺的细嫩的拢他看见一股阴液缓缓从罗欣欣的小阴道里流出来，顺着两片小阴唇之间的沟槽向下流淌，流淌到她那暗红色的肛门上。孟文淞兴奋得满脸冒汗，他觉得罗欣欣比她母亲还要淫荡，她的表演远远超过了夜总会里的脱衣女郎，场面不堪入目而且充满了性诱惑，孟文淞觉得罗欣欣似乎在那些情色酒吧里接受过专门训练似的。

　　"晚饭已经准备好啦！"忽然，厨房里传来了安晓兰的招呼声。

　　孟文淞就像受到惊吓似的，他猛地从椅子上跳起，而罗欣欣的腿依然搭在他的大腿上，她猝不及防地一屁股坐在地上，她噘起漂亮的小嘴假装哭泣起来，孟文淞赶紧将她抱起来，帮助她穿上了小内裤，孟文淞的手指下意识地碰到了她的大腿根部的女性生殖器，他紧张得心怦怦狂跳，然而罗欣欣却很开心，她搂住孟文淞的脖子，深深地亲吻了一下他的面颊，然后笑嘻嘻的走出了客厅去吃晚饭，孟文淞失魂落魄地跟在罗欣欣的后面。

　　晚餐像往常一样很丰盛，安晓兰的厨艺很精彩，她做的饭菜自然很可口。尽管罗英豪家很有钱，可是安晓兰从来不雇佣厨师，她喜欢亲自烹饪，这也许是她的可爱之处，再加上性感放荡，哪个男人不喜欢这样的女人呢。

　　安晓兰吃的并不多，她晚上要参加一个朋友举办的宴会，于是，孟文淞给他的助手打了一个电话，要求他作为保镖陪同安晓兰去参加宴会的。孟文淞低头默默地吃着晚饭，他心里在盘算，安晓兰去参加宴会，晚上，他只好和罗欣欣单独呆在家里，他预感到他们之间肯定会发生什么事情，孟文淞一想到这些，他就有些懊悔，他应该亲自陪同安晓兰去参加宴会，而让他的助手留在别墅里做保镖。

　　晚饭后，安晓兰经过一番梳妆打扮后就匆匆离开了。孟文淞找了一个借口也离开了别墅，他仔细检查了布置在别墅周围的摄像机镜头和报警器，然后，他围着别墅悠闲地散步。天渐渐地黑下来，当他提心吊胆的回到别墅的时候，他并没有见到罗欣欣的身影，他放心地舒了一口气，他赶紧钻进了盥洗室，他一进浴室就痛痛快快地洗了一个热水澡，当他赤裸着身子走出浴室的时候，他看见盥洗室的桌上放着一件浅蓝色的校服，孟文淞心头一惊，他知道那些衣服正是罗欣欣的啦啦队校服，他走到床前翻了翻校服，只见校服下面压着一条雪白的小内裤，那正是罗欣欣的小内裤，他的手情不自禁地颤抖了一下。

　　起初，孟文淞还以为是罗欣欣随意丢弃在盥洗室桌子上的，可是，当他仔细检查那件雪白的小内裤的时候，他发现内裤中间的细带已经湿透了，很显然，那是被罗欣欣阴道里流出来的阴液润湿的。孟文淞思索了半天，他明白这条小内裤肯定是罗欣欣故意丢弃在盥洗室桌上的，目的是为了勾引他，孟文淞左右瞧了瞧，他并没有发现罗欣欣的身影，于是他重新拿起罗欣欣的那条小内裤，他仔细端详着小内裤细带中间湿漉漉的斑迹，他知道这个位置正对着罗欣欣阴道口的位置，于是，他将内裤凑到鼻子跟前，提鼻子闻了闻，内裤上的那块湿漉漉斑迹，散发出罗欣欣阴道里特有的芳香气味，夹杂着罗欣欣少女的体香。

　　孟文淞将罗欣欣内裤上那块湿漉漉的斑迹顶在自己的大阴茎头上，他幻想着跟罗欣欣做爱的情景，忽然，孟文淞瞥了一眼镜子，他看到一个男人正在将一条少女的小内裤围在他那高高勃起的大阴茎上，而且还在尽情地手淫，那个男人不是别人，正是他自己。孟文淞狠狠的骂了自己一句，他觉得自己太下流了，他怎么能幻想跟一位年仅16岁的少女做爱呢，一想到这些，他就赶紧解开了缠绕在自己大阴茎上的白色小内裤。

　　孟文淞沮丧地摇摇头，他将一条大毛巾围在腰间，他打开盥洗室的房门探出头瞧了瞧，他并没有发现罗欣欣的身影，于是他一溜小跑的跑回到自己的卧室，一钻进卧室，他就放心地舒了一口气，此时的卧室里光线昏暗，忽然，他发现自己的手里还拎着罗欣欣的那条小内裤，他骂了自己一句，他将小内裤丢弃在椅子上，他解开围在腰间的大毛巾，准备上床睡觉，他赤裸的身子站在卧室的，他的大阴茎依然高高的勃起。

　　突然，卧室的灯光被点亮了，孟文淞向床上一看，他吓得差点跳起来，只见罗欣欣全身赤裸、一丝不挂的坐在床上，她的两条雪白而修长的大腿用力分开，她那梦幻般的少女的潞廖薰思傻卣瓜衷谒的面前。罗欣欣笑眯眯地望着孟文淞，她用小手揉捏着她那一堆小巧玲珑的雪白色乳房，她娇滴滴的说，"孟大哥，我的内裤不见了，原来是被你拿走了，难道你喜欢我的内裤吗？"说完，罗欣欣假装生气的噘起了小嘴。

　　"欣欣，我发誓，我不是故意拿你的内裤。"孟文淞结结巴巴地解释，他惊慌失措地盯着眼前这位赤身裸体的少女，"这太疯狂了！"孟文淞自己不知道该说什么才好。
　　"孟大哥，我知道我发疯了，然而我是为你而发疯的。"罗欣欣笑着说，她贪婪地盯着孟文淞那高高勃起的大阴茎，"孟大哥，我偷看到了，你在盥洗室里将我的小内裤缠在你的大鸡巴上。你到底想干什么？你是不是想跟我做爱？"罗欣欣挑逗似的问道。

　　孟文淞脸腾地一下红了，一股怒气从他的心底升起，他觉得罗欣欣不该如此毫不留情地戏弄他，他也知道，这一切都是罗欣欣耍的小手腕，他成了一个被愚弄的大傻瓜。一想到这些，他就觉得罗欣欣--，这位年仅16岁的少女实在是太早熟，她对男女之间的事情知道的太多，这些东西也许都是从她母亲那里继承下来的。

　　"好吧，欣欣，你这个小荡妇，我一定要让你尝一尝被男人疯狂蹂躏的滋味。"孟文淞心里想，不过，他嘴上并没有说出来，他心中的怒火更加猛烈，他赤裸着身子一步步向罗欣欣走去，当他距离罗欣欣还有一步之遥的时候，他伸出手猛的撸开了大阴茎杆上的包皮，他那李子般大的紫红色大阴茎头，一下子从包皮里翻出来，直直的对着眼前这位年仅16岁的漂亮少女，"呵呵，我的大鸡巴一件很壮观吧！"孟文淞心里想，他的大阴茎高高的勃起，有节奏的抽动着。

　　罗欣欣兴奋地盯着眼前则完全勃起的大阴茎，她轻轻地尖叫了一声，她觉得孟文淞的大鸡巴实在太大，比她那天晚上见到的还要大，孟文淞他的大阴茎在明亮的灯光照射下，散发出一种奇异的光芒。罗欣欣探出头，将眼睛凑到大阴茎跟前，她仔细端详张孟文淞大阴茎的每一个细节，她的表情没有半点少女应该有的羞涩，反倒有几分从容不迫，作为一个女孩儿，她觉得男人的大阴茎实在太奇妙了，完全不同于女人阴道的结构。

　　　罗欣欣贪婪地盯着孟文淞的大阴茎，就像男人贪婪盯着女人生殖器一样，她似乎在用目光强奸孟文淞似的，她喜欢孟文淞的大阴茎头、大阴茎杆、浓密的阴毛和大睾丸，她喜欢大阴茎有节奏抽动的样子，她痴情的注视着孟文淞的大阴茎，许久许久，就像盯着一件爱的礼物。

　　这时候，孟文淞拾起罗欣欣的小内裤，慢慢的缠绕在他的大阴茎头上，就像电影里的慢动作，他的大阴茎在小内裤里一下一下抽动着，然后，他将大阴茎在内裤里插入拔出，就像在女人的阴道里插入拔出似的，不一会儿，孟文淞的大阴茎头上的裂口处，就渗出了粘糊糊的阴液，孟文淞挺着大阴茎直直的站在罗欣欣的面前，粘稠的阴液不断的从他的大阴茎头上渗出，透明的阴液拖着一条长长的尾线滴落到床上。

　　孟文淞两手掐腰，两腿岔开，他得意地问，"欣欣，这正是你渴望的大鸡巴，不是吗？"他那紫红色的大阴茎头，从小内裤里探出来，直直的对着罗欣欣那张漂亮的小脸蛋，他在等待罗欣欣的反应。罗欣欣紧张地盯着大阴茎头上的裂口一张一合，就象小鱼的嘴，她抬起头兴奋地望着孟文淞，她的眼睛里流露出一丝少女特有的恐惧。"好，很好！也许这个小丫头会被我的大鸡巴吓跑的。"孟文淞得意地想，然而，过了一会儿，他见到罗欣欣依然没有反应，于是他用威胁的口吻说，"欣欣，吸吮我的大鸡巴，尝一尝是什么味道！"

　　罗欣欣睁着漂亮的大眼睛，直直的盯着面前不断抽动的大鸡巴，慢慢的，她探出头张开大嘴，将大阴茎头含进了嘴里，她用嘴唇紧紧的裹住大阴茎，她的喉咙里发出了咕噜咕噜的声音。孟文淞低头望着眼前这位年仅16岁的漂亮少女，尽情地吸吮着自己的大阴茎，罗欣欣那条雪白的小内裤依然挂在他的大阴茎上，他有些泄气，罗欣欣似乎并没有被他的恐吓吓倒。当罗欣欣用舌尖舔着他的大阴茎头上的裂口处的时候，孟文淞兴奋地哼了一声，他感觉一阵快感从他的大阴茎头上辐射而出。

　　罗欣欣尽情地吸吮着孟文淞的大阴茎，他的性冲动在逐渐增强，不一会儿，他快要克制不住射精了，理性告诉他，他必须得将大阴茎从罗欣欣的嘴里找出来，然而，他无法抗拒那种美妙感觉的诱惑，他伸出大手托住罗欣欣的一头秀发，他的臀部用力向前一挺，将更多的大阴茎插入罗欣欣的小嘴里，他眼睁睁地看见自己的大阴茎一寸一寸地插进去，他感觉到大阴茎头已经插入了她的喉咙里，他兴奋地哼了一声。

　　罗欣欣用鼻子伸深吸一口气，她调整一下姿势，以便让喉咙适应一下孟文淞大阴茎头的尺寸，然后，她用力将更多的大阴茎吞进嘴里，此时，她的嘴唇外面只留有一小段大阴茎杆。孟文淞不加思索地将臀部用力向前一挺，他将更多的大阴茎插入罗欣欣的喉咙里，当他感觉到罗欣欣的喉咙紧紧的卡住他的大阴茎头的时候，一阵快感从他的大阴茎头上传出，他又兴奋地哼了一声，他紧紧地抱住罗欣欣的后，用力将大阴茎插入，就像插入女人的阴道里似的。

　　　　第27章　孟文淞尽情地玩弄着少女的

　　这时候，罗欣欣被憋得喘不过气来，孟文淞赶紧将大阴茎头抽出一小段，以便让她透一口气，接着，孟文淞再一次将大阴茎深深的插入罗欣欣的嘴里，一下、两下、三下，他的性冲动快要达到失控的边沿，他紧紧地抱住罗欣欣的头，用力将整个大阴茎插入了罗欣欣的嘴里，与此同时，他还在不断的嘟囔着，"H你，H你！你这个小丫头。"，此时，孟文淞已经将整个大阴茎插入了罗欣欣的嘴里，以至于罗欣欣的嘴唇都碰到了他那浓密的阴毛，罗欣欣的下巴顶在他那鸡蛋般大的睾丸。不一会儿，罗欣欣被憋得满脸通红，她实在喘不过气来，孟文淞才住手，他将大阴茎头从她的喉咙里抽出，以便让她透一口气，接着，他又将头大阴茎深深的插入罗欣欣的喉咙里，他在发泄心中的愤怒和性冲动，他无法容忍一位年仅16岁的少女，对他的性嘲弄。

　　罗欣欣紧紧的咬住孟文淞那粗大的阴茎杆，她感觉到大阴茎杆猛烈的抽动了两下，她知道孟文淞快要克制不住的射精了。突然，她将头向后一撤，孟文淞的大阴茎一下子从她的嘴里抽出，此时，罗欣欣想要体验更刺激的感觉，她觉得自己已经是大女孩了，她想体验一个女人应该体验到的感觉，她想跟孟文淞做爱，她想体验一下孟文淞那硕大无比的大阴茎，深深插入她那细嫩阴道里的感觉，就像三年前她母亲一样，不过，她不知道孟文淞是否会答应他的要求，毕竟，她的要求实在太过分了了。

　　孟文淞正在兴头上，他没有料到罗欣欣会突然撤回头，他试图将大阴茎重新插入罗欣欣的小嘴里，然而罗欣欣却拒绝了，一瞬间，他感觉一股性冲动无处发泄，孟文淞挺着大阴茎，直直的对着罗欣欣的小嘴，整个大阴茎赶上粘满了罗欣欣的唾液，孟文淞失望地吸了一口气，他不知道眼前这位漂亮的少女想要干什么。

　　孟文淞低头疑惑地望着罗欣欣，只见这位年仅16岁的漂亮少女，正在兴奋地盯着他那不断抽动的大阴茎，此时，孟文淞快要克制不住性冲动了，他心里有一股强烈的愿望，他想强奸罗欣欣，疯狂地强奸她。于是，他慢慢的将罗欣欣抱到床边中央，罗欣欣全身赤裸、一丝不挂地躺在床上，孟文淞掐住罗欣欣两条雪白而细嫩的大腿，用力分开了。此时，她那少女细嫩的女性生殖器，完全展示在孟文淞面前，她的整个乱丫被从阴道里流出来的阴液润湿了。

　　孟文淞抬起了罗欣欣的一条细嫩的大腿，罗欣欣兴奋地尖叫了一声，她知道孟文淞就要跟她做爱了，一想到这些，她的心就砰砰狂跳，她那一对小巧玲珑的雪白乳房，随着她急促的呼吸一起一伏。孟文淞贪婪地盯着罗欣欣大腿根部两片隆起的大阴唇，他快要克制不住了，他想将自己那又长又粗又硬的大阴茎，深深的插入这位年仅16岁少女的阴道里。

　　罗欣欣仰面躺在床上，她等待着孟文淞大阴茎插入她阴道里，那一销魂时刻的到来。当她睁开眼睛看到孟文淞那不断抽动的大阴茎，一点一点向她的靠过来的时候，她的整个赤裸的身子情不自禁地颤抖起来。孟文淞的大阴茎高高的勃起，他那紫红色的大阴茎似乎比原来粗了一圈，而且一下一下抽动着，就像一门即将开火的大炮。罗欣欣深深地吸一口气，她的嘴里发出了呜咽声，作为一位从来没有跟男人性交过的少女，她本能地想反抗，然而，她还是屈服了，她咬紧牙关任凭孟文淞的摆布，她顺从地用力分开了两条雪白而细嫩的大腿，她感觉阴道有节奏的抽动，一股股阴液从她的阴道里流出，透过她处女膜上的小孔流淌到她的两片大阴唇之间的沟槽内，甚至流淌到她的肛门上，她紧闭双眼，等待着那一销魂时刻的到来。

　　孟文淞贪婪地盯着眼前这位漂亮少女细嫩的女性生殖器，他看见罗欣欣两片肉红色的细嫩小阴唇微微张开，她的小阴道口紧紧地闭着。一瞬间，他恢复了理智，他犹豫不决，他知道自己决不能跟罗欣欣发生性关系，那就等于他强奸了这位年仅16岁的少女，最起码，他也是诱奸了罗欣欣，毕竟还是一位不懂事的少女。再说了，他已经犯了一次错误，他跟罗欣欣的母亲安晓兰发生性关系，导致她母亲怀孕，如今他要跟女儿罗欣欣发生性关系，如果这位少女怀孕了，那他将犯下不可饶恕的罪过。

　　孟文淞挺着高高勃起的大阴茎，他大口大口地喘着粗气，他真想将大阴茎深深的插入眼前这位少女那细嫩的阴道里，他长这么大，还从来没有体验过跟少女做爱的滋味，然而，理性告诉他，决不能干这件事，毕竟他是罗欣欣的长辈，尽管他比罗欣欣只大十多岁，可是，他毕竟让她的母亲怀孕了，那他就应该是罗欣欣的叔叔辈。孟文淞一想到这些，他竭力克制自己的性冲动，他向后推了一步跪在罗欣欣的两条大腿之间。

　　罗欣欣紧闭着双眼等待着那一销魂时刻的到来，然而她却听见孟文淞挪动脚步的声音，她睁开漂亮的大眼睛一看，只见孟文淞跪在她的两条大腿之间，罗欣欣有些生气地睁大眼睛直直的望着孟文淞，她看见孟文淞脸上那痛苦和犹豫的表情，她一下子猜出了孟文淞的心理，"孟大哥，你还等什么？"罗欣欣抱怨地嘟囔了一句，她怒视着孟文淞，她害怕孟文淞会逃之夭夭，她收住怒容，而是妩媚的向孟文淞一笑。孟文淞并没有抽身离开，他探出头亲吻着罗欣欣那雪白而细嫩的大腿，此时此刻，他根本无法抗拒眼前这位赤身裸体的漂亮少女诱惑。

　　罗欣欣紧闭着双眼仰面躺在床上，她感觉孟文淞的嘴唇一点一点向她的大腿根部靠过去，于是，她慢慢的重新分开双腿。当孟文淞的嘴唇快要碰到她的两片隆起的大阴唇的时候，她情不自禁地扭动一下雪白而细嫩的小屁股，她更加用力地分开双腿。孟文淞探出头贪婪地盯着罗欣欣那细嫩的少女的拢他看见两片小阴唇湿漉漉的，在明亮的灯光照射下散发出一种奇异的光芒，他轻轻地吹了吹两片肉红色的细嫩小阴唇，他看见两片小阴唇抽动了两下，小阴道口紧缩了两下，他听见罗欣欣兴奋地哼了一声。

　　罗欣欣仰面躺在床上，她兴奋得大口大口喘着粗气，她知道孟文淞就要舔食她的女性生殖器了，她曾经偷偷地在生活片中看到过，男人疯狂舔食女人女性生殖器的画面，从女人那亢奋的表情，她知道那种感觉肯定非常美妙。以前，罗欣欣曾经暗示她的男友王棣和其他男孩子舔食她的拢可是那些男孩根本无法理解她的意思，那些男孩儿只知道用手指揉捏她的女性生殖器，根本不知道如何舔食女人的拢她也只好作罢。如今，孟文淞就要舔食她的女性生殖器了，这是她做梦都想不到的美事，如今，她就要实现这一梦想。

　　罗欣欣兴奋地喘着粗气，她感觉孟文淞的嘴里呼出的热气，吹着她的两片隆起的大阴唇、敏感而坚硬的小阴蒂和两片湿漉漉的小阴唇上，她感觉阴道里有一种难以抑制的异样感，她的整个女性生殖器下意识地抽动起来，一股阴液缓缓的从阴道里流出，顺着两片大阴唇之间的沟槽向下流淌，流淌到她的肛门和两瓣细嫩的小屁股上，甚至流淌到她屁股下面的床单上，她绷紧两条大腿上的肌肉，等待着她一辈子也忘不了的那一时刻的到来。

　　"啊！啊……！"罗欣欣兴奋地尖叫起来，她感觉孟文淞的舌尖在她的两片大阴唇之间的沟槽轻轻地划动了一下，碰到了她那敏感而坚硬的小阴蒂。一瞬间，孟文淞失去了理智，他贪婪地盯着罗欣欣那梦幻般的少女的拢他将嘴唇和鼻子一下子贴在罗欣欣那细嫩的女性生殖器上，他那长满胡子茬的下巴紧紧地顶在罗欣欣雪白的小屁股上，他尽情地吸吮着隆起的大阴唇，他用舌头尖在大阴唇和小阴唇之间的褶皱里滑动，他用舌头拨弄着两片粉红色小阴唇，他用牙轻轻地咬住罗欣欣那细嫩的粉红色小阴蒂，将小阴蒂从包皮里拖出来。最后，他用舌头尖拨开两片小阴唇，将舌头尖探进了罗欣欣的小阴道里，然而，她的小阴道里却紧紧地收缩着，舌头尖根本无法插入阴道里。

　　孟文淞用舌头尖紧紧地顶在罗欣欣的小阴道口的，他感觉一股阴液从阴道里涌出，他知道罗欣欣的性冲动达到了高潮，他将嘴唇紧紧地贴在罗欣欣的小阴道口上，将阴道里流出来的阴液吸进了嘴里，他感觉味道有点咸，有一股女性生殖器特有的梦幻般的味道，他觉得女人阴道里流出来的阴液是世界上最猛烈的壮阳药，强烈地刺激着他的性欲，他的大阴茎高高的勃起，猛烈地抽动着，他兴奋得忘乎所以，他用大手用力撑开罗欣欣的两条雪白的大腿，他要尽情地舔食这位年仅 16岁少女的拢罗欣欣的整个女性生殖器亢奋得高高隆起。接着，孟文淞用两只大手用力撑开罗欣欣的两片高高隆起的细嫩大阴唇，他将嘴唇紧紧地扣在罗欣欣的小阴道口上，用力吸出阴道里的阴液，然后一口一口将阴液喝下，接着，他轻轻地用牙咬罗欣欣的两片细嫩的小阴唇，罗欣欣兴奋地大声尖叫着，她感觉孟文淞快要将她的两片小阴唇咬下来了。

　　忽然，罗欣欣疯狂地尖叫起来，她从来没有体验过如此刺激的感觉，如今，她终于明白了，生活片中的女人被男人舔食女性生殖器的时候，为什么会那么快乐，作为一个女孩儿，她喜欢男人舔食她的碌母芯酰那是一种难以形容的性快乐，她感觉自己一生中最大的快乐就是冲女性生殖器上获得的，"噢……！啊……！"罗欣欣尖叫着，她张开大嘴喘着粗气，她不知道该用什么语言来形容，她此时此刻的快乐。

　　孟文淞也失去了理智，他用所有能想到的技巧，尽情地玩弄着眼前这位年仅16岁漂亮少女的女性生殖器。不一会儿，罗欣欣的性欲达到了高潮，孟文淞本应该就此打住，可是他没有，他继续尽情地玩弄着罗欣欣的女性生殖器，他用手指拨开了她的两片细嫩的小阴唇，他用舌头在两片小阴唇之间的沟槽里上下滑动，他用舌头舔食着她那紧紧收缩的小阴道口。罗欣欣兴奋地大声尖叫着，她伸出小手紧紧地抓住孟文淞的头发，用力向自己的大腿根部拉去，孟文淞的整个脸一下子扣在罗欣欣那细嫩的女性生殖器上，他的脸上粘满了从罗欣欣阴道里流出来的阴液，忽然，罗欣欣用两条修长的大腿，紧紧的夹住孟文淞的脑袋，使孟文淞动弹不得。

　　"噢，噢，太刺激了，孟大哥，快点用力咬我的隆"罗欣欣尖叫着说，"我……，我太兴奋了，啊……啊！"罗欣欣紧绷着两条雪白的大腿，她的臀部从床上翘起，她的赤裸的身子亢奋的颤抖着，她的性冲动达到了难以形容的高度，她长这么还从来没有体验过如此快乐的性高潮，她紧紧地闭着双眼，她的女性生殖器在有节奏的快乐抽动着，她一声一声地尖叫着，她尽情地体验着一次又一次的性高潮，她觉得这一股一股的性高潮永不停息。忽然，罗欣欣紧绷着两条大腿上的肌肉，她的阴道用力收缩，一股阴液从她的小阴道里喷射而出，直直的翻到了孟文淞的脸上。

　　　　第28章　孟文淞和罗欣欣过夜了

　　孟文淞惊讶地盯着罗欣欣的小阴道口，他没想到这位年仅16岁少女的性欲如此强烈，他认为罗欣欣也曾经被她的男友摸过女性生殖器，按道理来说，她已经有了一定的性经验，尽管她只是一位16岁的少女，可是孟文淞万万没想到，罗欣欣就像一位从来没被男人摸过下身的小女孩似的，她的性冲动达到了疯狂的地步，孟文淞继续舔食着罗欣欣细嫩的女性生殖器，直到她筋疲力尽地躺在床上不住地哼哼，她那赤裸的身子依然在有节奏的颤抖着。

　　最后，罗欣欣实在没有力气折腾了，她整个赤裸的身子软软的躺在床上，孟文淞将头收回来，他直起身子心满意足地望着罗欣欣的女性肉体，然而，他的大阴茎却高高的勃起，一阵一阵的抽动，他渴望痛痛快快地射精，他要发泄难以抑制的性冲动，"我要让欣欣这个小丫头，尝一尝被男人疯狂强奸的滋味儿。"孟文淞自言自语道，然而，他还是克制住了性冲动。过了一会儿，他还没等罗欣欣从疲惫中恢复过来，他就跳上了床，他跨骑在罗欣欣的细腰上，他的两条腿支撑着身体的重量，他用大阴茎头摩擦着罗欣欣那对小巧玲珑的雪白色乳房。

　　罗欣欣疲惫地睁开眼睛，看见孟文淞那硕大无比的大阴茎在她的乳房上蹭来蹭去，孟文淞伸出大手拢住罗欣欣那对雪白的小乳房，将他的大阴茎夹在乳房中间的乳沟里，罗欣欣望着孟文淞，她疲惫地笑了笑，她伸出舌头试图舔孟文淞的大阴茎头，孟文淞顺势将大阴茎头顶在罗欣欣的下巴上，接着，他的大阴茎头继续向上移动，贴在了罗欣欣的嘴唇，他那一对鸡蛋般大的睾丸贴在罗欣欣的一对红褐色小乳头上。罗欣欣没有丝毫犹豫，她张开大嘴将孟文淞的大阴茎头含进了嘴里，孟文淞试图抽回大阴茎，然而罗欣欣却用牙紧紧地咬住大阴茎头不放，就像害怕失去一个心爱的礼物似的。

　　孟文淞从罗欣欣的嘴里抽出大阴茎头，他那又长又粗又硬的大阴茎杆在罗欣欣的一对雪白的乳房之间来回蹭来蹭去，他感觉非常快乐，他闭上眼睛尽情地体验着从他的大阴茎上传来的一阵阵快感，他的嘴里不时地发出快乐的哼哼声。然后，他用大阴茎头左一下右一下的顶在罗欣欣的一对小乳头上，忽然，他感觉一股难以抑制的性冲动，从他的大睾丸里升起，他的大睾丸用力向上一提，他的整个大阴茎猛烈抽动了一下，他再也克制不住了，一股精液从睾丸里涌出，涌进了大阴茎里，他本想憋住，他想将大阴茎头插入罗欣欣的嘴里再射精，然而时间已经来不及了，他大吼了一声，将一股乳白色的粘糊糊精液喷射而出，直直的喷射到罗欣欣那张漂亮的小脸蛋上，他狠狠的骂了自己，他垂头丧气地望着自己的大阴茎，将一股接一股的乳白色精液，喷射到罗欣欣的额头上、鼻子上、嘴里、脖子上和乳房上。

　　罗欣欣兴奋地尖叫起来，她没想到孟文淞会猝不及防地射精，她赶紧张开大嘴试图接着一股接一股射出的精液，最后，她终于将文淞的大阴茎头含进了嘴里，孟文淞的大阴茎还在不住的射精，持续了足足有五分钟之久。罗欣欣的嘴里灌满了精液，她吧嗒吧嗒嘴品尝着热乎乎、粘糊糊精液的味道，接着，她一口接一口的将精液吞进了肚子里，她觉得男人的精液是世界上味道最甘美的果汁。

　　过了一会儿，孟文淞的大阴茎渐渐地软下来，一股负罪感从他的心底油然而生，他低头望了一眼罗欣欣，只见她的嘴里依然咬着已经变软的大阴茎不放，她的脸上粘满了粘糊糊的乳白色精液。孟文淞一翻身，垂头丧气地躺在罗欣欣的身边，他紧闭着双眼一言不发，不知道为什么，他觉得自己没脸再面对罗欣欣这位漂亮的少女了，他责骂自己不该失去控制，竟然在一位年仅16岁少女面前控制不住地射精了，他觉得自己太丢脸了。他本想用大鸡巴吓住罗欣欣，可是没有得逞，后来他想强奸罗欣欣，想让这个小女孩儿知道他的厉害，可是当他拨开罗欣欣的两片小阴唇，他看到罗欣欣阴道口上的处女膜的时候，他实在没有勇气将大阴茎深深的插入这个年仅16岁少女的阴道的，此时，他真不知道该如何是好。

　　正当孟文淞紧闭着双眼胡思乱想的时候，他觉得床摇晃一下，他偷偷地看见罗欣欣直起赤裸的身子，正深情地望着他。过了一会儿，罗欣欣拾起床边上的小内裤，擦了擦脸上粘糊糊的精液，接着，她用手指蘸了蘸孟文淞大阴茎头上粘糊糊的精液，孟文淞一惊，他睁开眼睛一看，他惊讶得说不出话来，只见罗欣欣用力分开双腿，她用一只手拨开了她的两片大阴唇，将沾满精液的手指插入了自己的阴道里，紧接着，她又蘸了蘸孟文淞大阴茎头上更多的精液，将手指塞住了自己的阴道里，然后他紧紧地夹住双腿，扭动着雪白细嫩的小屁股。

　　"孟大哥，我的阴道里已经有你的精液了，我会怀上你的孩子。"罗欣欣说完，她咯咯地笑了起来，然后，她赤裸着身子跳下床离开了孟文淞的卧室。孟文淞的脑袋嗡地一下，他竟然惊讶得半晌说不出话来，他直直的望着罗欣欣扭动着雪白的小屁股离开房间。孟文淞见到房门关上，他垂头丧气地哼了一声，用拳头狠狠的砸了一下枕头。

　　早晨，一缕明媚的阳光从窗户射进来，射到了孟文淞的脸上，渐渐地，孟文淞睁开了睡眼惺松的眼睛，他懒洋洋地瞥了一眼床头柜上的钟表，他一惊，赶紧一骨碌从床上爬起，已经是早晨八点钟了，他胡乱穿上睡衣急急忙忙地冲进浴室里洗澡。洗完澡后，他站在盥洗室的大镜子前照镜子，他看见自己狼狈不堪的样子，他的眼圈红肿头发蓬乱，一股莫名的负罪感从他的心底油然而生，他觉得沮丧和失落，他不应该昨天晚上失去理智，像一个流氓一样玩弄罗欣欣--一位年仅 16岁少女的隆

　　孟文淞低头一看，只见他的大阴茎软软的耷拉在他的大腿根部上，而且还隐隐作痛，这让他想起了罗欣欣--这个放荡的小丫头。孟文淞无奈的摇了摇头，他用冷水擦了擦脸，让自己的头脑迅速清醒过来。孟文淞洗完澡后回到了自己的卧室，他穿上衣服别上左轮手枪，他感觉腋下鼓鼓囊囊的，那正是他的手枪套。孟文淞喜欢平时佩戴手枪，这让他有一种安全感，他又重新找回了自信的感觉。孟文淞照了照镜子，他又想起了昨天晚上，他玩弄罗欣欣那细嫩的女性生殖器，还有他当着年仅16岁少女的面射精的事情，他无奈地摇了摇头，他心里有一种莫名的沮丧感，他的脑子里浮现出安晓兰和她女儿罗欣欣的音容笑貌，"她们母女俩都性感的大美人，她们不是我的敌人。"孟文淞自言自语道，"这两个女人的性欲实在太强烈了，她们俩身上有一股难以抵挡的性诱惑，然而她们却是一对柔弱的女子，我为什么会稀里糊涂地任凭两个女人任意摆布呢？"

　　当孟文淞迈步走进厨房的时候，他看见安晓兰和她女儿罗欣欣正在吃早餐。
　　"喂，文淞，几点了，你才起床。"安晓兰笑呵呵地说。
　　"噢……，对不起！"孟文淞不好意思地说，"我也不知道怎么了，以往，我都醒得很早。"

　　罗欣欣嘴里刁着一段香肠，她眉飞色舞地望着孟文淞，她当然明白孟文淞为什么起床晚了，她挑衅似的望着孟文淞的眼睛，孟文淞赶紧避开了罗欣欣的目光，他感觉脸一阵阵发烧。

　　"文淞，我们母女俩的性命就交给你了，今天你有什么安排吗？"安晓兰问道。
　　"噢，对不起。我必须得贴身保护你们母女俩，……，但是你们俩不用担心行动自由。"孟文淞避重就轻地说，他并不想将昨天了解到的严峻形势告诉她们母女俩，以便引起她们俩不必要的恐慌，好在，母女俩的心情还很轻松。

　　"孟大哥，我们可以到外面去玩吗？"罗欣欣嗲声嗲气地问。孟文淞没有回答，说实话，他并希望罗欣欣离开别墅，这时候，安晓兰已经吃完早餐，她去刷盘子了。
　　"欣欣，对不起，昨天晚上我做得太过分了……，"孟文淞吞吞吐吐地说，他的脸上露出尴尬地笑。突然，他脸上的表情凝固了，他透过明亮的大玻璃窗，看到远处树林里闪过一道亮光，他猛然意识到，那是狙击步枪瞄准镜反射的光。"趴下！"他一把推倒了罗欣欣，然后，他一个箭步冲到安晓兰身边，一把将她扑倒。一霎那，窗外传来了一声轻脆的枪响，接着，大玻璃窗被击得粉碎，碎玻璃撒满了一地，也撒到了孟文淞和安晓兰的身上。紧接着，第二声枪声响起，厨房里的大镜子被击得粉碎。

　　罗欣欣吓得尖叫着大哭起来，碎玻璃在她面前飞扬。

　　"趴下！"孟文淞扭头对罗欣欣大吼道。罗欣欣赶紧钻到了餐桌下面，紧接着，又一颗子弹从窗外射起来，击碎了餐桌上的瓶子，"趴在地板上，欣欣！"孟文淞严厉地命令道，他掏出手机递给安晓兰说，"晓兰，快点报警，我们遭到了袭击！"然后，他匍匐在地板上爬出了餐厅，窗户外面又传来了几声枪响，打在厨房的墙壁上，孟文淞感觉他仿佛又回到了当年那个枪林弹雨的年代，他的头脑非常冷静，他迅速取来了狙击步枪，不过，他并没有马上还击，他竖起耳朵听了听枪声，根据他的经验判断，他判断出那些歹徒并不是经过严格训练的职业杀手。

　　孟文淞想出一条妙计，他准备借此机会，一举歼灭这些歹徒。他绕到别墅外面，翻身越过了栅栏围墙，他贴着围墙偷偷钻进了侧面的小树林里，此时，他的头脑中已经形成了作战计划，他准备迂回绕到这伙歹徒后面，一举射杀他们。

　　安晓兰和女儿罗欣欣躲在餐桌下面，她们俩紧紧地拥抱在一起，她们俩吓得瑟瑟发抖，不断地哭泣。安晓兰已经拨打了报警电话，然而警察却告诉她们，由于路途遥远，大约半小时后才能赶到她们家的别墅，母女俩只好绝望地等待，她们俩把全部希望都寄托在孟文淞身上。

　　　　第29章　孟文淞跟杀手们爆发了猛烈的枪战

　　孟文淞在树林里迂回穿梭，他一点点向那伙歹徒靠过去，他们依然在不断地向罗英豪的别墅射击，孟文淞知道他必须得尽快靠近那伙歹徒，他担心歹徒会冲进别墅，或者逃之夭夭。最后，孟文淞埋伏在一块大岩石后面，他竖起耳朵听着噼噼啪啪的枪声，他判断歹徒至少有两个人，一个在突前的位置上，一个在靠后的位置上，他们俩在不断地向别墅射击，根据孟文淞的判断，也许还有更多的歹徒。孟文淞观察了一下小树林的地形，他在脑海中已经制定好了作战计划，他知道自己的作战经验远远胜过那伙歹徒，他的心中充满了必胜的信心。

　　孟文淞在狙击步枪的枪口上装上了消音器，他打算绕到这伙歹徒的身后，然后等待他们包围别墅的时候，向他们发起攻击。孟文淞在小树林里穿梭，他绕过一座山丘，正如他预料的那样，一辆吉普车停在小路旁的树丛里，从树林外面根本看不见，孟文淞迅速作出判断，这辆吉普车可以容纳5个人乘坐，所以他断定歹徒最多只有五个人。孟文淞趴在草丛里，偷偷地向那辆吉普车靠近，他向左右看了看，不见一个人的踪影，这时候，他看见吉普车的四个门敞开着，地下留下了几排凌乱的脚印，孟文淞数了数脚印，根据他的经验判断，有四个人离开了吉普车，孟文淞小心翼翼地向吉普车靠过去，他从刀鞘里抽出钢刀，一点一点摸过去。

　　孟文淞偷偷地摸到吉普车后面，突然，他停住了脚步，他听见吉普车司机的位置上传来了一个人的呼吸声，孟文淞探出头偷偷地看见，一名歹徒怀里抱着冲锋枪正靠在椅背上打盹，根据孟文淞的判断，他肯定是吉普车的司机，他是留下来守护吉普车的，孟文淞提着钢刀蹑手蹑脚地从后面绕过来，只见那个歹徒伸了一个懒腰，他猛的从后视镜中看到了孟文淞的身影，他刚要举起枪，然而已经太迟了，孟文淞手疾眼快，他一刀下去割断了那位歹徒的脖子，那家伙连一声没吭就送了性命。

　　接着，孟文淞趴在草丛里搜寻其他歹徒，忽然，他看见不远处有两个歹徒挤在一起，正在瞄准罗英豪的别墅，其中一个歹徒小声地问，"其他的人哪去了？"
　　"不知道，他们隐蔽在小树林的别处。"另一个膀大腰圆的歹徒回答道，"我估计他们俩偷偷地摸向别墅了。我听说罗英豪的老婆和女儿特别漂亮，而且还特别放荡，也许此时此刻，他们俩正在H那两个大美女呢！哈，哈！"
　　"别开玩笑，我们快点杀掉那两个大美人儿，然后赶紧离开吧！过一会儿，警察就会来的。"那位较瘦的歹徒说，"我真希望他们快点动手，杀掉罗英豪全家，这活儿实在太危险了。"

　　孟文淞躲在一块大岩石后面，偷偷地观察着前面的两个歹徒的一举一动，他们并没有察觉到身后的孟文淞，而是继续小声地交谈。孟文淞仔细观察了左右的情况，他并没有发现其余的歹徒，他不敢贸然发起进攻，怕惊动躲在暗处的歹徒，于是他拾起一块大石向前方丢过去，正如他预料的那样，两个歹徒吓得从地上跳起来，他们端着枪向石头滚落的地方一通扫射。孟文淞借着胡乱的枪声，他举起狙击步枪射杀了两个歹徒，这样不会引起其他歹徒的得警觉。

　　孟文淞动作轻得就像一只狸猫，这是他多年经过艰苦训练，身经百战的结果，这更加证明了他是一位出色的雇佣兵。孟文淞趴在草丛的，向前匍匐前进，他躲在一处茂密的草丛后面，他举起望远镜向罗英豪别墅的方向望去，他在搜寻其他的歹徒。正如他预料的那样，不一会儿，只见两个歹徒端着冲锋枪，偷偷摸摸的从树林里溜出向别墅靠过去，他们还不时地回头向孟文淞的方向张望。

　　孟文淞端起枪瞄准其中的一位歹徒，就在此时，远处传来了汽笛声，孟文淞知道警察就要赶到了，他心头一怔，他害怕了歹徒闻风而逃，留下后患。正如孟文淞预料的那样，那两个歹徒听到警笛声，转身就向树林深处跑去，孟文淞举起枪，仅两枪就结果了那两个歹徒的性命。孟文淞站在山丘上向远处眺望，他看见几辆警车慢吞吞地向别墅驶来，他赶紧端起枪迅速返回到别墅里，他不想让警察看到他持枪的样子，他刚一进别墅，一辆警车就停在别墅的大门口。

　　孟文淞冲进别墅，他穿过客厅直接来到厨房，只见安晓兰和她女儿罗欣欣依然紧紧地抱在一起，躲在餐桌下面，她们俩依然吓得瑟瑟发抖，孟文淞这才放心地舒了一口气，他巡视了一下整个厨房和客厅，之间满地都是碎玻璃，墙壁上布满了弹孔，唯一让他感到舒心的就是，安晓兰和她女儿罗欣欣毫发无损。孟文淞为了以防万一，他端着枪仔细搜索整个别墅，他绕到别墅后面，忽然，他看到一个歹徒，正在别墅围墙外面向他瞄准，孟文淞举起狙击步枪就开火了，击中了那个歹徒的肩膀，那个歹徒哎呀了一声拔腿就逃，孟文淞本打算再补一枪，可是，警察已经冲击了别墅，孟文淞望着歹徒逃跑的身影，他失望地摇摇头，他只好将狙击步枪藏起来，他不想让警察发现他持有枪支。

　　就在此时，两名警察端着枪冲进了别墅的院子，他们惊讶地望着布满弹孔的别墅墙壁，孟文淞赶紧迎出来，这两个警察盘问了孟文淞半天，他们似乎把孟文淞当作了歹徒。孟文淞平静地回答着警察的一个个问题，其中一位警察一一做笔录。

　　"这儿到底发生了什么事情？"警察气喘吁吁地问道，他似乎在明知故问。
　　"他们好像是一群职业杀手，被雇来专门杀害罗英豪一家的，后来，罗英豪的保镖赶回来，将他们击退了，他们之间发生了激烈的枪战。"孟文淞撒了一个谎，然后，他将警察领进了客厅和厨房，查看凌乱的现场，此时，失魂落魄地安晓兰和她女儿从餐桌下面钻出来。
　　"他们有多少人？"其中一位警察问道，他巡视了一下整个客厅和厨房，他用照相机拍摄下来了现场。
　　"我推测树林里面大概有二三个人，别墅外面的草地上也有两个人，我想大概就这么个人，我也不敢肯定。"孟文淞遮遮掩掩的说，毕竟他不想引起警察的怀疑。

　　其中一位警察掏出对讲机，他通知外面警察搜索一下周围的情况。不一会儿，对讲机里传来了其他警察的声音，他们在小树林里发现了三个被击毙的歹徒，其中一个在吉普车里，另外两个在树丛里，他们还在别墅外面的草地上发现了两个被击毙的歹徒。

　　"噢，很显然，这里的确发生了激烈的枪战。"一位警察说道，"没想到罗英豪的保镖这么厉害，击毙了人五个业杀手，看来他们一家并不需要我们警察的保护了。"那位警察停顿了片刻，继续说"好吧，我们将全面搜索一下别墅周围的情况，看看是否还有漏网的歹徒。"说完，他的脸上露出了令人费解的笑，他似乎早就知道歹徒袭击罗英豪别墅的事情，接着，他扭头问孟文淞，"那么，你是罗英豪的什么人？那伙歹徒袭击的时候，你在说什么？"

　　"我……，我是罗英豪的朋友，我正好在他们家作客，当时，我……，我吓坏了！"孟文淞镇定地回答，"当时的场面太吓人了，如果那伙歹徒枪法准的话，后果不堪设想……。"
　　"也许你说得对。"那位警察疑惑地望着孟文淞说，他似乎并不相信孟文淞的话，不过他也不想深究。

　　警察在别墅周围仔细搜索，他们并没有发现新情况，于是就陆陆续续地撤走了。孟文淞送走警察后，他返回到别墅，他看见安晓兰和罗欣欣依然呆若木鸡的坐在客厅里，她们的脸上流露出恐惧和疲惫的表情。

　　"文淞，谢谢你！"安晓兰感激地说，她哭泣起来。

　　孟文淞无奈的了摇头，他拍了拍安晓兰和罗欣欣的后背安慰道，"不要害怕，我会保护你们母女俩的。"他紧紧地将两位漂亮的大美人儿揽进怀里，她们俩依然在瑟瑟发抖。过了一会儿，他们手忙脚乱地将客厅和厨房收拾干净。完事后，孟文淞才发现他的胸口擦破了一块皮，也许是树枝刮破的。

　　"欣欣，快拿一条湿毛巾来！"安晓兰对女儿命令道，然后她让孟文淞坐在椅子上，她仔细检查着孟文淞胸膛上的伤口，其实伤口并不严重，只是擦破了一点皮。此时，罗欣欣已经拿来了一条湿毛巾，安晓兰用湿毛巾仔细擦拭着伤口，她又擦干净孟文淞那宽阔而结实的胸膛。
　　"文淞，你的身子太脏了，跟我到浴室去，我要给你好洗一洗。"安晓兰说完，她抓起孟文淞健壮的胳膊，就要往二楼的浴室拉。孟文淞当然明白安晓兰的意识，他明白，如果他真的跟安晓兰钻进浴室里，那么，安晓兰肯定会要求跟他一起洗澡，到时候，他们俩可能会发生性关系，毕竟，安晓兰是一位性欲强烈的少妇，女人的心里很奇怪，她们往往会用跟男人做爱的方式，摆脱内心的恐惧，这就是男女之间的差别。

　　"晓兰，我还有许多事情。"孟文淞赶紧拦住安晓兰，"我要到别墅外面巡视一圈，看看是否有可疑的迹象，也许今天晚上，那伙歹徒可能会发起攻击。"孟文淞找了一个借口，他想摆脱安晓兰的纠缠。
　　"警察不是已经搜查过了吗，我想那伙歹徒干肯定不敢再来了。"安晓兰执拗的说，她紧紧地抓住孟文淞粗大的胳膊不放，将他拖上了二楼，"我要给你好好地擦洗。"安晓兰兴奋地说。

　　孟文淞无奈地叹了口气说，"我的伤很轻，我可以自己处理。"安晓兰扭头瞥了一眼孟文淞，她妩媚地一笑说，"我是女人，我很细心，请你相信我。" 说完，她将孟文淞拖进了盥洗室的浴室里，她让孟文淞坐在椅子上，她蹲在孟文淞的面前，用毛巾轻轻地擦拭着孟文淞的胸膛，完事后，安晓兰直起身子，她拉住孟文淞的大手深情地望着孟文淞，孟文淞抬头一看，只见安晓兰那双漂亮的大眼睛里噙满了泪花，她抽泣着说，"文淞，我不知道该怎么感谢你，你救了我们母女俩的生命。"

　　"晓兰，这是我的职责。"孟文淞说，他对安晓兰的感恩戴德反而感觉很不自在，他觉得他有责任有义务保护安晓兰的生命安全，毕竟他跟安晓兰发生过性关系，而且还会怀上了他的孩子，他们之间已经超出了朋友的关系，他们事实上是情人的关系。忽然，孟文淞站起身，他模仿美国西部片里大英雄的样子说，" 噢，夫人，这是我应该做的！"孟文淞试图用幽默的方式化解紧张气氛，不过，他的表演实在太拙劣了。

　　　　第30章　夜晚，安晓兰偷偷溜到了孟文淞的床上

　　安晓兰拉住孟文淞大手，贴在自己丰满的胸部上，她并不在乎孟文淞那拙劣的幽默，她认真地说，"起初，我和女儿欣欣根本不相信有人真的会伤害我们，我们以为这只是一个恶作剧，可是，我们万万没想到，这件可怕的事情真的发生了，幸好，我们大家都平安无事。谢谢你，文淞！"

　　傍晚，警察又来了，他们直接找孟文淞询问情况。

　　"你叫孟文淞，是吗？我们找你想要进一步了解一些情况，还有，你要填一大堆表格，噢，对不起，你是罗英豪的妻子安晓兰吗？你也要帮助了调查。"那位警察说完，他将一叠文件纸摆在桌子上。
　　"好吧，我会全力配合你们的调查，我会把我了解到的情况都告诉你们。"孟文淞镇定自若地说，他紧紧地搂住安晓兰的肩膀，他感觉到安晓兰那柔弱的身子在瑟瑟发抖。
　　"孟文淞，我们搜索了周围的情况，发现这伙歹徒都是被一个人射杀的，也就是说，罗英豪雇来的保镖只有一个人，他一个人干掉了五个人，这太令人奇怪了，请你跟我们到警察去一趟，解释一下，当时到底发生了什么事情。"那位警察疑惑地说。孟文淞听完警察的话，他的心一下子沉浸在，其实，他心里很明白，那伙歹徒早就跟警察相互勾结了。

　　孟文淞跟随警察来到了警察局，他录了口供，填写了一大堆表格，他一五一十地将事情的经过叙述一遍，当然这一切都是他编造的，好在，他的谎话并没有引起警察的怀疑，他还辨认了几张嫌疑犯的照片，他在警察局里呆了很长时间。幸运的是，罗英豪在警察局也认识一些熟人，那些人并没有故意刁难孟文淞，只是警察的各种盘问非常繁琐，最后，一个警察走进来，把孟文淞带到了一套房间。

　　孟文淞跟在警察后面，他的心都提到嗓子眼了，他感到一阵紧张，他不知道接下来会发生什么事情。一进屋，孟文淞一阵狂喜，他看到多日不见的罗英豪正坐在一张大写字台后面，当那位警察离开后，孟文淞赶紧关上了房门，罗英豪关切地问他妻子安晓兰和女儿罗欣欣的情况，当他听到妻子和女儿平安无事时候，他放心地松了一口气，他最担心的就是她们母女俩的生命安全。最后，罗英豪深深的感谢孟文淞这几天来的帮助，而孟文淞却感觉很不自然，他无法将这几天，安晓兰和罗欣欣勾引他的那些事情说出来，罗英豪喋喋不休地说着，而孟文淞的脑海里却浮现出安晓兰和她女儿罗欣欣那梦幻般的女性生殖器，尤其是罗欣欣那细嫩的少女的隆

　　罗英豪说完，整个房间一下子沉寂下来，两个人都沉默不语。孟文淞偷偷注意到，罗英豪面色苍白表情凝重，还夹杂着一丝无法掩饰的焦虑。仅仅几天不见，孟文淞就觉得罗英豪苍老了许多，他显得非常疲惫。过了一会儿，罗英豪带领孟文淞走出了警察局，他们俩来到了一处餐厅，罗英豪请孟文淞吃饭，他关切地问孟文淞，"我知道那五个歹徒都是你单枪匹马一个人干掉的，怎么样，你还安全吗？"
　　"我很好！"孟文淞斩钉截铁地回答道。
　　"我没有看错人，你是最出色的保镖。"罗英豪说，他给孟文淞斟满了一杯酒，他们俩边吃边聊起来。
　　"经过这么多年的枪林弹雨，我一向很走运。"孟文淞说，他在试图缓和凝重的气氛。
　　"不仅仅是运气，还有丰富的作战经验。听着，孟文淞，你千万要小心谨慎，我妻子和女儿就托付给你了。"罗英豪意味深长地说，他的表情依然很凝重。

　　孟文淞抬起头疑惑地望着罗英豪，他没有理解罗英豪的意识。

　　"一场大战将不可避免，不是你死就是我活，也许大家会同归于尽。"罗英豪叹了一口气说，他显得格外疲惫，他咬紧牙关，脸上露出坚定的表情。

　　孟文淞疑惑地望着罗英豪，他预感到事情比他想象得要严重得多，"同归于尽，难道没有别的办法了吗？"孟文淞不解的问道，然而，他看到罗英紧绷着嘴唇一言不发，他的心也一下子沉了下来。

　　罗英豪见到孟文淞紧张的表情，他强作笑脸说，"在这个世界上，我唯一割舍不下的就是我的妻子和女儿，我妻子还年轻，女儿仅仅16岁。"罗英豪停顿了片刻，他靠在椅背上继续说，"我真希望这一切早点结束，以免让她们母女俩提心吊胆。"罗英豪再也说不下去了，他低头沉默不语，孟文淞茫然地望着罗英豪，他知道罗英豪的沉默包含着一个可怕的事实，罗英豪将不惜拼上老命，跟那伙歹徒同归于尽，这让孟文淞感到更加忧心忡忡地。

　　罗英豪深深叹了一口气说，"孟文淞，今天的事情发生了很大蹊跷，警察似乎并不愿意介入我跟贩毒集团的拼杀，我敢肯定，那伙贩毒集团早就将警察收买了，让警察作壁上观，根据我的判断，他们接下来会暗杀当地的检察官，这伙家伙什么事情都干得出来。"接着，两个人有沉默不语，他们一口一口地喝着闷酒。

　　最后，孟文淞起身准备回到别墅去，他要保护安晓兰和罗欣欣的安全，他觉得肩上的担子更重了，罗英豪再次对孟文淞表示感谢。
　　"文淞，我要再次感谢你，我欠你的太多了。"罗英豪激动地说。
　　"不，罗老板，应该是我欠你一份人情。"孟文淞有些惭愧地说，这是他的真心话，他无法将这几天来发生的事情告诉罗英豪，他不但玩弄了他妻子安晓兰女性生殖器，而且还玩弄了他那年仅16岁女儿罗欣欣的女性生殖器，他觉得自己是一位不折不扣的色狼。

　　天已经黑了，孟文淞和罗英豪走出酒店，他们俩挥手道别，罗英豪望着孟文淞的背影渐渐地消失在夜色中，他心潮澎湃，他知道，这很可能是他们俩最后一次见面了，他已经横下一条心，他雇用了几位职业杀手，准备先下手为强，杀掉那伙贩毒集团的头目，不过，他也很清楚，那伙贩毒集团不会轻易放过他的，到头来的结果很可能是鱼死网破，大家同归于尽。此时此刻，最让罗英豪担心的就是他的妻子安晓兰和女儿罗欣欣，其实，他心里比谁都清楚，妻子安晓兰是一位性欲强烈地少妇，这几天来，在他不在家的时候，安晓兰肯定跟孟文淞发生性关系，不过，他只得接受了这一切，他觉得在他被杀以后，妻子安晓兰和女儿有一个可靠的人托付。罗英豪唯一感到焦虑的是她那年仅16岁的女儿，他担心孟文淞会跟她的女儿发生性关系，他很了解孟文淞是一位劲不起女人诱惑的男人，他无法想象妻子和女儿的阴道里同时灌满了同一个男人精液的情景，然而，他又无能为力，他只能接受这一切，他唯一放心的是，孟文淞一旦占有了他的妻子安晓兰和女儿罗欣欣的肉体，他一定会很好的保护她们母女俩的，他相信孟文淞是一位负责人的男人。

　　当孟文淞回到别墅的时候，已经是后半夜了，别墅的周围静悄悄的漆黑一片，空无一人。他走进院子里，站在别墅外面抬头望着二楼，安晓兰和罗欣欣的别墅，他看见卧室里的灯已经关上了，黑漆漆的，他知道她们母女俩已经睡觉了，他放松的舒了一口气，他蹑手蹑脚的钻进别墅，回到了自己的卧室，他迅速脱光衣服，疲惫地爬上了床，他想好好地睡一觉，然而，他却怎么也睡不着觉，他的脑海中不断的浮现出这几天来发生的事情。

　　孟文淞赤裸着身子仰面躺在床上，一条薄薄的被单盖住他的下身，他将胳膊枕在脑后，他紧紧地闭着双眼，脑子里在胡思乱想，整个卧室里静悄悄的漆黑一片。突然，他听见卧室的门被推开了，紧接着传来了轻轻的脚步声，孟文淞不用睁开眼睛看，他也猜得出来那肯定是罗欣欣，他的心头一沉，他当然明白罗欣欣是来做什么，不过，他转念一想，他真不希望让罗欣欣孤零零的一个人睡觉，他觉得那样很不安全，他一想到这些，他那紧张的心情就放松了许多。

　　孟文淞紧闭着双眼一动不动地躺在床上假装睡觉，他感觉被单被掀开了，罗欣欣轻轻地钻进了他的被窝里，孟文淞下意识地摸了一下罗欣欣那柔软的身子，他发现罗欣欣全身赤裸、一丝不挂，罗欣欣像小猫一样依偎在孟文淞的怀里，她那一对小巧玲珑的结实乳房，紧紧地贴在孟文淞坚实的臂膀上，她的大腿根部贴在孟文淞的大腿上，孟文淞可以清晰地感觉出罗欣欣大腿根部隆起的轮廓。

　　孟文淞叹了一口气小声地说，"欣欣……。"他感觉罗欣欣用小手抚摸着他那宽阔的胸膛，紧接着，她的小手慢慢的向他的下身摸去。孟文淞的双手依然枕在脑后，他一动不动地躺在床上，他似乎并不像阻止罗欣欣的放荡行为。罗欣欣用小手抚摸着孟文淞的小肚子，她的手继续向下摸，她一把抓住了孟文淞的大阴茎，她揉捏着大阴茎头，孟文淞的大阴茎情不自禁地高高勃起了。孟文淞情不自禁地哼了一声，他试图阻止罗欣欣的放荡行为，然而，罗欣欣却探出头，将嘴唇贴在了孟文淞的嘴唇上，她尽情地亲吻着孟文淞。

　　忽然，孟文淞感觉罗欣欣的亲吻有些不对劲，他一把推开罗欣欣，他睁大眼睛定睛一看，他吓了一跳，"晓兰，原来是你！"孟文淞惊讶地说，他的心怦怦狂跳。
　　"嘘……，文淞，你是不是把我当成了我女儿欣欣了，你这个臭流氓，你竟然跟我女儿发生性关系，她还是一个16岁少女啊！如果你把我女儿H怀孕了，我饶不了你！"
　　"我……，我没跟您女儿发生过性关系，我只是摸过……，"孟文淞竭力辩解，还没等他说完，安晓兰已经将嘴唇紧紧地贴在他的嘴唇上了，她将舌头伸进了孟文淞的嘴里，她尽情地亲吻着孟文淞，过了一会儿，她抬起头小声地说，"噢，文淞，我太想你了，今天晚上我太寂寞了。"
　　"晓兰，求求你，千万别这样……，"孟文淞恳求道。
　　"文淞，少废话，我太寂寞了，我想跟你做爱，我恳求你H我，用力H我。"安晓兰小声地说，她用力狠狠的掐了一下孟文淞那硕大无比的大阴茎，"噢，三年多来，我一直梦想着那一天晚上的事情会重新，我做梦都想跟你做爱。"安晓兰说完，她将嘴唇用力贴在孟文淞的脸上，尽情地亲吻她，她的小手快速摩擦着孟文淞那又长又粗又硬的大阴茎杆上的包皮，"文淞，我做梦都渴望你的大鸡巴，深深的插入我的阴道里。"安晓兰说完，她狠狠的掐了一下大阴茎头，"文淞，你知道吗？我已经三年多没有跟男人痛痛快快地做爱了，我丈夫根本无法满足的性欲，我太寂寞了。"

　　　　第31章　孟文淞跟安晓兰疯狂的做爱

　　孟文淞犹豫了片刻，他知道根本无法拒绝安晓兰的性要求，此时，安晓兰赤身裸体的仰面躺在床上，她的两条修长的大腿用力分开，将整个女性生殖器展现在孟文淞面前，她兴奋得喘着粗气。孟文淞翻了一下身，他跨骑在安晓兰的大腿根部上，安晓兰伸出小手紧紧的扣住孟文淞结实的臀部，她的手指甲都扣紧了孟文淞的肌肉里，以至于孟文淞都感觉有点疼。

　　"啊……！啊……！"两个人同时兴奋地哼哼起来，孟文淞用手指拨开了安晓兰两片高高隆起的大阴唇，他摸索着用大阴茎头拨开安晓兰的两片湿润的小阴唇，然后将大阴茎头对准了她的阴道口，他将臀部向前一挺，他那又长又粗又硬的大阴茎，直直的插入了安晓兰的阴道里，然而，他的大阴茎只插入了一半，他还是在犹豫不觉，说实话，他不想伤害安晓兰，更不想像上次那样让安晓兰怀孕，他感觉，安晓兰尽管已经是一位生过孩子的少妇，可是她的阴道却很紧，而且富有弹性，她的阴道壁紧紧的裹住他的大阴茎杆，而且还在有节奏的抽动着。

　　安晓兰抱怨地哼了一声，她不明白孟文淞为什么只将一半大阴茎插入她的阴道里，而不继续插入，她用力抬起赤裸的臀部，以便让更多的大阴茎深深插入她的阴道里，"文淞，快点继续插入，我太寂寞了！"安晓兰压低声音哀求道。此时，孟文淞不再犹豫，他用力将臀部向前一挺，他的整个硕大无比的大阴茎深深插入了安晓兰的阴道里。

　　"啊！啊！"安晓兰兴奋地尖叫起来，她感觉孟文淞的大阴茎头顶在她阴道深处的G点上，那是女人阴道里的一个兴奋点，她用阴道壁紧紧的裹住孟文淞那又长又粗又硬的大阴茎杆，她的整个阴道兴奋地抽动起来，一股阴液从她的阴道里涌出，从阴道和阴茎的缝隙中流淌出来，润湿了她那细嫩的屁股，甚至润湿了她屁股下面的床单。安晓兰兴奋得张开大嘴想要尖叫，然而，她还是忍住了，她不想惊动女儿。过了一会儿，孟文淞见到安晓兰控制住了情绪，他开始将大阴茎慢慢的抽出，然后再深深的插入她的阴道里，反复多次，就像一个活塞一样。

　　"噢，太美妙了，感觉太美妙了！"安晓兰兴奋地尖叫着。
　　"噢，噢，晓兰，我也太快乐了！"孟文淞也兴奋地嚎叫起来，他将嘴唇紧紧地贴在安晓兰的嘴唇上，两个人尽情地接吻，每当他将舌头伸进安晓兰的嘴里的时候，他的大阴茎都配合的，用力深深的插入安晓兰的阴道里。

　　不一会儿，安晓兰的性欲达到了高潮，她的整个赤裸的身子兴奋得颤抖着，她甚至忘记了身在何处，然而她却知道她在做什么，她在跟一位心爱的男人疯狂做爱。忽然，安晓兰兴奋地尖叫起来，她的性冲动达到了难以置信的高潮，她的整个赤裸的身子亢奋的颤抖着，她用两条大腿紧紧地夹住孟文淞的腰，她的两条胳膊紧紧地搂住孟文淞的脖子，生怕失去孟文淞似的，而孟文淞唯一能移动的部位就是他的臀部，他的大阴茎快速在安晓兰的阴道里插入拔出，两个人尽情地体验着一次又一次地的性高潮。

　　安晓兰兴奋得透不过气来，她不住地喘着粗气，当一个性高潮减弱时，另一个性高潮又袭来，尽管她已经是一位35岁的少妇了，而且她跟好几个男人都发生过性关系，可是她却从来没有像今天晚上这样，体验过如此快乐的做爱滋味，这种快乐感觉远超出了她的想象，这正是她多少年来梦寐以求的。与此同时，孟文淞也兴奋得忘乎所以，他也曾经跟好几位女人发生过性关系，他的女友，还有上个月，被他疯狂蹂躏的那个漂亮女郎张妮芬，然而，跟这些女人做爱的滋味都无法跟安晓兰相比，他感觉安晓兰的阴道很奇特，她的阴道能够有节奏的蠕动，就像一个嘴唇吸吮他的大阴茎似的。

　　每当安晓兰的性冲动达到高潮的时候，孟文淞的大阴茎都能够感觉到安晓兰的阴道壁有节奏的抽动着，感觉就像一个女人的嘴唇紧紧裹住他的大阴茎似的。不知过了多久，安晓兰也记不清她体验到了多少次性高潮的滋味，孟文淞也似乎失去了理智，他抬起臀部，将大部分大阴茎从安晓兰的阴道里抽出，只留下大阴茎头依然含在她的阴道里，然后他将整个大阴茎狠狠的插入安晓兰的阴道里，他的阴茎头感觉到安晓兰的阴道深处有口很紧，那是安晓兰阴道深处的子宫口，孟文淞用力将臀部向前一挺，他将大阴茎头插入了安晓兰的子宫茎里，他感觉安晓兰的子宫茎很紧，紧紧的裹住他的大阴茎头，此时，他的整个大阴茎已经完全插入了安晓兰的阴道里，他的阴茎根部的浓密阴毛，紧紧地贴在安晓兰两片儿隆起的大阴唇上，他那一对鸡蛋般大的睾丸顶在安晓兰细嫩的皮肤上。

　　孟文淞再也克制不住了，他的大睾丸用力向上一收缩，他的大阴茎杆猛烈抽动一下，他将一股粘糊糊的精液射进了安晓兰阴道口深处，确切地说是射进了安晓兰的子宫里，孟文淞似乎要把所有的性冲动都发泄到安晓兰的阴道里似的，他的精液一股接一股的射出，每喷射一次，他都用力将大阴茎尽可能深的插入安晓兰的阴道里，他的射进足足持续了10分钟之久，才渐渐的平息下来，他能感觉到阴茎头周围都是粘糊糊的精液，紧紧的裹住他的大阴茎头。此时，安晓兰的阴道里已经灌满了孟文淞的精液，有一些精液甚至被从阴道口和大阴茎之间的缝隙挤出来，流淌到他的两片细嫩的小阴唇上。

　　最后，孟文淞终于射光了最后一滴精液，他筋疲力尽地趴在安晓兰赤裸的身上，他大口大口地喘着粗气，而安晓兰的身子还在兴奋地抽动着。过了一会儿，他的大阴茎渐渐地软下来，他慢慢地将大阴茎从安晓兰的阴道里缓缓抽出，一股乳白色的粘稠精液也被带了出来，精液流淌到安晓兰阴道口周围，甚至流淌到她的肛门上，当他的大阴茎从阴道口里抽出来的时候，阴道口发出了清脆的噗的一声，安晓兰兴奋地哼了一声，她紧紧的夹住双腿，不让更多的精液流失，然而孟文淞的射精量实在太多了，以至于更多的精液从她的阴道里流出，她的整个女性生殖器和大腿根部上都粘满了粘糊糊的精液。寂静的夜色中，一对男女就这样赤身裸体的躺在床上，他们俩紧紧地拥抱在一起，不知不觉中睡着了。

　　大约过了三个多小时，孟文淞被从睡梦中惊醒，他发现一个女人正趴在他的胸脯上尽情地亲吻，他睁开睡眼惺忪的眼睛，看见安晓兰正趴在他的胸膛亲吻他那发达的肌肉，孟文淞会心地一笑，他抚摸着安晓兰一头秀发小声地说，"晓兰，太晚了，还是早点睡觉吧。"
　　"不，文淞，我太兴奋了，我根本睡不着觉。"安晓兰轻声地说，"文淞，你能舔食我的侣穑课蚁胩逖橐幌履侵指芯酢"说完，她翻身仰面躺在床上，挺起那对雪白而丰满的乳房。

　　孟文淞翻身亲吻着安晓兰那细嫩的女性肉体，他用大手揉捏着安晓兰那对丰满的乳房，他将安晓兰左侧的乳头含进了嘴里，他感觉乳头硬硬的，他就像一个婴儿似的尽情地吸吮着乳头，紧接着，他吸吮安晓右侧的乳头，然后，他的嘴唇慢慢地向安晓兰的下身移动。

　　孟文淞用嘴唇吸吮着安晓兰的肚脐，他的嘴唇继续向安晓兰的大腿根部移动，此时，安晓兰的阴毛已经刮得干干净净，她的大腿根部隆起的底端有一个沟槽，那正是她的两片大阴唇形成的沟槽，孟文淞将舌头伸进沟槽里，安晓兰顺从地分开了两条大腿，将整个女性生殖器完全展现在孟文淞面前，孟文淞用大手轻轻地抚摩着安晓兰两片高高隆起的大阴唇，大阴唇上的阴毛也刮掉了，上面的皮肤光滑而细腻，而且粘满了粘糊糊的精液，那是从她阴道里流出来的精液，接着，孟文淞轻轻地拨开了安晓兰的两片大阴唇，他将嘴唇凑到安晓兰的旅媲埃他轻轻地吹了吹安晓兰两片大阴唇之间的沟槽，安晓兰的女性生殖器情不自禁地抽动了一下，然后，孟文淞用舌头拨开了安晓兰两片粘满了精液的湿漉漉的小阴唇，他将嘴唇扣在安晓兰的阴道口上，他将舌头尖伸进了安晓兰的阴道里，仅仅过了两分钟，安晓兰的性欲再次达到了高潮，她兴奋得扭动着赤裸的臀部，然而，孟文淞并没有就此罢休，他用嘴唇尽情地吸吮着安晓兰女性生殖器的每一寸肌肤，他用牙轻轻地摇安晓兰的两片细嫩的小阴唇，他吸吮着安晓兰那坚硬而敏感的阴蒂，他甚至用牙轻轻地咬住阴蒂，将阴蒂从包皮里拖出来，安晓兰兴奋得尖叫起来。

　　孟文淞见到安晓兰兴奋的样子，他得意地笑了笑，他肆无忌惮地用嘴唇吸吮着安晓兰那梦幻般的女性生殖器，他甚至用牙轻轻地摇安晓兰的两片厚厚的大阴唇，他用嘴唇扣在安晓兰的阴道口上，将她阴道里的精液混合着阴道里阴液吸出来，安晓兰兴奋得用大腿紧紧夹住孟文淞的脑袋，以至于孟文淞被憋得透不过气来。安晓兰兴奋得失去了知觉，她的整个赤裸的身子快乐的颤抖着，过了一会儿，安晓兰才从极度亢奋的性高潮中恢复过来，她从床上爬起，她趴在孟文淞的大腿根部上，尽情地吸吮着孟文淞那硕大无比的大阴茎，她一边吸吮一边快乐的哼哼，她体验到了一个女人从未体验过的快感。

　　就这样，一对男女度过了一个梦幻般的销魂夜晚，他们的激情在燃烧，他们尽情地玩弄着对方的肉体，许久许久，最后，两个人紧紧地拥抱在一起，孟文淞再一次将他那又长又粗又硬的大阴茎，深深插入安晓兰的阴道里，而安晓兰将舌头伸进了他的嘴里，他们俩就这样渐渐地睡着了。

　　　　第32章　安晓兰在厨房里跟孟文淞尽情地做爱

　　第二天早晨，当孟文淞醒来的时候，他发现他的头对着床尾，床上乱七八糟的，被单和床单皱巴巴的，床单上还留下了一大块润湿的斑迹，他知道那是从安晓兰阴道里流出来的阴液润湿的，整个房间里依然散发着男人的精液和女人阴道里流出来的阴液的味道。孟文淞揉了揉睡眼惺松的眼睛，他扫了一眼卧室，只见只有他一个人孤零零地留在卧室里，却不见了安晓兰的身影，他掀开被子看到他的大阴茎依然高高的勃起，而且还在有节奏的抽动着。他摇了摇头，一骨碌从床上爬起，他站在床边上感觉一阵头晕眼花，他赶紧用手扶住床支撑住摇晃的身子，他镇定了片刻，他想痛痛快快地洗个澡，他扭头瞥一眼床头柜上的闹钟，已经是早上八点半了，他又睡过了头。

　　孟文淞洗完澡后，他重新振作起来，他一步步走下楼梯，他闻到了一股股香味儿从厨房里飘出来。此时，他看见安晓兰正在厨房里忙忙碌碌地做早餐，然而，他却没看见罗欣欣的身影，也许这小女孩儿依然在睡懒觉。孟文淞看到厨房的窗户上挂上了一条大窗帘，遮住了被打破的玻璃，窗外的微风吹拂着，窗帘微微的随风摆动着。孟文淞站在厨房的门口，静静的凝视着眼前这位漂亮的少妇，安晓兰的头发显得有些蓬乱，很显然她还没有来得及梳妆打扮，她穿着一件大衬衫，遮住了她的下身。孟文淞觉得安晓兰显得更加妩媚动人，她的身上散发出漂亮女人特有的魅力。

　　安晓兰似乎察觉到了身后的孟文淞，她扭头对孟文淞妩媚的一笑说，"文淞，你为什么不坐下，早饭马上就准备好。"孟文淞走进厨房，他静静地坐在安晓兰身后的餐桌旁，他伸出手一下子揽住了安晓兰的细腰，将她揽进怀里，他轻轻的亲吻着安晓兰细嫩的脖子，安晓兰整个身子兴奋地颤抖了一下，她将头依偎在孟文淞的怀里。孟文淞感觉他的大阴茎又勃起了，紧紧的顶在安晓兰的屁股上，他不情愿地将安晓兰轻轻地推开，他静静地坐在餐桌旁。

　　孟文淞摇了摇头，他竭力回忆昨天晚上发生的事情，他意识到他昨天晚上跟安晓兰疯狂地做爱了，一股莫名的负罪感从他的心底升起，他暗暗的下决心要竭力抵御住安晓兰的性诱惑，还要她那漂亮而性感的女儿的诱惑，然而，孟文淞比谁都清楚他只是在自欺欺人，他已经将一股一股精液射进了安晓兰的阴道里，他已经尽情地玩弄了罗欣欣---这位年仅16岁少女那细嫩的女性生殖器，他根本无法抵御这两位大美人儿的诱惑。孟文淞闭上眼睛胡思乱想，他觉得也许在三年前，他早就爱上了漂亮而迷人的安晓兰，不然的话他不会尽情地跟安晓兰发生性关系，也许这就是爱情的力量。然而，孟文淞转念一想，他跟罗欣欣又是怎么回事呢？他玩弄了一位年仅16岁漂亮少女的拢难道他也是出于爱情吗？他只是在寻找借口，为自己解脱罢了。孟文淞知道他作为一个男人，他根本无法抵御一位少女肉体的诱惑，这一切也许都是因为罗欣欣年幼无知的缘故，然而他却是一位成年人，他不应该玩弄罗欣欣那细嫩的女性生殖器，他知道，如果沿着这条路走下去，他迟早会跟罗欣欣发生性关系的，他无法想象自己那硕大无比的大阴茎，深深插入罗欣欣那细嫩的阴道里的情景，他甚至怀疑罗欣欣的小阴道是否能够容得下他的大阴茎，但是不管怎么样，他知道自己的处境很尴尬。

　　"噢，欣欣哪儿去了？"孟文淞没话找话地问。
　　"她跟朋友上街去了，她昨天跟你提起过，你可能忘记了。"安晓兰轻声地说，她端上来一盘美味可口的菜，摆在孟文淞的面前，接受，她给孟文淞斟满了一杯咖啡。，
　　"噢，对不起，我给忘记了。"孟文淞懊悔的说，他并没有注意到眼前美可口的菜肴，他呆呆的盯着黑褐色的咖啡发呆，心里盘算着罗欣欣那位漂亮的少女，"她的男朋友跟她一起去了吗？"孟文淞焦急地问。
　　"我想她的男朋友并没有陪同她一起去上街，罗欣欣穿得一件浅黄色的超短裙出去的，她并不像去约会的样子。"安晓兰轻声地说，她似乎并不担心女儿安全。
　　"噢，原来是这样。"孟文淞若有所思地回答道，他的脑海中浮现出罗欣欣身着啦啦队校服的模样，尤其是，他的脑海中浮现出罗欣欣倒立劈腿，她那细嫩的大阴唇从内裤的边缘露出来的样子，他的大阴茎情不自禁地勃起了。孟文淞晃了晃脑袋，他竭力想别的事情，转移自己的注意力，他不应该总想罗欣欣那细嫩的女性生殖器的模样，于是他问，"晓兰，你吃早餐了吗？"他看见安晓兰坐在身边，深情地凝视着他。
　　"文淞，我已经吃过了。"安晓兰轻轻地回答道。于是，孟文淞头也不抬地狼吞虎咽吃起来，过了一会儿，他抬起头看见安晓兰依然在深情地凝视着他，"晓兰，你为什么总看我？"孟文淞疑惑地问。
　　"文淞，你别介意，我喜欢看我的大英雄情人。"安晓兰挑逗似的说。
　　"晓兰……，"孟文淞的脸腾地一下羞得通红，他将碗筷放下，他叹了一口气说，"晓兰，你……，欣欣，还有我……，噢，我们之间太疯狂了。"孟文淞结结巴巴的不知道该说什么才好，尤其是关于罗欣欣，他不知道该向这位漂亮少女的母亲如何讲述，他跟罗欣欣干的那些难以启齿的事情。然而，他觉得有必要告诉罗欣欣的母亲，他们之间发生了一些不该发生的事情，尽管他知道自己做错了事情。孟文淞咧了咧嘴，他却没能说出半个字来，他不知道该如何告诉这位年仅16岁少女的母亲，他玩弄了他女儿那细嫩的女性生殖器，他将粗大的阴茎插入了少女的嘴里，他甚至还克制不住得差点强奸了这位少女，他憋得满脸通红，他就是说不出那难以启齿的事情，这时候，他看见安晓兰依然在深情地望着他，他心里在想，也许安晓兰已经知道了她女儿跟他之间干那些难以启齿的事情。

　　安晓兰似乎知道孟文淞想要说什么，她挑了挑漂亮的眉毛说，"快吃吧！"她轻声地说，就像一位温柔的妻子。孟文淞又开始大口大口地吃起来，当他吃完了盘子里所有的菜的时候，他又抬起头望了望安晓兰，他看见安晓兰从椅子上站起来，向他走过来。安晓兰毫无顾忌地跨骑在孟文淞的大腿根部上，她大腿根部的女性生殖器正好顶在孟文淞的大阴茎上，她探出头深情地亲吻了一下孟文淞的面颊，一瞬间，孟文淞的大阴茎情不自禁地勃起了，紧紧的顶在安晓兰大腿根部上。

　　安晓兰似乎察觉到了孟文淞大阴茎的勃起，她的脸上露出了诡秘的笑容，接着，她一脸严肃地说，"欣欣虽然是我亲生的女儿，但是我们之间的关系就像亲姐妹一样无话不说，我们之间从不互相隐瞒心中的秘密，也许你们男人很难理解女人之间的事情。三年前，我们俩发生性关系，后来我发现怀上你的孩子的时候，我是第一个告诉我女儿欣欣的，你可能做梦也想不到吧！"孟文淞张着大嘴，惊讶得说不出话来，他知道，罗欣欣敢肯定已经把他们之间干的那些难以启齿的事情，统统告诉了她母亲。正当孟文淞发呆的时候，安晓兰探出来头，将嘴唇贴在他的嘴上，与此同时，她扭动着屁股，尽情地体验着孟文淞大阴茎顶在她的女性生殖器上的美妙滋味。

　　忽然，安晓兰站起身，猝不及防的一下子拉开了孟文淞裤子上的拉链，孟文淞哼了一声，他本能地想阻挠，他偷偷瞥了一眼门口，生怕有人在偷看。"文淞，不用担心，我女儿几个小时都不回来的。"安晓兰说完，她一把扯下了孟文淞的内裤，将他那不断抽动大阴茎掏出来，然后，她卷起了衬衫，露出了她那赤裸的大腿根部，原来，安晓兰根本没有穿内裤，她用力分开双腿重新跨骑在孟文淞的大腿根部上。

　　"晓兰，别这样，万一……，万一，"孟文淞喘着粗气说，他没有勇气说出后面的字。
　　"万一我怀孕了，那可怎么办？如果我怀孕了，我就把孩子生下来，孩子肯定是你的。"安晓兰接过话说，她咯咯地笑了起来。

　　安晓兰和孟文淞深情地凝视着对方，安晓兰伸出小手一把抓住孟文淞那高高勃起的大阴茎，她调整一下姿势慢慢的蹲下屁股，她将大阴茎头对准了她那已经湿润的阴道口，然后，她将大阴茎头塞进了阴道口里，之后，她将双手搭在孟文淞宽阔的肩膀上，一切准备就绪，安晓兰深情地凝视着她的情人孟文淞，她那一对漂亮的大眼睛里放射出兴奋的光芒，她慢慢的蹲下了赤裸的屁股，就这样，孟文淞那又长又粗又硬的大阴茎，一寸一寸的插入了安晓兰那梦幻般的阴道里，安晓兰那张漂亮的脸蛋上洋溢着难以抑制的喜悦，她尽情地体验着从阴道里传出来的一阵阵快感，就像昨天晚上她跟孟文淞做爱时一样。

　　她的阴道壁紧紧的裹住孟文淞那粗大的阴茎杆，整个大阴茎一寸一寸向她的阴道深处插入，直到大阴茎头顶在她阴道深处的G点上为止，一瞬间，一股难以抑制的快感从她的阴道深处辐射而出，顺着两条大腿向下辐射，一直辐射她的脚尖上，这股快感向上辐射，辐射进她的乳房里，她那一对雪白而丰满的乳房高高挺起，她尽情地体验着这股快感。最后，安晓兰用力一坐，孟文淞的整个大阴茎深深的插入了她的阴道里，她的两片高高隆起的大阴唇，紧紧的顶在孟文淞那浓密的阴毛上，她那细嫩的屁股紧紧地贴在孟文淞那鸡蛋般大的睾丸上，她轻轻地扭动着屁股，孟文淞那粗大的阴茎杆在她的阴道里搅动，她放下衬衫遮住了他们俩的生殖器，她闭上眼睛，尽情地体验着从阴道里传出的一阵阵快感。

　　孟文淞兴奋地哼哼起来，他感觉到安晓兰那富有弹性的阴道壁，紧紧的裹住他的大阴茎杆，暖暖的，痒痒的，安晓兰整个身体的重量都压在他那高高勃起的大阴茎上。安晓兰伸出雪白的胳膊搂住孟文淞的脖子，她将头依偎在孟文淞的肩膀上，她那雪白而丰满的乳房紧紧地贴在孟文淞的胸膛上，两个人保持着这种做爱姿势，许久许久，他们俩的生殖器紧紧地连在一起，他们甚至能够感觉到对方的心跳。

　　过了一会儿，孟文淞的大阴茎感觉到安晓兰的阴道壁，紧紧的裹住他的大阴茎杆上一下一下有节奏的抽动着，她那一对迷人的乳房随着她的呼吸一起一伏。这时候，安晓兰探出头，轻轻地咬着孟文淞的耳垂，然后她轻轻地吹孟文淞的耳道，孟文淞的身子兴奋地颤抖了一下。

　　"文淞，我……，从来没有体验过这种感觉，我太快活了，……，噢，你的大鸡巴插入的太深了。"安晓兰贴在孟文淞的耳边小声地嘀咕，作为女人，她不知道该用什么语言来形容此时此刻她那美妙无比，然而却是难以启齿的性体验。孟文淞已经兴奋得无法自拔了，他的理性告诉他，他必须得抽身离开，然而他又非常渴望跟安晓兰做爱的感觉，不一会儿，他的性冲动达到了兴奋的边沿。

　　最后，安晓兰似乎感觉到孟文淞快要射精了，她卷起遮住两个人生殖器的衬衫，她慢慢的抬起赤裸的臀部，两个人都紧紧的盯着大阴茎一点一点从阴道里抽出的样子，一股粘稠的阴液夹杂着乳白色的精液，顺着粗大的阴茎杆流淌下来，那股精液是孟文淞昨天晚上射进安晓兰阴道里的，在她的阴道里甚至子宫整整呆了一晚上。当孟文淞的整个大阴茎杆抽出，只留下阴茎头依然含在阴道里的时候，安晓兰猛的一蹲，孟文淞那粗大的阴茎又重新深深地插入了她的阴道里，直到安晓兰两片厚厚的大阴唇贴在孟文淞浓密的阴毛上为此，安晓兰又重新抬起赤裸的臀部，大阴茎再一次从她的阴道里抽出，就这样，安晓兰反复多次，孟文淞的大阴茎就像活塞一样在她的阴道里插入拔出，她那富有弹性的阴道壁紧紧的裹住孟文淞大阴茎杆，两个人尽情地体验着从生殖器上传出的一阵阵快感，他们俩疯狂的做爱。

　　过了一会儿，安晓兰用阴道壁紧紧的裹住孟文淞的大阴茎杆，然后她那赤裸的屁股一起一伏地抬起落下，孟文淞的大阴茎就像活塞一样，在安晓兰的阴道里插入拔出。孟文淞靠在椅背上，任凭安晓兰的放荡行为，他伸出手轻轻地揉捏着安晓兰那雪白而细嫩的屁股，安晓兰的屁股依然在有节奏的上下起伏着，经过昨天晚上，他跟安晓兰的疯狂做爱，他已经充分领教了安晓兰那强烈的性欲，他竭力克制着不让自己过早射精，然而，他感觉安晓兰似乎并不想等待那么长时间，一股阴液从她的阴道里涌出，顺着孟文淞的大阴茎杆向下流淌，流淌到他那浓密的阴毛上，仅仅过了几分钟，他感觉到安晓兰的阴道壁紧紧的裹住他的大阴茎杆，不断的有节奏的抽动着，安晓兰快乐的哼哼着，她的性欲迅速达到了高潮。

　　　　第33章　安晓兰和女儿罗欣欣都想跟孟文淞做爱

　　安晓兰做爱十分投入，她尽情地体验着从阴道里传出的一阵阵快感，她那赤裸的臀部有节奏的上下起伏，她的头前后快乐地摆动着，她的脸上冒出了汗，她的一头卷发胡乱贴在脸上。每一次，她都用力蹲下屁股，她尽情地体验着大阴茎深深插入阴道里的快感，每一次大阴茎的插入，她都发出快乐的哼哼声，她尽情地体验着一次次性高潮的快乐，她的性高潮甚至达到了忘乎所以的地步。

　　孟文淞显得格外兴奋，他的嘴角挂着满意的笑容，他静静的望着眼前这位漂亮的少妇，他们两个人的生殖器紧紧地连在一起，他们俩的身躯似乎融为一体。安晓依然紧闭着双眼，她的脸上露出快乐表情，她尽情地体验做爱带来的快感，她似乎忘记了周围的一切，尽情地陶醉在做爱的快乐之中。过了一会儿，安晓兰睁开漂亮的大眼睛，深情地望着她的情人孟文淞，只见孟文淞在痴痴的傻笑，安晓兰也高兴得噗哧一声笑出声来。

　　过了一会儿，安晓兰的脸上掠过一丝淫笑，她慢慢的抬起赤裸的臀部，孟文淞那又长又粗又硬的大阴茎杆从她的阴道里一点一点抽出，整个大阴茎赶上粘满了粘糊糊的阴液，当孟文淞的大阴茎头从安晓兰的阴道里抽出来的一瞬间，安晓兰的阴道口发出了清脆的噗的一声，一股阴液即刻从她的阴道里流淌出来，拖着一条长长的尾线滴落下来，滴落到孟文淞的大阴茎头上。安晓兰转过身抓起桌子上的酒杯，将酒一饮而尽，然后，她将餐桌上的碗筷推到一边，腾出了空位置。

　　安晓兰卷起大衬衫，露出了她那梦幻般的大腿根部，她的大腿根部的毛刮得干干净净，接着，她仰面躺在餐桌上用力分开了两条雪白而修长的双腿，她那迷人的女性生殖器，完全展现在她的情人孟文淞面前。
　　"H我，文淞，快点H我，我太寂寞了！"安晓兰用命令的口吻说。

　　此时，孟文淞已经不再拒绝安晓兰的诱惑了，他的脸上挂着得意地笑，他紧紧地盯着安晓兰大腿根部两片隆起的大阴唇和湿漉漉的阴道口，他站起身向前跨了一步，他站在安晓兰的两条大腿之间，他那硕大无比的大阴茎高高的勃起，而且还在不断抽动着，他迟疑了片刻，用两手拨开了安晓兰的两片光滑的大阴唇，一瞬间，安晓兰那肉红色湿润的阴道口一下子露出来，孟文淞调整一下姿势，将大阴茎头对准了安晓兰的阴道口，他的臀部向前一挺，他没费吹灰之力就将大阴茎深深的插入了安晓兰的阴道里，他感觉安晓兰的阴道壁紧紧的裹住他的大阴茎杆，而且还在不断有节奏的抽动着，他感到疑惑，为什么安晓兰已经是一位生过孩子的女人，可是她的阴道壁却那么紧，那么富有弹性。这一次，轮到他兴奋得忘乎所以了。

　　孟文淞将整个大阴茎深深的插入安晓兰阴道里，直到他那浓密的阴毛贴在安晓兰的两片光滑的大阴唇上为止，他的那鸡蛋般大睾丸顶在安晓兰细嫩的屁股上，然后，他慢慢的抽出大阴茎，他的大阴茎赶上粘满了粘糊糊的阴液，他只将大阴茎头留在安晓兰的阴道里，之后，他再次将大阴茎深深的插入安晓兰的阴道里，反复多次的，而且插入拔出的速度越来越快，用力越来越猛，以至于，餐桌上的碗筷都被震得哗哗作响。

　　"感觉太美妙了，太美妙了！文淞，用力H我！"安晓兰仰面躺在餐桌上，兴奋地哼哼着，她的整个身子伴随着孟文淞大阴茎猛烈的插入，有节奏地晃动着，她伸出手胡乱地抓住餐桌布，以至于勺子和筷子都滚落到地上。此时，孟文淞的性冲动达到了高潮，他用力地一下一下的猛烈H安晓兰的拢以至于，餐桌都向前挪动了两寸，然而，处在亢奋中的安晓兰根本没有感觉到餐桌的移动，她尽情地体验着从阴道里传出的一阵阵快感，她的嘴里不住地发出快乐的哼哼声。

　　最后，孟文淞再也克制不住了，嚎叫了一声，将大阴茎深深的插入安晓兰的阴道里，他那鸡蛋般大的睾丸用力向上一收缩，他的大阴茎杆猛烈抽动一下，他将一股精液猛烈地射进了安晓兰的阴道深处，他一股接一股的射精，他足足射精了20多次，以至于，安晓兰的阴道里灌满了乳白色的粘糊糊精液，甚至一些粘糊糊的精液从阴茎和阴道口之间的缝隙中被挤出来，流淌到安晓兰两片细嫩的小阴唇之间的沟槽里，流淌到她的肛门上，甚至流淌餐桌布上。安晓兰兴奋的尖叫起来，她感觉到孟文淞的大阴茎头直直的插入了她的子宫茎里，她的阴道里，甚至子宫里都灌满了孟文淞的精液。

　　最后，孟文淞终于射光了最后一滴精液，他趴在安晓兰身上大口大口地喘着粗气，他紧紧地抱住安晓兰柔嫩的身子。大约过了一个多小时，两个人的性冲动才渐渐的平静下来，孟文淞抱起安晓兰来到盥洗室的浴室里，两个人脱光了衣服互相洗澡，他依然兴奋地揉捏着安晓兰大腿根部的女性生殖器，浴室里充满了欢笑声，然而，孟文淞依然保持着警惕，他竖起耳朵偷听着外面的动静，他不时地探出头向外面张望。

　　幸好，那伙匪徒没有再来找麻烦，孟文淞和安晓兰度过了一个平静的夜晚，后半夜，罗欣欣也平安回家。第二天早晨，依然平安无事，孟文淞那颗紧绷着的心才渐渐地放下来。上午，阳光明媚，孟文淞、安晓兰和罗欣欣来到了别墅后面的游泳池旁，柔和的微风吹拂着他们的肌肤，安晓兰穿着一件小得不能再小的比基尼泳装，在游泳池边走来走去，孟文淞坐在游泳池旁的椅子上，他偷偷地打量着安晓兰，他的性欲再一次被激起，要不是安晓兰的女儿罗欣欣在场，他真想冲上去扒光安晓兰身上的衣服，跟她尽情地做爱。

　　这时候，罗欣欣也穿着一件小得不能再小的比基尼泳装，从别墅里走出来，孟文淞贪婪地盯着罗欣欣那雪白而细嫩的几乎赤裸的少女肉体，一瞬间，他的性欲被激活了，他左瞧了瞧安晓兰，右瞧一瞧罗欣欣，两个美貌绝伦的大美人儿就站在他的面前，安晓兰那对雪白而丰满的乳房高傲的挺立着，她那雪白的臀部几乎赤裸着，她的小比基尼泳装几乎缩成了一条细带，卡在她的两片隆起的大阴唇之间的沟槽里，她的两片大阴唇外侧的轮廓依稀可见。安晓兰挺着一对小巧玲珑的少女乳房，她那大腿根部的小比基尼泳装，紧紧地贴在她的大腿根部的隆起上，她那少女碌穆掷清晰可见。

　　孟文淞觉得还是罗欣欣更加年轻漂亮，也更加性感迷人，她那雪白的皮肤紧绷着，透露出少女特有的魅力。而安晓兰透露出迷人少妇特有的成熟美，这也是孟文淞所渴望的。安晓兰的体态比她女儿罗欣欣略微丰满一些，然而，这并没有减弱她的风韵，反倒更加增强了她的性感，在孟文淞看来，眼前的两位美女非但不存在竞争关系，反而存在互补的关系，一个活泼可爱，身上散发出少女特有的魅力，一个性感十足，充满了少妇特有的诱惑力。孟文淞贪婪地望着亲如姐妹的母女俩，她们俩有说有笑，时而互相嬉戏，时而互相拥抱，她们俩似乎在谈论着孟文淞，这让孟文淞感到有些不好意思。幸好，孟文淞并没有听见母女俩之间的耳语，否则的话他肯定会大吃一惊的。

　　过了一会儿，罗欣欣试图将孟文淞拉进游泳池里，然而他还是婉言谢绝了，他宁愿坐在安晓兰的身边，罗欣欣只好一个人跳进游泳池里游泳，安晓兰慈祥地望着漂亮的女儿，她趁女儿不注意的机会，她伸出手轻轻地掐了一下孟文淞的大腿根部的大阴茎，孟文淞也还以颜色，他也伸出手揉捏一下安晓兰大腿根部的女性生殖器。猛然间，孟文淞有一种莫名的负罪感，他竟然当着罗欣欣的面，揉捏她母亲的女性生殖器，他觉得这太淫秽了，本来，他应罗英豪老板的邀请，来保护他的妻子和女儿，可是，他却勾引了他的妻子和女儿，他跟罗英豪的妻子安晓兰疯狂做爱，他尽情地玩弄罗英豪女儿，年仅16岁少女罗欣欣细嫩的女性生殖器。

　　过了一会儿，罗欣欣从游泳池里爬上岸，孟文淞赶紧将手从安晓兰的大腿根部抽回来，他看见性感十足的罗欣欣向他们走过来，她那湿漉漉的小比基尼泳装紧紧的贴在她的肌肤上，她那一对小巧玲珑的雪白乳房，随着她的步伐一下一下摇晃着，她那一对坚硬的乳头顶在比基尼乳罩上，清晰可见，她那湿漉漉的比基尼小内裤几乎呈透明状，而且歪向了大腿的一侧，她的一侧已经刮掉阴毛的大阴唇完全露出来，甚至，她的大腿根部隆起上的纹身都依稀可见。孟文淞竭力克制自己的性冲动，他扭头偷偷瞥了一眼身边的安晓兰，幸好，他看见安晓兰正微微闭着双眼悠闲的躺在躺椅上。

　　罗欣欣笑嘻嘻的走向孟文淞，此时，她的小比基尼内裤已经缩成了一条细带，卡在她的两片细嫩的大阴唇之间的沟槽里，她的两片大阴唇外侧的轮廓完全露出来，她每走一步，都感觉细带摩擦着她那敏感而坚硬的阴蒂，不过，她并没有拉扯比基尼小内裤，她似乎很喜欢体验从女性生殖器上传来的一阵阵快感。罗欣欣站在孟文淞的跟前，她微微地分开双腿，似乎要向孟文淞展示她那梦幻般的大腿根部似的，而孟文淞却紧闭着双眼假装在睡觉，罗欣欣抿嘴一笑，她用手摸了一下大腿根部的女性生殖器，将手上的水珠甩在孟文淞的脸上，然后，她转过身去，一屁股坐在孟文淞的大腿上，她咯咯地笑起来。

　　"噢，我要去准备午饭了，你们俩玩儿吧！"安晓兰一下子被女儿的笑声惊醒，她唐突地说，然后，她起身走回到别墅里。孟文淞望着安晓兰的背影，他真不希望安晓兰离开，他一个人根本无法对付罗欣欣的挑逗。此时，罗欣欣欠起雪屁股，孟文淞一眼瞥见了罗欣欣那雪白而细嫩的小屁股，他甚至能够清晰地看见夹在两瓣屁股之间的两片隆起的大阴唇，罗欣欣的比基尼小内裤已经完全缩成一条细带，卡在她的两片大阴茎之间的沟槽里。

　　罗欣欣见到母亲已经走进别墅里，她转过身大胆的凝视着孟文淞的眼睛，她的脸上掠过一丝诡秘的笑容，她伸出小手勾住了已经缩成一条细带的比基尼小内裤，孟文淞本以为她会整理小内裤，以便遮住她那半赤裸的大腿根部，然而，令孟文淞没有想到的是，罗欣欣竟然一把扯开了缩成一条细带的小内裤，一瞬间，罗欣欣大腿根部那细嫩的少女的拢完全展现在孟文淞的面前，她的两片隆起的大阴唇清晰可见，她的大腿根部上的隆起和两片大阴上的阴毛已经刮掉了，女性生殖器表面的皮肤光滑而细腻，显得格外迷人。"孟大哥，我的潞每绰穑"罗欣欣笑眯眯地小声问道。

　　"欣欣！你……，你，快点穿上！"孟文淞惊讶得倒吸一口冷气，然而，罗欣欣并没有理睬他，她转过身一屁股坐在孟文淞的大腿上，不停地扭动着近乎于赤裸的小屁股。罗欣欣感觉到孟文淞的大阴茎一点一点勃起，顶在她那细嫩的两瓣屁股之间的沟槽里，罗欣欣调整一下姿势，她微微地分开双腿，将孟文淞的大阴茎头顶在她的阴道口上，要不是孟文淞穿着一条游泳裤，他的大阴茎肯定会猝不及防地插入罗欣欣的小阴道里。
　　"孟大哥，我刚才都看见了，你让我妈妈获得了快感，所以，你应该让我也获得快感。"说完，罗欣欣转过身扑到孟文淞的怀里，她那一对小巧玲珑的结实乳房，紧紧地贴在孟文淞宽阔的胸膛上，她探出头将嘴唇贴在孟文淞的嘴唇上，尽情地亲吻他，与此同时，她扭动着小屁股，用赤裸的大腿根部摩擦着孟文淞那高高勃起的大阴茎。

　　　　第34章　晚上，罗欣欣睡到了孟文淞的床上

　　孟文淞兴奋地哼了一声，他本想推开罗欣欣，然而她那不断扭动着的近乎于赤裸的屁股，以及，她那一对小巧玲珑的雪白色乳房，让孟文淞根本无法抵御性诱惑，他张开大嘴，跟罗欣欣尽情地亲吻起来，罗欣欣的小舌头顺势插入了他的嘴里，他兴奋得咕咕哼哼着，不一会儿，两个人的呼吸变得急促起来。
　　"嗯……，嗯！"孟文淞扭头一看，只见安晓兰就站在他的身后，故意大声清嗓子。孟文淞吓得赶紧将嘴收回来，他下意识地将罗欣欣从大腿上推开，这时候，他定睛一看，只见安晓兰端着一盘冰镇汽水和点心走过来，她的脸上挂着迷人的微笑，她似乎并不生气罗欣欣和她女儿的亲热接吻。

　　"今天的天气炎热，我想你们俩肯定想喝一杯冰镇汽水，吃些点心……，"安晓兰说，她用眼角偷偷盯着孟文淞被高高顶起的游泳裤，她知道孟文淞的大阴茎已经完全勃起了，她的嘴角挂上了一丝怪异的笑，然后，她扭头瞥了一眼女儿罗欣欣，她看见女儿正在用埋怨的目光盯着她，很显然，罗欣欣并不情愿母亲的突然出现，打断了她的美梦。安晓兰轻轻地拍了拍女儿肩膀安慰她，她的脸上挂着甜蜜的微笑，她意味深长地望着女儿。

　　"噢……，谢谢你，晓兰！"孟文淞结结巴巴地说，他极力掩饰内心的慌张，然而他的脸还是羞臊得通红，正当他伸出手准备去拿盘子里的冰镇汽水的时候，安晓兰却主动递给了他一杯。安晓兰坐在孟文淞的身边，她跟女儿罗欣欣一起跟孟文淞开玩笑，两个女人都似乎像在他面前展示个人魅力，一个愉快的下午就这么过去了。

　　偶尔，当罗欣欣走进别墅里取东西的时候，安晓兰就趁女儿不在的时候，她赶紧侧过身子，将雪白而丰满的乳房从比基尼乳罩里掏出来，展现在孟文淞的面前，她用手指揉捏着坚硬的乳头，她甚至用嘴叼住乳头装作吸吮的样子，孟文淞喘着粗气惊讶地望着安晓兰淫秽的表演。当罗欣欣从别墅的走出来的时候，安晓兰赶紧将乳房迅速塞进比基尼乳罩里，她装作若无其事的样子躺在躺椅上。

　　当安晓兰走进别墅里的时候，罗欣欣就赶紧将带有扶手的椅子搬到孟文淞的对面，她坐在椅子上，将两条雪白而修长的大腿搭在扶手上，她又用力分开两条大腿，然后将内裤中间的细带扯到一边上，她将整个少女那细嫩的女性生殖器，完全展现在孟文淞的面前，她用手指轻轻地拨开两片隆起的大阴唇，将小手指插入了紧绷着的小阴道里，她的脸上没有半点少女应有的羞涩和尴尬，只有淫荡的笑。孟文淞喘着粗气，贪婪地盯着罗欣欣那少女的拢他看见罗欣欣那粉红色细嫩的小阴蒂从包皮里探出来。幸好，安晓兰及时从别墅的返回，否则的话，孟文淞会克制不住的扑上去将罗欣欣剥光，甚至会强奸她。整个一个下午，孟文淞都在两个女人的挑逗中度过，幸好，天很快就黑下来了，他们走进别墅去吃晚饭。

　　晚上，安晓兰和罗欣欣都穿着一身紧身衣服和超短裙走下楼梯，孟文淞望着两个大美人儿，他吹了一个口哨，算是对两个美人漂亮服装的赞扬。安晓兰没有做晚饭，而是安排到附近的一家意大利餐馆去吃晚饭，那家餐馆里有美味可口的牛排和地道的白兰地。

　　晚餐结束后，孟文淞叫了一辆出租车回家，他们三个人坐在车的后排上，孟文淞坐在中央，安晓兰和她女儿分别坐在他的两侧，她们俩个大美人儿都不约而同地伸出小手抚摩着孟文淞的大腿，而孟文淞也毫无顾忌地伸出手搂住两个大美人儿细腰，三个人轻轻地摇晃着身子。突然，罗欣欣败将小手慢慢的摸向孟文淞的大腿根部，孟文淞本能地扭动一下身子，他试图阻止罗欣欣放荡的行为，然而，罗欣欣并没有理睬他的烦恼，她的手继续向孟文淞的大腿根部摸去，她在寻找孟文淞的大阴茎。幸好，安晓兰将头枕在孟文淞结实的肩膀上，她似乎睡着了。

　　忽然，孟文淞兴奋得深吸一口气，他感觉到罗欣欣的小手抓住了他的大阴茎头，他的大阴茎一下子高高的勃起，变得又长又粗又硬，紧紧地顶在裤子上，都快要把裤子撑破了，孟文淞本能地扭动一下身子，一瞬间，他的大阴茎从内裤的边沿伸出来，幸好还有一层裤子遮挡着，否则，肯定会非常尴尬。

　　罗欣欣似乎感觉到了孟文淞大阴茎的变化，她用小手揉捏着孟文淞的大阴茎头，她感觉孟文淞的大阴茎头从内裤的边沿伸出来，她差点笑出声来，渐渐地，她的小手感觉到孟文淞大阴茎头的裤子上慢慢湿润起来，她知道大阴茎头的裂口处流出了阴液，幸好，出租车的光线昏暗，没有人注意到孟文淞大腿根部的变化。

　　此时，安晓兰将头枕在孟文淞结实的臂膀上，她在假装睡觉，然而，她却在偷偷的注视着女儿放荡的行为，她竭力克制心中的欲火，她渴望加入进去，然而，她还是克制住了，她知道，今天晚上，孟文淞应该属于女儿罗欣欣的，毕竟昨天，她已经跟孟文淞发生了性关系，说不定，她现在的子宫和阴道里还残留着孟文淞的精液呢。所以，安晓兰微微的闭上双眼，她静静地望着女儿的一举一动。

　　孟文淞不是傻子，他知道安晓兰肯定看到了她女儿的所作所为，至少她应该感觉到罗欣欣在做什么，他真希望安晓兰能够阻止她女儿的放荡行为，然而，他知道他的渴望是徒劳的，罗欣欣毕竟是她的女儿，她们俩有着共同的特点，就是对男人强烈地性渴望。孟文淞无助地坐在后排的座椅上，任凭罗欣欣的摆布，幸好，出租车司机没有注意到罗欣欣的淫荡行为，孟文淞抻了抻西服，想要遮住他的大腿根部和罗欣欣的小手，至少他可以遮住难以抑制的性冲动。

　　罗欣欣更加变本加厉地揉捏孟文淞的大阴茎头，她用小手挤压着孟文淞的大阴茎杆，将更多的阴液从大阴茎杆里挤出来。孟文淞感觉到了大阴茎头紧紧顶着的裤子已经湿透了，然而，他却不敢低头看，他害怕被别人发现，他假装望着车外的夜景，竭力分散自己的注意力，以便让大阴茎尽快变软，然而，罗欣欣却拼命揉捏他的大阴茎，让他的希望化为泡影。

　　罗欣欣瞥了一眼她妈妈，只见她正在昏昏欲睡，于是，罗欣欣大胆地拉开了孟文淞裤子上的拉链，她一把将孟文淞那又长又粗又硬的大阴茎从内裤里掏出来，她用小手尽情地揉捏着孟文淞那李子般大的阴茎头，孟文淞竭力克制住射精，然而，他还是无法克制一股股阴液从阴茎头的裂口处缓缓渗出。幸好，出租车到家了，孟文淞如释重负的长长舒了一口气，他赶紧用西服遮住了高高勃起的大阴茎，而罗欣欣却依然有小手紧紧抓住他的大阴茎杆不放。

　　孟文淞搂住两位大美人儿走进别墅里，一进屋子，安晓兰就心领神会地向女儿罗欣欣眨了眨眼睛，她说自己太疲惫了，她亲吻了一下女儿罗欣欣和孟文淞，就匆匆地回到了自己卧室去睡觉了。孟文淞绝望地望着安晓兰的背影，他本来希望安晓兰能够阻拦她女儿的放荡行为，可是她非但不阻止，反而纵容她女儿。孟文淞坐在客厅的沙发的心不在焉地看电视，而罗欣欣肆无忌惮地扑进他的怀里，毫无顾忌地揉捏着他大腿根部的大阴茎。

　　晚上10点，孟文淞终于摆脱了罗欣欣的纠缠，他回到自己的卧室去睡觉，然而，他躺在床上却久久无法入睡，忽然，卧室房门的把手轻轻地扭动了一下，孟文淞看见房门一点点被推开了，一个黑影闪了起来，他心头一喜，今天晚上，孟文淞的确想跟安晓兰痛痛快快地做爱，他想发泄一下心中的欲火，然而，当他定睛一看，他惊讶得倒吸一口冷气，他原本以为是安晓兰，可是那个黑影却是她的女儿罗欣欣，一瞬间，他的心一下子狂跳起来。他无法想象，今天晚上要跟罗欣欣，这位年仅16岁的少女发生性关系。

　　罗欣欣走到孟文淞的床边上，她穿着一件宽松的半透明大衬衫，她将大腿倚在床的边沿上，她静静地望着孟文淞，然后，她慢慢的一个钮扣接一个钮扣的解开了衬衫，一瞬间，她的大衬衫滑落到地板上，此时，她全身赤裸、一丝不挂站在孟文淞的身边。
　　"欣欣，你……，你怎么在这儿？你妈妈如果发现了……，"孟文淞紧张地说。
　　"嘘，孟大哥，不用担心我妈妈。"罗欣欣打断了孟文淞的话说，"今天晚上，我妈妈不会来打扰我们俩的。"罗欣欣说完，她掀起被单钻进了被窝里，"今天晚上，该轮到我快活了。"
　　"什么？今天晚上该轮到你了！这是什么意思？"孟文淞心里想，然而他却没敢问。

　　通常，孟文淞喜欢裸睡，当罗欣欣赤裸着身子钻进他的被窝里的时候，他的赤裸的身子完全展现在罗欣欣的面前，他本想阻止，可是，作为男人，他却无法抗拒眼前这位年仅16岁漂亮少女赤身裸体的诱惑，一瞬间，他的大阴茎高高的勃起，而且还在不断地有节奏的抽动着，他的性欲一下子被激活了。

　　"噢，孟大哥了，我太喜欢你的大鸡巴了！"罗欣欣用最下流的语言说，孟文淞惊讶得半天说不出话来，他没想到这位年仅16岁的少女竟然会说出这么淫秽的语言。紧接着，罗欣欣将小手摸向孟文淞的大腿根部，她毫无顾忌地一把抓住孟文淞的大阴茎杆，然后，她一骨碌从床上爬起，她将赤裸的身子紧紧地贴在孟文淞那赤裸的身子上，她探出头将嘴唇贴在孟文淞的嘴唇上。此时，孟文淞已经完全丧失了反抗能力，他甚至伸出大手扣住罗欣欣细嫩的屁股，他用手指在罗欣欣的大腿根部上摸索，当他的手指摸到罗欣欣那细嫩的碌氖焙颍他兴奋地哼了一声，他感觉罗欣欣的女性生殖器已经湿润了，他本能地用手指撑开了罗欣欣两片隆起的大阴唇，他的手指在两片大阴唇之间的沟槽里滑动，当他摸到罗欣欣那对坚硬而敏感的小阴蒂的时候，"啊！啊！"罗欣欣兴奋地尖叫起来，她扭动着赤裸的屁股，一上一下地起伏，一瞬间，孟文淞的手指的一小段插入了罗欣欣的小阴道里，他感觉罗欣欣阴道口很紧，紧紧的裹住他的手指。

　　　　第35章　孟文淞的大阴茎穿破了罗欣欣的处女膜

　　罗欣欣探出头，贴在孟文淞的耳边小声央求道，"孟大哥，H我，求求你，H我，我太寂寞了。"这句话一下子激起了孟文淞的性欲，昨天晚上，罗欣欣的母亲安晓兰也跟他说过同样的话，孟文淞竭力克制性冲动，他无法想象他那硕大无比的大阴茎，会深深的插入眼前这位年仅16岁漂亮少女的小阴道里，他可以毫无顾忌地插入她母亲的阴道里，然而他却没有勇气插入罗欣欣那细嫩的小阴道里。

　　孟文淞试图摆脱罗欣欣的纠缠，然而，罗欣欣却用小手紧紧的抓住他的大阴茎杆不放。"孟大哥，你还等什么呢？你是不是想让我吸吮你的大鸡巴。"罗欣欣说完，她迅速趴在孟文淞的大腿根部上，尽情地吸吮器孟文淞那不断抽动的大阴茎来。
　　"噢，噢，噢！"这一次，轮到孟文淞兴奋地哼哼起来，他感觉罗欣欣用小嘴紧紧的含住他的大阴茎头，他的臀部下意识地抬起又落下，他尽情地体验着从大阴茎头上传来的一阵阵快感，他觉得罗欣欣真是吸吮男人大阴茎的天才，当他的大阴茎头插入罗欣欣的喉咙里的时候，他兴奋得嚎叫了一声，他感觉到大阴茎头罗欣欣细嫩的喉咙里抽动着，他快要克制不住的射精了。

　　就在此时，罗欣欣却突然将嘴收回来，她不想让孟文淞那宝贵的精液射进他的嘴里，她渴望那股精液能够射进她那少女去宝贵的地方。此时，孟文淞的性欲已经达到了巅峰，他渴望痛痛快快地射精，他竭力抑制射精的冲动，他疑惑地望着罗欣欣，他不知道眼前这位漂亮的少女想做什么。这时候，罗欣欣站起身，她扭动着赤裸的身子，跨骑在孟文淞的大腿根部上，她用力分开双腿，慢慢的蹲下赤裸的小屁股，当孟文淞大阴茎头碰到她的两片隆起的大阴唇的时候，她兴奋得哼了一声。

　　罗欣欣调整一下姿势，她拨开了自己那两片湿润的小阴唇，将小阴道口对准了孟文淞那李子般大的阴茎头，她在犹豫，毕竟，孟文淞的大阴茎头实在太大，而她的阴道又实在太小了，事实上，她的阴道从来没有被任何男人的阴茎插入过，她不知道自己的小阴道是否能够承受得住孟文淞那硕大无比的大阴茎。

　　罗欣欣扭动着赤裸的小屁股，她让孟文淞的大阴茎头在自己的阴道口周围划圈儿，她将阴道里流出来的阴液涂抹在孟文淞的大阴茎头上作为润滑剂，她睁开漂亮的大眼睛兴奋地望着孟文淞，此时时刻，她的内心里充满了渴望和一丝恐惧。孟文淞极度兴奋地望着眼前这位年仅16岁的漂亮少女，突然，罗欣欣的小屁股用力一蹲，孟文淞的大阴茎猛然插入了罗欣欣的阴道里，然而，他的大阴茎头却勉强插入罗欣欣的阴道口里，她的两片细嫩的小阴唇紧紧的裹住他的大阴茎头，她的阴道口上的肌肉卡住了大阴茎头，他的大阴茎似乎很难再继续插入罗欣欣的阴道里，孟文淞感觉到罗欣欣的阴道口里有一层膜在阻挡着他的大阴茎的继续插入。以前，他从来没有跟年仅16岁的少女发生过性关系，他也不知道那种感觉是什么滋味，于是，他屏住呼吸静静地等候着。

　　孟文淞心里在想，"好奇怪呀，为什么罗欣欣的阴道跟她妈妈的差别那么大？安晓兰的阴道虽然很紧，可是却富有弹性，不论多么硕大无比的大阴茎，都可以很顺利插入她的阴道里，然而罗欣欣的阴道却不同，她的阴道口很小，而且阴道口上的肌肉非常紧。"孟文淞感觉只要一用力将大阴茎插入罗欣欣的阴道里，就会撑破她的阴道似的。

　　罗欣欣半蹲在孟文淞的大腿根部上，她坚持了足足有10分钟，孟文淞的大阴茎头依然紧紧地卡在她的阴道口里动弹不得，孟文淞本想将阴茎头抽回，然而罗欣欣却不甘心，她就这么坚持着半蹲在孟文淞的大腿根部上，她脸上的汗开始流淌下来，过了一会儿，她深情地凝视着孟文淞说，"孟大哥，我有了……，我有一件事想告诉你。"罗欣欣深深吸一口气，她停顿了片刻，继续说，"我……，我是处女！"

　　孟文淞听到罗欣欣的话，他的头嗡的一下，其实，在他玩弄罗欣欣那细嫩少女的碌氖焙颍他就已经看到了罗欣欣那完整的处女膜，不过处女膜的中间有一个很大的窟窿，再加上，罗欣欣是那么放荡的女孩，他根本不相信罗欣欣是处女，也许罗欣欣曾经跟一位阴茎很细的男孩发生过性关系，没有将处女膜完全捅破，然而，今天晚上，当罗欣欣说出来她是处女的时候，孟文淞还是着实吃了一惊。其实，他哪里知道，罗欣欣就是要将自己的初夜留给她最心爱的男人孟文淞。

　　正当孟文淞胡思乱想的时候，罗欣欣却突然将整个身体的重量向下一蹲，紧接着，她痛苦的尖叫了一声，"啊！啊！啊！"孟文淞一惊，他还没反应过来，他那硕大无比的大阴茎，已经穿破了罗欣欣这位年仅16岁少女的处女膜，深深插入了她的阴道里，尽管孟文淞的大阴茎只插入了罗欣欣阴道里不到两寸，可是对于罗欣欣来说，却完成了从少女到女人的质的转变，她感觉阴道口一阵阵疼痛，然而那确是一种快乐的疼痛，是一个女人必须经历的疼痛。

　　一瞬间，罗欣欣感觉就像在梦幻中，她头一次体验到了做爱的滋味，她等待这一天已经太久太久了，在过去三年多里，她曾经无数次梦见过跟孟文淞做爱，她渴望痛痛快快地跟孟文淞做爱，就像当年，她偷看到她妈妈跟孟文淞做爱一样，她从她妈妈那么快乐的表情可以体验到，女人跟男人做爱是何等的快乐。如今，当孟文淞的大阴茎经真的插入她那细嫩的小阴道里的时候，她竟然不敢相信这是事实，然而，她的阴道里的隐隐疼痛告诉她，她终于实现了跟孟文淞做爱的梦想，尽管孟文淞大阴茎仅仅插入她的阴道只有区区两寸，而不像她母亲那样，体验到了孟文淞那硕大无比的大阴茎，完成插入阴道里的感觉，孟文淞的阴毛紧紧地贴在她母亲的两片大阴唇上，可是，罗欣欣已经心满意足了，毕竟她终于迈出了这关键的一步。

　　过了一会儿，罗欣欣那细嫩的小阴道渐渐地适应了孟文淞那粗大的阴茎，尽管她那小阴道里还不时地传出处女膜被穿破的一阵阵疼痛，可是她已经体验到了阴道里传出的那不可抗拒的快感，对于女人来说，那是一种让女人想入非非的快感，此时此刻，她感觉自己整个赤裸的身子就像飘浮在快乐的海洋中似的。

　　此时的孟文淞也处在极度亢奋中，他的大阴茎伴随着罗欣欣细嫩的小阴道的抽动而抽动，他感觉罗欣欣的小阴道实在太紧了，小阴道壁紧紧的裹住他的大阴茎头，让他的大阴茎没有任何回旋余地，他不知道该如何是好，是继续插入罗欣欣的小阴道里还是将大阴茎抽出，他拿不定主意，他顺从地闭上了眼睛，等待罗欣欣的决定，然而，他还是无法抑制从阴茎头上传来的一阵阵快感，他兴奋地哼哼着。

　　罗欣欣深吸一口气，然后，她用力向下一蹲，"啊……！"她尖叫了一声，孟文淞的大阴茎又插入她的阴道里两寸之多，罗欣欣的呼吸变得更加急促，她甚至在大口大口地喘气，她用胳膊支撑住赤裸的身体，低头看了看自己的大腿根部，见到还有两寸多的大阴茎杆依然留在她的阴道口外面。此时，孟文淞已经感觉到他的大阴茎头顶在了罗欣欣那细嫩的小阴道的深处，他的大阴茎头甚至能够感觉到罗欣欣子宫口的位置，他本想阻止罗欣欣，不能再继续插入了，然而，罗欣欣却不依不饶，她屏住呼吸使出浑身的力气用力向下一蹲，"啊！啊！啊！"她大声尖叫着，嘴里语无伦次地说着什么，她的整个赤裸的身子在不住地颤抖，她将双手按在孟文淞那宽阔的胸膛上，支撑着她的上半身，她的头兴奋地前后摆动着，她的一头秀发遮住了她那张亢奋的脸，她的脸上已经挂满了汗珠。

　　孟文淞也兴奋得嚎叫起来，他感觉到罗欣欣那细嫩的小阴道实在太紧了，以至于他那粗大的阴茎杆上的包皮被用力向后剥，包皮快要从大阴茎杆上被剥起来了，此时，作为成年人的孟文淞，他感觉到自己的大阴茎头已经深深的插入了罗欣欣那细嫩的子宫里，他甚至能够感觉到罗欣欣的子宫紧紧地包裹着他的大阴茎头，他喘着粗气，尽情地体验着从未有过的性快感，在此之前，他从来没有跟一位处女发生了性关系，更没有跟一位年仅16岁的处女发生性关系，今天晚上，他终于体验到了这种感觉，这是一种无法用言语行动的极度亢奋的感觉。

　　过了一会儿，孟文淞渐渐恢复了理智，他担心他那硕大的大阴茎，会伤害到罗欣欣那细嫩的小阴道和子宫，所以，他紧紧地搂住罗欣欣的细腰，不让她的身子晃动过于剧烈，这也是罗欣欣所希望的。罗欣欣睁开漂亮的大眼睛，她深情地凝视着她的情人孟文淞，然后，她低头端详着自己大腿根部的女性生殖器，她看到孟文淞那又长又粗又硬的大阴茎已经完全插入她那细嫩的小阴道里，孟文淞那浓密的阴毛紧紧地贴在她的两片细嫩的大阴唇上，而且还在不断地刮蹭着她那细嫩的大阴唇，感觉痒痒的，孟文淞那鸡蛋般大的睾丸顶在她那柔软的小屁股上，罗欣欣心满意足地舒了一口气，她终于实现了她的梦想，像她母亲一样，她体验到了孟文淞那硕大无比的大阴茎，完整插入阴道里的感觉，她的眼睛里流出了幸福的泪花，她笑盈盈地望着孟文淞，一句话也说不出来。

　　孟文淞紧闭着双眼，他大口大口地喘着粗气，他尽情地体验着罗欣欣那细嫩的小阴道紧紧的裹住他的大阴茎，他的性冲动已经达到了顶点，他快要克制不住的射精了，他躺在床上敢动弹，生怕一点点刺激，会让他克制不住的射精，他在等待着罗欣欣的反应。说实话，他并不想将精液射进罗欣欣这位处女的阴道里，更何况，此时此刻，他的大阴茎头正深深的插在罗欣欣那细嫩的子宫内，他不想第一次跟罗欣欣做爱，就将精液射进她最圣洁的女性子宫里。

　　罗欣欣喘着粗气，她坐在孟文淞的大腿根部上，她那细嫩的阴道里插着孟文淞那硕大无比的大阴茎，她也不知道下一步该做什么。过一会儿，她的小阴道渐渐地适应了孟文淞那粗大的阴茎，她的阴道不再剧烈疼痛，而是传出一阵阵的快感。罗欣欣曾经偷偷看过许多生活片，于是，她模仿者影片里女主角的样子，慢慢的抬起赤裸的屁股。由于罗欣欣的小阴道实在太紧了，孟文淞的大阴茎根本没有从她的阴道里抽出，而是被她的阴道提了起来。罗欣欣低头一看，只见孟文淞他的大阴茎依然深深地插在自己那细嫩的小阴道里，一点也没有抽出来，于是，她继续抬起赤裸的小屁股，终于，孟文淞那硕大无比的大阴茎一点一点从她那细嫩的小阴道里抽出，罗欣欣兴奋地尖叫了一声，她继续抬起赤裸的小屁股，直到整个粗大的阴茎杆从她的阴道里抽出位置，只留下大阴茎头依然卡在她的阴道口里。

　　罗欣欣停顿了片刻，她深深吸一口气咬紧牙关，然后用力慢慢的蹲下赤裸的小屁股，孟文淞又长又粗又硬的大阴茎再一次深深的插入罗欣欣那细嫩的小阴道里，罗欣欣实在忍不住了，她长长地尖叫了一声，"啊……！啊……！啊……！"

　　　　第36章　孟文淞将一股股精液射进了罗欣欣处女的阴道里

　　孟文淞睁大眼睛，惊讶地望着他那粗大的阴茎杆，一寸一寸插入罗欣欣那细嫩的小阴道里，不一会儿，他就感觉到大阴茎头顶在了罗欣欣阴道深处的子宫口上，罗欣欣停顿了片刻，她又深吸一口气，然后用力一蹲，孟文淞的大阴茎头再一次插入她那细嫩的子宫里，他感觉到子宫壁紧紧的包裹着他的大阴茎头，一股难以抑制的性冲动从他的大睾丸里升起，他竭力克制着射精的冲动。

　　孟文淞喘着粗气目瞪口呆地盯着罗欣欣那梦幻般的少女的拢他简直不敢想像，眼前这位年仅16岁的漂亮少女的阴道，如何能容得下他那硕大无比的大阴茎，毕竟她的年龄还太小了。孟文淞不再多想，他微微地闭上眼睛，尽情地体验着罗欣欣那细嫩的小阴道，紧紧的裹住他的大阴茎的快感。过了一会儿，罗欣欣再一次抬起脚赤裸的小屁股，也许是她的小阴道已经被撑大了的缘故，这一次，孟文淞的大阴茎比较顺利地从她的阴道里慢慢抽出，直到整个大阴茎杆从阴道里抽出，而大阴茎头依然卡在她的阴道口里，此时，孟文淞的整个大阴茎赶上粘满了从罗欣欣阴道里流出来的粘糊糊阴液，阴液可以起到很好的润滑剂作用，接着，罗欣欣用力一蹲，尽管她的小阴道依然很紧，可是，孟文淞的大阴茎比较顺利地重新插入她的阴道里，甚至插入她那细嫩的子宫里。

　　罗欣欣赤裸着小屁股，坐在孟文淞的大腿上，她舒心地长长出了一口气，她很满意自己那细嫩的小阴道终于适应了孟文淞那硕大无比的大阴茎。过了一会儿，她有节奏的抬起赤裸的屁股又落下，反复多次，孟文淞的大阴茎就像活塞一样，在她那细嫩的小阴道里插入拔出，此时，她的小阴道已经完全适应了孟文淞那又长又粗又硬的大阴茎，阴道里不再有一阵阵的疼痛。罗欣欣的小屁股抬起又落下的速度越来越快，她尽情地体验着从她那细嫩的阴道里传出的一阵阵快感，这是一个女人最渴望获得的性快乐，"啊！啊！啊！"罗欣欣大声快乐地尖叫着，她紧闭双眼，她的头用力前后摆动着。

　　孟文淞也配合着罗欣欣的节奏，每当罗欣欣的小屁股落下来的时候，孟文淞都用力向上一挺臀部，将他的大阴茎尽可能深的插入罗欣欣的小阴道里，两个人的做爱越来越剧烈，以至于，双人床都嘎吱嘎吱的作响。罗欣欣终于像一个女人一样，她的性欲达到了高潮，她尽情地体验着从她那细嫩的小阴道内传出的一阵阵快感，这股快感向上辐射进她的一对小巧玲珑的乳房里，向下辐射到她的脚尖上。此时，孟文淞的性冲动也达到了高潮，他快要克制不住的射精了。忽然，孟文淞担忧起来，他不知道眼前这位年仅16岁的漂亮少女，是否采取了避孕措施，或者处在安全期，一瞬间，孟文淞的心里升起一股负罪感，"欣欣，我想问你一件事……！"孟文淞一把搂住罗欣欣赤裸的细腰，声嘶力竭地问道，他竭力克制不住射精的冲动。

　　罗欣欣似乎没有听见孟文淞的问话，她陶醉在极度兴奋的做爱快乐中，当她听到孟文淞声嘶力竭地呼唤她的名字的时候，她才睁开眼睛，她看见孟文淞正在痛苦地凝视着她，"怎么了？孟大哥！"罗欣欣甜甜的问，她的脸上挂着少女特有的迷人微笑。
　　"欣欣，你……，你是否采取了避孕措施，或者是否处在安全期！"孟文淞结结巴巴地问，他的脸羞臊得通红，他不知道该如何向一位年仅16岁的少女询问避孕的情况，然而他又不得不问。罗欣欣没有回答，她的脸上依然挂着迷人的微笑，她默默地点点头，又默默地摇摇头。

　　孟文淞疑惑地望着眼前这位年仅16岁的漂亮少女，他没有理解罗欣欣的意识，然而，正在他疑惑的时候，罗欣欣却突然用力一蹲，孟文淞的整个硕大无比的大阴茎，深深的插入了她那细嫩的小阴道里，他的大阴茎头甚至插入了她那细嫩的子宫里。罗欣欣探出头，贴在孟文淞的耳边小声问，"孟大哥，我才16岁，我不知道怎么避孕，不过，如果我怀孕了，一定要把你的孩子生下来，那是我们俩的爱情结晶。"

　　"什么？！你没有避孕！"孟文淞惊讶得大叫起来，他试图将大阴茎从罗欣欣的细嫩的小阴道里抽出来，然而，已经来不及了，他那鸡蛋般大的睾丸用力向上一收缩，他的大阴茎猛烈抽动一下，他再也克制不住了，"啊！啊！啊！欣欣，对不起，我要射精了！"话音刚落，孟文淞就将一股粘糊糊的精液猛烈的射进了罗欣欣那细嫩的小阴道里，确切地说是射进了她的细嫩的子宫里。

　　罗欣欣也兴奋得大声尖叫起来，她感觉到孟文淞那硕大无比的大阴茎，在自己的小阴道里猛烈抽动，她体验到了猛烈射进的感觉，她的整个赤裸的身子猛烈抽动着，"啊！啊！孟大哥，你是不是射精了？"罗欣欣尖叫声问道，她绷紧了腿上的肌肉，她用阴道壁紧紧的裹住孟文淞那粗大的阴茎杆，她尽情地体验着男人的精液一股股射进她阴道深处的快感，然而，作为一位年仅16岁的少女，她可能没有意识到，孟文淞把一股股精液直接射进了她的细嫩的子宫里。

　　孟文淞本想竭力克制住射进，可是到头来却事与愿违，他反而将更多的精液射进了罗欣欣细嫩的阴道里，确切地说，是射进了这位年仅16岁少女的子宫里。此时时刻，孟文淞的心里有一种说不出的异样感觉，惭愧、沮丧、夹杂着难以抑制的性冲动，他不停地射精，他自己也不敢相信，他的射精会持续这么长时间，他伸出大手抚摩着罗欣欣细嫩的小肚子，他感觉到罗欣欣的小肚子，伴随着他一股接一股的射精，而渐渐的隆起。他知道，此刻，罗欣欣---眼前这位年仅16岁的漂亮少女的阴道和子宫里已经灌满了他的精液。

　　罗欣欣亢奋的尖叫声，她平生头一次体验到男人的精液射进她的小阴道里的感觉，她的性高潮达到了难以形容的巅峰，她显得兴奋异常，她刚刚将自己宝贵的贞操献给孟文淞，她就体验到了孟文淞射精的美妙滋味，她感觉阴道里涨涨的，她知道自己的小阴道里已经灌满了她最心爱的男人的精液。

　　罗欣欣兴奋地扭动着赤裸的小屁股，她用阴道壁紧紧的裹住孟文淞那粗大的阴茎杆。孟文淞再一次感受到了大阴茎上的刺激，他克制不住地又射精了，他感觉罗欣欣细嫩的小阴道，有节奏的抽动起来，就像嘴唇一样，一下一下吸吮着他的大阴茎，他喘着粗气浑身颤栗，他的臀部一下一下从床上跃起，他的射精足足持续了10分钟，最后，他终于射光了睾丸里的所有精液，他身子一软仰面躺在床上大口大口地喘气。

　　罗欣欣尽情地体验着第一次做爱的快感，最后，她也在筋疲力尽的趴在孟文淞宽阔的胸膛上，上气不接下气的喘着粗气，大约过了半个多小时，她才渐渐地平静下来，她贴在孟文淞的耳边小声地说，"孟大哥，我太快活了，谢谢你！"她的脸上浮现出少女特有的迷人微笑。孟文淞没有回答，此时，他能说什么呢，他的心里有一股深深的负罪感，他的大阴茎穿破了一位少女的处女膜，他夺走了一位年仅16岁少女的贞操，不仅如此，他还将一股接一股的精液射进了这位少女细嫩的阴道里，甚至细嫩的子宫里，而这位少女竟然不知道如何避孕。

　　罗欣欣慢慢的从孟文淞的大腿根部上直起身子，孟文淞那已经变软的大阴茎从这位少女细嫩的阴道里抽出，当大阴茎头从阴道口抽出的一瞬间，罗欣欣的小阴道口发出了清脆的噗的一声，紧接着，一股粘糊糊的乳白色精液从她的小阴道口里流淌出来，精液拖着长长的尾线，滴落到孟文淞的大阴茎上。罗欣欣赶紧夹住赤裸的双腿，不让最心爱的男人的精液流淌出来，她蜷缩着赤裸的身子，依偎在孟文淞的怀里，不一会儿，她就睡着了。

　　夜已经很深了，然而，孟文淞却久久无法入睡，他的心里升起一股莫名的负罪感，他紧紧地搂住罗欣欣赤裸的少女肉体，他想着这几天来发生的事情，他映罗英豪老板的邀请，来保护他的妻子和女儿，然而，他不但跟老板的妻子发生性关系，而且，更过分的是，他竟然跟老板年仅16岁的女儿也发生了性关系，而这位少女竟然不知道如何避孕。说实话，孟文淞跟安晓兰做爱的时候，他并不担心安晓兰会怀孕，他甚至有几分渴望安晓兰能够怀孕，他承认，她已经深深地爱上了安晓兰，然而，让他感到深深懊悔的是，他竟然将精液射进了安晓兰女儿的阴道里，如果她的女儿罗欣欣也怀孕了，那该如何是好，孟文淞无法想象，母女俩同时怀上他的孩子，这叫什么事啊！他一想到这些就快要疯掉了。孟文淞在胡思乱想，不知不觉中他渐渐地睡着了。

　　大约早上五点钟，孟文淞从睡梦中醒过来，他发现罗欣欣依然赤裸着身子，蜷缩在他的怀里香甜的睡觉。孟文淞伸出大手抚摩着罗欣欣赤裸而细嫩的少女肉体，他揉捏着罗欣欣那一对小巧玲珑的雪白色乳房，接着，他的大手摸向罗欣欣的大腿根部，他感觉到罗欣欣那细嫩的女性生殖器上粘满了粘糊糊的液体，他知道这粘糊糊的液体是从罗欣欣细嫩的阴道里流淌出来的精液，而这个精液正是他射进罗欣欣的小阴道里的。

　　孟文淞用手指拨开了罗欣欣两片粘糊糊的细嫩大阴唇，他将手指轻轻地插入了罗欣欣的阴道里，他感觉到罗欣欣的小阴道明显被撑大了，阴道里灌满了粘糊糊的精液，一瞬间，他的大阴茎再一次勃起。罗欣欣朦朦胧胧地从睡梦中醒过来，她感觉阴道里有一个东西在蠕动，她睁开眼睛一看，只见孟文淞正在慈祥地望着她，她伸出小手一把抓住了孟文淞大腿根部那已经高高勃起的大阴茎，她的脸上露出了会心地一笑，她知道孟文淞想要做什么，于是，她仰面躺在床上，用力分开了双腿，她贴在孟文淞的耳边小声地恳求道，"H我，孟大哥了，H我！"

　　孟文淞一骨碌从床上爬起，他心中的负罪感被一扫而空，他趴在罗欣欣细嫩的肉体上，他调整一下姿势，将他那又长又粗又硬的大阴茎再一次深深的插入了罗欣欣那细嫩的阴道里，此时，罗欣欣阴道里残留的精液被挤了出来，顺着她的两片小阴唇之间的沟槽向下流淌，流淌到她的肛门上，甚至流淌到床单上。当孟文淞的大阴茎插入罗欣欣的小阴道的时候，她顺势抬起小屁股，迎接孟文淞大阴茎的插入，刹那间，孟文淞那硕大无比的大阴茎已经完整的插入了罗欣欣那细嫩的小阴道里，他那浓密的阴毛紧紧地贴在罗欣欣两片细嫩的大阴唇上，他的大睾丸顶在罗欣欣细嫩的小屁股上。

　　孟文淞兴奋地轻轻哼了一声，他感觉到罗欣欣那细嫩的小阴道紧紧的裹住他的大阴茎杆，尽管罗欣欣的小阴道已经松弛了许多，可是相对于其他女人来说，她的小阴道依然很紧。孟文淞慢慢的抽出大阴茎，然后在深深的插入罗欣欣的小阴道里，他在轻柔地跟这位年仅16岁的少女做爱，当他的大阴茎每一次深深的插入罗欣欣的小阴道里的时候，他的大睾丸都轻轻地拍打罗欣欣细嫩的小屁股，发出了轻轻的"啪！啪！"声，双人床也伴随着两个人做爱的节奏发出了嘎吱嘎吱的声音，罗欣欣尽情地体验着做爱的快感，她感觉一股阴液从她的阴道里涌出。不一会儿，孟文淞也达到了性高潮，他再一次将睾丸里的精液射进了罗欣欣细嫩的阴道里。然后，他身子一歪疲惫地躺在床上，不一会儿他就睡着了，他的耳边含含糊糊的传来罗欣欣的耳语声，"孟大哥，我爱你。"

　　　　第37章　罗英豪被贩毒分子杀害了

　　第二天早晨，当孟文淞醒来的时候，他发现罗欣欣依然赤身裸体地睡在他的身边，她那一对小巧玲珑的雪白色乳房高高挺立着，她看起来是那么温柔漂亮，就像一位真正的睡美人。孟文淞蹑手蹑脚地掀开被单，他轻轻地分开了罗欣欣两条雪白而修长的大腿，看见罗欣欣那细嫩的女性生殖器上粘满了粘糊糊的精液，而她的阴道里也灌满了乳白色的精液，而且还在不断地向外流淌精液，她的两片细嫩的大阴唇上胡乱地沾着几根阴毛，孟文淞知道，那是他跟罗欣欣做爱时留下来的，这充分证明了他们俩曾经疯狂地做爱过。

　　孟文淞呆呆的盯着罗欣欣那已经被精液灌满的小阴道口，一瞬间，他感觉到一股莫名的负罪感，"我真是一个畜生，我竟然强奸了一位年仅16岁的漂亮少女。这到底是怎么回事？"孟文淞忏悔地想着，过了一会儿，他摇了摇头蹑手蹑脚地走出卧室，他准备去洗澡，当他走过安晓兰卧室的门口的时候，他看到房门紧闭着，他断安晓兰正在熟睡，于是他放心大胆地钻进了盥洗室里的浴室里，痛痛快快地洗澡。

　　当孟文淞洗完澡，正准备走出浴室的时候，突然，外面传来了轻轻地敲门声，孟文淞赶紧围上大毛巾推开了浴室的房门，只见安晓兰正站在浴室门口痴情的望着他，"早上好，文淞。"安晓兰微笑着说，她走到了孟文淞的面前，她扑进了孟文淞的怀里。
　　"噢……，早上好，晓兰。"孟文淞赶紧回答，他没有拒绝安晓兰的热情，而是紧紧地搂住安晓兰的细腰，他能够感觉到安晓兰那丰满的乳房紧紧地贴在他的胸膛上，两个人亲热地接吻。
　　"文淞，你昨天晚上睡得好吗？"安晓兰话里有话地问道，伸出小手掀开孟文淞的大毛巾，一把抓住了孟文淞那硕大无比的大阴茎。
　　"噢……，什么？噢……，睡得很好！"孟文淞结结巴巴地回答道，他的身子情不自禁地颤抖了一下，他不仅仅是因为安晓兰正在掐他的大阴茎，还有，他害怕安晓兰知道他昨天晚上跟她女儿疯狂地做爱了，孟文淞一想到这些，他的心里就升起一股恐惧感，他的大阴茎也情不自禁地勃起了。

　　"文淞，早餐已经准备好了。"安晓兰亲吻了一下孟文淞的面颊，她转身离开了盥洗室，孟文淞挺着高高勃起大阴茎，茫然地望着安晓兰离开的背影，他看到安晓兰走过罗欣欣卧室的时候，她停住脚步迟疑了片刻，然后，她继续向楼梯走去，孟文淞紧张得心怦怦狂跳，他知道罗欣欣根本不在她的卧室里，而是正赤身裸体的睡在他的床上，而且她那细嫩的小阴道里灌满了他的精液。当安晓兰走到楼梯口的时候，她忽然转身返回到孟文淞的身边，她意味深长地对孟文淞说，"文淞，请你叫我女儿来吃早饭。……，另外，孟文淞，我要提醒你，她还是一位16岁的少女，不要对她太疯狂了，不过，请你放心，我已经偷偷给她吃避孕药了。" 安晓兰说完，她竟然咯咯地笑起来。

　　孟文淞张着大嘴望着安晓兰离开的背影，他竟然惊讶得半天说不出话来，他感到疑惑，安晓兰怎么知道她女儿正赤身裸体的睡在她的床上，而且她女儿阴道里已经灌满了他的精液，作为母亲，安晓兰似乎早就知道她女儿罗欣欣要跟孟文淞发生性关系，所以在前一天，偷偷地给她吃了避孕药。孟文淞一想到这些，他沮丧地叹了一口气，他觉得安晓兰和她女儿罗欣欣太疯狂了。

　　当孟文淞走到别墅外面回廊的时候，他看见安晓兰正坐在餐桌旁吃早餐，夏天的清晨阳光明媚，空气格外清新，一阵阵微风的吹拂着院子里了花草。孟文淞凑到安晓兰的身边，他坐到了安晓兰对面的椅子上，他尴尬地向安晓兰笑了笑，只见安晓兰正假装生气的望着他，然后，安晓兰扑哧一笑，她妩媚地向孟文淞做了一个飞吻的动作。过了一会儿，罗欣欣睡眼惺松，从别墅里走出来。

　　"早上好……，"罗欣欣心不在焉地说，她穿着一件昨天晚上穿的那件大衬衫，大衬衫的下沿勉强遮住她的大腿根部，很显然，她没有穿任何内衣，而是赤身裸体着，她头发凌乱的扎在脑后，她并没有化妆。罗欣欣走到餐桌旁，她打了一个哈欠，伸了一个懒腰，孟文淞惊讶地看见，她大腿根部那细嫩的女性生殖器完全露出来了，更让孟文淞感到尴尬的是，罗欣欣的女性生殖器上，甚至大腿内侧上都粘满了粘糊糊的精液，这一切都证明了，眼前这位漂亮的少女，昨天晚上曾经跟男人疯狂做爱我。

　　孟文淞偷偷地瞥了一眼安晓兰，只见安晓兰正在盯着女儿大腿根部的女性生殖器，很显然，她也看到了女儿那细嫩的女性生殖器上粘满了粘糊糊的精液，然后，安晓兰抬起头狠狠瞪了一眼孟文淞，接着，她的脸上掠过一丝淫笑。孟文淞紧张得心怦怦狂跳，他猜不透这母女俩内心里的真实想法。

　　这时候，罗欣欣回到别墅里去取饮料，安晓兰凑到孟文淞跟前，假装生气地对他说，"文淞，你太狠了，我女儿还是一位16岁的少女，你就将那么多的精液射进她的阴道里，如果她怀孕了，我肯定饶不了你。"说完，安晓兰咯咯地笑了起来，"女人一辈子最幸福的事情，就是喜欢的男人做爱。"

　　过了一会儿，罗欣欣重新回到餐桌旁，母女俩你一句我一句的聊起天来。她们决定趁着今天晴朗的天气，去看望罗英豪。自从罗英豪十多天前离开别墅以后，他再也没有回到过别墅，安晓兰和女儿罗欣欣都十分思念他。孟文淞觉得母女俩的决定是好主意，他也想看望罗英豪，另一方面，他已经紧害怕了单独跟安晓兰和她女儿罗欣欣单独在一起了，他们商定上午九点钟出发。

　　正当孟文淞携带枪支准备离开别墅去看望罗英豪的时候，突然，电话铃响起了，孟文淞赶紧冲进客厅，他看见安晓兰正在接电话，然而，让他大吃一惊的是，安晓兰吓得面色苍白，她快要哭出来了，她那柔弱的身子摇摇晃晃，孟文淞一个箭步冲上前去，他一把抱住安晓兰，将她抱到长沙发上，电话垂在桌子旁，话筒里传来了一阵阵的忙音，很显然，电话已经被挂断了，"晓兰，到底发生了什么事？"孟文淞焦急地问。

　　"他们……，他们说，罗英豪遭到了袭击，当时，罗英豪正在办公室里，突然，窗外传来了一声枪响，他的保镖冲进去一看，只见罗英豪的胸膛中的一枪，于是，他们赶紧将他送进医院。"安晓兰呜咽地说，眼泪夺眶而出。
　　"好吧，让我们快点去看罗英豪，欣欣，快点！"孟文淞急切地说。

　　三个人火速来到医院，他们直奔罗英豪的房间，他们看见医生都阴沉着脸，进进出出地忙碌着。"罗英豪怎么样？"安晓兰用颤抖的声音问。一位医生慢慢的摇了摇头说，"情况不好，罗英豪的枪伤很重，不过，他的意思很清醒。"

　　这时候，罗英豪的一位保镖走过来向他们介绍情况，"其实，罗老板早就知道会有这种结果了，三天前，罗老板雇用了一批杀手，已经对贩毒集团的头目先下手了，当时他就认定，贩毒集团的同伙肯定会来报复他，不过，他并不畏惧，他已经做好了跟贩毒集团的同伙同归于尽的思想准备了。"

　　"噢，这……，他为什么要这样呢？"安晓兰和罗欣欣几乎同时大声地问，然后，她们母女俩抱头痛哭。孟文淞无助地站在母女俩的身边，他试图安慰母女俩，然而他自己的眼泪也禁不住流下来。
　　"我们能看他吗？"安晓兰擦了擦眼泪对医生说。
　　"当然可以，他现在意识很清醒。"医生回答道。

　　三个人冲进了房间，他们一进屋就看见罗英豪躺在床上，他带着氧气罩紧闭双眼面色苍白。安晓兰和罗欣欣冲到床前，紧紧抓住罗英豪的手，孟文淞站在母女俩的身后，忧伤地望着罗英豪。罗英豪缓慢地睁开疲惫的双眼，他吃力地跟安晓兰和女儿罗欣欣说话，她们母女俩紧紧地抓住罗英豪的手不放，一字一句地听着他的话。

　　这时候，罗英豪对安晓兰母女俩说，"你们俩先回避一下，我想单独跟文淞说一些事情。"安晓兰和罗欣欣静静地退出了房间。
　　"文淞，请坐。"罗英豪艰难地说。
　　"罗老板，我在这儿！"孟文淞坐到了罗英豪的身边，他紧紧地抓住罗英豪的手，他忧伤地望着罗英豪，幸好，罗英豪的意识还十分清醒。
　　"文淞，你认识一位名叫张妮芬的漂亮女郎吗？"罗英豪吃力地说，孟文淞面有难色的望着我罗英豪，他不知道该如何回答。
　　"她被杀害了！"罗英豪说。
　　"什么！为什么？"孟文淞惊讶得不敢相信自己的耳朵。
　　"她是那伙贩毒集团会计的老婆，我的线人说她走漏了谋杀计划，贩毒集团雇用的杀手损失惨重，所以他们就把那位漂亮的女郎杀害了。"罗英豪停顿了片刻，继续说，"我听说，她被杀害的时候还怀有身孕，孩子不是她丈夫的，那伙人拼命折磨她，她就是不肯说孩子父亲的名字，她只是说，她在外面跟别的男人一夜情时，不小心怀孕的，嗨，真是可惜啊！"

　　孟文淞听完罗英豪的叙述，他已经是泪流满面了，他知道张妮芬肚子里孩子肯定是他的，然而，张妮芬始终咬紧牙关，不肯说出他的名字，这足以证明，张妮芬已经深深爱上他了，孟文淞觉得，他从内心里对不起张妮芬。

　　"文淞……，我……，我要再次感谢你。"罗英豪喘着气说。
　　"罗老板，你用不着感谢我！"孟文淞说完，他感到一阵惭愧，他没有勇气将这几天来，他跟安晓兰和罗欣欣干得那些难以启齿的事情告诉罗英豪。
　　"文淞，你……，你可能自己也没有意识到，你救了我妻子安晓兰和女儿罗欣欣，我不知道该如何报答你。"罗英豪艰难地说。
　　"噢，我……，我不应该干那些事情。"孟文淞小声地说，他实在没有勇气说出那些难以启齿事情，也许现在，罗欣欣的阴道里还灌满他的精液呢，一想到这些，孟文淞惭愧地低下了头。

　　罗英豪一把扯下氧气罩艰难地说，"我……，其实，我早就安排好了，我让你住在别墅里，而我却主动回避，不住在别墅里，我知道，你肯定会跟安晓兰发生性关系。"
　　"什么？"孟文淞不敢相信他的耳朵，他以为罗英豪说错话了。
　　"这是……唯一能够救我妻子安晓兰和女儿罗欣欣的办法。我已经先下手杀掉了贩毒集团的头目，我敢肯定他们会来报复的，我知道只有你才会真心真意地保护安晓兰和罗欣欣。"罗英豪艰难地说，孟文淞没有完整的听清他的话，不过他已经明白了罗英豪的意识。
　　"文淞，我最担心的就是我女儿罗欣欣，她……，她太像她的母亲了，不过……，现在已经不重要了，我估计她肯定已经跟你发生了性关系，文淞，你一定要向我保证一件事情。"罗英豪艰难地说。
　　"我想你保证，不论什么事情，我一定做到。"孟文淞坚定地说。
　　"文淞，请你一定要好好保护晓兰和欣欣，千万不要离开她们母女俩，我唯一信任的人就是你，我知道，她们母女俩需要一个男人陪伴在身边，而你是最佳人选，……，等一切事情结束以后，请你带她们母女俩远走高飞。文淞，你一定要向我保证。"罗英豪艰难地说。

　　"罗英豪老板，请你放心，我向你保证，一定会照顾好晓兰和欣欣的。"孟文淞说完，两行热泪从他的眼眶里滚落出来。他看见罗英豪艰难地重新戴上氧气罩，他慢慢的闭上了眼睛。孟文淞赶紧冲出房间，招呼安晓兰和罗欣欣，安晓兰冲到床前摇晃着罗英豪的胳膊，罗英豪慢慢的睁开眼睛，他对安晓兰说，"你要像妻子一样好好对待文淞，他是一个值得信任的好人……。"说完，罗英豪闭上了眼睛。安晓兰、罗欣欣和孟文淞三个人放声大哭。

　　半年后，一切都似乎恢复了平静，孟文淞遵守了他的诺言，他住在别墅里，尽心尽责的保护安晓兰和她女儿罗欣欣，安晓兰和罗欣欣也从悲伤中摆脱出来，令人难以置信的是，在这半年中，孟文淞竭力克制住跟母女俩发生性关系，可是，安晓兰和她女儿罗欣欣却显得越来越烦躁，她们母女俩开始时不时的纠缠孟文淞，想跟他发生性关系，这对孟文淞来说是一件很尴尬的事情。于是，他决定搬出别墅，然而，他又不想违背自己的诺言，他应该悉心呵护安晓兰和她女儿罗欣欣，他陷入了进退两难之中，他知道他夹在母女俩之间，早晚会出他不愿看到的事情。

　　一个安静的下午，孟文淞终于下定决心离开别墅了，他正在卧室里收拾行李，安晓兰来到二楼，她轻轻地敲了敲孟文淞卧室的房门，然后钻进了卧室。孟文淞抬起头瞥了一眼安晓兰，他淡淡地向她一笑，他当然明白安晓兰是来做什么的。
　　"文淞，求求你，千万不要离开我们母女俩。"安晓兰央求道，她迅速关上了房门，然后她坐到床边上，她一把拉住了孟文淞的大手。
　　"晓兰，我……，我不知道该怎么办！"孟文淞支支吾吾地说，他坐到了安晓兰的身边，"我向你保证，我一定会悉心呵护你和欣欣的，但是……，但是，我不知道，如果我继续住在你家里会发生什么事情。我向你保证，你和欣欣是我一生中最重要的人，但是……，我对你们母女俩干了那些蠢事。"

　　"不，文淞，你没有做蠢事，实际上，你是在帮助我们母女俩……"安晓兰停顿了片刻，她深情地望着孟文淞，继续说，"我承认，我是一个性欲特别强烈的女人，我需要跟男人做爱来满足我的欲望，然而，我又不想到外面找陌生男人，所以，我只好跟你发生性关系。文淞，谢谢你满足了我的欲望。"安晓兰说完，她的眼眶里流出了两行热泪。"文淞，求求你，跟我们母女俩住在一起，我们需要你的保护，还有……"安晓兰恳求道，她没有说出后半句话，她和女儿罗欣欣都渴望跟孟文淞做爱，她一下子扑进了孟文淞的怀里，放声大哭起来。

　　"但是……，但是……，我不能同时选择你们母女俩……，"孟文淞面有难色地说，他没有勇气说出后面的话，他无法想象自己竟然同时跟母女俩发生性关系。
　　"文淞，你不用选择我们母女俩，你只要把我们母女俩当成你的好朋友就可以了……，"安晓兰打断了孟文淞的话说，说完，她将身子紧紧地依偎在孟文淞的怀里，她搂住孟文淞的脖子，她探出头尽情地亲吻着孟文淞的脸颊。一瞬间，孟文淞的性冲动已经压倒了他的负罪感，他兴奋地哼了一声，两个人的嘴唇紧紧贴在一起，安晓兰将舌头伸进了情人孟文淞的嘴里。

　　过了一会儿，安晓兰推开孟文淞，她拉着孟文淞走出了房间，直奔她自己的卧室，孟文淞兴奋地跟在她的身后，他当然明白这位漂亮的少妇想要做什么。两个人刚一进安晓兰的卧室，安晓兰就把房门关上了，然后，她迫不及待地解开了孟文淞衬衫上的钮扣，孟文淞静静的站在原地没有阻止她。安晓兰迅速脱掉了孟文淞的衬衫，她伏下身子跪在孟文淞的面前，她拉开孟文淞裤子上的拉链，然后解开裤子上的皮带，孟文淞的裤子滑落到地板上，紧接着，安晓兰迫不及待地一把扯下孟文淞的内裤，他的内裤也滑落到地板上，此时，孟文淞的硕大无比的大阴茎高高勃起在眼前这位漂亮的少妇面前，他全身赤裸、一丝不挂的站在安晓兰的面前。安晓兰抬起头深情地望着她的情人孟文淞，她的脸上挂着迷人的笑，她没有说一个字，就伸出小手一把抓住了孟文淞那又长又粗又硬的大阴茎，还没等孟文淞反应过来，安晓兰就张开大嘴，将大阴茎头含进了嘴里。

　　安晓兰一边兴奋地哼哼着，一边尽情地吸吮着孟文淞的大阴茎，她用一只小手紧紧地抓住孟文淞粗大的阴茎杆，用另一只手揉捏着孟文淞那鸡蛋般大的睾丸，"噢，我太渴望吸吮你的大鸡巴啦！"孟文淞紧闭着双眼，她尽情地体验着从他的大阴茎头上传来的一阵阵快感。过了一会儿，孟文淞兴奋得两腿开始发颤，他向后退一步，重重地一屁股坐在双人床上，而安晓兰紧紧地咬住孟文淞的大阴茎头不放，她也跟着靠到了床边。

　　孟文淞伸出双手捧住安晓兰的头，他抚摸着安晓兰的一头秀发，他静静地望着安晓兰那张兴奋而漂亮的脸蛋儿，他的大阴茎慢慢的在安晓兰的嘴里插入拔出，就像在一个女人的阴道里插入拔出一样。最后，孟文淞快要克制不住射精了，他抱住安晓兰的头，阻止她继续吸吮，他将大阴茎头从安晓兰的嘴里抽出，此时，他的整个大阴茎上粘满了安晓兰的唾液。接着，孟文淞伸出有力的臂膀，将安晓兰抱到了床上，两个人面对面的侧躺在床上，互相深情地凝视着对方，"晓兰……，我爱你。"孟文淞小声地说。

　　"噢，噢，文淞，我爱你！"安晓兰轻声地回答，两个人的嘴唇再一次紧紧地贴在一起，他们俩尽情地接吻。

　　孟文淞伸出手轻轻地剥光了安晓兰身上的衣服，此时，安晓兰全身赤裸、一丝不挂地躺在床上，孟文淞贪婪地望着安晓兰那迷人的女性肉体，他已经不再有任何负罪感了，他觉得他有权利拥有眼前这位漂亮少妇的肉体，他探出头将安晓兰的一个乳头含进了嘴里，他尽情地吸吮着乳头，与此同时，他用另一只手揉捏着安晓兰的另一个雪白而丰满的乳房。

　　安晓兰兴奋得哼哼着，她搂住孟文淞的头，将他的头紧紧地贴在自己丰满的乳房上，她喜欢孟文淞吸吮她的乳头的感觉，然而她更渴望孟文淞那硕大无比的大阴茎，能够深深插入她的阴道里。她已经整整半年多没有跟男人发生过性关系了，她不想再等待半分钟，"噢，孟文淞，H我！用力H我！我太寂寞了！"安晓兰央求道。

　　孟文淞没等安晓兰说第二遍，他就一骨碌从床上爬起，他用力分开了安晓兰两条雪白而修长的大腿，他用大手摸索到安晓兰大腿根部那梦幻般的女性生殖器，他发现安晓兰的两片大阴唇已经被从阴道里流出来的阴液润湿了，孟文淞兴奋得哼了一声，他用手指撑开了安晓兰两片隆起的大阴唇，他将大阴茎头顶在两片大阴唇之间的沟槽里，他的大阴茎头在沟槽里试探性地上下滑动，不一会儿，他的大阴茎头找到了安晓兰那湿漉漉的阴道口，"啊！啊！"孟文淞兴奋得嚎叫了一声，他将臀部向前一挺，一瞬间，他那又长又粗又硬的大阴茎深深插入了安晓兰的阴道里，他感觉安晓兰的阴道热乎乎的，富有弹性，她的阴道壁紧紧的裹住他的大阴茎杆，有节奏的抽动着。

　　孟文淞和安晓兰在床上尽情地做爱，在此之前，尽管他们俩只发生过几次性关系，可是，他们俩的做爱却配合得十分娴熟，就像多年的性伙伴一样，他们俩扭动着赤裸的身子，互相让对方尽可能获得性快乐，不一会儿，孟文淞再也克制不住了，他的大睾丸向上一收缩，他的大阴茎杆猛烈抽动一下，他将一股股炽热的精液，猛烈射进了安晓兰的阴道深处，两个人赤裸的身体紧紧地扭在一起，房间里飘荡着孟文淞精液和安晓兰阴道里流出来的阴液气味，屋子里回荡着他们俩快乐的哼哼声，他们俩在尽情地做爱。

　　安晓兰疯狂地跟她的情人孟文淞做爱，她并没有意识到，此时她的女儿正躲在门外偷听。罗欣欣静静地躲在房外，她穿着一件蓬松的半透明睡衣，她将耳朵贴在房门上，偷听她妈妈跟孟文淞尽情地做爱，此时，一股阴液正在缓缓的从她的阴道里流出，润湿了她的两片大阴唇，那股阴液甚至流淌到她的大腿内侧上，她紧紧地夹住双腿，她摩擦着双腿，竭力抑制从阴道里传出的一阵阵快感，她真想迫不及待地冲进去跟孟文淞做爱，然而，她知道还没有轮到她，她只能耐心地等待。

　　安晓兰兴奋的尖叫了一声，她感觉一阵阵快感从她的阴道里传出辐射到全身，她伸出小手紧紧地扣住孟文淞结实的臀部，孟文淞将大阴茎用力深深插入她的阴道里，安晓兰感觉到孟文淞的大阴茎头已经插入了她的子宫里，她兴奋得喘着粗气，她在等待孟文淞再一次射精，将精液直接射进她的子宫里，不一会儿，她的子宫茎感觉到孟文淞的大阴茎头猛烈抽动一下，一股炽热的精液直直的射进了她的子宫里，她兴奋得尖叫着，她用两条修长的大腿缠住孟文淞的腰，她渴望孟文淞的大阴茎能够更深的插入她的阴道里。

　　　  第38章　孟文淞和安晓兰母女俩同时做爱，两个女人怀孕了

　　大约过了10分钟，孟文淞终于射光了最后一滴精液，他将大阴茎慢慢的从安晓兰的阴道里抽出，此时，他的整个大阴茎杆上粘满了粘糊糊的精液，还有安晓兰阴道里的阴液，他心满意足地仰面躺在床上，大口大口地喘着粗气，他的大阴茎依然高高的勃起，直直的对着天花板，而且还在不断地抽动着。安晓兰也仰面躺在床上，她依然全身赤裸、一丝不挂，她紧紧的夹住双腿，生怕阴道里的精液流淌出来似的。

　　突然，孟文淞听见房门一响，只见房门被推开了，他惊讶地看见罗欣欣溜进来，他惊慌地瞥了一眼身边的安晓兰，只见安晓兰依然赤身裸体地侧躺在床上，她的脸背对着房门，她似乎已经睡着了，然而，孟文淞知道她肯定在假装睡觉。孟文淞扭过头来，惊慌失措地望着罗欣欣，他不知道罗欣欣看到她母亲赤身裸体的躺在一个男人身边，她作何感想。

　　罗欣欣旁若无人地走到双人床边，她一下子脱掉了睡衣，一瞬间，她全身赤裸、一丝不挂的站在孟文淞的面前，孟文淞惊讶地望着罗欣欣，只见她赤裸着身子爬上了床，躺在他的身边，此时，孟文淞夹在两个赤身裸体的大美人儿中间，"欣欣……，你！"孟文淞小声地说，他的脸上露出痛苦的尴尬表情。

　　"嘘……！"罗欣欣小声地嘘了一声，她示意孟文淞不要吭声，她伸出雪白而细嫩的胳膊搂住了孟文淞，她似乎并不在乎孟文淞的惊慌和恐惧。罗欣欣调整一下姿势，她将赤裸的大腿根部顶在孟文淞的大阴茎上，不一会儿，孟文淞的大阴茎又重新勃起了，紧紧的顶在罗欣欣大腿根部隆起下端的沟槽里。

　　此时，安晓兰赤身裸体地侧躺在床上，她的后背对着孟文淞，她闪烁着漂亮的大眼睛，她的脸上掠过一丝淫笑，她竖起耳朵听见女儿罗欣欣正在跟孟文淞尽情地接吻，她透过墙上的镜子静静地观察着女儿罗欣欣和孟文淞的一举一动，当她看到女儿罗欣欣仰面躺在床上，用力分开双腿，孟文淞那硕大无比的大阴茎一下子插入了女儿罗欣欣的阴道里，安晓兰赶紧转过身来，她假装生气的盯着孟文淞和女儿罗欣欣大腿根部，她看见，孟文淞已经将大部分大阴茎杆插入了女儿罗欣欣的阴道里，他那一对鸡蛋般大的睾丸，贴在女儿罗欣欣两片细嫩的大阴唇上。

　　安晓兰瞪着漂亮的大眼睛，狠狠的盯着孟文淞的眼睛，然而，她却语气柔和的说，"文淞，我女儿是一位年仅16岁的少女，你怎么能这样对待她呢？"
　　"晓兰，我……！我……！"孟文淞涨得满脸通红，他憋了半天一句话也说不出来，是的，他竟然当着女孩儿母亲的面跟女孩儿做爱，他还说什么呢，他本想将大阴茎从罗欣欣那细嫩的阴道里抽出，然而，罗欣欣却用两条雪白而修长的大腿，紧紧地缠住他的腰，让他根本无法抽出大阴茎。
　　"欣欣，我们不是已经说好了吗，今天晚上我跟文淞在一起，明天晚上才轮到你。"安晓有些抱怨地说。接着，她伸出小手一把扣住了孟文淞那已经插入罗欣欣阴道里的大阴茎，她试图将孟文淞的大阴茎从女儿的阴道里拔出来。然而，罗欣欣却用两条大腿紧紧的夹住孟文淞的腰，让他动弹不得。
　　"妈，我实在克制不住了，我太想跟文淞做爱了！"罗欣欣兴奋地说。
　　"女儿，那好吧，让我们母女俩一起跟孟文淞做爱！"安晓兰笑眯眯地说，她狠狠的掐了一下孟文淞的大阴茎，此时，孟文淞再也克制不住了，他将一股精液射进了罗欣欣那细嫩的小阴道里。

　　"好了，该轮到我了！"安晓兰兴奋地说，孟文淞扭头一看，只见安晓兰赤身裸体的仰面躺在床上，她用力分开双腿，她大腿根部那梦幻般女性生殖器毫无顾忌地展现在他的面前，她的阴道口里微微流出乳白色的精液，那时孟文淞刚刚射进她阴道里的精液。

　　过了一会儿，孟文淞终于挣脱了罗欣欣的纠缠，他挪动一下赤裸的身子，他毫不犹豫地将大阴茎插入了安晓兰的阴道里，他的大阴茎快速的在安晓兰的阴道里插入拔出，接着，他又深深的将大阴茎插入罗欣欣那细嫩的小阴道里。他交替与母女俩尽情地做爱，此时的孟文淞已经失去了理智，他竟然能同时跟母女俩发生性关系。

　　从此以后，孟文淞搬进了别墅，白天，他经营保镖公司，而夜晚，他跟安晓兰和她女儿罗欣欣睡在一张床上，几乎每天晚上，他都跟安晓兰母女俩交替做爱。

　　一年后，安晓兰怀孕了，孩子当然是孟文淞的，九月后，安晓兰顺利生下来一个男孩儿。

　　一晃又过去的两年，罗欣欣已经长成了一位亭亭玉立的19岁的少女。这一年，罗欣欣也怀孕了，孩子的父亲当然也是孟文淞的，她就像她妈妈当年19 岁怀孕一样。三个月后，罗欣欣地小肚子慢慢的隆起，一眼就能看出她是一位怀孕的女孩儿。就在这一年的冬天，罗欣欣也顺利地生下来一个女孩儿，作为父亲的孟文淞既感到高兴又感到尴尬，他望着安晓兰和罗欣欣怀里的孩子，他不知道两个孩子之间的关系是怎样的，也许没有人能够搞得清楚。

　　第二年春天，孟文淞带着安晓兰和罗欣欣，以及她们俩所生的孩子，静悄悄地离开了这个国家，没有人知道他们去那儿了，有人说他们去了美国，有人说他们去了加拿大，没人说得清楚。正如孟文淞的困惑一样，他跟母女俩发生了性关系，而母女俩都怀孕生下一个孩子，他永远也搞不清楚，两个孩子之间的关系到底是什么？

　　全文完

说，"文淞，其实，我心里很清楚，你为什么不愿意住到我的别墅里，……，我知道你和我妻子安晓兰之间发生的那件事。"

　　孟文淞听到罗英豪的话，他吓得手中的酒杯差点跌落到地上，他睁大眼睛惊恐地望着罗英豪，"什么……？她……，她究竟告诉你什么？"孟文淞惊慌失措地问。

　　"文淞，不要慌张，请你坐下，我们男人之间不用再绕圈子了。3年前，我妻子安晓兰就已经告诉我，她跟你干的那些事了。其实，当时我就知道你为什么要不辞而别，我只是不想说破而已，如今，我遇到了大麻烦，我不得不求你帮助。"罗英豪一脸严肃地说。
　　"噢！……，我太愚蠢了！"孟文淞绝望的哼了一声，他一屁股坐在沙发上，垂头丧气地低下了头，他用手抱住头，不敢抬头看罗英豪的脸。
　　"文淞，你可能做梦也没想到，在你不辞而别一个月后，我妻子安晓兰发现自己怀孕了，她本想隐瞒，可是还是被我发现了，后来，她承认了跟你发生性关系的事实，她说肚子得里的孩子是你的。起初，我非常生气，非常痛恨你，后来，我平静下来以后认真思索。我觉得安晓兰跟你发生性关系并不是偶然的，她是一位年轻漂亮充满活力的少妇，她渴望刺激的性生活，而我却是一位老头，我无法满足她的性欲，所以，我认为，安晓兰干出越轨的事情是迟早的，这也是一位30岁漂亮少妇正常的生理要求。我思前想后，觉得这一切都是我的错，而不是你们俩的错。最终，我原谅了你。"

　　孟文淞抬起头惭愧地望着罗英豪，他不知道该说什么才好，他觉得自己愧对于罗英豪，不管怎么样，罗英豪毕竟是他的恩人。可是他却跟他的妻子安晓兰发生性关系，尽管他是被安晓兰勾引，才干出那些事情的，可是他万万没想到，他仅仅跟安晓兰发生了一次性关系，她就怀孕了。一想到这些，孟文淞真想狠狠的抽自己一个耳光。

　　"文淞，我在生意场上摸爬滚打了一辈子，然而我却不知道人性的弱点，其实，我们俩都犯过错误，生气、愤怒是无济于事的，我知道，如何解决问题才是关键。如果安晓兰不怀孕，她跟你发生性关系的事情，可能永远也不会败露。安晓兰既然把通奸的经过都告诉我，说明她还是相信我。当我原谅了你以后，安晓兰甚至想把孩子生下来，这说明，她在内心中已经爱上了你，一个女人竟然愿意为另一个男人生孩子，这已经说明了一切。"罗英豪说完，他走到酒柜前，给自己满满斟上了一杯酒。

　　罗英豪重新回到沙发旁，他坐在孟文淞的对面，一脸严肃的望着我孟文淞一言不发，过了一会儿，他慢慢的说，"文淞，说也奇怪，当我知道安晓兰跟你发生性关系后，我有一种如释重负的感觉，其实，我早就听说了安晓兰的绯闻，她跟我公司里的男同事上床睡觉，幸好，我做过基因鉴定，罗欣欣是我亲生的女儿。"罗英豪停顿了片刻，继续说，"那些家伙一直想追杀我，形势非常严峻，我可能无法逃脱他们的魔掌，所以，万一……，我想将妻子安晓兰和女儿罗欣欣托付给你，我相信你和安晓兰一定会相亲相爱的。我求求你，你一定要带上安晓兰和罗欣欣远走高飞。现在，你可能并不理解我的话，到时候，你就会明白的。"

　　孟文淞睁大眼睛，惊讶地望着罗英豪，他觉得罗英豪发疯了，他怎么能将自己的妻子和女儿托付给另一端男人呢？更何况，这个男人还跟他的妻子发生了性关系，他不知道罗英豪为什么要说这些话，不过，他还是默默地点点头说，"罗老板，请你放心，我一定会保护好安晓兰和罗欣欣的。"

　　"听着，孟文淞，你不用感到惊讶。我已经是将近60岁的老头了，我早就丧失了性能力。正如你看到的那样，我是一个很现实的人，我经历了太多的风风雨雨，我是一个喜欢用理性思考问题的人。我曾经不止一次地想过，将我的妻子安晓兰托付给一个可靠的男人，毕竟，她还是一位年轻漂亮的少妇，她有自己的生活和渴望，尤其是她的性生活。也许，你觉得我说这些话肯定是发疯了，然而我说的都是实话，我默认她跟别的男人睡觉的事实，只要她在感情上依然爱我就行，因为我不想失去她。然而，当前，我最担心的是，那些家伙对我下毒手以后，我妻子安晓兰和女儿罗欣欣该怎么办呢？"

　　孟文淞惊讶地望着罗英豪，他张着大嘴不知道该说什么才好，他不明白罗英豪的意识，罗英豪为什么要将妻子和女儿托付给别的男人呢？而且他还能够容忍，这个男人跟他的妻子发生性关系，这到底是怎么回事。

　　"文淞，你是不是觉得我疯了？不！我头脑很清醒。我很了解我妻子安晓兰，她是一位性欲非常强烈的漂亮少妇，我根本无法满足她的性要求，即便是我年轻的时候，也无法满足她的性渴望。理性告诉我，她肯定会跟别的男人上床发生性关系，事实也是如此，尽管她不承认。女人的心思是很难捉摸，她们嘴上说守身如玉，然而现实却是，女人非常渴望跟身强力壮的男人上床发生性关系，她们甚至无法抗拒这种欲望。说实话，我也不知道为什么，女人总喜欢口是心非。"罗英豪说完，他靠在椅背上长长地舒了一口气，他的头枕在沙发背上，紧紧的闭上眼睛，他的脸上流露出筋疲力尽，无可奈何的表情。

　　　　第14章　罗英豪早就知道妻子安晓兰和孟文淞曾经通奸过而且还怀孕了

　　整个书房再次陷入了死一般的沉寂。最后，孟文淞打破了沉默说，"罗老板，我也不知道该说什么才好！"

　　罗英豪抬起头苦笑了一下，他望着孟文淞说，"文淞，我希望听到你对我说，你是我最好的朋友，你一定会帮助我渡过难关的。听我说，我和安晓兰相亲相爱，就像一对亲密的朋友，当她跟你发生性关系怀孕以后，她甚至跟我商量是否要留下孩子，我帮助她耐心分析形势，后来，她打掉了孩子。其实，安晓兰不仅是一位充满活力的女人，而且还是一位个性很强的人，她喜欢追求冒险和刺激，……，你明白我说的意思吗？"

　　孟文淞疑惑地望着罗英豪，他茫然地摇了摇头。罗英豪失望地叹了一口气，他用对晚辈说话的口气说，"噢，文淞，你可以跟我妻子安晓兰在一起，为所欲为，只要你能保护我妻子和女儿就行，你明白我的意思吗！"

　　孟文淞终于明白了罗英豪的意识，罗英豪已经允许他跟安晓兰，随心所欲地上床睡觉发生性关系，只要他能拴住安晓兰的心就行，更重要的是，他应该保护安晓兰和罗欣欣的安全。孟文淞直起身走到窗户前，他望着窗外的风景，他知道他已经别无选择，他必须得承担起对安晓兰和罗欣欣的责任，毕竟，他已经跟安晓兰发生了性关系，而且安晓兰还曾经怀上过他的孩子，他责无旁贷地应该保护安晓兰和她的女儿罗欣欣。

　　"好吧！"孟文淞斩钉截铁地回答道，他本想说更多的话，可是，他却不知道该说什么才好，其实，在他的心里有无数个疑问，比如，为什么罗英豪会宽容地对待他跟妻子安晓兰发生性关系，为什么他一再说安晓兰是一个有个性的人，她应该有自己的性生活。孟文淞不是一个头脑简单的傻瓜，但是，他还是无法理解，罗英豪竟然会允许妻子安晓兰，尽情地跟男人体验性快乐，甚至允许妻子怀上这个男人的孩子，而罗英豪选择的这个男人不是别人，正是孟文淞。此时，孟文淞才渐渐意识到，三年多来，他误解了罗英豪，罗英豪是一位非常宽宏大量的人，而且他足智多谋，他这么做肯定有他的道理。

　　"文淞，我很高兴看到你终于想通了。那么，你打算什么时候搬进别墅？"罗英豪说完，他的脸上露出了欣慰的笑容。罗英豪是一位做事严谨的人，其实，他已经将一切都安排妥当了。
　　"罗老板，我可以马上收拾行李搬进别墅。"孟文淞说。10

　　这时候，写字台上的对讲机响起，话筒里传来了安晓兰的声音，她说午饭已经准备好。

　　"文淞，我妻子已经做好午饭，我们还是先去吃饭吧！"罗英豪说完，他大步向书房的门口走去，"噢，还有，文淞，我想起一件事，待会儿我跟你商量。"

　　孟文淞跟谁罗英豪走出了书房，他心里在想，罗英豪到底想要跟他说什么呢？孟文淞自己也说不上为什么，今天他变得异常多疑，他不相信任何人，他知道这是他的顾虑太多了。罗英豪搭住孟文淞宽阔的肩膀，他小声地对孟文淞说，"我在那伙贩毒集团的内部已经安插了内线，跟你说实话，他们肯定要除掉我了，我知道自己很难逃脱他们的魔掌，所以我准备跟他们一拼到底，同归于尽，我对生还的可能性已经不抱任何希望了，我最担心的就是我妻子安晓兰和女儿罗欣欣的安全。"

　　孟文淞停住脚步，吃惊地望着罗英豪，"噢……，你说的是真的吗？"惊讶地说，"难道他们真的要对你下手吗？难道就没有什么别的办法了吗……？"
　　"文淞，这么多年来，凭借我对贩毒集团的了解，他们根本不放我，事实上我已经没有生还的希望，他们向来杀人不眨眼。事实上，在过去几年来，他们已经杀掉了许多人。"罗英豪一脸严肃的说。

　　孟文淞已经顾不上惊慌，他迫不及待地问，"那么，你妻子安晓兰和女儿罗欣欣知道此事吗？"
　　"不，我不想让她们母女俩知道此事，即使知道也无济于事，反而让她们担惊受怕，我想单独一个人处理此事，只要我雇用的枪手能够杀掉那伙贩毒集团的头目，即使我被杀掉，他们也不会再找我妻子和女儿麻烦了。所以，当这笔帐了结以后，我想将安晓兰托付给你，希望你带着她们母女俩远走高飞，永远离开这个是非之地。……，好了，时候不早了，我们起吃午饭了，安晓兰肯定等不及了。"罗英豪平静地说。

　　孟文淞坐在餐桌旁茫然的吃着午饭，他根本感觉不到午餐的味道，他的脑子里一直盘旋着罗英豪说的那些话，好几次，安晓兰、罗欣欣和罗英豪跟他搭讪，他却没有听清他们在说什么。最后，午餐草草结束了，罗英豪回到了自己的书房，安晓兰邀请孟文淞到外面的花园去上，而罗欣欣却有点不痛快，她本想邀请孟文淞到她的卧室，去看那些照片。

　　安晓兰领着孟文淞来到了别墅后面的花园，这是一个阳光明媚的下午，徐徐的暖风拂面。安晓兰拉着孟文淞的手走在花园的小路上，小路旁长满了各式各样盛开的鲜花，两个人默默无语的走着，不一会儿，他们来到了花园深处的一条长椅旁坐下，他们俩静静地向远处眺望，花园的边上是一排用灌木编成的栅栏，栅栏外面是一片小树林，树叶在微风的吹拂下哗哗作响，远处不时地飘来一阵阵花香。安晓兰轻轻地将身子靠在孟文淞的身体上，她的大腿贴在孟文淞大腿上。

　　"我喜欢静静地坐在花园里，这儿的景色太美了，一切都是那么宁静清心。"安晓兰像是在喃喃自语地说，她将头靠在孟文淞的肩膀上，"文淞，三年多来，我一直想你。你知道吗，那天晚上我们发生性关系以后，我怀上了你的孩子。"
　　"是的，晓兰，对不起你，我不该做那件蠢事。"孟文淞尴尬地说。

　　"文淞，你怎么知道我怀孕的事？"安晓兰疑惑地问。
　　"晓兰，你丈夫，他……，他告诉我的。晓兰，你为什么要将我们俩之间的事情告诉你丈夫？"孟文淞有些埋怨地问。

　　"文淞，我做梦也没想到，我们只发生了一次性关系，我就怀孕了，当时，我已经怀有两个月的身孕，我本想说那是我丈夫的孩子，可是他不是傻子，所以我就将我们俩干的那些事都告诉了他，我想请求他的原谅。说实话，多年来，我也曾经跟别的男人上床发生性关系，但是我们夫妻俩一直相亲相爱，竭力维持我们的婚姻。……，你们男人可以隐瞒跟女人发生性关系的秘密，可是一个怀孕的女人怎么能隐瞒得住呢，女人渐渐隆起的肚子已经说明了一切，所以我就坦白了。"安晓兰说完，她紧紧的咬住唇，她显得有些激动。

　　"我是一个年轻貌美的女人，却嫁给了一个比我大30岁的男人，尽管在感情上我很爱他，可是作为女人，我也有正常的性要求，我渴望跟身强力壮的男人做爱，我并不觉得这有什么羞耻的。我无法压抑那种对性的渴望，以前，我偷偷地溜出去跟别的男人上床发生性关系，但是，每当我干完那种事以后，我都感到后悔，我更加爱我丈夫罗英豪。"安晓兰说完，她拉住孟文淞的大手，深情地望着他，她的眼框里噙满了泪花，"文淞，你知道吗，我作为一个女人有多么难，我爱我丈夫，依赖我丈夫，但是我却无法从他身上得到性快乐，幸好，我丈夫是一位通情达理的男人，他允许我跟别的男人上床发生性关系，他同意我从别的男人身上获得性快乐，我丈夫是一位非常好的人。"安晓兰说完，她凝视着远方，然后轻声地说，"文淞，我很感激我丈夫，他知道我非常寂寞，所以他要求你住进我家的别墅，他实际上已经默许了，我们之间可以发生性关系。我知道，你很难接受跟一位有夫之妇发生性关系的事实，对此，我要向你道歉，让你受到了委屈。"安晓兰停顿了片刻，她的脸上露出了迷人的微笑，她继续说，"但是，从我个人角度，我非常渴望你能住进别墅里，那样，我们俩可以度过一个又一个销魂的夜晚。"

　　"我非常愿意为罗老板效犬马之劳！"孟文淞说，"我知道自己干了蠢事，正如你知道的那样……，过去的事情就让它过去吧，我很感激罗老板，他不恨我，而且他能原谅我的错误，我一定要尽全力弥补我的过失。"孟文淞结结巴巴地说。

　　"文淞，请你放心，我丈夫不恨你。当我将怀孕的消息告诉他的时候，我们讨论了很长时间，他觉得，你并不是你的错。"安晓兰说完，她停顿了片刻，她意味深长地望着她的情人，然后，她抿嘴一笑，用小拳头狠狠的捶了一下孟文淞的胸膛，娇滴滴地说，"你真坏，就那么一次，就让人怀孕了。如果我当时孩子生下来，现在差不多三岁了。"

　　安晓兰又说一遍，她看见孟文淞正在用一种奇怪的目光望着她的脸，"文淞，你可能不知道，我丈夫……，跟我已经多年没有过性生活了，这并不是因为我不想过性生活，而是因为我丈夫实在是无能为力，毕竟他已经是一位将近60岁的人了……。"安晓兰唠唠叨叨地说，她的声音有些颤抖，她显得很激动。

　　"晓兰，我能理解你的困惑，但是……。"没等孟文淞说完，安晓兰就伸出手指贴在他的嘴唇上，示意他不要再往下说。
　　"我知道，作为女人，有些话我不能对男人说。但是，我有我的渴望……，"安晓兰说完，她左右警觉的望了望，似乎害怕有人在偷听似的，她继续说，"我知道，对于女人来说，性满足不是一切，但是，我承认，我是一位性欲强烈的女人，我渴望跟喜欢的男人尽情地做爱，这就是为什么我会克制不住地跟你发生性关系的原因，因为我是一个真诚的女人，我无法忍受没有做爱的生活。"说完，安晓兰将小手伸向了孟文淞大腿根部，她继续说，"尽管我丈夫已经允许我跟别的男人发生性关系，但是，我还是觉得很紧张，然而，我跟你发生性关系却不同，我有一种安全感，我感觉无比快乐。"

　　　　第15章　安晓兰尽情地玩弄着孟文淞的大阴茎

　　安晓兰用小手紧紧地握住孟文淞大阴茎，尽管隔着一层裤子，可是，他依然感觉到安晓兰那温暖的小手，他感觉大腿根部升起一股难以抑制的性冲动。他不敢相信眼前这位漂亮少妇，会让他如此兴奋，也许三年多来，他们没有见面的缘故，也许是三年前的那个夜晚，他永远也忘不了跟安晓兰做爱的情景。

　　安晓兰探出头深情地望着她的情人，他们的嘴唇像磁石一样慢慢地贴在一起，就像三年前的那个激情夜晚。然而，此时此刻，他们俩都没有喝醉，他们俩的头脑很清醒，时光又仿佛回到了那个销魂的夜晚。安晓兰将娇嫩的身子，软软的依偎在孟文淞那宽大的怀里，她的嘴里发出快乐的哼哼声。

　　孟文淞的心理防线顿时瓦解了，他张开大嘴尽情地亲吻着安晓兰，安晓兰顺势将舌头伸进了他的嘴里，此时，孟文淞的大阴茎已经勃起，顶在安晓兰柔软的身体上。他紧紧地搂住安晓兰尽情地亲吻，安晓兰那柔软而丰满的乳房贴在他的胸膛上，他能感觉到安晓兰的乳房，随着急促的呼吸上下起伏着。

　　过了一会儿，两个人的嘴唇地分开了，安晓兰小声地说，"文淞，我太想你了。"说完，她低头瞥了一眼孟文淞的大腿根部，她看到孟文淞的裤子已经被勃起的大阴茎高高顶起，她的脸上掠过一丝诡秘的笑容。安晓兰伸出小手，抚摩着孟文淞的大腿根部，然后她一把抓住孟文淞的大阴茎，孟文淞的整个身子情不自禁颤抖了一下。

　　"文淞，你一定也很想我，不是吗？"安晓兰一边说，一边用力揉捏了一下孟文淞的大阴茎。
　　"晓兰，别这样……。"孟文淞兴奋地哼了一声，然而安晓兰并没有理睬他，她拉开了孟文淞裤子上的拉链，然后一把扯下大的内裤，她掏出了孟文淞的大阴茎，一瞬间，孟文淞，又长又粗又硬的大阴茎，直直的挺立在安晓兰的面前。
　　"噢，你的鸡巴太大了！"安晓兰兴奋地说，她用小手紧紧扣着孟文淞的大阴茎杆，上下摩擦起包皮来，一瞬间，孟文淞那李子般大的大阴茎头，从包皮里翻出来，直直的对着安晓兰的脸，"我依然记得你的大鸡巴的模样，我永远也忘不了你的大鸡巴深深地插入我阴道里的感觉。"安晓兰越说越兴奋。
　　"晓兰，求求你，别这样。"孟文淞恳求道，然而，他已经无力阻止安晓兰，她继续揉捏着孟文淞的大阴茎，她根本不在乎孟文淞的反对，"文淞，你已经答应过了，你会求尽全力帮助我的，不是吗？我很寂寞，我需要你的帮助。"安晓兰兴奋地说，与此同时，她的小手慢慢的摩擦着孟文淞的大阴茎杆，她用手指揉捏着大阴茎头，她看见大阴茎头上的裂口，就像鱼嘴一样一张一合，这正是她日夜思念的大阴茎。

　　过了一会儿，孟文淞的大阴茎猛烈抽动一下，他快要克制不住的射精了，然而他却无法告诉安晓兰自己的尴尬，那样反而会刺激安晓兰变本加厉地揉捏他的大阴茎，他试图转移话题，以便分散自己的注意力，"晓兰，你……，你丈夫是个很宽容的人，我……，我不知道该如何报答他。"孟文淞用近乎于颤抖的声音说，然而安晓兰并不理睬他，她继续用力摩擦着孟文淞大阴茎杆。

　　"晓兰，求求你住手……，"孟文淞哀求地说，他伸出手一把搂住了安晓兰的细腰，他试图阻止安晓兰继续揉捏他的大阴茎，不然的话，他会克制不住的射精，就像一位是十七、八岁的男孩，禁不住一位性感漂亮的少妇勾引，当着她的面射精一样。安晓兰终于住手了，然而她的小手依然紧紧握住孟文淞大阴茎杆不放，就像害怕失去眼前的大阴茎似的，孟文淞强忍着射精的冲动，他长长地舒了一口气。然而，令孟文淞感到惊讶的是，安晓兰抓起来他的大手，伸进了自己的胸脯里，然后，她探出头深情地亲吻了一下孟文淞的面颊，孟文淞情不自禁地揉捏起安晓兰那柔软而丰满的乳房。

　　孟文淞无法克制的哼了一声，他无法抵御眼前这位漂亮少妇的诱惑，他尽情地揉捏着安晓兰那柔软的乳房，他感到一种从未有过的沮丧和无助。最后，他使出浑身的力气，用力抽回了手，他深深吸一口气说，"晓兰，你……，你太漂亮了，我根本无法抵御你的诱惑，这也是为什么我不愿意住到你家的原因，因为我会克制不住地跟你做爱。"

　　安晓兰深情地望着她的情人，她的脸上掠过一丝诡秘的笑，她一把抓住孟文淞那高高勃起的大阴茎说，"让我瞧瞧你的大鸡巴，究竟怎么了？"说完，她又重新快速摩擦起大阴茎杆上的包皮来。

　　"晓兰，我……，我们应该回去了！"孟文淞痛苦的嚎叫，他的大阴茎情不自禁地抽动着，他竭力抑制性冲动，他害怕当着眼前这位漂亮少妇的面射精。然而，安晓兰并没有理睬他的痛苦，她的小手快速摩擦着大阴茎杆。

　　孟文淞的脸上露出痛苦并快乐的表情，他扭头瞥了一眼别墅，他害怕有人在偷看眼前这不堪入目的一幕，这时候，他听见安晓兰轻轻的尖叫了一声，他低头一看只见安晓兰正用一只手紧紧地握住他的大阴茎杆快速上下摩擦，而用另一只手托住了他那鸡蛋般大的睾丸。孟文淞的大阴茎实在太大了，以至于安晓兰的手都显得小了许多，"晓兰，求求你……！"孟文淞恳求说，他不知道该说什么才好，然而，他知道眼前这位漂亮少妇是根本不会放过他的。

　　"文淞，你的鸡巴实在太大，比我想象中的还要大。"安晓兰说完，她贪婪地盯着紫红色的大阴茎头。
　　"晓兰，快点放手，有人来了！"孟文淞撒了一个谎，他不顾一切地向阻止安晓兰，他害怕当着安晓兰的面射精，他会将精液射到了安晓兰的脸上和身上的。
　　"那好吧，文淞，我就饶了你，不过，你要留着精液等待射进我的阴道里，我想跟你尽情地做爱，好吗？"安晓兰说完，她狠狠的捏住一下孟文淞的大阴茎头，孟文淞竭力抑制住射精的冲动，他的大阴茎依然高高的勃起，在半空中抽动着。过了一会儿，他重新将渐渐地变软的大阴茎收回到裤子中。

　　"晓兰，我可以答应你的要求，但是你不能这么刺激我，刚才我差点射精了。"孟文淞轻声地说，然而他已经猜出安晓兰的回答了。
　　"文淞，我恐怕不能满足你的要求，因为我无法抵御你的大鸡巴的诱惑。"安晓兰说完，她咯咯地笑了起来，然后，舔了舔手指，似乎在品尝孟文淞大阴茎的味道。安晓兰直起身说，"文淞，我女儿罗欣欣正在等你呢。"说完，她转身离开了。

　　孟文淞茫然地望着安晓兰离开的背影，他静静地坐在椅子上一动不动，他依然感觉头晕目眩，他似乎还没有从刚才那起极度兴奋中缓解过来。然后，他抬起头痴情的望着安晓兰那性感迷人的屁股，她穿着一件短裙紧绷在臀部上，她左右扭动着臀部一步步向别墅走去。当安晓兰的身影消失在别墅里的时候，孟文淞才稳定住情绪，他依然呆呆的坐在椅子上，许久许久。他的脑子里想象着当年安晓兰尽情地吸吮他的大阴茎的情形，之后，他将大阴茎深深地插入安晓兰阴道里，痛痛快快射精的情景，他想象着安晓兰怀孕，挺着大肚子全身赤裸、一丝不挂的站在他面前的情景。

　　孟文淞独自一人静静地坐在花园里，他思考着罗英豪和他面临的危机，他和安晓兰之间难以启齿的性关系，还有那个漂亮可爱的少女罗欣欣，这一切，都无法让他拒绝这次使命，孟文淞猛然意识到，保护罗英豪一家人，是一项危险而艰巨的任务，她既要保护安晓兰，罗欣欣两位美女的安全，又要抵御两位美女的性诱惑。

　　不知过了多久，孟文淞的大阴茎渐渐变软了，他慢慢挪动步子回到了别墅，他回想着几个小时前，他跟安晓兰干得那件事情，他觉得自己有点失去理智。心里很清楚，罗英豪请他作保镖的目的是，让他保护他的妻子和女儿，而不是让他跟他的妻子上床发生性关系。

　　当孟文淞走进别墅的时候，他看见罗欣欣手里拿着一本相册，蹦蹦跳跳地从二楼走下来。罗欣欣上身穿着一件背心，下身穿着一件薄薄的雪白色小内裤，紧紧的裹住她的下身，就像一层皮肤似的。当孟文淞盯住罗欣欣大腿根部的时候，他不禁兴奋得倒吸了一口凉气，他看见罗欣欣大腿根部女性生殖器的轮廓完整的映衬出来，她的大腿根部隆起下端的沟槽隐约可见，很明显，那是她的两片大阴唇，以及两片大阴唇之间的沟槽。

　　"孟大哥，你到哪儿去了？我在到处找你。"说完，罗欣欣假装生气的噘起了小嘴，她继续说，"后来，我透过二楼的窗户，看见你和我妈妈坐在花园里……。"罗欣欣没有说出后半句话，她的脸上露出诡秘的笑容。

　　孟文淞听到眼前这位漂亮少女的话，他的脸腾地一下红了，"难道她看见了安晓兰玩弄我的大阴茎的情形了吗？"孟文淞惊慌失措地想着，他支支吾吾地说，"噢……，噢……，你妈妈和我有一些事情……要商量。"

　　"当然了，那件事情一定很秘密，不是吗？"罗欣欣略带讽刺地说，孟文淞脸涨得通红，"好了，孟大哥，到客厅来。"罗欣欣说完，她挽住孟文淞那坚实的臂膀，推推搡搡的把他推到了客厅里。孟文淞一屁股坐在沙发上，接着，罗欣欣将一本相册摊在茶几上，她蹲在孟文淞的旁边，并没有坐到沙发上。

　　"欣欣，你准备明年上大学吗？"孟文淞没话找话地问道，他在试图让自己的情绪平静下来，此时，罗欣欣已经将一本相册摊在他面前。孟文淞坐在沙发上居高临下，他偷偷地瞥了一眼罗欣欣微微敞开的领口，他不仅看见了罗欣欣那隆起的结实乳房，而且还看到了她那可爱的深红色小乳头，乳头周围的红色乳晕都清晰可见。孟文淞兴奋地吸了一口气，他知道罗欣欣再也不是三年前那个小女孩儿了，而是一位身体已经发育的16岁少女，尽管她的身体还没有完全发育成熟，可是她的肉体却散发出漂亮女孩特有的魅力。孟文淞试图将目光从罗欣欣的乳房上移开，他想强迫自己看那本相册，然而他怎么也做不到。

　　"是的，我想上当地一所大学，我想跟爸爸妈妈在一起，我不想离开家。"说完，罗欣欣的脸上露出乖巧的表情，她揉了揉漂亮的鼻子，继续展示她的照片，这些照片大部分是罗欣欣和孟文淞以及她跟朋友同学的合影照片。最后，孟文淞终于将目光从罗欣欣那充满诱惑力的乳房上移开，他认真地端详着这些照片，他那狂乱的心跳渐渐地缓和下来，他那紧张的心情也渐渐地放松了。

　　　　第16章　罗欣欣一直渴望跟孟文淞发生性关系

　　孟文淞认真地端详着每一张照片，罗欣欣一页一页地翻动相册，她几乎将每一页的相册都给孟文淞看了一遍，照片上的罗欣欣或者是在体育馆里练体操，或者是在旅游风景区里爬山，显然，罗欣欣是一位很喜欢运动的女孩。"欣欣，看来你挺喜欢体操，不是吗？"孟文淞笑呵呵地问道。

　　"是的，我是高中里的体操女皇！"罗欣欣说完，她抬起头微笑着望着孟文淞，她看见孟文淞胆怯地将目光避开，罗欣欣向前探出身子，她的领口张开得更大，孟文淞无法抗拒的偷偷瞥了一眼罗欣欣的胸部，他看见罗欣欣那对小巧玲珑的乳房完全露出来，她的一对可爱的红色小乳头清晰可见。

　　与此同时，罗欣欣也在贪婪地盯着孟文淞的大腿根部，她看见孟文淞大腿根部的裤子渐渐地被顶起，她知道罗欣欣的大阴茎肯定慢慢的勃起了，不知不觉中，她的一对乳房也慢慢的胀起，她的乳头变得坚硬而敏感，她感觉特别兴奋。罗欣欣毫无顾忌地盯着孟文淞的大腿根部，尽管隔着一层裤子，可是她依然隐隐约约看见大阴茎头的轮廓，而且还在不断变大，一瞬间，她的脑海里浮现出几个小时前，她妈妈尽情玩弄孟文淞那硕大无比的大阴茎的情景，她又回忆起了三年前的那个夜晚，作为少女，她永远也忘不了那一幕，她妈妈尽情地吸吮着孟文淞那又长又粗又硬的大阴茎，然后她妈妈坐在沙发上用力分开双腿，将整个女性生殖器完全地展现在另一个男人面前，而不是他爸爸面前，她眼睁睁地看见，孟文淞那又长又粗大阴茎，深深插入她妈妈阴道里的情景。之后不久，她隔着门偷听到，她妈妈和爸爸的谈话，她知道妈妈怀孕了，而且孩子的父亲不是他爸爸，而是孟文淞。

　　孟文淞也贪婪地盯着罗欣欣那对坚硬的红色小乳头，他本想移开视线，然而他却无法自拔，他感觉自己的性欲在增强，他感觉大阴茎在缓缓的勃起，他竭力想视线移开，将注意力集中到相册上。最后，他们俩终于看完了整部相册，罗欣欣忽的一下从地板上直起身，她摇晃着孟文淞的大腿说，"孟大哥，你想参观一下我的卧室吗？自从三年前，你离开以后，我的卧室已经有了很大的变化。"

　　"噢……，欣欣，那太好了，我正想参观一下你的卧室呢！"孟文淞赶紧说，他巴不得转移自己的注意力，他不能再盯着罗欣欣那对小乳房了，否则，他将出丑。
　　"太好了，孟大哥，跟我来……，"罗欣欣叽叽喳喳说，她就像一个活泼可爱的小女孩儿。

　　孟文淞如释重负地舒了一口气，他说，"好吧，欣欣，不过，请你快点，我还有许多事情要做，我要住到你家里，保护你们母女俩。"
　　"孟大哥，你真的要搬进来跟我们住在一起吗？"罗欣欣兴奋地尖叫了一声，她竟然扑进了孟文淞的怀里，紧紧地抱住他的虎背熊腰。孟文淞感觉到罗欣欣那对小巧玲珑的小乳房紧紧地贴在他的胸膛上，他的大阴茎一下子勃起了，紧紧的顶在罗欣欣地小肚子上，孟文淞赶紧将罗欣欣娇嫩的身体推开。此时，罗欣欣也察觉到了孟文淞大阴茎的变化，一瞬间，她感觉自己大腿根部的阴道里有一种异样的感觉，尽快她还是一位16岁少女，可是，她知道那就是性快乐。罗欣欣拉着孟文淞的胳膊，走上楼梯，来到了二楼。

　　孟文淞跟在罗欣欣的后面一步步走上楼梯，罗欣欣走路的姿势酷似她的母亲，孟文淞贪婪地盯着罗欣欣那滚圆而结实的屁股，每当罗欣欣迈步的时候，她的内裤都被撑得半透明，她那雪白的小屁股，从内裤的边缘下面露出来，他真想摸一下罗欣欣的小屁股，他甚至想一把扯下她的小内裤，看一看她大腿根部那娇嫩的女性生殖器，他长这么大还从来没有亲眼看到过16岁少女的隆

　　罗欣欣走在前面，一步步的走上楼梯，她能够感觉到孟文淞肯定在贪婪地盯着她的小屁股，一想到这些，她就感觉阴道抽动了两下，这是女性本能的生理反应，忽然，她感觉内裤紧紧地卡在她的两片大阴唇之间的沟槽里，她知道自己的两片大阴唇已经隆起了，她的阴蒂在内裤的摩擦下，变得又硬又敏感，她感觉，一股阴液正缓缓的从她的阴道里流出，润湿了她大腿根部的内裤。

　　罗欣欣害怕孟文淞发现，她的大腿根部的内裤已经湿透了，于是，她急速走上二楼，她领着孟文淞走进了自己的卧室，然后轻轻地关上了房门说，"孟大哥，请坐！我要给你看更多的照片。"说完，她跑到了橱柜旁，伏下身子拉开抽屉，寻找相册。

　　孟文淞看见罗欣欣翘起屁股，直直的对着他，他本想挪开视线，可是他无法抗拒那种诱惑。罗欣欣微微分开双腿，她的两腿绷得直直的，她伏下身子在抽屉里翻来翻去，她没有注意到，自己几乎一半的小屁股都从内裤的边缘露了出来，她那富有弹性的雪白色小内裤，被撑得几乎呈半透明状。她更没有想到，她的大腿根部的女性生殖器，几乎完全展现在孟文淞的面前，仅仅隔着一层薄薄的内裤细带。

　　罗欣欣似乎故意用很长的时间寻找相册，她低头下意识地瞥了一眼自己的大腿根部，她看见内裤中间的细带紧紧地贴在她的两片隆起的大阴唇上，而且细带中间有一块明显的湿漉漉的斑块，那是被阴道里流出来的阴液润湿的痕迹，而那个位置，正是她的阴道口的位置。罗欣欣扯了一下内裤，她不想让孟文淞发现内裤细带上的那块湿漉漉的痕迹，然而，当内裤的细带摩擦她那坚硬而敏感的阴蒂的时候，她的阴道本能地抽动一下，更多的阴液从她的阴道里流出，润湿了内裤中间的细带。

　　孟文淞贪婪地盯着罗欣欣那几乎露出一半的小屁股，他透过罗欣欣那微微分开的双腿中间，他清晰地看见了罗欣欣两片隆起的大阴唇的轮廓，他看见内裤中间的细带已经湿透了，罗欣欣那细嫩的女性生殖器的结构隐约可见。这时候，罗欣欣扯动了一下内裤，孟文淞看见内裤中间的细带卡进了她的两片隆起的大阴唇之间的沟槽里，她的两片大阴唇的外侧露出来，孟文淞兴奋得吸了一口气，他隐约看见两片隆起的大阴唇上，薄薄的贴了一层褐色的阴毛，罗欣欣的阴毛并不像她母亲那么浓密，甚至是很稀疏，显然，她的女性生殖器还没有完全发育成熟。

　　突然，罗欣欣直起身子，她转过身子疑惑地望着孟文淞，她的手里拿着一本相册。她看见孟文淞正在贪婪的盯着她的下身，紧接着，孟文淞惊慌失措地将目光避开了。罗欣欣看到孟文淞的脸一下子涨得通红，她的嘴角微微的上翘，她的脸上掠过一丝诡秘的笑，她知道孟文淞刚才肯定正在贪婪地盯着她的小屁股，而且被她抓个正着。

　　罗欣欣走到床边，将相册躺在床上，她感觉大腿根部的内裤湿漉漉的，她坐在床边上，紧紧的夹住双腿，不让阴液从她的阴道里流出。孟文淞站在她的身旁，假装认真地浏览一页一页的相册，这是罗欣欣几年来留下来的照片。

　　孟文淞深吸一口气，竭力让自己平静下来，他把注意力集中到这些相册上。罗欣欣轻轻地一页一页翻动着相册，令孟文淞感到惊讶的是，相册里有许多他和罗欣欣合影的照片，有罗欣欣像小猫一样，坐在他的怀里的照片，有他们俩在游泳池边上合影的照片。孟文淞注视着这些照片，他明白，即使头脑再简单的人也能猜得出来，眼前的这位漂亮女孩很喜欢他，而且迷恋上了他，孟文淞一想到这些，他的心里就有一种异样的感觉，一方面，他感到很高兴，他从内心里也很喜欢眼前这个比他小12多岁的漂亮小妹妹，可是另一方面，他又感到很惭愧，毕竟，他跟她的母亲发生过性关系，而且还让她的母亲怀孕了，如果他克制不住地再跟罗欣欣发生性关系，那就相当于他同时跟母女俩发生了性关系，他不知道，这算不算是乱伦。

　　大约过了半个多小时，罗欣欣终于翻完了整部相册，她将相册丢在床的一角，然后仰面躺在床上，她的小背心向上卷起，露出了她那雪白而平滑的小肚子和她那纤细的腰肢。这时候，孟文淞注意到，罗欣欣的肚脐上穿得一个小银环，他知道只有那些爱赶时髦的女孩儿，才在肚脐上穿银环，"欣欣，你妈妈知道你在肚脐上穿银环吗？她如果看见了，肯定会责怪你的。"孟文淞说完，他直直的盯着罗欣欣肚脐上的那个银环。

　　"是的，我妈妈当然知道，不过她并不知道我纹身了。"罗欣欣仰面躺在床上，她笑呵呵地说。
　　"纹身？难道女孩子也纹身？"孟文淞睁大眼睛惊讶地望着罗欣欣。
　　"我的纹身很小，一朵美丽的小花！孟大哥，你想看看吗？"说完，罗欣欣用手指勾住小内裤的边缘向下扯，可是，还没等孟文淞阻止，罗欣欣就已经扯下来内裤，她的大部分雪白而平滑的腹部露了出来。

　　　　第17章　罗欣欣突然脱掉内裤露出了细嫩的女性生殖器

　　孟文淞兴奋得深吸了一口气，他直直的望着罗欣欣赤裸的腹部，内裤的边缘勉强遮住她的大腿根部，他很担心罗欣欣继续向下撤内裤，那样她的整个细嫩的女性生殖器就会露出来。孟文淞看见一朵美丽的小玫瑰花，纹身在罗欣欣的小肚皮上，而玫瑰花的下方隐约露出来褐色的阴毛，卷曲的贴在雪白色的小肚皮上。孟文淞贪婪地盯着那稀疏的阴毛，他头一次见到一位16岁少女的阴毛，不过，他还是放心地舒一口气，他庆幸罗欣欣没有继续向下扯内裤，不然的话，她的大腿根部的隆起都会露出来，甚至露出她的整个女性生殖器，然而，孟文淞的大阴茎还是情不自禁地勃起了，将他的裤子高高地顶起。

　　"孟大哥，你觉得我的纹身怎么样？"罗欣欣问道，可是，还没等孟文淞回答，她就一下子扯下了内裤，"孟大哥，我要让你贴近一些看，以便让你看得更清楚。"罗欣欣咯咯地笑着说，此时，她的内裤已经完全脱掉了，挂在她那雪白而修长的大腿上，她的大腿根部完全展现在孟文淞的面前，她的大腿根部的隆起上，贴着一层薄薄的褐色阴毛，她的两片隆起的大阴唇清晰可见，两片大阴唇之间是一个充满诱惑力的沟槽，沟槽里面就是女性生殖器的完整结构。

　　孟文淞的眼睛睁得像杯子一样大，他目瞪口呆地盯着罗欣欣那赤裸下身的女性生殖器，尽管他没有看到完整的女性生殖器，可是眼前的一幕，足以让他头晕目眩，这毕竟是一位16岁少女细嫩的女性生殖器。他感觉口干舌燥，他结结巴巴地说，"噢……，是的，你的纹身……非常漂亮……。但是……，但是，如果让你妈妈看到了，她一定会生气的。"

　　"我妈妈不会发现，除非你告诉他。"罗欣欣笑嘻嘻的说，"孟大哥，你不会告发我吧！"她的脸上露出灿烂的笑容，她的手指在纹身上划动，紧接着，她用手指缠绕着大腿根部的阴毛，然后，她将手指插入了两片大阴唇之间的沟槽。
　　"噢……，我当然不会告发你。"孟文淞不知道该说什么才好，他望着眼前这位漂亮的少女在表演手淫，他心里在想，"欣欣，我怎么会告发呢！如果我向你母亲告发，就等于我看到了她女儿细嫩的拢尽管她是主动向我展示她的女性生殖器的，然而，谁又会相信呢，她母亲肯定会跟我大吵大闹的。"

　　最后，孟文淞直起身子说，"欣欣，我还有许多事情要做！"说完，他转身向卧室的房门走去，罗欣欣赶紧从床上爬起，她的小内裤依然挂在她的大腿上，"等一下，孟大哥！"。孟文淞走到房门口，他转身瞥了一眼罗欣欣，他贪婪地盯着罗欣欣大腿根部那细嫩的女性生殖器，然后深情地望着罗欣欣那张漂亮的小脸蛋，他没有说话。罗欣欣当然明白孟文淞的意识，她不情愿地提上了小内裤，她紧走走两步，一把勾住孟文淞的脖子，扑进他的怀里，孟文淞将后背靠在门后，他不知道该如何是好。

　　罗欣欣将小巧玲珑的乳房紧紧地贴在孟文淞那宽大的胸膛上，孟文淞深吸了一口气，他感觉很紧张，他尽情地体验着罗欣欣那对结实的乳房辐射出的一丝温暖。罗欣欣深情地凝视着他的眼睛，孟文淞胆怯的避开了她的目光，他不敢看眼前这位漂亮少女的眼光，他觉得罗欣欣跟她母亲一样，咄咄逼人，对男人有着一种强烈的占有欲往。

　　"孟大哥，我非常高兴你能住到我家里来，那样我们就可以天天在一起了。"说完，罗欣欣将小巧玲珑的乳房紧紧地贴在孟文淞的胸膛上，她将头靠在孟文淞的肩膀上。孟文淞犹豫了一下，他用胳膊紧紧地搂住罗欣欣，轻轻地抚摸着她的后背，他觉得眼前这位漂亮的少女身上有着一种非凡的诱惑力，他的大阴茎又本能地勃起了，紧紧的顶在罗欣欣的小肚子上。罗欣欣是个很机灵的女孩，她轻轻地，用几乎察觉不到的动作，将大腿根部贴在孟文淞的大腿上，她偷偷地体验着孟文淞的大腿，磨擦自己大腿根部女性生殖器的滋味。

　　罗欣欣将头靠在孟文淞的肩膀上，她的嘴里轻轻地发出快乐的哼哼声，她的臀部轻轻地扭动着。突然，孟文淞猛然意识到，罗欣欣将腹部顶在他的大阴茎上，轻轻地摇晃着身子，尽情地体验着性快乐，一股难以言表的懊悔从他的心底升起，他觉得对不起罗老板，也对不起安晓兰，他正的玩弄他们的女儿。孟文淞的大阴茎卡在两个人之间，在不住的抽动，他知道罗欣欣一定体验到了这种性快乐的感觉，他觉得不能再继续玩儿这种荒唐的性游戏了。

　　忽然，孟文淞鼓起勇气将罗欣欣一把推开，"噢……，欣欣，我……，我还有一些事情要办。"他结结巴巴地说，然后，他转身准备离开。可是，他却感觉到罗欣欣细嫩的小手故意划过他的大腿根部，碰到了他那高高勃起的大阴茎，与此同时，他看见罗欣欣那张漂亮的脸蛋上，掠过一丝狡黠的微笑，孟文淞赶紧冲下了楼梯。

　　第二天，孟文淞买了全套监控设备，他要在别墅的每一个角落，每间房间安装摄像头和报警器，他还建立一个监控室，监控整个别墅的一举一动。当他匆匆忙忙地从监控室里走出来的时候，他一眼看见罗欣欣就赶紧问"欣欣，你妈妈呢？我想检查一下她卧室里的监控装置。"

　　"噢，她也许在厨房……。"罗欣欣漫不经心地说，她的脸上掠过一丝狡黠的笑，"孟大哥，如果你愿意的话，你可以先检查我的卧室。"

　　"欣欣，过一会儿我会检查你的卧室。"孟文淞有些局促不安地说，他当然明白这位漂亮少女的心事，他匆匆地走向安晓兰的卧室，他一进屋就仔细搜索房间的每一个角落，这是一件很大的卧室，里面摆放着两条长沙发和一个大尺寸双人床，这间卧室位于别墅的一角，有两个拉门，分别通向两个不同方向的大阳台。孟文淞走到窗户跟前，仔细检查着报警装置，他在边上的拉门旁也安装了报警装置。

　　当孟文淞走到大双人床跟前的时候，他停住了脚步，他仔细端详着大双人床，脑子里想象着安晓兰全身赤裸、一丝不挂的躺在床上，跟某个男人做爱的情景，他情不自禁地叹了一口气。正当孟文淞准备离开卧室的时候，忽然，他看见安晓兰正低着头从浴室里走出来，她穿着一件白色的浴衣，她不断地用大毛巾擦干头发，她的浴衣的腰带并没有系上，浴衣微微的敞开着，露出了她那对雪白而丰满的乳房和大腿根部的女性生殖器，她的两片大阴唇之间的沟槽清晰可见。

　　安晓兰似乎没有察觉到孟文淞的在场，当她走进卧室的时候，她一眼看见了孟文淞正在茫然地望着她，她赶紧遮住了敞开的浴衣，她差点尖叫起来，然而，仅仅过去了两秒钟，她的脸上露出了灿烂的笑容，她又重新松开了遮住的浴衣，她那一对雪白而性感的乳房微微地露出来，她迈步走向孟文淞，她的大腿根部的女性生殖器也若隐若现的露出来，她似乎并不在乎孟文淞看到她的女性肉体，她甚至很希望孟文淞看到她的肉体。

　　"文淞，你好，你吓了我一跳。"安晓兰笑眯眯地说，她静静地站在孟文淞的面前，她的浴衣微微敞开着。孟文淞不知所措地站在原地，他的眼睛情不自禁地上下打量着安晓兰的肉体，她的那对雪白的乳房微微地露出来，甚至，她的左侧乳头也露了出来，孟文淞低头一看，他惊讶地发现安晓兰大腿根部的黑色阴毛不见了，取而代之的是光滑细腻的隆起，他可以清晰地看见两片大阴唇以及中间的沟槽。这时候，安晓兰微微的分开双腿，孟文淞兴奋地倒吸了一口气，他看见安晓兰的两片肉红色的小阴唇，从光滑细腻的大阴唇中间露出来。以前，他虽然跟安晓兰发生过性关系，可是他从来没有仔细端详过安晓兰的女性生殖器，如今，他看见安晓兰的两片小阴唇垂在她的大腿根部下，孟文淞知道小阴唇和阴蒂大的女人，性欲特别强烈。

　　"噢，对不起……。"安晓兰说完，她低头一看自己的浴衣敞开了，她并不在乎在情人面前裸露女性肉体，她并没有急忙遮上身浴衣，而是抬头笑眯地望着孟文淞，然后才慢慢的系上浴衣的腰带，她的动作显得漫不经心。
　　"我……，对不起，晓兰。你女儿说你在楼下的厨房，所以我就上来检查卧室的安全装置，我没想到你正在洗澡，如果你不方便的话，我过一会儿再来。"孟文淞说，他打算急急忙忙地推出卧室。
　　"不，文淞，我不是这个意思，我很方便。"安晓兰赶紧说，她急急忙忙地用毛巾擦干头发。
　　"晓兰，你真的很方便吗？"孟文淞问道，他的确希望在天黑之前安装调试完所有的安全装置。
　　"当然了，我想修剪一下脚趾甲，然后涂上指甲油，我真的不妨碍你。"说完，安晓兰走到床头柜跟前拉开抽屉，她取出了指甲刀和指甲油。孟文淞茫然地望着安晓兰性感的背影，他不知道应该留下继续检查安全装置还是离开，这时候，安晓兰拿着指甲刀和指甲油坐到了大窗户旁的沙发上，她在沙发上垫上一块毛巾，然后抬起一只脚搭在上面，她开始修趾甲，涂抹指甲油。

　　孟文淞重新回到拉门旁，他仔细检查着门框，他的手指沿着门框的边沿摸索，他检查地板和门框的接缝，然后，他跪在地板上将报警线塞进了地板和门框的缝隙里，他又仔细检查了一遍，他确信从外表上根本看不出来已经安装了报警装置。

　　"文淞，你安装完了吗？"安晓兰问道，她的语气里充满了挑逗。
　　"晓兰，很快就能安装好。"孟文淞头也没抬的回答，他在仔细检查地板和门框的接缝，确保安全装置的万无一失，他并没有注意到安晓兰正在做什么。

　　当他扭头瞥了一眼安晓兰的时候，他禁不住兴奋得倒吸了一口冷气，从他的角度，他看见安晓兰抬起一条脚腿搭在沙发上，他可以清楚地看见安晓兰大腿根部那已经刮掉阴毛，光滑细腻的女性生殖器，她的大腿根部的女性生殖器，在午后灿烂的阳光照射下，散发出诱人的光芒，她的两片大阴唇上的阴毛已经刮掉，大阴唇上的皮肤就像婴儿的皮肤一样细腻，而且还高高的隆起，两片肉红色的小阴唇，从两片细腻的大阴唇之间露出来，她的肉红色的阴蒂，挑逗似的从包皮里翻出来，她的阴蒂很大，就像小男孩儿的小鸡鸡似的，直直的挺立在两片大阴唇之间，她的整个女性生殖器散发出一种诱人的梦幻光芒，那是一种让男人根本无法抗拒的光芒，"噢……，真没想到！"孟文淞下意识地说，他贪婪地盯着安晓兰大腿根部那梦幻般的女性生殖器，他根本无法自拔。

　　　　第18章　安晓兰向孟文淞展示她的女性生殖器

　　这时候，安晓兰抬起头瞥了一眼孟文淞，她见到孟文淞正在痴痴的盯着她大腿根部的女性生殖器，她会心的抿嘴一笑，然后继续低头修剪她的脚趾甲，在脚趾甲上涂抹指甲油，她似乎并不在乎孟文淞的偷窥，她好像在故意让孟文淞偷看她的女性生殖器似的。

　　"文淞，我丈夫打算让你搬进我们家里住，不是吗？"安晓兰漫不经心地问，她更加用力地分开双腿，她的两片细嫩的大阴唇完全被撑开了，她的女性生殖器的结构完全暴露出来，她似乎要让孟文淞尽情地偷窥她的女性生殖器。
　　"噢……，是的，一切都是为了你们母女俩的安全。"现在，市面上很不安全。
　　"文淞，你说得对。我本打算到美容院去修剪脚趾甲，可是我丈夫不同意，他很担心我们母女俩的安全，他要求你24小时陪伴在我们身边，我真不明白我丈夫为什么要这么小心谨慎，难道事情真的有那么严重吗？"安晓兰小声地说，她抬起头又看了一眼孟文淞，她见到孟文淞依然在痴痴的盯着她大腿根部那梦幻般的女性生殖器，她假装生气的狠狠瞪了一眼孟文淞，然后扑哧一笑。

　　孟文淞赶紧将目光移开了，他茫然地在屋子里东张西望，他的脸羞臊得通红，他知道，安晓兰肯定发现了他正在偷窥她的女性生殖器，他又重新迅速低下头，仔细检查安全装置。
　　"对不起，晓兰，我已经答应了罗老板，我要保障你们母女俩的安全，不论你们俩走到哪里，我都要24小时做你们俩的贴身保镖，如果你需要的话，我可以陪你一起去美容院。罗老板说得对，现在市面上的确很不安全。"孟文淞唠唠叨叨的说。
　　"我的指甲油快用完了，我想到美容院去买一瓶，不过今天已经够用了。"安晓兰说完，她扣上指甲油的瓶盖，然后，她抬起腿炫耀似的将脚伸到孟文淞的面前说，"文淞，你觉得怎么样？"安晓兰挑逗似的问道，她的腿高高的抬起。

　　孟文淞重新抬起头盯着安晓兰漂亮的脚，他看见她的脚趾甲上涂上了红色的指甲油，然而，他的目光却渐渐地移向了安晓兰细腻的小腿，紧接着目光移向了她那雪白而修长的大腿，当他的目光落到安晓兰大腿根部的时候，他的呼吸变得急促起来，他的心狂跳不止。他看见安晓兰那两片光滑细腻的大阴唇紧紧的夹住，两片肉红色的小阴唇微微的从两片大阴唇之间的沟槽探出头来，她的阴蒂已经缩回到两片大阴唇之间的沟槽里，不见了踪影。

　　安晓兰似乎意识到了什么似的，她用力分开双腿，此时，她的整个女性生殖器的结构，完全展现在孟文淞的面前。孟文淞倒吸一口冷气，他兴奋地说，"太漂亮了！"然而他的眼睛依然贪婪的盯着安晓兰大腿根部的女性生殖器不能自拔。

　　"不！文淞，我在问你，我的脚趾甲是否好看，而不是我的拢"安晓兰说完，咯咯地大声笑起来，孟文淞羞臊得满脸通红，他不敢相信，一个女人竟然敢用""这个字，他更不敢相信，一个女人竟然敢毫无顾忌地将自己的已经刮掉阴毛的女性生殖器完全展现在一个男人面前，而这个男人并不是她的丈夫。

　　孟文淞知道，他必须得马上离开了，否则的话，他会禁不住安晓兰的诱惑，他会克制不住的跟她发生性关系，"噢……，晓兰，我还有许多事情要做，我……，我需要检查一下别墅外面的摄像机，今天晚上，我要留下来监控整座别墅。"说完，孟文淞起身匆匆地离开了安晓兰的卧室，此时，他的大阴茎已经高高勃起，将裤子顶得高高的，他刚一走出房门，就听见身后传来了安晓兰那银铃一般咯咯的笑声，笑声里充满了挑逗和咄咄逼人的气势。

　　孟文淞走到别墅外面，他仔细检查着院子里的每一个监视器，他调整一下正对大门口的监视摄像头，并且加固了围墙上的报警器，然后，他返回了别墅。

　　"孟大哥！"罗欣欣娇滴滴地叫了一声，孟文淞抬头看见罗欣欣正在一步步地从楼梯上走下来，"孟大哥，今天晚上，我是否可以带我的男朋友王棣到我家来玩？"
　　"欣欣，你还是不要带你的男朋友到家里来。"孟文淞试探性地说，他心里在想，罗欣欣这位漂亮的16岁少女，竟然有了男朋友，说不定他们之间已经发生过性关系。
　　"为什么不？我不想生活在到处都安装着监视器在别墅里，这座别墅就像一座监狱似的，我喜欢跟朋友一起过快乐的生活，再说了，我的男朋友王棣今天晚上要帮助我做功课，我们不会打扰你的。"罗欣欣抱怨地说，她的两只胳膊交叉在胸前，遮住了她那对小巧玲珑的乳房，她用一只脚轻轻地，有节奏地踏着地板，就像一位不懂事的小姑娘。

　　孟文淞琢磨了半天，他找不出任何理由拒绝，罗欣欣和她的男朋友在一起，他抬起头无奈地说，"那好吧，不过，你的男朋友必须得在午夜之前离开别墅。"

　　"一言为定！"罗欣欣调皮地真向孟文淞一笑。
　　"是的，午夜之前他必须得离开！"孟文淞渐坚定地说。
　　"谢谢你，孟大哥！"罗欣欣说完，她扑进孟文淞的怀里，紧紧地搂住他的脖子。

　　罗欣欣的一对结实的乳房紧紧地贴在孟文淞那宽阔的胸膛上，许久许久，以至于孟文淞的大阴茎都微微的勃起，顶在罗欣欣地小肚子上。最后，孟文淞推开了罗欣欣娇小的身子说，"噢……，欣欣，我还有许多事情要做。"孟文淞觉得，在过去的几天里，他已经无数次地说过"我还有许多事情要做！"，这句话已经成了他摆脱安晓兰和罗欣欣纠缠的借口。

　　"噢，那好吧！"罗欣欣哼了一声说，她不情愿地将身子收回来，然后，她扭着滚圆的屁股离开了。

　　孟文淞望着罗欣欣的背影，他无奈地摇了摇头，走进了监控室。监控室里摆着一台计算机和几台监视器，以及横七竖八地的电线，电线连接到各个监视器上。孟文淞检查了一遍设备，确保一切都正常工作后，他走进了隔壁自己的休息室。他疲惫地伸了一个懒腰，他取出手枪放进抽屉里，然后解开了手枪皮套，他脱掉了鞋子、短裤和衬衫，然后换上运动鞋，他准备到别墅外面去跑步，他是一位很喜欢运动的人。

　　孟文淞望着窗外的美景，他有一种如释重负的感觉，他想趁着太阳还没有落山之前，到别墅外面呼吸一下新鲜的空气，跑步、散步，顺便，他也可以观察一下别墅外面的地形，更重要的是，他可以摆脱了两个性感女郎的纠缠，一位是年轻漂亮的少妇安晓兰，另一位是她的性感迷人的女儿罗欣欣。

　　孟文淞来到别墅外面，他发现这是一片很大的区域，周围长满了小树和灌木，这片区域长宽足有2公里，位于城市的郊外。几座零星的豪华别墅掩映在树林里，距离罗英豪的别墅都很远。孟文淞围绕着这片郁郁葱葱的区域慢跑起来，不一会儿，他身上就出汗了，最后，他登上一座长满杂草和小树的小山丘，向四周眺望，这里视角很好，他看见几座豪华的别墅，掩映在郁郁葱葱的树林里，若隐若现，其中也包括罗英豪的别墅。

　　孟文淞心头一怔，凭借他特种兵的经验，他担心，如果罗英豪的敌人在这座小山丘上设埋伏，向他的别墅射击的话，那可不得了，毕竟，这片区域距离城里较远，战斗一打响，警察很难及时赶来救援。

　　孟文淞心事重重地回到别墅，他直接走进监控室，他从抽屉里取出手枪和狙击步枪，重新检查一下手枪和狙击步枪，这把狙击步枪是罗英豪专门为他配备了。孟文淞回到自己的卧室，然后随手关上了房门，他将枪械拆散铺在床上，他取来一条毛巾，仔细擦拭着枪械零件，然后又将枪械重新组装起来。他将狙击步枪口指向房门，透过瞄准镜对准房门，他仔细校对准星。忽然，房门被推开了，孟文淞抬头一看，只见罗欣欣裹着一条浴衣倚在门框上，她的头上包着大毛巾，很显然，她刚刚洗完澡。

　　"嗨，孟大哥，你在看什么呢？噢，你在擦枪呢……。"说完，罗欣欣的脸上露出迷人的微笑，她用重音念着"枪"字，她走到床边。
　　"欣欣，不要碰这些武器！"孟文淞叮嘱道，他回忆起当年他参加特种兵，进行艰苦训练的情景。那位严格的教官手把手地教他如何射击，如何在草丛中隐蔽，孟文淞觉得，这些画面就像在昨天发生的事情似的。
　　"这是狙击步枪，这是左轮手枪，狙击步枪是用来战斗的，而左轮手枪只是玩具。"孟文淞耐心地为罗欣欣讲解，他又想起了当年那位教官传授给他的知识和经验。
　　"孟大哥，我更喜欢左轮手枪，它就像男人的大鸡巴，我能摸一下吗？"罗欣欣挑逗似的说，她没兴趣听孟文淞的那些讲解，她拿起左轮手枪，对准了孟文淞的大腿根部扣动了扳机，然后，她坐在床边上咯咯地笑了起来。

　　孟文淞听到罗欣欣的话，他有些恼怒，他没想到，罗欣欣这个小女孩儿竟然将左轮手枪比喻为男人的大鸡巴，他更没想到，眼前这位漂亮的16岁少女，竟然毫无顾忌地说出"大鸡巴"这个难听的字眼。不过，孟文淞很快就镇定下来，毕竟他是经过严格而艰苦训练的，他的反应速度很快。然而，他琢磨了半天，还是不知道该说什么才好。

　　"欣欣，放下左轮手枪，你这个小女孩不应该玩儿这些武器。"孟文淞憋了半天说。忽然，他看见罗欣欣的眼睛里射出一道色咪咪的光芒。
　　"孟大哥，我当然不喜欢玩儿手枪，但是我喜欢玩儿男人的大鸡巴。"罗欣欣说完，她一下子站起身解开了浴衣，浴衣滑落在地板上，一瞬间，罗欣欣全身赤裸、一丝不挂的站在孟文淞的面前。

　　　　第19章　罗欣欣主动勾引孟文淞

　　孟文淞惊讶地张开大嘴，他的下巴差点掉在地上，他睁大眼睛直直的盯着罗欣欣那充满诱惑力的女性肉体。
　　"欣欣，千万别这样，你还是一个小女孩！"孟文淞惊慌失措地说。
　　"孟大哥，你看我像一个小女孩吗？"罗欣欣挑逗似的说，她用一只手揉捏着她那雪白而结实的乳房，用另一只手抚摩着大腿根部的女性生殖器。

　　孟文淞呆呆的望着罗欣欣那赤身裸体的女性肉体，他惊讶得一句话也说不出来，他的身子在不住地发抖，然而，他竭力控制自己的情绪，不让罗欣欣发现他的惊慌失措。出于男人本能，他贪婪地盯着罗欣欣那对梦幻般的小乳房，纤细的腰肢和大腿根部的女性生殖器。他看见罗欣欣大腿根部的阴毛已经刮掉了，就像她的母亲一样，大腿根部隆起下端的沟槽清晰可见，沟槽的两侧正是女性的两片大阴唇，罗欣欣两片大阴唇之间的沟槽，微微露出两瓣玫瑰色肉片，那是她的两片小阴唇。

　　"欣欣，快穿上衣服，不然，你妈妈看见会生气的！"孟文淞几乎嚎叫起来。然而，罗欣欣却没有理睬他，她依然赤身裸体地站在他的面前，扭动着她那梦幻般的女性肉体，她摆出各种挑逗的姿势。孟文淞本想将目光移开，可是他无法抵挡罗欣欣肉体的诱惑，她的女性肉体是那么雪白而细嫩，充满了难以抗击的吸引力。过了一会儿，孟文淞装出大人教导小孩子的样子，他开导起罗欣欣来，然而，他的大阴茎却情不自禁地勃起，紧紧地顶在裤子上，将裤子高高地顶起，几乎快要将裤子撑破了。

　　罗欣欣并没有理睬孟文淞那喋喋不休地说教，她的眼睛紧紧地盯着孟文淞的大腿根部，她看见孟文淞的大腿根部一点一点隆起，她的脸上掠过一丝淫笑，尽管她还是一位16岁的少女，可是她明白，自己那赤身裸体的肉体，足以让孟文淞大阴茎勃起。她微微地半蹲下身子分开了双腿，她那梦幻般的16岁少女的女性生殖器，隐隐约约露出来。孟文淞贪婪地盯着罗欣欣大腿根部那细嫩的女性生殖器，他再也受不了了，他将头扭过去不敢再看，他知道如果再看的话，他会克制不住的强奸罗欣欣。

　　罗欣欣见孟文淞不再看她那赤裸的女性肉体，她失望的捡起地板上的浴衣重新穿上，她坐回到床边说，"对不起，孟大哥，你不要感到奇怪，我跟我妈比还差得远呢！"说完，她侧躺在床上，她用胳膊支撑住脑袋，就象什么事情也没发生似的，她的浴衣微微的分开，露出了她那雪白而充满诱惑力的女性肉体。

　　孟文淞沉默不语，他不知道该说什么才好，紧张、兴奋，他继续用颤抖的手擦拭枪械，他的脑子里依然一遍一遍的浮现出罗欣欣那全身赤裸、一丝不挂的样子，尤其是这位漂亮的少女大腿根部那梦幻般的细嫩女性生殖器的模样。他一想到这些，他的大阴茎就情不自禁地勃起，无论他怎么掩饰都无济于事。他下意识地擦拭着枪械，然而他却不知道自己在做什么，这时候，他渐渐地闻到一股清新的香味儿，从罗欣欣的身上飘过来，这是女孩身上特有的一股香味，这股香味混合着枪械油的气味，直直的钻进他的鼻孔里，让他有一种莫名的兴奋感。

　　罗欣欣静静地望着孟文淞，许久许久，过一会儿，她才问，"孟大哥，你杀过人吗？"
　　"是的……。"孟文淞简单地应了一声。
　　"那是一种什么感觉？"罗欣欣追问道。
　　"很恐怖！"孟文淞回到。

　　罗欣欣没有继续追问，她又陷入了沉默中，她静静地望着孟文淞擦拭枪械，最后，罗欣欣直起身子，她显得有些紧张地问，"孟大哥，你觉得我和妈妈，谁更性感？"

　　孟文淞被这突如其来的问题震惊了，他语无伦次地说，"欣欣，这个问题很难回答，这纯粹是一个私人问题。"
　　"孟大哥，你不用再骗我了。三年前的那个晚上，我躲在暗处看到了你跟我妈妈干得一切事情，我妈妈尽情地吸吮你的大鸡巴，你将一股一股精液射进了我妈妈的嘴里，之后，我妈妈毫无顾忌地将大腿根部的抡瓜衷谀愕拿媲埃我眼睁睁地看见你的大鸡巴深深插入妈妈的吕铮你们俩疯狂的做爱。后来，我偷偷地听到我妈妈怀孕了，孩子是你的。"罗欣欣停顿了片刻，继续说，"孟大哥，你知道吗？从那以后，我每天晚上都幻想着吸吮你的大鸡巴，跟你做爱，然而我却做不到，我几乎每天晚上都偷偷地哭泣。"

　　孟文淞惊讶地的望着罗欣欣那张漂亮的脸蛋儿，他看到两行热泪从她的眼眶里夺眶而出，"噢，噢，不，欣欣，你不能这么想，你还是一个小女孩儿。" 此时，孟文淞感到万分后悔，他不该跟安晓兰发生性关系，更不该让她的女儿罗欣欣看到。孟文淞赶紧将枪推到一边，他伸出胳膊，将罗欣欣紧紧的抱在怀里，然后，他仰面躺在床上茫然地望着天花板，此时，罗欣欣依然将头埋在孟文淞的怀里不断地哭泣，孟文淞用大手抚摩着罗欣欣的后背，试图安慰她。

　　"欣欣，不要哭了，这一切都是我的说，我对不起你们母女俩，我……。"孟文淞一边说，一边抚摩着罗欣欣细嫩的后背。两个人紧紧地依偎在一起，许久许久，最后，罗欣欣抬起头望着孟文淞那张焦虑的脸，然后，她又将头埋在孟文淞的怀里，她伸出小手慢慢的扯下包在头上的毛巾，她那湿漉漉的长发垂下来，垂在孟文淞的胸前，她扬起头深情地望着孟文淞，一言不发。

　　罗欣欣探出头将嘴唇贴在孟文淞的脸上，孟文淞的整个身子僵硬，他不知道应该接受还是拒绝，当罗欣欣细嫩的小嘴唇贴在他的嘴唇上的时候，他情不自禁地哼了一声，他知道罗欣欣已经爱上他了，眼前这位漂亮的少女渴望跟他发生性关系，孟文淞一想到这些，他的整个身子就情不自禁地颤抖了一下，他无法想象既跟安晓兰发生性关系，又跟她的女儿罗欣欣发生性关系，他觉得这种行为比乱伦还要可耻。孟文淞一想到这些，他本能地想推开罗欣欣，然而，他却没有半点力气，此时，他已经无法抵挡罗欣欣的诱惑了，"我已经跟她的母亲发生过性关系，我不能再跟她发生性关系，我不能一错再错。"孟文淞心里默默念叨。

　　当罗欣欣将小舌头伸进孟文淞的嘴里的时候，她兴奋地哼了一声，她觉得孟文淞的嘴里有一股刚强男人的气味，那正是她梦寐以求的味道。罗欣欣迅速将小手伸向孟文淞的大腿根部，尽管隔着一层内裤，可是她还是摸到了孟文淞的大阴茎，她感到孟文淞的大阴茎抽动了一下。罗欣欣没有半点犹豫，她将手伸进了孟文淞的内裤里，一把抓住了孟文淞的大阴茎杆。一瞬间，孟文淞绷紧了身上的肌肉，然而他却没有阻止罗欣欣的放荡行为，他竭力克制自己的性冲动，不让自己过早射精，他轻轻地咬着罗欣欣那细嫩的小舌头。

　　罗欣欣用小手紧紧地抓住孟文淞粗大的阴茎杆，她上下摩擦着阴茎杆上的包皮，当她的小手扣住孟文淞大阴茎头的时候，她兴奋地尖叫了一声，她觉得孟文淞的大阴茎实在太大，比其他男孩的阴茎要大得多，她长这么大从来没有摸过如此硕大无比的大阴茎，一瞬间，她感觉阴道抽动起来，一股阴液从她的阴道里流出，流淌到她的两片小阴唇之间的沟槽，润湿了她的两片细嫩的小阴唇，她感觉阴道里有一股欲火在燃烧。

　　过一会儿，孟文淞仿佛进入了幻觉中，他已经忘记了刚才的负罪感，他只感觉罗欣欣那细嫩的小舌头在他的嘴里游荡，她那细嫩的小手不断的摩擦着他的大阴茎，过了一会儿，罗欣欣一把扯下孟文淞的内裤，将他那硕大无比的大阴茎掏出来，正当罗欣欣痴情的望着眼前大阴茎的时候，突然，桌子上的电话铃响起。孟文淞一怔，他差点克制不住的射精，两个人赶紧从床上跳起，孟文淞一把推开罗欣欣，他迅速抓起桌上的电话。

　　"喂！"孟文淞对着话筒应了一声，然后，他扭头瞥了一眼罗欣欣，只见罗欣欣茫然地坐在床上，她浴衣已经解开了，她的一对雪白而结实的小乳房露出来，她似乎并不在乎在孟文淞的面前袒露自己的女性肉体。她听见话筒里传来了一个陌生男人的声音，而不是她父母，她才放心地舒了一口气，她一骨碌从床上爬起，系好浴衣向门口走去，她走到门口的时候，她转过身笑眯眯地望着孟文淞，她贪婪地盯着孟文淞大腿根部那依然高高勃起的大阴茎，孟文淞不好意思地将大阴茎塞回到内裤里。

　　电话是孟文淞的一位助手打来的，他想问孟文淞是否需要他的帮助。"噢……，是的……，我的确需要你的帮助，请你明天到我这儿来。"孟文淞喘着粗气说。
　　"孟文淞，你那儿一切顺利吗？"孟文淞的助手问道，他听见孟文淞大口大口喘气的声音。
　　"是的，我这儿一切顺利。我刚刚做完健身运动，……，好吧，明天我跟你详细谈。"孟文淞撒了一个谎。
　　"好吧，老板，再见。"孟文淞的助手说。
　　"好吧，明天见。"说完，孟文淞挂断了电话，他重新爬回到床上，他仰面躺在床上，大口大口地喘着粗气。

　　　　第20章　母女俩开始争夺同一个男人

　　第二天早上九点，孟文淞坐在餐桌旁准备吃早餐，安晓兰端上丰盛的食物，土豆烧牛肉。罗英豪一整夜都没有回家，而罗欣欣早早就离开家了，她没有跟大家一起吃早饭，而是找她的男朋友王棣去做"功课"去了，这让安晓兰感到很欢欣，她可以单独跟孟文淞在一起了。安晓兰坐在孟文淞的对面，静静地吃早餐，她穿了一件暖色调的丝绸束腰衬衣，领口开得很低，她那一对雪白而丰满的乳房隐约可见，很显然，她没有穿内衣，其实，安晓兰不喜欢穿内衣和内裤，她喜欢丝绸面料紧贴皮肤的感觉。

　　吃完早饭后，孟文淞帮助安晓兰收拾碗筷，然后，两个人来到客厅坐下，安晓兰取来一瓶白兰地，两个人静静的喝起酒来。孟文淞坐在长沙发上，而安晓兰坐在长沙发的另一端，她抬起腿，露出了雪白而修长的大腿，她偷偷地瞥了一眼孟文淞，她见到孟文淞的脸上流露出不自然的表情，她猜测，也许是孟文淞看到她大腿的缘故，一想到这些，她的脸上情不自禁地流露出一丝淫笑，她知道，孟文淞是一位很容易被女人肉体刺激的男人。

　　孟文淞和安晓兰轻声地交谈，此时，安晓兰已经喝了半杯白兰地，她感觉身子暖暖的很舒服，然而，孟文淞却感觉很别扭，因为安晓兰那雪白的大腿一直在他眼前晃来晃去，最后，他将酒杯放在茶几上准备起身离开，然而，安晓兰这却一把拦住了他，她故意将小手放在孟文淞的大腿上问，"文淞，我是不是吓着你了？"
　　"是的，晓兰。"孟文淞真诚地回答道。

　　安晓兰竟然咯咯地笑起来，她说，"我们的大英雄曾经当我雇用兵，参加过无数次战斗，他竟然还怕一个女人。"
　　"不……，是的……。"孟文淞结结巴巴地不知道该说什么才好。
　　"我的大英雄竟然害怕一位漂亮的少妇，这太奇怪了！"安晓兰说完，她将身子靠近孟文淞，然后她轻轻地解开了衬衫上的钮扣，露出来一对雪白而丰满的乳房，她的脸上露出诡秘的笑容。
　　"晓兰，这太疯狂了。罗英豪是我的老板，也是我的恩人，他要求我住到你家里，保护你们母女俩的安全，照顾好你们母女俩。"孟文淞紧张地说。
　　"我知道，文淞，但是，你想用什么方式照顾好我呢？我感到非常寂寞了！"安晓兰说完，她用小手抚摩着孟文淞的大腿，然后向他的大腿根部摸去，当她的小手摸到孟文淞内裤后面大阴茎的时候，她脸上甜蜜的笑容凝固了。

　　孟文淞呆呆的盯着安晓兰的小手，在他的大腿根部上揉捏，他既没有拒绝安晓兰的揉捏，也没有抽身离开，事实上他不知道该如何是好，他像是在喃喃自语地说，"但是，这不是罗老板让我做的事情。"此时，他感觉到安晓兰的小手已经扣住他的大阴茎头。

　　"文淞，你怎么知道这不是罗英豪的意思呢？"安晓兰笑着问，然后，她狠狠掐了一下孟文淞的大阴茎杆，一时间，孟文淞竟然哑口无言。的确，罗英豪从来没有允许过孟文淞跟他的妻子安晓兰发生性关系，但是他也从来没有严辞拒绝过，当他得知妻子安晓兰跟孟文淞发生性关系并且怀孕的时候，他甚至原谅了孟文淞的过错，这充分说明，罗英豪能够容忍妻子跟别的男人发生性关系，而这个男人的最佳人选正是孟文淞，这一点，孟文淞也能感觉到。

　　正在孟文淞胡思乱想的时候，忽然，安晓兰像母老虎似的扑上来，她扑到了孟文淞的身上，她将嘴唇紧紧地贴在孟文淞的嘴上，尽情地亲吻他，而孟文淞仰面躺在沙发上不知所措。孟文淞在安晓兰的身子下面不断扭动身子，他在试图挣脱，然而他的一切努力都无济于事。安晓兰趴在他的怀里，她那一对丰满而诱人的乳房紧紧贴贴在他的胸膛上，他感觉到自己的大阴茎高高勃起，紧紧地顶在安晓兰的小肚子上。

　　孟文淞本想拼命地挣脱，他想挣脱的并不是安晓兰的纠缠，而是安晓兰身上散发出的女人特有的无法抗拒的性诱惑力，他毕竟是一位性欲强烈的男人，末了，他伸出手扣住了安晓兰丰满的臀部，尽管隔着一层薄薄的丝绸衬衫，可是他依然感觉到了安晓兰身上散发出的体温，他揉捏一下安晓兰的臀部，安晓兰兴奋地哼了一声。紧接着，孟文淞撩起安晓兰的衬衫，将手伸进了她的两瓣臀部之间的大腿里，他发现安晓兰没有穿内裤，一瞬间，他兴奋得大阴茎高高勃起，紧紧地顶在裤子上，几乎快要把裤子撑破了。

　　孟文淞的手指继续向安晓兰大腿里摸去，他摸到了安晓兰细嫩的肛门，他的手指继续向里摸，他的手指碰到了安晓兰两片早已隆起的大阴唇，他用手指拨开两片大阴唇，将手指插入了安晓兰的阴道里。安晓兰兴奋得尖叫了一声，她扬起头大口大口地喘气，她尽情地体验着从阴道里传出的一阵阵快感。孟文淞嚎叫道，"噢，安晓兰，你没有穿内裤！"他兴奋地盯着安晓兰那张漂亮的脸蛋儿，他看见安晓兰的眼睛里射出熊熊燃烧的欲火。

　　安晓兰紧紧的夹住孟文淞的大手，她用阴道壁裹住孟文淞粗大的手指，她幻想着那是孟文淞大阴茎插入她的阴道里，尽管安晓兰是一位已经生过孩子的女人，可是她的阴道壁却富有弹性，她的阴道里一下一下地蠕动着，就像嘴唇一样吸吮着孟文淞的手指。"不行，我不能再继续玩儿这种荒唐的游戏了！"孟文淞心里想到，他试图将手指从安晓兰的阴道里抽出，可是安晓兰却用大腿紧紧的夹住他的手，以至于他根本无法抽出。安晓兰探出头，将嘴唇紧紧地贴在他的嘴唇上，两个人再一次尽情地接吻。

　　此时，孟文淞和安晓兰做梦也没想到，罗欣欣正躲在客厅的门口，偷偷地望着她妈妈和孟文淞所干的那件难以启齿的事情。罗欣欣看见她妈妈的衬衫卷起，露出了雪白而丰满的屁股，而孟文淞的大手夹在她妈妈的两瓣屁股之间，作为一个女孩儿，她能够想象得出孟文淞肯定将手指插入了她妈妈的阴道里。一想到这些，罗欣欣就感觉阴道有节奏的抽动起来，一股阴液从她那细嫩的阴道里流淌出来，润湿了她的两片大阴唇，阴液甚至流淌到她的大腿内侧上。她紧紧的夹住双腿，试图克制自己的性冲动，然而最终还是无法承受这种性刺激，她实在看不下去了。

　　"啊嚏！"罗欣欣假装打来一个喷嚏，然而，她看见她妈妈和孟文淞并没有任何反应，他们似乎并没有听见打喷嚏的声音，于是，罗欣欣又提高嗓门儿打了一个喷嚏。这一次，安晓兰和孟文淞都听见了，安晓兰赶紧起身，孟文淞的手指一下子从她的阴道里抽出来，她整理一下衬衫，假装若无其事地坐到沙发上，她紧紧的夹住双腿，阻止阴液她的阴道里流出，而孟文淞也直起身子，坐到了沙发的另一端，他的脸羞臊得通红，他紧张得呼吸急促。

　　这时候，孟文淞看见罗欣欣一步步走进客厅里，"我们……，我和你妈妈……。"孟文淞结结巴巴的，他不知道该说什么，于是，他抬头望着安晓兰，想要得到她的帮助。安晓兰显得比孟文淞镇定多了，不过，她的脸上还是流露出一丝慌张，她整理一下衬衫的边缘，遮住了她那赤裸的下半身，她的脸上露出尴尬的假笑，她望着女儿，一时间，也不知道该说什么才好。

　　罗欣欣瞥了一眼她母亲，她的脸上露出一丝嘲笑说，"妈妈，你知道去年我们到欧洲去旅游，拍摄的光碟放哪儿了吗？我怎么也找不到了，我的男朋友王棣想要看那张光碟。"安晓兰听到女儿的话，她显得有些不悦，她责怪女儿打断了她跟孟文淞干得那件销魂的事情，不过，她还是显得很耐心，她知道女儿不会逗留多久，马上就会离开客厅的。她舒了一口气，假装平静地说，"噢，那张光碟在你爸爸的书房里，就在书桌的抽屉里。"

　　"谢谢！"罗欣欣笑眯眯地说，她转身离开了，留下一对沮丧的男女，呆呆的坐在沙发的客厅里。她刚一走出客厅，就禁不住扭头瞥了一眼他妈妈和孟文淞，她看见两个人正在惊慌失措的盯着她，她的脸上露出了诡秘的笑。

　　"噢……，晓兰，时间已经不早了，我还有许多事情要做，然后我打算上床睡觉，这真是一个忙碌的一天啊。"孟文淞说道，他很庆幸罗欣欣打断了他跟安晓兰干的那件事，不然的话，他们俩狠狠的发生性关系。如果被罗欣欣看见他跟安晓兰做爱，那该是一件多么难以启齿的事情啊。
　　"好吧！"安晓兰抱怨地说，她感觉有些沮丧，她本想施展女人特有的魅力勾引孟文淞，跟他发生性关系，然而起初，孟文淞却扭扭捏捏的不肯服从，后来，孟文淞好不容易上钩了，正当她准备跟孟文淞做爱的时候，她女儿却突然杀出来，搅了她的美事。
　　"晚安！"安晓兰直起身向客厅外走去，当她走过孟文淞身边的时候，她故意撩起衬衫，露出了她那梦幻般的大腿根部的女性生殖器和雪白而丰满的臀部，她的脸上露出了诡秘的笑容。孟文淞直直的盯着安晓兰大腿根部隆起下端的沟槽，以及沟槽两侧细嫩的两片大阴唇，他情不自禁地倒吸一口气。

　　安晓兰闷闷不乐地离开了客厅，然而她心中的怨气却愈发强烈，凭借女人的直觉，她知道女儿罗欣欣正在跟她争夺孟文淞，她觉得今天女儿突然跳出来搅局绝不是偶然的，今天，她输掉了这一回合，她有一种隐隐的挫折感，然而，她并没有输掉这场争夺男人的战争，事实上，她觉得战争才刚刚开始，她要报复女儿罗欣欣。

　　安晓兰走后，孟文淞依然呆呆的坐在客厅的沙发里，许久许久，他试图让自己平静下来，然而他还是无法克制地喘气。他思索着这些天来发生的事情，他知道安晓兰和她女儿罗欣欣正在使出浑身解数勾引他，他不能任由事情继续发展下去，他知道最终的结局很可能是，他同时跟安晓兰和她的女儿罗欣欣发生性关系，他无法想象将精液同时射进母女俩的阴道里，他更无法想象，如果母女俩同时怀孕了，那么两个孩子之间将是什么关系，这比乱伦还要淫荡，孟文淞一想到这些，他就感觉快要发疯了。

　　孟文淞觉得他对不起罗英豪老板，毕竟，在他却困难的时候，罗英豪帮助了他，而且还借钱给他创办保镖公司，如今，他却勾引罗英豪的妻子和女儿，他觉得自己太可耻了！"我无法抗拒安晓兰和罗欣欣的诱惑，我该怎么办？"孟文淞反复念叨着。过了一会儿，他摇晃着脑袋，跌跌撞撞地从沙发上站起，"我要检查一下摄像机镜头，然后就上床睡觉。也许明天一切烦恼都会一扫而光。"孟文淞小声嘟囔着。

　　　　第21章　孟文淞监视罗欣欣和她的男友互相摸生殖器

　　已经是午夜了，孟文淞单独一个人静静地坐在监控室里，整个监控室里漆黑一片，只有计算机屏幕和监视器的屏幕在闪烁，孟文淞坐在计算机旁，快速敲击着键盘，他认真检查着别墅外面每一处摄像机镜头，摄像机镜头在缓缓的左右摆动，扫描着院子里的每一个可疑角落，一切都平安无事。孟文淞又仔细检查了一遍传感器传回来的数据，一切都很正常。于是，孟文淞又将监视器切换到别墅内的摄像机，摄像机的镜头左右摆动，扫描上别墅里的每一个角落，一切都平安无事，孟文淞放心的长长舒了一口气，他准备关上计算机回睡觉。

　　忽然，孟文淞看见监视器里闪过两个黑影，他一怔，赶紧敲击键盘，将摄像机镜头推进。当孟文淞看清画面的时候，他放心地舒了一口气，原来是罗欣欣和她的男朋友王棣偷偷地溜进了客厅，一对少男少女站在墙角尽情地接吻，他们相互拥抱，许久许久不分开。过了一会儿，孟文淞见到罗欣欣和她的男朋友并没有干出什么越轨的事情，于是他再一次准备关上计算机回去睡觉。

　　正当孟文淞困意袭来的时候，突然，他看见罗欣欣和她的男朋友王棣手拉手来到了沙发旁，这个沙发正是今天下午，他坐在上面摸安晓兰女性生殖器的地方。这时候，他看见王棣一下子撩起罗欣欣的裙子，露出了她那雪白的小内裤，孟文淞心头一阵兴奋，他将摄像机镜头的进一步推进，他想看个究竟，然而，他的心里却升起一股愧疚感，他觉得不应该偷窥罗欣欣，可是他又无法抵挡诱惑。

　　孟文淞看见王棣伸出一只手，扣住了罗欣欣那结实而细嫩的屁股，他用另一只手勾住了罗欣欣小内裤的边沿，然后将手伸进了内裤里，他尽情地揉捏罗欣欣大腿根部的女性生殖器。孟文淞透过监视器的屏幕，贪婪地盯着罗欣欣的大腿根部和王棣的手，尽管隔着一层薄薄的小内裤，可是他能够感觉到，王棣正在揉捏罗欣欣那细嫩的女性生殖器，一瞬间，他想起了将手指插入安晓兰阴道里的感觉，然而他从来没有将手指插入过16岁少女的阴道的，他想象不出那种感觉是什么滋味。

　　罗欣欣兴奋地扭动着屁股，她抬头瞥了一眼天花板一角上的摄像机镜头，她看到摄像机上的红灯一闪一闪的，她知道孟文淞正在偷偷地监视她，她的脸上掠过一丝诡秘的笑容。于是，罗欣欣侧过身去，她伸出小手一把抓住了王棣那高高勃起大阴茎，尽管隔着一层裤子，可是她依然能够感觉到大阴茎的抽动，就这样，一对少男少女尽情地玩弄着对方的生殖器。这时候，王棣想要一把扯下罗欣欣那雪白的小内裤，可是罗欣欣却紧紧的抓住内裤的边缘，她不肯脱下内裤，王棣尝试了多次，可是罗欣欣就是不肯脱掉内裤，她要保护她那最宝贵的贞操--处女膜，她想将完整的处女膜留给她最心爱的男人。

　　"噢，欣欣，你为什么不让我脱掉你的内裤，我想跟你做爱，我快要发疯，你今天是怎么了？"王棣抱怨地说，他将手指在罗欣欣两片大阴唇之间的沟槽滑动，他能够感觉到罗欣欣的两片大阴唇已经隆起了，她那敏感而坚硬的阴蒂从包皮里探出来，"欣欣为什么不想跟我做爱呢？"王棣反复问自己。在他印象中，罗欣欣特别喜欢男孩摸她那细嫩的女性生殖器，尤其是将小手指插入她的阴道里，而不伤害她的处女膜，另外，罗欣欣特别喜欢吸吮男孩儿的大阴茎，然而，王棣也搞不清楚什么原因，罗欣欣就是拒绝跟男孩做爱。其实，他哪里知道，她想将宝贵的完成处女膜留给她最心爱的男人，她渴望最心爱的男人的大阴茎穿透她的处女膜，直直的插入她那细嫩的阴道里，这也许是每个女孩的梦想吧！

　　"王棣，你不要多想，我现在不想跟你做爱，不过，我渴望你揉捏我的拢"罗欣欣说完，她用力掐了一下王棣的大阴茎。"噢……！"王棣嚎叫了一声。他用手指拨开罗欣欣的两片大阴唇，他揉捏着罗欣欣两片湿润的小阴唇，紧接着他小心翼翼地将手指插入了罗欣欣的小阴道里，他不想穿破罗欣欣那薄薄的处女膜，他知道那样会招来罗欣欣的愤怒。罗欣欣配合的微微的分开双腿，以便让他的手指更深的插入她的阴道里。

　　罗欣欣兴奋地扭动着小屁股，此时，王棣已经将完整的食指插入了罗欣欣的阴道里，他感觉罗欣欣的小阴道紧紧的裹住他的手指，感觉很紧，而且暖暖的、湿润润的。当王棣试图将第二根手指也插入罗欣欣的小阴道里的时候，罗欣欣却突然将屁股向后一撤，王棣的手指一下子从她的阴道里抽出来，她的阴道口发出了清脆的噗的一声，很显然，罗欣欣不想穿破她那完整的处女膜。王棣茫然的盯着手指上粘糊糊的阴液，他知道这是罗欣欣阴道里流出来的阴液，他下意识地用舌头舔了舔，感觉味道有点咸，散发出女性生殖器特有的迷人味道。

　　正当王棣发呆的时候，罗欣欣却伏下身子，一下子拉开了他裤子上的拉链。
　　"欣欣，别这样，我们在客厅里，万一你妈妈从楼上下来看见我们俩……，"王棣用颤抖的声音低声哀求道。然而，罗欣欣并没有理睬他，而是继续脱他的裤子，此时的王棣已经没有任何反抗能力了，他抵挡不住一位漂亮女孩的诱惑。半年前，王棣跟罗欣欣约会了，他知道罗欣欣是一位性欲强烈的女孩儿，罗欣欣特别喜被男孩摸她那细嫩的女性生殖器，可是他怎么也弄不明白，罗欣欣就是拒绝跟他发生性关系。起初，王棣以为这是少女的羞涩，日久天长，罗欣欣肯定会跟他发生性关系的，可是半年过去了，罗欣欣就是不同意跟他上床，王棣虽然感到有些气馁，可是他觉得对于一位男人来说，让一位漂亮的女孩儿心甘情愿地跟他上床做爱，是一种挑战。

　　"嘘……，"罗欣欣将手指贴在嘴唇上小声地说，她示意王棣不要吭声，罗欣欣将王棣的裤子全脱下来，然后，她将小手伸到了王棣的内裤里，一把抓住他那高高勃起大阴茎，慢慢的，她将王棣大阴茎掏出来。

　　王棣惊慌地扭头瞥了一眼楼梯，他见到二楼漆黑一片，他揣测罗欣欣的妈妈已经早早地上床睡觉了，他放心地舒了一口气，然而他做梦也没想到，有一支摄像机镜头隐藏在天花板的一角，正监视着他的一举一动，而偷窥他的不是别人，正是孟文淞。
　　"噢，噢，欣欣！"王棣兴奋得嚎叫了一声，他感觉道罗欣欣张开小嘴，将他的大阴茎头含进了嘴里，他伸出手搂住罗欣欣的头，他抚摸着罗欣欣的一头秀发，他尽情地体验着从他的大阴茎头传来的一阵阵快感，罗欣欣正在用舌头舔着他的大阴茎头，她将整个头埋进了王棣的大腿根部上。

　　夜深人静，安晓兰从睡梦中醒来，她想上厕所，于是，她赤裸着身子到厕所解手，完事后，她偷偷地溜出了卧室。当她溜到二楼的楼梯口的时候，忽然，她看见女儿罗欣欣和王棣正在客厅里，于是，她一闪身躲进了黑影里，偷偷地望着女儿的一举一动，当她看到女儿罗欣欣跪在地板上，正在尽情地吸吮着王棣的大阴茎的时候，她的脸上情不自禁地掠过一丝诡秘的笑容，这是她第一次偷窥女儿干这种下流的事情，作为母亲，她并没有生气，她觉得女儿罗欣欣非常像她自己。

　　此时，还有一双眼睛正紧紧的盯着罗欣欣和王棣，这个人不是别人，正是孟文淞。孟文淞紧紧地盯着监视器的屏幕，他早就领教过罗欣欣的性挑逗，他知道罗欣欣跟她母亲一样，性欲特别强烈，然而，他做梦也没想到，这位年仅16岁的少女，竟然在客厅里肆无忌惮地吸吮另一个男孩的大阴茎，而她却没有半点羞涩。此时，孟文淞感到有些惭愧，他觉得不应该偷窥罗欣欣干那件下流的事情，他本想关上监视器，然而，他却无法克制强烈的偷窥欲望，他轻轻地拨动鼠标，将镜头推进到王棣的大腿根部上，他清晰地看见罗欣欣，这位年仅16岁的少女，尽情地吸吮着王棣的大阴茎，用舌头舔着大阴茎头，他没想到，罗欣欣的吸吮技巧是那么娴熟，就像她的母亲一样。

　　孟文淞继续拨动鼠标，将摄像机镜头对准了罗欣欣那正在吸吮王棣大阴茎的嘴，他甚至打开了麦克风。此时，他清晰地看见罗欣欣的小嘴紧紧的扣住王棣的大阴茎头，他的大阴茎杆慢慢的在罗欣欣的小嘴里插入拔出，罗欣欣就像一位小女孩吸吮棒棒糖一样，尽情地吸吮着王棣的大阴茎。

　　罗欣欣一边吸吮王棣的大阴茎，一边兴奋地哼着，她似乎在故意展示她吸吮大阴茎的技巧。偶尔，她抬起头瞥一眼天花板一角的摄像机镜头，她看到摄像机上的红灯依然在不断的闪烁，她知道孟文淞正在偷窥她的一举一动，忽然，她抬头瞥了一眼二楼的楼梯口，她隐隐约约的看见一位赤身裸体的女人，正躲在阴影里偷窥她，她知道那肯定是她的母亲，她的心头一惊，她的心紧张得狂跳起来，然而，她并没有惊慌失措，此时，她已经不在乎母亲的偷窥了，她知道母亲干得事情比她还要下流，罗欣欣一想到这些，她反而镇定下来，她甚至想要在两个观众面前，炫耀她的吸吮男人大阴茎的技巧。

　　孟文淞惊讶地盯着监视器的屏幕，他看见罗欣欣将头向前一探，将王棣的整个大阴茎头含进了嘴里，她的嘴唇甚至贴到了王棣的阴毛上。
　　" 噢，噢……。欣欣，我快要克制不住射精了！"王棣哀求道，此时，他感觉到自己的大阴茎头已经插入了罗欣欣的喉咙里，然而，他却没有力气阻止罗欣欣，他没想到，年仅16岁的罗欣欣竟然知道这么多玩弄男性生殖器的技巧，他揣测罗欣欣肯定是看了大量生活片，然而，他怎么能猜得出来了，罗欣欣曾经亲眼看到过她妈妈吸吮孟文淞那硕大无比的大阴茎，而且她也亲眼看到了孟文淞将那又长又粗又硬的大阴茎深深插入她妈妈阴道里的情景，对一位少女来说，那是一种终生难忘的画面。

　　王棣的大阴茎深深插入罗欣欣的喉咙里，以至于她憋得透不过气来，她将头向后一撤，王棣的大阴茎从她的嘴里滑落出来，整个大阴茎杆和大阴茎头上粘满了罗欣欣的唾液。罗欣欣深深吸了一口气，她用小手快速摩擦着大阴茎杆，她抬头妩媚的向王棣一笑，还没等王棣反应过来，罗欣欣再一次将他的大阴茎头含进了嘴里。

　　罗欣欣用牙轻轻咬住王棣的大阴茎头，她感觉大阴茎头猛烈抽动一下，她知道王棣快要克制不住的射精了，于是，她再次将头向后一撤，大阴茎从她的嘴里抽出来，她抬起头诡秘的向王棣一笑，她看见王棣扭曲着脸部的肌肉，正兴奋地望着她，尽管她从来没有体验过大阴茎插入自己那细嫩的小阴道里的感觉，可是她知道，男人的大阴茎在女人的刺激下会情不自禁地射精，于是，她用小手快速摩擦着大阴茎杆上的包皮，她用力张开嘴，将大阴茎头含进了嘴里，她用牙轻轻地咬住大阴茎头，她用舌尖舔着大阴茎头上的裂口。

　　　　第22章　孟文淞偷看到安晓兰在手淫

　　王棣低头望着这位年仅16岁的少女，他没想到罗欣欣竟然如此贪婪地吸吮他的大阴茎，他在胡思乱想，他的脑子里掠过一幅幅那些生活片的画面，全身赤裸的女人，趴在男人的大腿根部上，尽情地吸吮着男人的大阴茎。王棣一想到这些，他再也克制不住了，"啊，啊！"他嚎叫了一声，他的臀部向前一挺，他的大睾丸向上一收缩，他的大阴茎杆猛烈抽动一下，一瞬间，他将一股粘糊糊的精液直直的射进了罗欣欣的嘴里。

　　突然，罗欣欣尖叫了一声，她感觉到一股粘糊糊的东西，从王棣大阴茎头的裂口处猛烈喷射出来，直直的射进她的嘴里。于是，她兴奋得狠咬了一口大阴茎头，王棣疼得嚎叫了一声，他将大阴茎一下子从罗欣欣的嘴里抽出来，紧接着，第二股精液从他的大阴茎头喷射而出，直直的射到了罗欣欣的额头上。罗欣欣赶紧张开大嘴，重新将大阴茎头含进了嘴里，他感觉到一股接一股粘糊糊的精液，不断射进她的嘴里。"太刺激了！"罗欣欣兴奋地哼了一声，她用嘴唇紧紧地裹住大阴茎杆不放，她不想让一滴精液流失，她用舌头尖舔着大阴茎头上的裂口，这反而刺激了王棣，将更多的精液射进她的嘴里，罗欣欣的嘴里装满了粘糊糊的精液，以至于两腮都鼓起来。最后，王棣终于射光了精液，他的大阴茎渐渐地软下来，罗欣欣兴奋地将精液一口一口吞进了肚子里，不过她依然用牙紧紧地咬住大阴茎头不放，她用嘴唇尽情地吸吮着大阴茎杆。

　　"噢，噢……。太难以置信了！"王棣喘着粗气说，他兴奋得低头望着罗欣欣，他看见一股乳白色的粘糊糊的精液粘在罗欣欣的额头上。"对不起，欣欣。"王棣歉意地说，他用大阴茎头蹭了蹭罗欣欣额头上粘糊糊的精液。
　"没关系……，我喜欢男人的精液。"罗欣欣小声地说，她用手指刮了一下额头上乳白色的粘糊糊精液，然后，她用嘴唇吸吮一下手指上的精液，她兴奋地说，"味道好极了！"说完，她竟然咯咯地笑起来。

　　躲在黑暗处偷看的安晓兰，她也兴奋得不知所措，她扭动着赤裸的臀部，她感到阴道里有一种异样的感觉，一股阴液正缓缓的从她的阴道里流出，润湿了她的两片大阴唇之间的，她明白她该回到卧室去了，她要痛痛快快地躺在床上尽情的手淫。

　　孟文淞紧紧地盯着监视器的屏幕，他着实被眼前这不堪入目的一幕惊呆了，他兴奋得身子都微微地颤抖起来。当他看到罗欣欣将一股股精液吞进肚里的时候，他的大阴茎也情不自禁地勃起，他不敢相信，一位年仅16岁的漂亮少女，竟然敢做出如此下流的举动，难道她真的不知道一支摄像机镜头正对着她吗？很显然，罗欣欣完全知道他正在偷窥她的一举一动，她是在用这种方式来挑逗他。

　　最后，孟文淞实在看不下去了，他关上的计算机，监视屏幕一下子黑下来，整合屋子里漆黑一片。孟文淞呆呆的坐在椅子上，他的脑子里一片空白，过了一会儿，他站起身慢慢的走出了监控室，他想去洗个澡。当他走过安晓兰的卧室的时候，突然，他听见卧室里传出来微弱的哼哼声和奇怪的嗡嗡声，孟文淞的心头一惊，他以为有什么人偷偷潜入了安晓兰的卧室里，他狠地骂了自己一句，他自责自己不该长时间偷看罗欣欣吸吮王棣的大阴茎，也许正是在这段时间里，有人偷偷地溜进了安晓兰的卧室。

　　孟文淞不加思索地一下子推开了安晓兰卧室的房门，只见卧室里灯光明亮，他看见安晓兰的被子已经掀开，安晓兰正全身赤裸、一丝不挂地躺在床上，她的两条雪白而修长的大腿用力分开，她的大腿根部的女性生殖器毫无顾忌地展现出来。孟文淞一惊，他看见安晓兰两片已经刮掉阴毛的大阴唇高高隆起，她的阴道里插着一个硕大无比的假阴茎，那个假阴茎在嗡嗡作响，原来那是一个女人用来自慰的振荡棒。

　　"啊……！啊……！"安晓兰快乐的哼哼，她用手将那硕大无比的假阴茎，在自己的阴道里快速插入拔出，她紧闭双眼，尽情地体验着从阴道里传出来的快感，她似乎并没有察觉到孟文淞的突然闯入，她的臀部一下一下地从床上跃起，她的两片大阴唇紧紧的裹住假阴茎，那个硕大无比的假阴茎在空中晃动，她的脑子里浮现出女儿罗欣欣，尽情地吸吮王棣大阴茎的情景，她渴望王棣的大阴茎能够插入她的阴道里，她更渴望孟文淞那硕大无比的大阴茎能插入自己的阴道的。

　　孟文淞兴奋得盯着安晓兰大腿根部的女性生殖器，她的阴道里插着一个硕大无比的假阴茎，他简直不敢相信眼前这不堪入目的一幕，他兴奋地哼了一声，他看见安晓兰的整个女性生殖器猛烈抽动着，一股阴液从阴道里流淌出来，顺着两片大阴唇之间的沟槽向下流到肛门上。孟文淞本想扭头离开卧室，然而他无法抵御安晓兰的诱惑，他就这么直直的盯着安晓兰那梦幻般的女性生殖器，许久许久。

　　过了一会儿，忽然，孟文淞听见安晓兰喃喃自语说，"H我，文淞，噢……，用力H我，我太寂寞了。"孟文淞听到安晓兰念自己名字的时候，他情不自禁地倒吸一口冷气，他一下意识到，安晓兰正在幻想着跟他做爱，一想到这些，他的大阴茎就情不自禁地勃起了。这时候，安晓兰将那硕大无比的假阴茎，进一步深深的插入自己的阴道里，只留下一小段在阴道口外面，安晓兰兴奋地尖叫了一声，她似乎并不在乎别人听到她的尖叫声，她紧紧的夹住双腿，夹住那个假阴茎，她不停地扭动赤裸的臀部，在床上翻滚，她的性欲迅速达到了高潮。孟文淞目瞪口呆的盯着眼前这位全身赤裸、一丝不挂漂亮少妇在尽情地自慰，他从来没有看到过安晓兰的性欲如此强烈。

　　孟文淞兴奋地望着安晓兰赤身裸体地在床上，快乐的扭动着身子，她那一对雪白而丰满的乳房挑逗似的左右摆动，她屁股下面的床单已经被润湿了一大块，很显然，她的阴道里流出了大量的阴液。孟文淞再也克制不住了，他真想扑上去疯狂地强奸安晓兰，他那高高勃起大阴茎紧紧的顶在裤子上，然而，他还是竭力克制着性冲动，轻轻地关上了房门，他再也看不下去了，否则他会情不自禁地射精的。孟文淞钻进了浴室，他脱光了身上的衣服快速洗澡，他的脑子里不断浮现出安晓兰那梦幻般的女性生殖器，尤其是那个插入她阴道里的硕大无比的假阴茎，他的脑子里又浮现出罗欣欣吸吮王棣大阴茎的情景。他下意识地伸出手摩擦了一下大阴茎杆上的包皮，自从他长大成人以后，他很少手淫，可是今天晚上，他实在克制不住了，他快速摩擦着大阴茎杆上的包皮，可是仅仅两下，他就克制不住地将一股精液猛烈的喷射出去，直直的射到了浴室光滑的墙壁上。

　　夜已经很深了，王棣筋疲力尽地坐在沙发上，他的大阴茎软软的耷了在大腿根部上，罗欣欣直起身子亲吻了一下王棣的面颊说，"再见！"，然后，她匆匆地回到了自己的卧室，一进卧室，她就迅速脱光身上所有的衣服，她赤身裸体地站在镜子面前，仔细端详着自己那细嫩而雪白的女性肉体。过了一会儿，她从衣柜里取出一件雪白的女性内衣，那是她母亲给她买的，那是一些性感的紧身衣，紧紧的裹住她那少女的腰肢和乳房，让她那一对小巧玲珑的乳房显得更加挺拔，接着，她穿上长筒袜尼龙丝袜，她亭亭玉立的粘在镜子面前，认真端详着她那尚未完全发育成熟的女性肉体，她并没有穿内裤，而是赤裸着大腿根部，她的大腿根部的阴毛已经刮掉了，就像她母亲一样，大腿根部隆起下端的沟槽清晰可见，沟槽的两侧是已经隆起的两片大阴唇。

　　最后，她穿上一件几乎完全透明的睡衣，她轻轻地打开房门向外张望，她看见她妈妈卧室的房门紧紧关着，她听见浴室里传来哗哗的声音，她猜得出来那肯定是孟文淞在洗澡，她静静地等候着，默不做声。过了一会儿，孟文淞洗完澡，轻手轻脚地离开了浴室，当他经过安晓兰卧室的时候，他看见房门紧紧关着，他竖起耳朵偷听了一会儿，安晓兰的卧室里静悄悄的，他迟疑了片刻，就回到了自己的卧室。

　　孟文淞一钻进卧室，就脱光了身上的衣服，他赤身裸体的仰面躺在床上，他的大阴茎依然在高高的勃起，而且还在不住的抽动，就像他在浴室里刚刚射精完一样。孟文淞躺在床上紧闭双眼，他的脑海中再次浮现出罗欣欣在客厅里尽情地吸吮王棣大阴茎的情景，与此同时，他的脑海中又浮现出安晓兰赤身裸体躺在床上，她的两条雪白修长的大腿用力分开，她那梦幻般的女性生殖器完成的展现在他面前的画面，更让他感到兴奋的是，安晓兰的阴道里插着一个硕大无比的假阴茎，他头一次亲眼见到一位漂亮少妇在自慰。

　　孟文淞一想到这些，他就情不自禁地伸出手，一把抓住了他的大阴茎杆，他快速的摩擦着大阴茎杆上的包皮，他的脑子里不断的浮现出罗欣欣和安晓兰两位大美女赤身裸体的样子，不一会儿，他的性冲动达到了高潮，他竭力克制住射精，然而他的大阴茎还是不住的抽动。突然，卧室的房门被推开了，孟文淞吓得差点从床上跳起来，他还没来得及遮住大腿根部的大阴茎，他就看见罗欣欣站在房门口，她正痴痴的盯着他那高高勃起的大阴茎。孟文淞看见罗欣欣穿得一件半透明的睡衣，在卧室里明亮的灯光照射下，她的乳头和大腿根部隆起上的两片大阴唇之间的沟槽依稀可见。

　　罗欣欣笑眯眯地望着孟文淞，她的眼睛依然在紧紧的盯着孟文淞的大阴茎，孟文淞赶紧用大手遮住了大阴茎，然而他的大阴茎杆和大睾丸还是露出来，罗欣欣的脸上露出一丝诡秘的笑容，她漫步走到床边，深情地望着孟文淞，孟文淞赶紧用被单遮住了他的下半身。

　　"罗欣欣……，这么晚了，你还不去睡觉。你……，你到这儿来想做什么？"孟文淞结结巴巴地问，罗欣欣一言不发，她依然盯着孟文淞的大腿根部，他的大腿根部上的被单被高高地顶起，很显然他的大阴茎还在勃起。孟文淞赶紧将手伸到被单下面，他掖了掖大阴茎，试图掩饰他那高高勃起的大阴茎，他尴尬地望着罗欣欣，就像一个小男孩儿被人偷看到手淫似的，然而，他已经不是小男孩儿，可是他却在眼前这位漂亮的16岁少女面前感到羞愧不已。

　　"孟大哥，我听见外面有动静，我感到很害怕！"罗欣欣就像一位小姑娘似的胆怯的说，"如果你不介意的话，今天晚上，我想跟你一起睡觉，就像以前你抱我睡觉一样。"罗欣欣娇滴滴地说。
　　"欣欣……，不，这样不行……。"孟文淞赶紧阻止，可是，还没等他说完，罗欣欣已经脱掉了那件半透明的睡衣。孟文淞痴痴的望着我罗欣欣，他倒吸了一口凉气，他看见罗欣欣的上身穿着一件紧身内衣，她的两条修长的大腿上套着尼龙丝袜子，她的一对小巧玲珑的结实乳房高高的挺立着，她那对红褐色的乳头和乳头周围的暗红色乳晕依稀可见，孟文淞的眼睛继续向罗欣欣的下身看去，他看见罗欣欣根本没有穿内裤，她的大腿根部的阴毛已经刮掉了，她大腿根部那光滑细腻的隆起下端有一个沟槽，沟槽的两侧是早已隆起的大阴唇，一瞬间，孟文淞猛然意识到，罗欣欣再也不是他想象中的那个小女孩儿，而是一位肉体即将发育成熟的少女。

　　　  第23章　罗欣欣尽情地吸吮着孟文淞的大阴茎

　　这时候，罗欣欣微微分开了双腿。孟文淞紧紧地盯着她的大腿根部的女性生殖器，他兴奋地哼了一声，他看见罗欣欣那两片湿润的小阴唇从两片大阴唇之间的沟槽的探出来，在明亮的灯光照射下显得格外耀眼，紧接着，他看见一股阴液缓缓的从罗欣欣细嫩的肉红色小阴唇上的滴下来，滴落到她那雪白的大腿内侧上。

　　孟文淞痴痴的盯着罗欣欣大腿根部那梦幻般的女性生殖器，罗欣欣一起一件地脱光了身上所有的衣服，她全身赤裸、一丝不挂的站在孟文淞的面前。正当孟文淞迟疑的时候，可是还没等他反应过来，罗欣欣就猝不及防地一下子掀开了他的被单，钻进了他的被窝里。
　　"噢，孟大哥，你喜欢裸体睡觉！"罗欣欣假装惊讶地尖叫了一声，她将少女那迷人的肉体紧紧地依偎在孟文淞的怀里。

　　孟文淞的整个身子象冻僵了似的，直直的挺立在床上，他下意识地想推开罗欣欣，然而罗欣欣将那对小巧玲珑的乳房却紧紧地贴在他的臂膀上，与此同时，她毫无顾忌地将大腿根部的女性生殖器也贴在孟文淞的大腿上，她像小猫似的将头依偎在孟文淞的怀里，她用小手抚摩着孟文淞那宽阔的胸膛，慢慢的，她的小手向孟文淞的下身摸去。孟文淞喘着粗气，然而他自己也说不上为什么，他居然没有半点反抗能力，甚至没有任何反抗意识。

　　罗欣欣用小手抚摸着孟文淞的腹部，她的手继续向下摸，她摸到了孟文淞那浓密的阴毛。一瞬间，他感觉到罗欣欣的小手扣住了他那又长又粗又硬的大阴茎杆，他感觉一股性冲动从他的大阴茎上辐射而出，瞬间传遍全身，"噢，噢！"孟文淞兴奋地哼了一声，他感觉到了罗欣欣小手的温暖。

　　"噢，孟大哥，你的鸡巴实在太大啦！"罗欣欣兴奋地尖叫道，尽管她是一位年仅16岁的少女，可是她却摸到了她不应该摸到的东西，那是一件让她终生难忘的，一个健壮男人的硕大无比的大阴茎，对于一位少女来说，这实在太刺激了。在过去３年多里，罗欣欣曾经不止一次地偷偷盯着孟文淞身着游泳裤的照片，她猜测着孟文淞大阴茎的尺寸，然而，今天晚上，当她真的摸到孟文淞大阴茎的时候，她还是大吃一惊，孟文淞那硕大无比的大阴茎，比她想象的要大得多。

　　"噢，孟大哥，我从来没有摸过这么大的鸡巴！"罗欣欣惊讶地说，她的声音有点颤抖，她的表情再也不想一位不懂事的小女孩儿了，她更像一位性欲强烈的荡妇，就像她的母亲一样。
　　"欣欣……，你还是……，还是离开这儿吧！"孟文淞哀求道，他想试图说服罗欣欣，然而他知道，他的任何努力终将无济于事。罗欣欣就像根本没听见他的话似的，她用小手快速摩擦着孟文淞大阴茎杆上的包皮，孟文淞兴奋得深深吸了一口气。
　　"孟大哥，我想仔细瞧瞧你的大鸡巴！"罗欣欣说完，她一下子掀开被单，她赤身裸体的坐在孟文淞的大腿上，"噢，噢，噢，我真不敢相信……，"罗欣欣兴奋地尖叫了一声，她用一支小手捂住了嘴，而另一只手却依然紧紧地抓出大阴茎杆不放，她看见一个又长又粗又硬的硕大无比的大阴茎，直直的勃起在她面前，"太漂亮了，太壮观了！"她兴奋得忘乎所以，她不停地扭动着赤裸的身子，孟文淞他的大阴茎直直的挺立着，在她面前左右摇摆。

　　"噢，欣欣，不要这样……，"孟文淞无望的说着，他知道他已经失去了任何反抗能力。罗欣欣伏下身子，她痴情的盯着孟文淞那紫红色的李子般大的阴茎头，她的一头秀发飘落在孟文淞的大腿上，他感觉痒痒的。这时候，罗欣欣轻轻地吹了吹孟文淞的大阴茎头，她看见一颗晶莹剔透的阴液，从阴茎头上的裂口处渗出来，在明亮的灯光照射下闪闪发光，罗欣欣伸出小舌头，添了一下大阴茎头上的裂口，她竟然兴奋地笑了一声。紧接着，她探出头去张开大嘴，一口将孟文淞的大阴茎头含进了嘴里，她尽情地吸吮着大阴茎头。

　　罗欣欣用小手摩擦着孟文淞大阴茎杆，接着，她揉捏着孟文淞那鸡蛋般大睾丸，她看见更多的阴液从大阴茎头的裂口处流淌出来，流淌到她的小手上，她将脸几乎贴在大阴茎头上，只有一寸之遥，她仔细端详着大阴茎头的结构，她觉得男人的大阴茎实在太奇妙了，她知道，三年前，正是眼前这个硕大无比的大阴茎，深深插入了她妈妈的阴道里，才使她妈妈怀孕。如今，她终于可以近距离地端详这个大阴茎了。然而，罗欣欣做梦也没想到，正是眼前这个大阴茎，最终也导致了她怀孕。

　　罗欣欣将眼睛睁得大大的，她看见一颗晶莹剔透的阴液从大阴茎头的裂口处渗出，顺着大阴茎杆滚落下来，罗欣欣伸出小舌头舔食一下那颗晶莹剔透的阴液，她惊讶地看见，眼前的这个大阴茎条件反射似的抽动了一下，"啊！"罗欣欣兴奋地叫了一声，他感觉孟文淞大阴茎里流淌出来的阴液味道怪怪的，有一点点咸味，那是一种让女人兴奋不已的味道，于是，她不再犹豫，她张开大嘴将整个大阴茎头含进了嘴里，她兴奋得用牙狠狠的叫了一下大阴茎头。

　　"啊，啊，啊！"孟文淞屈服的嚎叫了一声，与此同时，罗欣欣用嘴尽情地吸吮着他的大阴茎头，她用舌头像小猫似的舔着他的大阴茎头，孟文淞伸出手搂住罗欣欣的一头秀发，他尽情地体验着从阴茎头上传来的一阵阵快感。

　　罗欣欣的脸上洋溢着难以抑制的喜悦，她的嘴里塞满了孟文淞的大阴茎，她让孟文淞的大阴茎深深的插入她的嘴里，直到大阴茎头顶在她的喉咙上为此，罗欣欣被憋得透不过气来，她用鼻子深深地吸了一口气，然后，她继续将孟文淞的大阴茎头向喉咙深处插入，就像要把整个大阴茎吞下似的，与此同时，她吃力地用牙咬住大阴茎杆不放，就像一只母老虎紧紧的咬住猎物似的。罗欣欣感到很骄傲，她有着非凡的口交能力，这是一个女孩儿不具备，三年多来，她一直渴望像她母亲那样，尽情地吸吮孟文淞那硕大无比的大阴茎。在学校里，也曾经吸吮过无数个男孩的大阴茎，可是没有一个男孩儿的大阴茎能跟孟文淞的相提并论，孟文淞的大阴茎是她见过的最长最粗最硬的大阴茎。

　　"欣欣，欣欣，欣欣……，"孟文淞一遍一遍的念着罗欣欣的名字，其实，他也不知道该说什么才好，他的头兴奋得前后摆动，他的嘴里想说"不"字，可是他的臀部却一遍一遍的向前挺，他试图将大阴茎更深的插入罗欣欣的嘴里，他的大阴茎在说"是"字，尽管，他的理性告诉他，他不应该做这件蠢事，然而他却无力自拔，他无法拒绝罗欣欣吸吮他的大阴茎带来的一阵阵快感，这是他平生头一次体验，一位16岁少女吸吮他的大阴茎的感受。

　　罗欣欣继续将头向下一探，孟文淞的大阴茎又插入了她的喉咙里一寸，罗欣欣再一次被憋得透不过气来，孟文淞将大阴茎杆从罗欣欣的嘴里抽出一寸，以便让她喘不过气来，然而，罗欣欣并不领情，她试图挑战吸吮男人大阴茎的期限，她不想就这么认输，她想尝试一种从未尝试过的感觉，于是，她深深吸了一口气，再一次将孟文淞的大阴茎含进了嘴里。

　　"噢，噢，噢。"孟文淞兴奋得哼了一声，他惊讶地看到，罗欣欣竟然将他的整个大阴茎吞进了喉咙里，她那整个漂亮的脸蛋儿埋在他那浓密的阴毛里，她的嘴唇甚至碰到了他的大睾丸。罗欣欣兴奋得整个身子颤抖了一下，终于打破了自己吸吮男人大阴茎的记录，她的嘴唇碰到了孟文淞那浓密的阴毛，她用牙紧紧的咬住大阴茎杆不放，她试图让喉咙慢慢的适应孟文淞那硕大无比的大阴茎，她竭力坚持着，她能够感觉到孟文淞的大阴茎兴奋地抽动着。

　　过了一会儿，罗欣欣慢慢的将头抬起，孟文淞那又长又粗又硬的大阴茎杆，一寸一寸从她的喉咙里和嘴里抽出，最后，大阴茎完全从她的嘴里抽出，大阴茎杆上粘满了唾液，罗欣欣抬起头兴奋地望着孟文淞，她的脸上洋溢着得意的笑容，她的嘴角上依然挂着粘稠的唾液混杂着从大阴茎里流淌出来的阴液。孟文淞如释重负地舒了一口气，他想劝说罗欣欣早点回去睡觉，然而还没等他张口说话，罗欣欣迅速趴在他的大腿根部上，她伸出两只小手，紧紧的扣住孟文淞的大阴茎杆不放，整个屋子里静悄悄的，只有他们两个人的喘气声。

　　罗欣欣用小手揉捏着大阴茎杆，她从下往上挤压着大阴茎杆，她看见一大颗透明的阴液，从大阴茎头的裂口处被挤出来，罗欣欣兴奋地哼了一声，她探出头用舌头舔了一下那颗阴液，接着，她又张开大嘴将孟文淞的大阴茎头重新含进了嘴里。孟文淞低下头疲惫的注视着罗欣欣，她尽情地吸吮着他的大阴茎，他看见罗欣欣的嘴角上粘满了唾液，他的大阴茎在罗欣欣的嘴里插入拔出，就像在一个女人的阴道里插入拔出似的，一瞬间，孟文淞觉得女人的嘴唇特别像她们的两片大阴唇，他闭上眼睛不再多想，他尽情地体验着从大阴茎上传来的一阵阵快感，不一会儿，他的臀部也配合罗欣欣的吸吮，一上一下地起伏，就像在跟女人做爱似的。

　　偶尔，罗欣欣会将整个大阴茎杆从她的嘴里退出，只留下大阴茎头依然含在她的嘴里，然后，她再慢慢地将整个大阴茎吞下去，她不时地抬头看看孟文淞的反应。她见到孟文淞依然紧闭着双眼，他的脸上流露出无奈和兴奋的表情，罗欣欣也闭上眼睛，她也尽情地体验着吸吮男人大阴茎的快感，她很为自己口交的功夫而感到骄傲。

　　孟文淞的大阴茎一直在罗欣欣的嘴里快速插入拔出，不一会儿，他感觉一股难以抑制的兴奋从他的睾丸里升起，他的整个大阴茎快要爆炸了，每一次，罗欣欣吸吮他的大阴茎头，他都感到一阵性冲动。罗欣欣似乎也感觉到了孟文淞大阴茎的抽动，她知道孟文淞快要克制不住的射精了，于是她将孟文淞的大阴茎头从嘴里退出，她用两只小手紧紧地抓住大阴茎杆，她的眼睛贪婪地盯着大阴茎头上的裂口，只有一寸之遥，她满怀激情地等待孟文淞射精时刻的到来，她的脸上洋溢着难以抑制的兴奋，无论是对于少女还是女人，她们都渴望看到男人射精的壮观场面。

　　　　第24章　孟文淞将一股股精液射进了罗欣欣的嘴里

　　罗欣欣等待了半天，她并没有看到孟文淞射精的壮观场面，于是她伸出舌头舔了一下大阴茎头上的裂口，此时，孟文淞再也克制不住了，他感觉睾丸里的精液在沸腾，他的大阴茎杆猛烈抽动一下，一股精液从睾丸里汹涌而出。他近乎于残忍的抓住罗欣欣的头发，将大阴茎一下子插入了罗欣欣的嘴里，就像插入女人的阴道里似的，当他的大阴茎头插入罗欣欣的喉咙里的时候，他感觉罗欣欣的喉咙紧紧的裹住他的大阴茎头，"啊，啊！"孟文淞仰起头大吼了一声，他感觉整个房间天旋地转。

　　罗欣欣尖叫了一声，她感觉到孟文淞的大阴茎抽动一下，一股股精液猛烈射进她的嘴里，她感觉自己就像飘浮在欢乐的海洋中似的，这是她多年来的梦想，她简直不敢相信，她一生中最渴望的男人，终于将一股股精液射进了她的嘴里，如今，她终于实现了这个梦想。罗欣欣将孟文淞的整个大阴茎吞进嘴里，她的嘴唇顶在他的大睾丸上，她感觉到大睾丸用力向上收缩，整个大阴茎有节奏的一下一下抽动着，一股股精液射进了她的喉咙里，然而，罗欣欣并没有品尝到精液的味道，她依然沉浸在梦幻中，她想品尝一下孟文淞精液的味道，于是，她将头向后一收，整个大阴茎杆从她的嘴里退出，只留下大阴茎头依然含在她的嘴里，她狠狠的咬了一下大阴茎头。

　　"啊！欣欣，你太狠了……！"孟文淞嚎叫了一声，他的大阴茎受到刺激，猛烈抽动起来，他毫不留情地将一股股精液射进了罗欣欣那渴望已久的嘴里。不一会儿，罗欣欣的嘴里就灌满了乳白色的粘糊糊精液，她兴奋地用鼻子哼了一声，她迅速将精液咽进肚子里，然后吸吮更多的精液。孟文淞的大阴茎一下一下有节奏的抽动着，他将更多的一股股精液射进了罗欣欣的嘴里，以至于罗欣欣的嘴里根本无法容下如此多的精液，甚至多余的精液从她的嘴角流淌出来，流淌到她的下巴上，滴落在孟文淞那浓密的阴毛上。

　　大约过了10分钟，孟文淞猛烈的射精渐渐地减缓下来，罗欣欣试探性的又狠狠的咬了一口孟文淞的大阴茎头，孟文淞疼得将大阴茎一下子从罗欣欣的嘴里抽出，然而，他的大阴茎受到刺激，再一次猛烈的抽动起来，他将一股股精液直直的射到了罗欣欣那张漂亮的小脸蛋上，罗欣欣兴奋地尖叫了一声，她张开大嘴重新将大阴茎头含进了嘴里，她用嘴唇紧紧地裹住大阴茎杆，她尽情地吸吮大阴茎头，就像婴儿在吃奶似的。

　　最后，孟文淞终于射光了睾丸里所有的精液，他睁开眼睛低头望着眼前这位漂亮的16岁少女，罗欣欣依然在快速地吸吮着他的大阴茎，然而大阴茎已经渐渐地软下来。末了，罗欣欣知道了孟文淞不会再射精了，她将大阴茎头从嘴里退出，她抬起头深情地望着孟文淞，她的嘴角依然挂着乳白色的精液。孟文淞渴望罗欣欣能再次吸吮他的大阴茎，以便让他的大阴茎重新勃起，此时，他自己也说不上为什么，他特别渴望在这位年仅16岁少女面前，炫耀他那高高勃起的硕大无比的大阴茎，他知道他那又长又粗又硬的大阴茎，迟早会插入罗欣欣那细嫩的紧紧的阴道里，就像插入她母亲的阴道里一样。

　　过了一会儿，罗欣欣赤裸着身子跳下床，她妩媚的向孟文淞一笑，然后，她拿起衣服心满意足地走出了卧室，孟文淞有些失望的望着罗欣欣赤裸的背影，他看到罗欣欣那细嫩而雪白的小屁股一扭一扭的。罗欣欣走到门口，她再一次扭头向孟文淞调皮地一笑，孟文淞伸出中指，做了一个挑衅似的下流动作，罗欣欣抿嘴一笑，她做了一个鬼脸，然后翘起雪白而细嫩的屁股，孟文淞清楚地看见，她的两瓣臀部之间，两片肉红色的湿润小阴唇，从两片隆起的大阴唇之间的沟槽的探出来，此时的罗欣欣，已经不在乎在孟文淞面前展示她那梦幻般的少女肉体了，她已经将孟文淞当作了她最亲密的情人，尽管孟文淞也是她妈妈的情人。

　　罗欣欣轻轻地关上了房门，她回到了自己的卧室，只留下孟文淞一个人呆呆的躺在床上。一瞬间，整个卧室陷入了沉寂，整个房间里依然飘荡着孟文淞精液的气味，夹杂着罗欣欣体香的气味，也许还混有罗欣欣阴道里流出来的阴液气味。孟文淞怀疑刚才的经历是否是真实，或许只是一场幻觉，"也许只是一场疯狂的梦。"孟文淞哼了一声，他真希望刚才发生的事情仅仅是一场，然而，当他看到床上摆放着罗欣欣忘记带走的尼龙丝袜的时候，他清醒地意识到，刚才的经历不是一场梦，而是现实，孟文淞懊悔的轻轻叹了一口气，他不知道接下来，会跟罗欣欣和她母亲安晓兰发生什么事情，也许疯狂地做爱难以避免。

　　第二天早晨，孟文淞恍恍惚惚的从梦中醒来，他摇摇晃晃地走下楼去吃早餐。此时，安晓兰已经做好了早餐，她炒了一盘鸡蛋和一碗肉汤。孟文淞看见罗欣欣正坐在餐桌旁吃饭，她穿了一件长长的Ｔ恤衫，就像一条短睡衣似的，她的两条修长而雪白的大腿赤裸着，给人感觉她似乎没有穿内裤。此时，罗欣欣扭头瞥了一眼孟文淞，她调皮的向孟文淞眨了眨漂亮的大眼睛，孟文淞感觉脸一阵阵地发烧，他不好意思地避开了罗欣欣挑逗似的目光。

　　"早上好，文淞。"安晓兰扭头跟孟文淞打招呼，"坐下吃早饭吧，我炒了一盘鸡蛋，顿了一碗肉汤，这些菜都是我女儿罗欣欣特别爱吃的。"安晓兰说完，她笑眯眯地望着孟文淞，"文淞，你昨天晚上睡得怎么样？"

　　"噢……，什么，噢……，很好，谢谢你。"孟文淞语无伦次地回答道，他偷偷地瞥了一眼罗欣欣。只见罗欣欣并没有抬头看他，而是静静地吃早餐，然而她的脸上还是流露出掩饰不住的窃喜，这时候，罗欣欣将一段香肠含进了嘴里，然而她并没有吃下，而是趁安晓兰没有注意，她将香肠快速地在嘴里插入拔出，就像在模仿昨天晚上，她吸吮孟文淞大阴茎的情景似的，当安晓兰下意识地抬起头的时候，罗欣欣赶紧将香肠狼吞虎咽地吃进了肚子里。

　　孟文淞的脸腾地一下羞臊得通红，他觉得罗欣欣的动作实在太淫秽了，他感觉大阴茎有一种隐隐的痛，他希望马上离开罗欣欣和安晓兰，于是，他扭头对安晓兰说，"晓兰，今天我要到街上去收集情报，购买一些监控设备，你们俩今天打算上街吗？"孟文淞认真地问道，安晓兰似乎并没有察觉到孟文淞有什么异样，她心不在焉地给孟文淞夹了一根大香肠，孟文淞的脸腾地一下再一次羞臊得通红。

　　"我今天要到超市去卖些东西，我会给你一份购物清单。"安晓兰轻声地说，她扭动了一下屁股，翘起二郎腿，露出了她那雪白的大腿。罗欣欣接过话，她笑眯眯地说，"今天我要到学校去，我和男朋友王棣要参加一个聚会，可能一整天都不回家了。"说完，罗欣欣起身准备离开餐厅，"好了，我已经吃饱了，我准备去换衣服，再见妈妈，再见孟大哥。"她绕过餐桌，探出头亲吻了一下安晓兰和孟文淞的面颊，然后像一支快乐的小鸟似的飞走了。

　　罗欣欣离开后，整个餐厅一下子静下来，孟文淞默默地吃早餐，喝咖啡，他偷偷地瞥了一眼安晓兰，只见安晓兰也在静静的吃早餐。孟文淞发现安晓兰的确是一位漂亮的少妇，尽管早晨她还没有来得及化妆，可是她依然显得那么美丽性感，她那一头波浪形的秀发披在肩膀上，在早晨明媚的阳光照射下，散发出一种梦幻般的光芒。孟文淞偷偷注意到，安晓兰的眼角已经生出了一丝察觉不到的皱纹，毕竟她已经是一位35岁的少妇了，不过，她看起来比实际年龄要小10岁，也许是她性欲过于强烈的原因，她显得格外性感。

　　安晓兰穿得一件桃红色的丝绸睡衣，睡衣的领口微微敞开着，露出了雪白而丰满的乳房，甚至乳头周围的褐色乳晕都清晰可见。孟文淞知道，安晓兰在家的时候不喜欢穿内衣，所以他揣测安晓兰的睡衣里面，肯定什么都没穿，而是赤身裸体，他一想到这些，心就狂乱地跳起来，他痴情地凝视着漂亮的安晓兰。

　　"怎么啦？文淞，你为什么总盯着我？"安晓兰挑逗似的问，她的脸上掠过一丝美丽的笑容。孟文淞一愣，他这才反应过来，也许他真的被安晓兰的美貌迷住了，"噢……，我……，没……，没事儿！我只是无意中看你。"孟文淞结结巴巴地回答，他的脑子里一片混乱。
　　"文淞，难道我的脸上有什么好吃的东西吗？"安晓兰娇滴滴地问，她的脸上露出妩媚的笑容。
　　"不……，不，晓兰，你的确非常漂亮！"孟文淞不加思索的脱口而出。
　　"谢谢你，文淞。"安晓兰轻轻地说。

　　餐厅里又陷入了沉寂，孟文淞和安晓兰继续默默地吃早餐，然而，孟文淞注意到安晓兰的脸上掠过一丝愁云。
　　"晓兰，怎么了？难道你有什么心事吗？"孟文淞关切地问道。
　　"我也不知道，我总是感觉最近要发生什么事情，……，文淞，你真的认为有人会要杀我吗？"安晓兰焦虑地问。

　　孟文淞犹豫了片刻，他沉默不语，他在思考如何回答安晓兰的问题，平心而论，他既不希望安晓兰和她女儿罗欣欣担惊受怕，又不想让她们母女俩受到伤害，可是他又不得不把当前危险的形势告诉她们母女俩。"我希望这一切不会发生，然而，我们无法选择，……，只要我们小心谨慎，我们就可以避免那件事情的发生。"孟文淞遮遮掩掩地说。

　　"文淞，我相信你肯定有办法保护我们母女俩，但是，我最担心我丈夫的安全。"安晓兰焦虑地说。
　　"晓兰，请你不要担心。罗老板已经聘请了一批保镖，保护他的安全，我想他会平安无事的。"孟文淞渐渐地说，他一脸严肃地望着安晓兰，他无法掩饰内心的忧虑，"晓兰，我要去见朋友了。"说完，孟文淞起身离开了餐桌。

　　安晓兰也从餐桌旁站起来，她拦住了孟文淞的去路，她拉住孟文淞的胳膊，深情地凝视着他的眼睛，然后，她紧紧地拥抱孟文淞，她将头依偎在孟文淞宽阔的肩膀上，"文淞，一定要小心啊，请多保重。"安晓兰激动地说。
　　"我会小心的！"孟文淞小声地说，他低头一眼瞥见了安晓兰那雪白而丰满的乳房，她的左侧的乳头毫无顾忌的露出来，她似乎并不在乎在孟文淞面前展示她那迷人的女性肉体，然而，孟文淞却感到很尴尬。
　　"嗯，文淞，谢谢你！"说完，安晓兰抬起头深情地望着她的情人，她的眼眶里噙满了泪花。

　　　　第25章　罗欣欣倒立劈开腿　露出来细嫩的

　　孟文淞咧了咧嘴不知道该说什么才好，他下意识地亲吻了一下安晓兰美丽的面颊，他的心怦怦狂跳。"晓兰，你真漂亮。"孟文淞唐突的说，"噢……，我想起一件事，我给你我的手机号码，如果有什么事情，请打我的手机。"说完，孟文淞从口袋里掏出一张名片递给了安晓兰，然后，他转身大步离开了餐厅，只留下安晓兰一个人茫然地站在那里。

　　孟文淞忙碌了一整天，他约见了朋友和助手，然后又跟几个线人联系，他还亲自打探到一些消息。更让他惊喜的是，他在酒吧业重新遇见了张妮芬，两个人亲密的聊起来。孟文淞告诉他，他正在为罗英豪作私人保镖，保护他妻子和女儿的安全，张妮芬一听，她大惊失色，她赶紧告诉孟文淞，那伙贩毒集团将要不择手段地杀掉罗英豪的妻子和女儿，起初，孟文淞并不相信张妮芬的话，后来，张妮芬终于告诉了孟文淞，她的真实身份。原来，张妮芬的丈夫正是这家贩毒集团的会计，那伙贩毒集团准备在今天晚上，突然袭击罗英豪的别墅。

　　罗英豪听到张妮芬的话，也大吃一惊，此时，他才真正意识到，罗英豪的担忧绝非杞人忧天，街上的那些谣言也不是空穴来风，的确有一伙贩毒集团，他们雇用了外地的杀手，准备杀害罗英豪全家。傍晚，孟文淞预感到事情的严重性，他又买了一些监控设备，他火速赶回了罗英豪的别墅。

　　一路上，他焦虑万分，他要抢在那伙杀手动手之前回到别墅。当孟文淞将汽车驶到别墅门口的时候，他抬头望了望别墅，一切都似乎平安无事，就象什么事情也没有发生似的，他才放心地舒了一口气。然而，他为了以防万一，他没有直接将车开进别墅，而是驱车围绕别墅周围的小树林转了一圈，他看到一切都似乎显得那么平静，没有任何异常迹象，他才返回别墅。

　　孟文淞一走进别墅的院子，他就看见罗欣欣的男友王棣从别墅里走出来，孟文淞礼貌地跟他点了点头，他匆匆走进了别墅。说实话，孟文淞并不喜欢王棣，也许是因为王棣曾经摸过罗欣欣那细嫩的女性生殖器，他心里有一种莫名的嫉妒。不过此时，他倒很希望王棣能跟罗欣欣在一起，起码可以确保罗欣欣的安全。孟文淞走进别墅，他看见他的助手正坐在客厅里等候他的回来，他们俩简短的寒暄了几句，就谈正事的。

　　孟文淞的助手是一位优秀的安全专家，他曾经也是因为雇用兵，他是一名出色的侦察兵，人非常精明，给人一种干练果断的印象。
　　"一切都准备就绪了吗？"孟文淞问道。
　　"一切都准备好了！我带来了最新的监控设备，还有一箱子子弹。"孟文淞的助手斩钉截铁地回答道。

　　孟文淞放心地舒了一口气，"孟文淞，你还需要我做什么吗？"孟文淞的助手问道。
　　"不，谢谢你！"孟文淞感谢的说。
　　"孟文淞，那好吧，如果有事的话，请打我的手机！"说完，孟文淞了助手匆匆地离开了别墅。

　　孟文淞来到了另一间客厅，他见到安晓兰正在专心致志地弹钢琴，她弹琴是那么投入，以至于她根本没有发现孟文淞的到来，孟文淞静静的坐在椅子上，深情地望着眼前这位漂亮的少妇，他看见安晓兰那纤细的手指在键盘上飘动，他并不爱好音乐，不过他觉得安晓兰弹奏的音乐的确很美妙，当曲子结束后，孟文淞奉承的鼓起掌来。

　　"噢，文淞，你真坏，吓我一跳。"安晓兰故作紧张的娇滴滴说，"你什么时候回来的，我太想你了。"
　　"我刚刚回来，想听你那美妙的音乐。"孟文淞奉承地说。
　　"谢谢你，文淞。"说完，安晓兰的脸上露出妩媚的笑容。

　　就在此时，罗欣欣兴冲冲地走进了客厅，她穿着一身啦啦队的服装，她的上身穿着一件浅蓝色衬衫，上面印着学校的名称，下身穿着一件白色的超短裙，她的手里拿着两大团五颜六色的花束。

　　"噢，孟大哥，我真高兴你能在家，我要给你表演了啦啦队的舞蹈。"罗欣欣兴奋地说。
　　"欣欣，对不起你，我还有许多事情要做。"孟文淞耐心地说，说实话，他并不想看眼前这位性感十足的16岁少女的表演。
　　"噢，孟大哥，求求你了……，求求你，就耽误你几分钟的时间。"罗欣欣哀求的说，她噘起了漂亮的小嘴。
　　"文淞，你就答应我女儿要求吧，她已经给我表演过了，的确非常精彩。"这时候，安晓兰走过来帮助女儿说话，她的脸上挂着迷人的笑容，"好了，我要准备晚饭去了。"安晓兰说完，她离开了客厅。

　　孟文淞望着安晓兰离开的背影，她那丰满的臀部左右扭动着，一股莫名的恐惧从他的心底升起，孟文淞扭头瞥了一眼罗欣欣，此时，屋子里只剩下他们两个人了，罗欣欣穿着一身性感的啦啦队服装，正挑逗似的望着他，孟文淞的心一下子被征服了。

　　"孟大哥，就耽误你几分钟的时间。"罗欣欣嗲声嗲气地说，她的脸上露出了迷人的笑。"你知道吗？孟大哥，啦啦队舞蹈就像韵律体操，现在各所学校非常流行，跳这种舞蹈不但需要灵巧的身材，而且还需要刻苦训练。不信，请你瞧一瞧。"说完，罗欣欣在地板上做了一个劈腿动作，她将两团花束高高地举在头上舞动起来。

　　孟文淞惊讶地盯着罗欣欣的大腿根部，他看见罗欣欣的两条修长而雪白的大腿完全劈开了，一条雪白的小内裤遮住了她大腿根部的女性生殖器。过了一会儿，罗欣欣紧绷大腿上的肌肉，她慢慢的抬起臀部，她的小内裤中间的细带，卡进了她大腿根部的沟槽里，孟文淞知道，那是她的两片大阴唇之间的沟槽，幸好，小内裤中间的细带完全遮住了她那细嫩的女性生殖器，不过，她的碌穆掷清晰可见。他紧张而兴奋地盯着罗欣欣的大腿根部小内裤，他既害怕又渴望罗欣欣的小内裤会被撑破。最后，罗欣欣重新站起身，孟文淞才放心地舒了一口气。

　　孟文淞笑眯眯地望着罗欣欣，他觉得罗欣欣的确是一位练体操的好苗子，他轻轻地鼓掌，微笑着望着罗欣欣。罗欣欣继续表演各种体操动作，她每做一个动作，孟文淞都鼓掌喝彩，罗欣欣并没有表演过于露骨的动作，这让他放心地舒了一口气。

　　然而，好景不长，忽然，罗欣欣做了一个高难的倒立动作，她的超短裙翻下来，她慢慢地分开了双腿，伸直了两条修长而雪白的大腿。孟文淞直直的盯着罗欣欣的大腿根部，只见她那细嫩的大阴唇从内裤的边缘露出来，大阴唇上的阴毛已经刮掉了，就像一条细嫩的肉条，高高的隆起，甚至她那肉红色的小阴唇也露了出来，孟文淞本想扭过头去看，可是作为男人，他根本无法抵御罗欣欣那细嫩的女性生殖器的诱惑。"欣欣！"孟文淞几乎喊叫着说，他的声音都变调了，他深深吸一口气，竭力控制住仔细的情景剧。

　　罗欣欣倒立着，她扭头瞥了一眼孟文淞说，"噢，我的内裤实在太紧了，我应该脱掉内裤表演舞蹈。"说完，她直起身子，还没等孟文淞阻拦，她就迅速脱掉了内裤，重新做了一个倒立动作，她慢慢地分开了两条大腿。孟文淞直直的盯着罗欣欣大腿根部那梦幻般的女性生殖器，他本想离开，可是他的两条腿发软，他根本无法抵御诱惑。他看见罗欣欣的两片细嫩的大阴唇高高的隆起，而且完全分开了，她的两片肉红色、湿漉漉的小阴唇从两片大阴唇之间的沟槽里探出来，她的粉红色小阴蒂从包皮里伸出来，就像一颗可爱的小肉球，她的阴道口微微的张开，阴道口里的处女膜依稀可见。

　　孟文淞张着大嘴，贪婪地盯着眼前这位年仅16岁少女梦幻般的女性生殖器。罗欣欣时而合上双腿，时而张开双腿，她那细嫩的女性生殖器挑逗似的一张一合，当她的两条大腿合上的时候，她的大腿根部形成一个隆起，隆起表面的阴毛已经刮掉了，隆起下端有一个迷人的沟槽，那是两片大阴唇形成的沟槽。她毫无顾忌地将自己的女性肉体展现在她最喜欢的男人面前。

　　此时，孟文淞深吸一口气，他稳定了情绪，他不再惊惶失措。他仔细比较着罗欣欣和她妈妈女性生殖器的差别，他看见罗欣欣两片大阴唇上的阴毛刮得干干净净，大阴唇高高的隆起，表面的皮肤光滑而细腻，她的大阴唇比安晓兰的要细嫩得多。罗欣欣的小阴唇也跟她母亲的一样，比一般女人的大，就像两片厚厚的粉红色肉片似的，而且湿漉漉的，显得格外刺激，很显然，她的阴道里流出了不少阴液。最让孟文淞着迷的是罗欣欣的阴道口，他长这么大还从来没有如此近距离地观察过一位16岁少女的阴道口，她的阴道口很紧，尽管她的两条大腿已经分开了，可是她的阴道口却微微的张开，只能容下一根小手指的插入，不像她母亲的阴道口那么大。孟文淞兴奋地吸了一口气，他的大阴茎情不自禁地高高勃起，紧紧地顶在裤子上，而且还有节奏的抽动着。

　　　　第26章　罗欣欣脱掉了小内裤主动勾引孟文淞

　　罗欣欣又表演了几个动作，几乎所有的动作，她都尽情地展示她那少女的拢她用了比平时多一倍的时间表演这套节目，她甚至还加入了一些"独创"的动作，目的都是为了勾引孟文淞，她根本不在乎在孟文淞面前展示她的隐私部位，过了一会儿，她终于表演完了。当罗欣欣直起身子，深情地望着孟文淞的时候，她看见孟文淞依然张着大嘴傻傻的望着她，罗欣欣的脸上掠过一丝的得意地淫笑，她嗲声嗲气地说，"怎么样，孟大哥，我表演的精彩吗？"

　　"噢……，什么？，噢，非常精彩！"孟文淞如梦初醒似的结结巴巴地说。
　　"看着……！"罗欣欣尖叫了一声，还没等孟文淞反应过来，她就用两手撑住地板，高高的抬起了两条大腿，然后再慢慢地分开双腿，两条大腿贴在她的肩膀两侧，她的确表演了一个高难度动作，然而，她那梦幻般的女性生殖器和雪白而细嫩的臀部，毫无顾忌地展现在孟文淞面前。孟文淞呆呆的盯着罗欣欣大腿根部的女性生殖器，看客罗欣欣的女性生殖器已经完全被阴道里流出来的阴液润湿了，他张口结舌无话可说，他只感觉到头昏眼花。

　　"孟大哥，我让你瞧一瞧，我的腿有多么柔软。"罗欣欣说完，她将一条腿搭在孟文淞的大腿上，而另一条腿用力岔开，她的整个女性生殖器被完全撑开了。孟文淞喘着粗气，盯着罗欣欣那近在咫尺的细嫩的拢他看见一股阴液缓缓从罗欣欣的小阴道里流出来，顺着两片小阴唇之间的沟槽向下流淌，流淌到她那暗红色的肛门上。孟文淞兴奋得满脸冒汗，他觉得罗欣欣比她母亲还要淫荡，她的表演远远超过了夜总会里的脱衣女郎，场面不堪入目而且充满了性诱惑，孟文淞觉得罗欣欣似乎在那些情色酒吧里接受过专门训练似的。

　　"晚饭已经准备好啦！"忽然，厨房里传来了安晓兰的招呼声。

　　孟文淞就像受到惊吓似的，他猛地从椅子上跳起，而罗欣欣的腿依然搭在他的大腿上，她猝不及防地一屁股坐在地上，她噘起漂亮的小嘴假装哭泣起来，孟文淞赶紧将她抱起来，帮助她穿上了小内裤，孟文淞的手指下意识地碰到了她的大腿根部的女性生殖器，他紧张得心怦怦狂跳，然而罗欣欣却很开心，她搂住孟文淞的脖子，深深地亲吻了一下他的面颊，然后笑嘻嘻的走出了客厅去吃晚饭，孟文淞失魂落魄地跟在罗欣欣的后面。

　　晚餐像往常一样很丰盛，安晓兰的厨艺很精彩，她做的饭菜自然很可口。尽管罗英豪家很有钱，可是安晓兰从来不雇佣厨师，她喜欢亲自烹饪，这也许是她的可爱之处，再加上性感放荡，哪个男人不喜欢这样的女人呢。

　　安晓兰吃的并不多，她晚上要参加一个朋友举办的宴会，于是，孟文淞给他的助手打了一个电话，要求他作为保镖陪同安晓兰去参加宴会的。孟文淞低头默默地吃着晚饭，他心里在盘算，安晓兰去参加宴会，晚上，他只好和罗欣欣单独呆在家里，他预感到他们之间肯定会发生什么事情，孟文淞一想到这些，他就有些懊悔，他应该亲自陪同安晓兰去参加宴会，而让他的助手留在别墅里做保镖。

　　晚饭后，安晓兰经过一番梳妆打扮后就匆匆离开了。孟文淞找了一个借口也离开了别墅，他仔细检查了布置在别墅周围的摄像机镜头和报警器，然后，他围着别墅悠闲地散步。天渐渐地黑下来，当他提心吊胆的回到别墅的时候，他并没有见到罗欣欣的身影，他放心地舒了一口气，他赶紧钻进了盥洗室，他一进浴室就痛痛快快地洗了一个热水澡，当他赤裸着身子走出浴室的时候，他看见盥洗室的桌上放着一件浅蓝色的校服，孟文淞心头一惊，他知道那些衣服正是罗欣欣的啦啦队校服，他走到床前翻了翻校服，只见校服下面压着一条雪白的小内裤，那正是罗欣欣的小内裤，他的手情不自禁地颤抖了一下。

　　起初，孟文淞还以为是罗欣欣随意丢弃在盥洗室桌子上的，可是，当他仔细检查那件雪白的小内裤的时候，他发现内裤中间的细带已经湿透了，很显然，那是被罗欣欣阴道里流出来的阴液润湿的。孟文淞思索了半天，他明白这条小内裤肯定是罗欣欣故意丢弃在盥洗室桌上的，目的是为了勾引他，孟文淞左右瞧了瞧，他并没有发现罗欣欣的身影，于是他重新拿起罗欣欣的那条小内裤，他仔细端详着小内裤细带中间湿漉漉的斑迹，他知道这个位置正对着罗欣欣阴道口的位置，于是，他将内裤凑到鼻子跟前，提鼻子闻了闻，内裤上的那块湿漉漉斑迹，散发出罗欣欣阴道里特有的芳香气味，夹杂着罗欣欣少女的体香。

　　孟文淞将罗欣欣内裤上那块湿漉漉的斑迹顶在自己的大阴茎头上，他幻想着跟罗欣欣做爱的情景，忽然，孟文淞瞥了一眼镜子，他看到一个男人正在将一条少女的小内裤围在他那高高勃起的大阴茎上，而且还在尽情地手淫，那个男人不是别人，正是他自己。孟文淞狠狠的骂了自己一句，他觉得自己太下流了，他怎么能幻想跟一位年仅16岁的少女做爱呢，一想到这些，他就赶紧解开了缠绕在自己大阴茎上的白色小内裤。

　　孟文淞沮丧地摇摇头，他将一条大毛巾围在腰间，他打开盥洗室的房门探出头瞧了瞧，他并没有发现罗欣欣的身影，于是他一溜小跑的跑回到自己的卧室，一钻进卧室，他就放心地舒了一口气，此时的卧室里光线昏暗，忽然，他发现自己的手里还拎着罗欣欣的那条小内裤，他骂了自己一句，他将小内裤丢弃在椅子上，他解开围在腰间的大毛巾，准备上床睡觉，他赤裸的身子站在卧室的，他的大阴茎依然高高的勃起。

　　突然，卧室的灯光被点亮了，孟文淞向床上一看，他吓得差点跳起来，只见罗欣欣全身赤裸、一丝不挂的坐在床上，她的两条雪白而修长的大腿用力分开，她那梦幻般的少女的潞廖薰思傻卣瓜衷谒的面前。罗欣欣笑眯眯地望着孟文淞，她用小手揉捏着她那一堆小巧玲珑的雪白色乳房，她娇滴滴的说，"孟大哥，我的内裤不见了，原来是被你拿走了，难道你喜欢我的内裤吗？"说完，罗欣欣假装生气的噘起了小嘴。

　　"欣欣，我发誓，我不是故意拿你的内裤。"孟文淞结结巴巴地解释，他惊慌失措地盯着眼前这位赤身裸体的少女，"这太疯狂了！"孟文淞自己不知道该说什么才好。
　　"孟大哥，我知道我发疯了，然而我是为你而发疯的。"罗欣欣笑着说，她贪婪地盯着孟文淞那高高勃起的大阴茎，"孟大哥，我偷看到了，你在盥洗室里将我的小内裤缠在你的大鸡巴上。你到底想干什么？你是不是想跟我做爱？"罗欣欣挑逗似的问道。

　　孟文淞脸腾地一下红了，一股怒气从他的心底升起，他觉得罗欣欣不该如此毫不留情地戏弄他，他也知道，这一切都是罗欣欣耍的小手腕，他成了一个被愚弄的大傻瓜。一想到这些，他就觉得罗欣欣--，这位年仅16岁的少女实在是太早熟，她对男女之间的事情知道的太多，这些东西也许都是从她母亲那里继承下来的。

　　"好吧，欣欣，你这个小荡妇，我一定要让你尝一尝被男人疯狂蹂躏的滋味。"孟文淞心里想，不过，他嘴上并没有说出来，他心中的怒火更加猛烈，他赤裸着身子一步步向罗欣欣走去，当他距离罗欣欣还有一步之遥的时候，他伸出手猛的撸开了大阴茎杆上的包皮，他那李子般大的紫红色大阴茎头，一下子从包皮里翻出来，直直的对着眼前这位年仅16岁的漂亮少女，"呵呵，我的大鸡巴一件很壮观吧！"孟文淞心里想，他的大阴茎高高的勃起，有节奏的抽动着。

　　罗欣欣兴奋地盯着眼前则完全勃起的大阴茎，她轻轻地尖叫了一声，她觉得孟文淞的大鸡巴实在太大，比她那天晚上见到的还要大，孟文淞他的大阴茎在明亮的灯光照射下，散发出一种奇异的光芒。罗欣欣探出头，将眼睛凑到大阴茎跟前，她仔细端详张孟文淞大阴茎的每一个细节，她的表情没有半点少女应该有的羞涩，反倒有几分从容不迫，作为一个女孩儿，她觉得男人的大阴茎实在太奇妙了，完全不同于女人阴道的结构。

　　　罗欣欣贪婪地盯着孟文淞的大阴茎，就像男人贪婪盯着女人生殖器一样，她似乎在用目光强奸孟文淞似的，她喜欢孟文淞的大阴茎头、大阴茎杆、浓密的阴毛和大睾丸，她喜欢大阴茎有节奏抽动的样子，她痴情的注视着孟文淞的大阴茎，许久许久，就像盯着一件爱的礼物。

　　这时候，孟文淞拾起罗欣欣的小内裤，慢慢的缠绕在他的大阴茎头上，就像电影里的慢动作，他的大阴茎在小内裤里一下一下抽动着，然后，他将大阴茎在内裤里插入拔出，就像在女人的阴道里插入拔出似的，不一会儿，孟文淞的大阴茎头上的裂口处，就渗出了粘糊糊的阴液，孟文淞挺着大阴茎直直的站在罗欣欣的面前，粘稠的阴液不断的从他的大阴茎头上渗出，透明的阴液拖着一条长长的尾线滴落到床上。

　　孟文淞两手掐腰，两腿岔开，他得意地问，"欣欣，这正是你渴望的大鸡巴，不是吗？"他那紫红色的大阴茎头，从小内裤里探出来，直直的对着罗欣欣那张漂亮的小脸蛋，他在等待罗欣欣的反应。罗欣欣紧张地盯着大阴茎头上的裂口一张一合，就象小鱼的嘴，她抬起头兴奋地望着孟文淞，她的眼睛里流露出一丝少女特有的恐惧。"好，很好！也许这个小丫头会被我的大鸡巴吓跑的。"孟文淞得意地想，然而，过了一会儿，他见到罗欣欣依然没有反应，于是他用威胁的口吻说，"欣欣，吸吮我的大鸡巴，尝一尝是什么味道！"

　　罗欣欣睁着漂亮的大眼睛，直直的盯着面前不断抽动的大鸡巴，慢慢的，她探出头张开大嘴，将大阴茎头含进了嘴里，她用嘴唇紧紧的裹住大阴茎，她的喉咙里发出了咕噜咕噜的声音。孟文淞低头望着眼前这位年仅16岁的漂亮少女，尽情地吸吮着自己的大阴茎，罗欣欣那条雪白的小内裤依然挂在他的大阴茎上，他有些泄气，罗欣欣似乎并没有被他的恐吓吓倒。当罗欣欣用舌尖舔着他的大阴茎头上的裂口处的时候，孟文淞兴奋地哼了一声，他感觉一阵快感从他的大阴茎头上辐射而出。

　　罗欣欣尽情地吸吮着孟文淞的大阴茎，他的性冲动在逐渐增强，不一会儿，他快要克制不住射精了，理性告诉他，他必须得将大阴茎从罗欣欣的嘴里找出来，然而，他无法抗拒那种美妙感觉的诱惑，他伸出大手托住罗欣欣的一头秀发，他的臀部用力向前一挺，将更多的大阴茎插入罗欣欣的小嘴里，他眼睁睁地看见自己的大阴茎一寸一寸地插进去，他感觉到大阴茎头已经插入了她的喉咙里，他兴奋地哼了一声。

　　罗欣欣用鼻子伸深吸一口气，她调整一下姿势，以便让喉咙适应一下孟文淞大阴茎头的尺寸，然后，她用力将更多的大阴茎吞进嘴里，此时，她的嘴唇外面只留有一小段大阴茎杆。孟文淞不加思索地将臀部用力向前一挺，他将更多的大阴茎插入罗欣欣的喉咙里，当他感觉到罗欣欣的喉咙紧紧的卡住他的大阴茎头的时候，一阵快感从他的大阴茎头上传出，他又兴奋地哼了一声，他紧紧地抱住罗欣欣的后，用力将大阴茎插入，就像插入女人的阴道里似的。

　　　　第27章　孟文淞尽情地玩弄着少女的

　　这时候，罗欣欣被憋得喘不过气来，孟文淞赶紧将大阴茎头抽出一小段，以便让她透一口气，接着，孟文淞再一次将大阴茎深深的插入罗欣欣的嘴里，一下、两下、三下，他的性冲动快要达到失控的边沿，他紧紧地抱住罗欣欣的头，用力将整个大阴茎插入了罗欣欣的嘴里，与此同时，他还在不断的嘟囔着，"H你，H你！你这个小丫头。"，此时，孟文淞已经将整个大阴茎插入了罗欣欣的嘴里，以至于罗欣欣的嘴唇都碰到了他那浓密的阴毛，罗欣欣的下巴顶在他那鸡蛋般大的睾丸。不一会儿，罗欣欣被憋得满脸通红，她实在喘不过气来，孟文淞才住手，他将大阴茎头从她的喉咙里抽出，以便让她透一口气，接着，他又将头大阴茎深深的插入罗欣欣的喉咙里，他在发泄心中的愤怒和性冲动，他无法容忍一位年仅16岁的少女，对他的性嘲弄。

　　罗欣欣紧紧的咬住孟文淞那粗大的阴茎杆，她感觉到大阴茎杆猛烈的抽动了两下，她知道孟文淞快要克制不住的射精了。突然，她将头向后一撤，孟文淞的大阴茎一下子从她的嘴里抽出，此时，罗欣欣想要体验更刺激的感觉，她觉得自己已经是大女孩了，她想体验一个女人应该体验到的感觉，她想跟孟文淞做爱，她想体验一下孟文淞那硕大无比的大阴茎，深深插入她那细嫩阴道里的感觉，就像三年前她母亲一样，不过，她不知道孟文淞是否会答应他的要求，毕竟，她的要求实在太过分了了。

　　孟文淞正在兴头上，他没有料到罗欣欣会突然撤回头，他试图将大阴茎重新插入罗欣欣的小嘴里，然而罗欣欣却拒绝了，一瞬间，他感觉一股性冲动无处发泄，孟文淞挺着大阴茎，直直的对着罗欣欣的小嘴，整个大阴茎赶上粘满了罗欣欣的唾液，孟文淞失望地吸了一口气，他不知道眼前这位漂亮的少女想要干什么。

　　孟文淞低头疑惑地望着罗欣欣，只见这位年仅16岁的漂亮少女，正在兴奋地盯着他那不断抽动的大阴茎，此时，孟文淞快要克制不住性冲动了，他心里有一股强烈的愿望，他想强奸罗欣欣，疯狂地强奸她。于是，他慢慢的将罗欣欣抱到床边中央，罗欣欣全身赤裸、一丝不挂地躺在床上，孟文淞掐住罗欣欣两条雪白而细嫩的大腿，用力分开了。此时，她那少女细嫩的女性生殖器，完全展示在孟文淞面前，她的整个乱丫被从阴道里流出来的阴液润湿了。

　　孟文淞抬起了罗欣欣的一条细嫩的大腿，罗欣欣兴奋地尖叫了一声，她知道孟文淞就要跟她做爱了，一想到这些，她的心就砰砰狂跳，她那一对小巧玲珑的雪白乳房，随着她急促的呼吸一起一伏。孟文淞贪婪地盯着罗欣欣大腿根部两片隆起的大阴唇，他快要克制不住了，他想将自己那又长又粗又硬的大阴茎，深深的插入这位年仅16岁少女的阴道里。

　　罗欣欣仰面躺在床上，她等待着孟文淞大阴茎插入她阴道里，那一销魂时刻的到来。当她睁开眼睛看到孟文淞那不断抽动的大阴茎，一点一点向她的靠过来的时候，她的整个赤裸的身子情不自禁地颤抖起来。孟文淞的大阴茎高高的勃起，他那紫红色的大阴茎似乎比原来粗了一圈，而且一下一下抽动着，就像一门即将开火的大炮。罗欣欣深深地吸一口气，她的嘴里发出了呜咽声，作为一位从来没有跟男人性交过的少女，她本能地想反抗，然而，她还是屈服了，她咬紧牙关任凭孟文淞的摆布，她顺从地用力分开了两条雪白而细嫩的大腿，她感觉阴道有节奏的抽动，一股股阴液从她的阴道里流出，透过她处女膜上的小孔流淌到她的两片大阴唇之间的沟槽内，甚至流淌到她的肛门上，她紧闭双眼，等待着那一销魂时刻的到来。

　　孟文淞贪婪地盯着眼前这位漂亮少女细嫩的女性生殖器，他看见罗欣欣两片肉红色的细嫩小阴唇微微张开，她的小阴道口紧紧地闭着。一瞬间，他恢复了理智，他犹豫不决，他知道自己决不能跟罗欣欣发生性关系，那就等于他强奸了这位年仅16岁的少女，最起码，他也是诱奸了罗欣欣，毕竟还是一位不懂事的少女。再说了，他已经犯了一次错误，他跟罗欣欣的母亲安晓兰发生性关系，导致她母亲怀孕，如今他要跟女儿罗欣欣发生性关系，如果这位少女怀孕了，那他将犯下不可饶恕的罪过。

　　孟文淞挺着高高勃起的大阴茎，他大口大口地喘着粗气，他真想将大阴茎深深的插入眼前这位少女那细嫩的阴道里，他长这么大，还从来没有体验过跟少女做爱的滋味，然而，理性告诉他，决不能干这件事，毕竟他是罗欣欣的长辈，尽管他比罗欣欣只大十多岁，可是，他毕竟让她的母亲怀孕了，那他就应该是罗欣欣的叔叔辈。孟文淞一想到这些，他竭力克制自己的性冲动，他向后推了一步跪在罗欣欣的两条大腿之间。

　　罗欣欣紧闭着双眼等待着那一销魂时刻的到来，然而她却听见孟文淞挪动脚步的声音，她睁开漂亮的大眼睛一看，只见孟文淞跪在她的两条大腿之间，罗欣欣有些生气地睁大眼睛直直的望着孟文淞，她看见孟文淞脸上那痛苦和犹豫的表情，她一下子猜出了孟文淞的心理，"孟大哥，你还等什么？"罗欣欣抱怨地嘟囔了一句，她怒视着孟文淞，她害怕孟文淞会逃之夭夭，她收住怒容，而是妩媚的向孟文淞一笑。孟文淞并没有抽身离开，他探出头亲吻着罗欣欣那雪白而细嫩的大腿，此时此刻，他根本无法抗拒眼前这位赤身裸体的漂亮少女诱惑。

　　罗欣欣紧闭着双眼仰面躺在床上，她感觉孟文淞的嘴唇一点一点向她的大腿根部靠过去，于是，她慢慢的重新分开双腿。当孟文淞的嘴唇快要碰到她的两片隆起的大阴唇的时候，她情不自禁地扭动一下雪白而细嫩的小屁股，她更加用力地分开双腿。孟文淞探出头贪婪地盯着罗欣欣那细嫩的少女的拢他看见两片小阴唇湿漉漉的，在明亮的灯光照射下散发出一种奇异的光芒，他轻轻地吹了吹两片肉红色的细嫩小阴唇，他看见两片小阴唇抽动了两下，小阴道口紧缩了两下，他听见罗欣欣兴奋地哼了一声。

　　罗欣欣仰面躺在床上，她兴奋得大口大口喘着粗气，她知道孟文淞就要舔食她的女性生殖器了，她曾经偷偷地在生活片中看到过，男人疯狂舔食女人女性生殖器的画面，从女人那亢奋的表情，她知道那种感觉肯定非常美妙。以前，罗欣欣曾经暗示她的男友王棣和其他男孩子舔食她的拢可是那些男孩根本无法理解她的意思，那些男孩儿只知道用手指揉捏她的女性生殖器，根本不知道如何舔食女人的拢她也只好作罢。如今，孟文淞就要舔食她的女性生殖器了，这是她做梦都想不到的美事，如今，她就要实现这一梦想。

　　罗欣欣兴奋地喘着粗气，她感觉孟文淞的嘴里呼出的热气，吹着她的两片隆起的大阴唇、敏感而坚硬的小阴蒂和两片湿漉漉的小阴唇上，她感觉阴道里有一种难以抑制的异样感，她的整个女性生殖器下意识地抽动起来，一股阴液缓缓的从阴道里流出，顺着两片大阴唇之间的沟槽向下流淌，流淌到她的肛门和两瓣细嫩的小屁股上，甚至流淌到她屁股下面的床单上，她绷紧两条大腿上的肌肉，等待着她一辈子也忘不了的那一时刻的到来。

　　"啊！啊……！"罗欣欣兴奋地尖叫起来，她感觉孟文淞的舌尖在她的两片大阴唇之间的沟槽轻轻地划动了一下，碰到了她那敏感而坚硬的小阴蒂。一瞬间，孟文淞失去了理智，他贪婪地盯着罗欣欣那梦幻般的少女的拢他将嘴唇和鼻子一下子贴在罗欣欣那细嫩的女性生殖器上，他那长满胡子茬的下巴紧紧地顶在罗欣欣雪白的小屁股上，他尽情地吸吮着隆起的大阴唇，他用舌头尖在大阴唇和小阴唇之间的褶皱里滑动，他用舌头拨弄着两片粉红色小阴唇，他用牙轻轻地咬住罗欣欣那细嫩的粉红色小阴蒂，将小阴蒂从包皮里拖出来。最后，他用舌头尖拨开两片小阴唇，将舌头尖探进了罗欣欣的小阴道里，然而，她的小阴道里却紧紧地收缩着，舌头尖根本无法插入阴道里。

　　孟文淞用舌头尖紧紧地顶在罗欣欣的小阴道口的，他感觉一股阴液从阴道里涌出，他知道罗欣欣的性冲动达到了高潮，他将嘴唇紧紧地贴在罗欣欣的小阴道口上，将阴道里流出来的阴液吸进了嘴里，他感觉味道有点咸，有一股女性生殖器特有的梦幻般的味道，他觉得女人阴道里流出来的阴液是世界上最猛烈的壮阳药，强烈地刺激着他的性欲，他的大阴茎高高的勃起，猛烈地抽动着，他兴奋得忘乎所以，他用大手用力撑开罗欣欣的两条雪白的大腿，他要尽情地舔食这位年仅 16岁少女的拢罗欣欣的整个女性生殖器亢奋得高高隆起。接着，孟文淞用两只大手用力撑开罗欣欣的两片高高隆起的细嫩大阴唇，他将嘴唇紧紧地扣在罗欣欣的小阴道口上，用力吸出阴道里的阴液，然后一口一口将阴液喝下，接着，他轻轻地用牙咬罗欣欣的两片细嫩的小阴唇，罗欣欣兴奋地大声尖叫着，她感觉孟文淞快要将她的两片小阴唇咬下来了。

　　忽然，罗欣欣疯狂地尖叫起来，她从来没有体验过如此刺激的感觉，如今，她终于明白了，生活片中的女人被男人舔食女性生殖器的时候，为什么会那么快乐，作为一个女孩儿，她喜欢男人舔食她的碌母芯酰那是一种难以形容的性快乐，她感觉自己一生中最大的快乐就是冲女性生殖器上获得的，"噢……！啊……！"罗欣欣尖叫着，她张开大嘴喘着粗气，她不知道该用什么语言来形容，她此时此刻的快乐。

　　孟文淞也失去了理智，他用所有能想到的技巧，尽情地玩弄着眼前这位年仅16岁漂亮少女的女性生殖器。不一会儿，罗欣欣的性欲达到了高潮，孟文淞本应该就此打住，可是他没有，他继续尽情地玩弄着罗欣欣的女性生殖器，他用手指拨开了她的两片细嫩的小阴唇，他用舌头在两片小阴唇之间的沟槽里上下滑动，他用舌头舔食着她那紧紧收缩的小阴道口。罗欣欣兴奋地大声尖叫着，她伸出小手紧紧地抓住孟文淞的头发，用力向自己的大腿根部拉去，孟文淞的整个脸一下子扣在罗欣欣那细嫩的女性生殖器上，他的脸上粘满了从罗欣欣阴道里流出来的阴液，忽然，罗欣欣用两条修长的大腿，紧紧的夹住孟文淞的脑袋，使孟文淞动弹不得。

　　"噢，噢，太刺激了，孟大哥，快点用力咬我的隆"罗欣欣尖叫着说，"我……，我太兴奋了，啊……啊！"罗欣欣紧绷着两条雪白的大腿，她的臀部从床上翘起，她的赤裸的身子亢奋的颤抖着，她的性冲动达到了难以形容的高度，她长这么还从来没有体验过如此快乐的性高潮，她紧紧地闭着双眼，她的女性生殖器在有节奏的快乐抽动着，她一声一声地尖叫着，她尽情地体验着一次又一次的性高潮，她觉得这一股一股的性高潮永不停息。忽然，罗欣欣紧绷着两条大腿上的肌肉，她的阴道用力收缩，一股阴液从她的小阴道里喷射而出，直直的翻到了孟文淞的脸上。

　　　　第28章　孟文淞和罗欣欣过夜了

　　孟文淞惊讶地盯着罗欣欣的小阴道口，他没想到这位年仅16岁少女的性欲如此强烈，他认为罗欣欣也曾经被她的男友摸过女性生殖器，按道理来说，她已经有了一定的性经验，尽管她只是一位16岁的少女，可是孟文淞万万没想到，罗欣欣就像一位从来没被男人摸过下身的小女孩似的，她的性冲动达到了疯狂的地步，孟文淞继续舔食着罗欣欣细嫩的女性生殖器，直到她筋疲力尽地躺在床上不住地哼哼，她那赤裸的身子依然在有节奏的颤抖着。

　　最后，罗欣欣实在没有力气折腾了，她整个赤裸的身子软软的躺在床上，孟文淞将头收回来，他直起身子心满意足地望着罗欣欣的女性肉体，然而，他的大阴茎却高高的勃起，一阵一阵的抽动，他渴望痛痛快快地射精，他要发泄难以抑制的性冲动，"我要让欣欣这个小丫头，尝一尝被男人疯狂强奸的滋味儿。"孟文淞自言自语道，然而，他还是克制住了性冲动。过了一会儿，他还没等罗欣欣从疲惫中恢复过来，他就跳上了床，他跨骑在罗欣欣的细腰上，他的两条腿支撑着身体的重量，他用大阴茎头摩擦着罗欣欣那对小巧玲珑的雪白色乳房。

　　罗欣欣疲惫地睁开眼睛，看见孟文淞那硕大无比的大阴茎在她的乳房上蹭来蹭去，孟文淞伸出大手拢住罗欣欣那对雪白的小乳房，将他的大阴茎夹在乳房中间的乳沟里，罗欣欣望着孟文淞，她疲惫地笑了笑，她伸出舌头试图舔孟文淞的大阴茎头，孟文淞顺势将大阴茎头顶在罗欣欣的下巴上，接着，他的大阴茎头继续向上移动，贴在了罗欣欣的嘴唇，他那一对鸡蛋般大的睾丸贴在罗欣欣的一对红褐色小乳头上。罗欣欣没有丝毫犹豫，她张开大嘴将孟文淞的大阴茎头含进了嘴里，孟文淞试图抽回大阴茎，然而罗欣欣却用牙紧紧地咬住大阴茎头不放，就像害怕失去一个心爱的礼物似的。

　　孟文淞从罗欣欣的嘴里抽出大阴茎头，他那又长又粗又硬的大阴茎杆在罗欣欣的一对雪白的乳房之间来回蹭来蹭去，他感觉非常快乐，他闭上眼睛尽情地体验着从他的大阴茎上传来的一阵阵快感，他的嘴里不时地发出快乐的哼哼声。然后，他用大阴茎头左一下右一下的顶在罗欣欣的一对小乳头上，忽然，他感觉一股难以抑制的性冲动，从他的大睾丸里升起，他的大睾丸用力向上一提，他的整个大阴茎猛烈抽动了一下，他再也克制不住了，一股精液从睾丸里涌出，涌进了大阴茎里，他本想憋住，他想将大阴茎头插入罗欣欣的嘴里再射精，然而时间已经来不及了，他大吼了一声，将一股乳白色的粘糊糊精液喷射而出，直直的喷射到罗欣欣那张漂亮的小脸蛋上，他狠狠的骂了自己，他垂头丧气地望着自己的大阴茎，将一股接一股的乳白色精液，喷射到罗欣欣的额头上、鼻子上、嘴里、脖子上和乳房上。

　　罗欣欣兴奋地尖叫起来，她没想到孟文淞会猝不及防地射精，她赶紧张开大嘴试图接着一股接一股射出的精液，最后，她终于将文淞的大阴茎头含进了嘴里，孟文淞的大阴茎还在不住的射精，持续了足足有五分钟之久。罗欣欣的嘴里灌满了精液，她吧嗒吧嗒嘴品尝着热乎乎、粘糊糊精液的味道，接着，她一口接一口的将精液吞进了肚子里，她觉得男人的精液是世界上味道最甘美的果汁。

　　过了一会儿，孟文淞的大阴茎渐渐地软下来，一股负罪感从他的心底油然而生，他低头望了一眼罗欣欣，只见她的嘴里依然咬着已经变软的大阴茎不放，她的脸上粘满了粘糊糊的乳白色精液。孟文淞一翻身，垂头丧气地躺在罗欣欣的身边，他紧闭着双眼一言不发，不知道为什么，他觉得自己没脸再面对罗欣欣这位漂亮的少女了，他责骂自己不该失去控制，竟然在一位年仅16岁少女面前控制不住地射精了，他觉得自己太丢脸了。他本想用大鸡巴吓住罗欣欣，可是没有得逞，后来他想强奸罗欣欣，想让这个小女孩儿知道他的厉害，可是当他拨开罗欣欣的两片小阴唇，他看到罗欣欣阴道口上的处女膜的时候，他实在没有勇气将大阴茎深深的插入这个年仅16岁少女的阴道的，此时，他真不知道该如何是好。

　　正当孟文淞紧闭着双眼胡思乱想的时候，他觉得床摇晃一下，他偷偷地看见罗欣欣直起赤裸的身子，正深情地望着他。过了一会儿，罗欣欣拾起床边上的小内裤，擦了擦脸上粘糊糊的精液，接着，她用手指蘸了蘸孟文淞大阴茎头上粘糊糊的精液，孟文淞一惊，他睁开眼睛一看，他惊讶得说不出话来，只见罗欣欣用力分开双腿，她用一只手拨开了她的两片大阴唇，将沾满精液的手指插入了自己的阴道里，紧接着，她又蘸了蘸孟文淞大阴茎头上更多的精液，将手指塞住了自己的阴道里，然后他紧紧地夹住双腿，扭动着雪白细嫩的小屁股。

　　"孟大哥，我的阴道里已经有你的精液了，我会怀上你的孩子。"罗欣欣说完，她咯咯地笑了起来，然后，她赤裸着身子跳下床离开了孟文淞的卧室。孟文淞的脑袋嗡地一下，他竟然惊讶得半晌说不出话来，他直直的望着罗欣欣扭动着雪白的小屁股离开房间。孟文淞见到房门关上，他垂头丧气地哼了一声，用拳头狠狠的砸了一下枕头。

　　早晨，一缕明媚的阳光从窗户射进来，射到了孟文淞的脸上，渐渐地，孟文淞睁开了睡眼惺松的眼睛，他懒洋洋地瞥了一眼床头柜上的钟表，他一惊，赶紧一骨碌从床上爬起，已经是早晨八点钟了，他胡乱穿上睡衣急急忙忙地冲进浴室里洗澡。洗完澡后，他站在盥洗室的大镜子前照镜子，他看见自己狼狈不堪的样子，他的眼圈红肿头发蓬乱，一股莫名的负罪感从他的心底油然而生，他觉得沮丧和失落，他不应该昨天晚上失去理智，像一个流氓一样玩弄罗欣欣--一位年仅 16岁少女的隆

　　孟文淞低头一看，只见他的大阴茎软软的耷拉在他的大腿根部上，而且还隐隐作痛，这让他想起了罗欣欣--这个放荡的小丫头。孟文淞无奈的摇了摇头，他用冷水擦了擦脸，让自己的头脑迅速清醒过来。孟文淞洗完澡后回到了自己的卧室，他穿上衣服别上左轮手枪，他感觉腋下鼓鼓囊囊的，那正是他的手枪套。孟文淞喜欢平时佩戴手枪，这让他有一种安全感，他又重新找回了自信的感觉。孟文淞照了照镜子，他又想起了昨天晚上，他玩弄罗欣欣那细嫩的女性生殖器，还有他当着年仅16岁少女的面射精的事情，他无奈地摇了摇头，他心里有一种莫名的沮丧感，他的脑子里浮现出安晓兰和她女儿罗欣欣的音容笑貌，"她们母女俩都性感的大美人，她们不是我的敌人。"孟文淞自言自语道，"这两个女人的性欲实在太强烈了，她们俩身上有一股难以抵挡的性诱惑，然而她们却是一对柔弱的女子，我为什么会稀里糊涂地任凭两个女人任意摆布呢？"

　　当孟文淞迈步走进厨房的时候，他看见安晓兰和她女儿罗欣欣正在吃早餐。
　　"喂，文淞，几点了，你才起床。"安晓兰笑呵呵地说。
　　"噢……，对不起！"孟文淞不好意思地说，"我也不知道怎么了，以往，我都醒得很早。"

　　罗欣欣嘴里刁着一段香肠，她眉飞色舞地望着孟文淞，她当然明白孟文淞为什么起床晚了，她挑衅似的望着孟文淞的眼睛，孟文淞赶紧避开了罗欣欣的目光，他感觉脸一阵阵发烧。

　　"文淞，我们母女俩的性命就交给你了，今天你有什么安排吗？"安晓兰问道。
　　"噢，对不起。我必须得贴身保护你们母女俩，……，但是你们俩不用担心行动自由。"孟文淞避重就轻地说，他并不想将昨天了解到的严峻形势告诉她们母女俩，以便引起她们俩不必要的恐慌，好在，母女俩的心情还很轻松。

　　"孟大哥，我们可以到外面去玩吗？"罗欣欣嗲声嗲气地问。孟文淞没有回答，说实话，他并希望罗欣欣离开别墅，这时候，安晓兰已经吃完早餐，她去刷盘子了。
　　"欣欣，对不起，昨天晚上我做得太过分了……，"孟文淞吞吞吐吐地说，他的脸上露出尴尬地笑。突然，他脸上的表情凝固了，他透过明亮的大玻璃窗，看到远处树林里闪过一道亮光，他猛然意识到，那是狙击步枪瞄准镜反射的光。"趴下！"他一把推倒了罗欣欣，然后，他一个箭步冲到安晓兰身边，一把将她扑倒。一霎那，窗外传来了一声轻脆的枪响，接着，大玻璃窗被击得粉碎，碎玻璃撒满了一地，也撒到了孟文淞和安晓兰的身上。紧接着，第二声枪声响起，厨房里的大镜子被击得粉碎。

　　罗欣欣吓得尖叫着大哭起来，碎玻璃在她面前飞扬。

　　"趴下！"孟文淞扭头对罗欣欣大吼道。罗欣欣赶紧钻到了餐桌下面，紧接着，又一颗子弹从窗外射起来，击碎了餐桌上的瓶子，"趴在地板上，欣欣！"孟文淞严厉地命令道，他掏出手机递给安晓兰说，"晓兰，快点报警，我们遭到了袭击！"然后，他匍匐在地板上爬出了餐厅，窗户外面又传来了几声枪响，打在厨房的墙壁上，孟文淞感觉他仿佛又回到了当年那个枪林弹雨的年代，他的头脑非常冷静，他迅速取来了狙击步枪，不过，他并没有马上还击，他竖起耳朵听了听枪声，根据他的经验判断，他判断出那些歹徒并不是经过严格训练的职业杀手。

　　孟文淞想出一条妙计，他准备借此机会，一举歼灭这些歹徒。他绕到别墅外面，翻身越过了栅栏围墙，他贴着围墙偷偷钻进了侧面的小树林里，此时，他的头脑中已经形成了作战计划，他准备迂回绕到这伙歹徒后面，一举射杀他们。

　　安晓兰和女儿罗欣欣躲在餐桌下面，她们俩紧紧地拥抱在一起，她们俩吓得瑟瑟发抖，不断地哭泣。安晓兰已经拨打了报警电话，然而警察却告诉她们，由于路途遥远，大约半小时后才能赶到她们家的别墅，母女俩只好绝望地等待，她们俩把全部希望都寄托在孟文淞身上。

　　　　第29章　孟文淞跟杀手们爆发了猛烈的枪战

　　孟文淞在树林里迂回穿梭，他一点点向那伙歹徒靠过去，他们依然在不断地向罗英豪的别墅射击，孟文淞知道他必须得尽快靠近那伙歹徒，他担心歹徒会冲进别墅，或者逃之夭夭。最后，孟文淞埋伏在一块大岩石后面，他竖起耳朵听着噼噼啪啪的枪声，他判断歹徒至少有两个人，一个在突前的位置上，一个在靠后的位置上，他们俩在不断地向别墅射击，根据孟文淞的判断，也许还有更多的歹徒。孟文淞观察了一下小树林的地形，他在脑海中已经制定好了作战计划，他知道自己的作战经验远远胜过那伙歹徒，他的心中充满了必胜的信心。

　　孟文淞在狙击步枪的枪口上装上了消音器，他打算绕到这伙歹徒的身后，然后等待他们包围别墅的时候，向他们发起攻击。孟文淞在小树林里穿梭，他绕过一座山丘，正如他预料的那样，一辆吉普车停在小路旁的树丛里，从树林外面根本看不见，孟文淞迅速作出判断，这辆吉普车可以容纳5个人乘坐，所以他断定歹徒最多只有五个人。孟文淞趴在草丛里，偷偷地向那辆吉普车靠近，他向左右看了看，不见一个人的踪影，这时候，他看见吉普车的四个门敞开着，地下留下了几排凌乱的脚印，孟文淞数了数脚印，根据他的经验判断，有四个人离开了吉普车，孟文淞小心翼翼地向吉普车靠过去，他从刀鞘里抽出钢刀，一点一点摸过去。

　　孟文淞偷偷地摸到吉普车后面，突然，他停住了脚步，他听见吉普车司机的位置上传来了一个人的呼吸声，孟文淞探出头偷偷地看见，一名歹徒怀里抱着冲锋枪正靠在椅背上打盹，根据孟文淞的判断，他肯定是吉普车的司机，他是留下来守护吉普车的，孟文淞提着钢刀蹑手蹑脚地从后面绕过来，只见那个歹徒伸了一个懒腰，他猛的从后视镜中看到了孟文淞的身影，他刚要举起枪，然而已经太迟了，孟文淞手疾眼快，他一刀下去割断了那位歹徒的脖子，那家伙连一声没吭就送了性命。

　　接着，孟文淞趴在草丛里搜寻其他歹徒，忽然，他看见不远处有两个歹徒挤在一起，正在瞄准罗英豪的别墅，其中一个歹徒小声地问，"其他的人哪去了？"
　　"不知道，他们隐蔽在小树林的别处。"另一个膀大腰圆的歹徒回答道，"我估计他们俩偷偷地摸向别墅了。我听说罗英豪的老婆和女儿特别漂亮，而且还特别放荡，也许此时此刻，他们俩正在H那两个大美女呢！哈，哈！"
　　"别开玩笑，我们快点杀掉那两个大美人儿，然后赶紧离开吧！过一会儿，警察就会来的。"那位较瘦的歹徒说，"我真希望他们快点动手，杀掉罗英豪全家，这活儿实在太危险了。"

　　孟文淞躲在一块大岩石后面，偷偷地观察着前面的两个歹徒的一举一动，他们并没有察觉到身后的孟文淞，而是继续小声地交谈。孟文淞仔细观察了左右的情况，他并没有发现其余的歹徒，他不敢贸然发起进攻，怕惊动躲在暗处的歹徒，于是他拾起一块大石向前方丢过去，正如他预料的那样，两个歹徒吓得从地上跳起来，他们端着枪向石头滚落的地方一通扫射。孟文淞借着胡乱的枪声，他举起狙击步枪射杀了两个歹徒，这样不会引起其他歹徒的得警觉。

　　孟文淞动作轻得就像一只狸猫，这是他多年经过艰苦训练，身经百战的结果，这更加证明了他是一位出色的雇佣兵。孟文淞趴在草丛的，向前匍匐前进，他躲在一处茂密的草丛后面，他举起望远镜向罗英豪别墅的方向望去，他在搜寻其他的歹徒。正如他预料的那样，不一会儿，只见两个歹徒端着冲锋枪，偷偷摸摸的从树林里溜出向别墅靠过去，他们还不时地回头向孟文淞的方向张望。

　　孟文淞端起枪瞄准其中的一位歹徒，就在此时，远处传来了汽笛声，孟文淞知道警察就要赶到了，他心头一怔，他害怕了歹徒闻风而逃，留下后患。正如孟文淞预料的那样，那两个歹徒听到警笛声，转身就向树林深处跑去，孟文淞举起枪，仅两枪就结果了那两个歹徒的性命。孟文淞站在山丘上向远处眺望，他看见几辆警车慢吞吞地向别墅驶来，他赶紧端起枪迅速返回到别墅里，他不想让警察看到他持枪的样子，他刚一进别墅，一辆警车就停在别墅的大门口。

　　孟文淞冲进别墅，他穿过客厅直接来到厨房，只见安晓兰和她女儿罗欣欣依然紧紧地抱在一起，躲在餐桌下面，她们俩依然吓得瑟瑟发抖，孟文淞这才放心地舒了一口气，他巡视了一下整个厨房和客厅，之间满地都是碎玻璃，墙壁上布满了弹孔，唯一让他感到舒心的就是，安晓兰和她女儿罗欣欣毫发无损。孟文淞为了以防万一，他端着枪仔细搜索整个别墅，他绕到别墅后面，忽然，他看到一个歹徒，正在别墅围墙外面向他瞄准，孟文淞举起狙击步枪就开火了，击中了那个歹徒的肩膀，那个歹徒哎呀了一声拔腿就逃，孟文淞本打算再补一枪，可是，警察已经冲击了别墅，孟文淞望着歹徒逃跑的身影，他失望地摇摇头，他只好将狙击步枪藏起来，他不想让警察发现他持有枪支。

　　就在此时，两名警察端着枪冲进了别墅的院子，他们惊讶地望着布满弹孔的别墅墙壁，孟文淞赶紧迎出来，这两个警察盘问了孟文淞半天，他们似乎把孟文淞当作了歹徒。孟文淞平静地回答着警察的一个个问题，其中一位警察一一做笔录。

　　"这儿到底发生了什么事情？"警察气喘吁吁地问道，他似乎在明知故问。
　　"他们好像是一群职业杀手，被雇来专门杀害罗英豪一家的，后来，罗英豪的保镖赶回来，将他们击退了，他们之间发生了激烈的枪战。"孟文淞撒了一个谎，然后，他将警察领进了客厅和厨房，查看凌乱的现场，此时，失魂落魄地安晓兰和她女儿从餐桌下面钻出来。
　　"他们有多少人？"其中一位警察问道，他巡视了一下整个客厅和厨房，他用照相机拍摄下来了现场。
　　"我推测树林里面大概有二三个人，别墅外面的草地上也有两个人，我想大概就这么个人，我也不敢肯定。"孟文淞遮遮掩掩的说，毕竟他不想引起警察的怀疑。

　　其中一位警察掏出对讲机，他通知外面警察搜索一下周围的情况。不一会儿，对讲机里传来了其他警察的声音，他们在小树林里发现了三个被击毙的歹徒，其中一个在吉普车里，另外两个在树丛里，他们还在别墅外面的草地上发现了两个被击毙的歹徒。

　　"噢，很显然，这里的确发生了激烈的枪战。"一位警察说道，"没想到罗英豪的保镖这么厉害，击毙了人五个业杀手，看来他们一家并不需要我们警察的保护了。"那位警察停顿了片刻，继续说"好吧，我们将全面搜索一下别墅周围的情况，看看是否还有漏网的歹徒。"说完，他的脸上露出了令人费解的笑，他似乎早就知道歹徒袭击罗英豪别墅的事情，接着，他扭头问孟文淞，"那么，你是罗英豪的什么人？那伙歹徒袭击的时候，你在说什么？"

　　"我……，我是罗英豪的朋友，我正好在他们家作客，当时，我……，我吓坏了！"孟文淞镇定地回答，"当时的场面太吓人了，如果那伙歹徒枪法准的话，后果不堪设想……。"
　　"也许你说得对。"那位警察疑惑地望着孟文淞说，他似乎并不相信孟文淞的话，不过他也不想深究。

　　警察在别墅周围仔细搜索，他们并没有发现新情况，于是就陆陆续续地撤走了。孟文淞送走警察后，他返回到别墅，他看见安晓兰和罗欣欣依然呆若木鸡的坐在客厅里，她们的脸上流露出恐惧和疲惫的表情。

　　"文淞，谢谢你！"安晓兰感激地说，她哭泣起来。

　　孟文淞无奈的了摇头，他拍了拍安晓兰和罗欣欣的后背安慰道，"不要害怕，我会保护你们母女俩的。"他紧紧地将两位漂亮的大美人儿揽进怀里，她们俩依然在瑟瑟发抖。过了一会儿，他们手忙脚乱地将客厅和厨房收拾干净。完事后，孟文淞才发现他的胸口擦破了一块皮，也许是树枝刮破的。

　　"欣欣，快拿一条湿毛巾来！"安晓兰对女儿命令道，然后她让孟文淞坐在椅子上，她仔细检查着孟文淞胸膛上的伤口，其实伤口并不严重，只是擦破了一点皮。此时，罗欣欣已经拿来了一条湿毛巾，安晓兰用湿毛巾仔细擦拭着伤口，她又擦干净孟文淞那宽阔而结实的胸膛。
　　"文淞，你的身子太脏了，跟我到浴室去，我要给你好洗一洗。"安晓兰说完，她抓起孟文淞健壮的胳膊，就要往二楼的浴室拉。孟文淞当然明白安晓兰的意识，他明白，如果他真的跟安晓兰钻进浴室里，那么，安晓兰肯定会要求跟他一起洗澡，到时候，他们俩可能会发生性关系，毕竟，安晓兰是一位性欲强烈的少妇，女人的心里很奇怪，她们往往会用跟男人做爱的方式，摆脱内心的恐惧，这就是男女之间的差别。

　　"晓兰，我还有许多事情。"孟文淞赶紧拦住安晓兰，"我要到别墅外面巡视一圈，看看是否有可疑的迹象，也许今天晚上，那伙歹徒可能会发起攻击。"孟文淞找了一个借口，他想摆脱安晓兰的纠缠。
　　"警察不是已经搜查过了吗，我想那伙歹徒干肯定不敢再来了。"安晓兰执拗的说，她紧紧地抓住孟文淞粗大的胳膊不放，将他拖上了二楼，"我要给你好好地擦洗。"安晓兰兴奋地说。

　　孟文淞无奈地叹了口气说，"我的伤很轻，我可以自己处理。"安晓兰扭头瞥了一眼孟文淞，她妩媚地一笑说，"我是女人，我很细心，请你相信我。" 说完，她将孟文淞拖进了盥洗室的浴室里，她让孟文淞坐在椅子上，她蹲在孟文淞的面前，用毛巾轻轻地擦拭着孟文淞的胸膛，完事后，安晓兰直起身子，她拉住孟文淞的大手深情地望着孟文淞，孟文淞抬头一看，只见安晓兰那双漂亮的大眼睛里噙满了泪花，她抽泣着说，"文淞，我不知道该怎么感谢你，你救了我们母女俩的生命。"

　　"晓兰，这是我的职责。"孟文淞说，他对安晓兰的感恩戴德反而感觉很不自在，他觉得他有责任有义务保护安晓兰的生命安全，毕竟他跟安晓兰发生过性关系，而且还会怀上了他的孩子，他们之间已经超出了朋友的关系，他们事实上是情人的关系。忽然，孟文淞站起身，他模仿美国西部片里大英雄的样子说，" 噢，夫人，这是我应该做的！"孟文淞试图用幽默的方式化解紧张气氛，不过，他的表演实在太拙劣了。

　　　　第30章　夜晚，安晓兰偷偷溜到了孟文淞的床上

　　安晓兰拉住孟文淞大手，贴在自己丰满的胸部上，她并不在乎孟文淞那拙劣的幽默，她认真地说，"起初，我和女儿欣欣根本不相信有人真的会伤害我们，我们以为这只是一个恶作剧，可是，我们万万没想到，这件可怕的事情真的发生了，幸好，我们大家都平安无事。谢谢你，文淞！"

　　傍晚，警察又来了，他们直接找孟文淞询问情况。

　　"你叫孟文淞，是吗？我们找你想要进一步了解一些情况，还有，你要填一大堆表格，噢，对不起，你是罗英豪的妻子安晓兰吗？你也要帮助了调查。"那位警察说完，他将一叠文件纸摆在桌子上。
　　"好吧，我会全力配合你们的调查，我会把我了解到的情况都告诉你们。"孟文淞镇定自若地说，他紧紧地搂住安晓兰的肩膀，他感觉到安晓兰那柔弱的身子在瑟瑟发抖。
　　"孟文淞，我们搜索了周围的情况，发现这伙歹徒都是被一个人射杀的，也就是说，罗英豪雇来的保镖只有一个人，他一个人干掉了五个人，这太令人奇怪了，请你跟我们到警察去一趟，解释一下，当时到底发生了什么事情。"那位警察疑惑地说。孟文淞听完警察的话，他的心一下子沉浸在，其实，他心里很明白，那伙歹徒早就跟警察相互勾结了。

　　孟文淞跟随警察来到了警察局，他录了口供，填写了一大堆表格，他一五一十地将事情的经过叙述一遍，当然这一切都是他编造的，好在，他的谎话并没有引起警察的怀疑，他还辨认了几张嫌疑犯的照片，他在警察局里呆了很长时间。幸运的是，罗英豪在警察局也认识一些熟人，那些人并没有故意刁难孟文淞，只是警察的各种盘问非常繁琐，最后，一个警察走进来，把孟文淞带到了一套房间。

　　孟文淞跟在警察后面，他的心都提到嗓子眼了，他感到一阵紧张，他不知道接下来会发生什么事情。一进屋，孟文淞一阵狂喜，他看到多日不见的罗英豪正坐在一张大写字台后面，当那位警察离开后，孟文淞赶紧关上了房门，罗英豪关切地问他妻子安晓兰和女儿罗欣欣的情况，当他听到妻子和女儿平安无事时候，他放心地松了一口气，他最担心的就是她们母女俩的生命安全。最后，罗英豪深深的感谢孟文淞这几天来的帮助，而孟文淞却感觉很不自然，他无法将这几天，安晓兰和罗欣欣勾引他的那些事情说出来，罗英豪喋喋不休地说着，而孟文淞的脑海里却浮现出安晓兰和她女儿罗欣欣那梦幻般的女性生殖器，尤其是罗欣欣那细嫩的少女的隆

　　罗英豪说完，整个房间一下子沉寂下来，两个人都沉默不语。孟文淞偷偷注意到，罗英豪面色苍白表情凝重，还夹杂着一丝无法掩饰的焦虑。仅仅几天不见，孟文淞就觉得罗英豪苍老了许多，他显得非常疲惫。过了一会儿，罗英豪带领孟文淞走出了警察局，他们俩来到了一处餐厅，罗英豪请孟文淞吃饭，他关切地问孟文淞，"我知道那五个歹徒都是你单枪匹马一个人干掉的，怎么样，你还安全吗？"
　　"我很好！"孟文淞斩钉截铁地回答道。
　　"我没有看错人，你是最出色的保镖。"罗英豪说，他给孟文淞斟满了一杯酒，他们俩边吃边聊起来。
　　"经过这么多年的枪林弹雨，我一向很走运。"孟文淞说，他在试图缓和凝重的气氛。
　　"不仅仅是运气，还有丰富的作战经验。听着，孟文淞，你千万要小心谨慎，我妻子和女儿就托付给你了。"罗英豪意味深长地说，他的表情依然很凝重。

　　孟文淞抬起头疑惑地望着罗英豪，他没有理解罗英豪的意识。

　　"一场大战将不可避免，不是你死就是我活，也许大家会同归于尽。"罗英豪叹了一口气说，他显得格外疲惫，他咬紧牙关，脸上露出坚定的表情。

　　孟文淞疑惑地望着罗英豪，他预感到事情比他想象得要严重得多，"同归于尽，难道没有别的办法了吗？"孟文淞不解的问道，然而，他看到罗英紧绷着嘴唇一言不发，他的心也一下子沉了下来。

　　罗英豪见到孟文淞紧张的表情，他强作笑脸说，"在这个世界上，我唯一割舍不下的就是我的妻子和女儿，我妻子还年轻，女儿仅仅16岁。"罗英豪停顿了片刻，他靠在椅背上继续说，"我真希望这一切早点结束，以免让她们母女俩提心吊胆。"罗英豪再也说不下去了，他低头沉默不语，孟文淞茫然地望着罗英豪，他知道罗英豪的沉默包含着一个可怕的事实，罗英豪将不惜拼上老命，跟那伙歹徒同归于尽，这让孟文淞感到更加忧心忡忡地。

　　罗英豪深深叹了一口气说，"孟文淞，今天的事情发生了很大蹊跷，警察似乎并不愿意介入我跟贩毒集团的拼杀，我敢肯定，那伙贩毒集团早就将警察收买了，让警察作壁上观，根据我的判断，他们接下来会暗杀当地的检察官，这伙家伙什么事情都干得出来。"接着，两个人有沉默不语，他们一口一口地喝着闷酒。

　　最后，孟文淞起身准备回到别墅去，他要保护安晓兰和罗欣欣的安全，他觉得肩上的担子更重了，罗英豪再次对孟文淞表示感谢。
　　"文淞，我要再次感谢你，我欠你的太多了。"罗英豪激动地说。
　　"不，罗老板，应该是我欠你一份人情。"孟文淞有些惭愧地说，这是他的真心话，他无法将这几天来发生的事情告诉罗英豪，他不但玩弄了他妻子安晓兰女性生殖器，而且还玩弄了他那年仅16岁女儿罗欣欣的女性生殖器，他觉得自己是一位不折不扣的色狼。

　　天已经黑了，孟文淞和罗英豪走出酒店，他们俩挥手道别，罗英豪望着孟文淞的背影渐渐地消失在夜色中，他心潮澎湃，他知道，这很可能是他们俩最后一次见面了，他已经横下一条心，他雇用了几位职业杀手，准备先下手为强，杀掉那伙贩毒集团的头目，不过，他也很清楚，那伙贩毒集团不会轻易放过他的，到头来的结果很可能是鱼死网破，大家同归于尽。此时此刻，最让罗英豪担心的就是他的妻子安晓兰和女儿罗欣欣，其实，他心里比谁都清楚，妻子安晓兰是一位性欲强烈地少妇，这几天来，在他不在家的时候，安晓兰肯定跟孟文淞发生性关系，不过，他只得接受了这一切，他觉得在他被杀以后，妻子安晓兰和女儿有一个可靠的人托付。罗英豪唯一感到焦虑的是她那年仅16岁的女儿，他担心孟文淞会跟她的女儿发生性关系，他很了解孟文淞是一位劲不起女人诱惑的男人，他无法想象妻子和女儿的阴道里同时灌满了同一个男人精液的情景，然而，他又无能为力，他只能接受这一切，他唯一放心的是，孟文淞一旦占有了他的妻子安晓兰和女儿罗欣欣的肉体，他一定会很好的保护她们母女俩的，他相信孟文淞是一位负责人的男人。

　　当孟文淞回到别墅的时候，已经是后半夜了，别墅的周围静悄悄的漆黑一片，空无一人。他走进院子里，站在别墅外面抬头望着二楼，安晓兰和罗欣欣的别墅，他看见卧室里的灯已经关上了，黑漆漆的，他知道她们母女俩已经睡觉了，他放松的舒了一口气，他蹑手蹑脚的钻进别墅，回到了自己的卧室，他迅速脱光衣服，疲惫地爬上了床，他想好好地睡一觉，然而，他却怎么也睡不着觉，他的脑海中不断的浮现出这几天来发生的事情。

　　孟文淞赤裸着身子仰面躺在床上，一条薄薄的被单盖住他的下身，他将胳膊枕在脑后，他紧紧地闭着双眼，脑子里在胡思乱想，整个卧室里静悄悄的漆黑一片。突然，他听见卧室的门被推开了，紧接着传来了轻轻的脚步声，孟文淞不用睁开眼睛看，他也猜得出来那肯定是罗欣欣，他的心头一沉，他当然明白罗欣欣是来做什么，不过，他转念一想，他真不希望让罗欣欣孤零零的一个人睡觉，他觉得那样很不安全，他一想到这些，他那紧张的心情就放松了许多。

　　孟文淞紧闭着双眼一动不动地躺在床上假装睡觉，他感觉被单被掀开了，罗欣欣轻轻地钻进了他的被窝里，孟文淞下意识地摸了一下罗欣欣那柔软的身子，他发现罗欣欣全身赤裸、一丝不挂，罗欣欣像小猫一样依偎在孟文淞的怀里，她那一对小巧玲珑的结实乳房，紧紧地贴在孟文淞坚实的臂膀上，她的大腿根部贴在孟文淞的大腿上，孟文淞可以清晰地感觉出罗欣欣大腿根部隆起的轮廓。

　　孟文淞叹了一口气小声地说，"欣欣……。"他感觉罗欣欣用小手抚摸着他那宽阔的胸膛，紧接着，她的小手慢慢的向他的下身摸去。孟文淞的双手依然枕在脑后，他一动不动地躺在床上，他似乎并不像阻止罗欣欣的放荡行为。罗欣欣用小手抚摸着孟文淞的小肚子，她的手继续向下摸，她一把抓住了孟文淞的大阴茎，她揉捏着大阴茎头，孟文淞的大阴茎情不自禁地高高勃起了。孟文淞情不自禁地哼了一声，他试图阻止罗欣欣的放荡行为，然而，罗欣欣却探出头，将嘴唇贴在了孟文淞的嘴唇上，她尽情地亲吻着孟文淞。

　　忽然，孟文淞感觉罗欣欣的亲吻有些不对劲，他一把推开罗欣欣，他睁大眼睛定睛一看，他吓了一跳，"晓兰，原来是你！"孟文淞惊讶地说，他的心怦怦狂跳。
　　"嘘……，文淞，你是不是把我当成了我女儿欣欣了，你这个臭流氓，你竟然跟我女儿发生性关系，她还是一个16岁少女啊！如果你把我女儿H怀孕了，我饶不了你！"
　　"我……，我没跟您女儿发生过性关系，我只是摸过……，"孟文淞竭力辩解，还没等他说完，安晓兰已经将嘴唇紧紧地贴在他的嘴唇上了，她将舌头伸进了孟文淞的嘴里，她尽情地亲吻着孟文淞，过了一会儿，她抬起头小声地说，"噢，文淞，我太想你了，今天晚上我太寂寞了。"
　　"晓兰，求求你，千万别这样……，"孟文淞恳求道。
　　"文淞，少废话，我太寂寞了，我想跟你做爱，我恳求你H我，用力H我。"安晓兰小声地说，她用力狠狠的掐了一下孟文淞那硕大无比的大阴茎，"噢，三年多来，我一直梦想着那一天晚上的事情会重新，我做梦都想跟你做爱。"安晓兰说完，她将嘴唇用力贴在孟文淞的脸上，尽情地亲吻她，她的小手快速摩擦着孟文淞那又长又粗又硬的大阴茎杆上的包皮，"文淞，我做梦都渴望你的大鸡巴，深深的插入我的阴道里。"安晓兰说完，她狠狠的掐了一下大阴茎头，"文淞，你知道吗？我已经三年多没有跟男人痛痛快快地做爱了，我丈夫根本无法满足的性欲，我太寂寞了。"

　　　　第31章　孟文淞跟安晓兰疯狂的做爱

　　孟文淞犹豫了片刻，他知道根本无法拒绝安晓兰的性要求，此时，安晓兰赤身裸体的仰面躺在床上，她的两条修长的大腿用力分开，将整个女性生殖器展现在孟文淞面前，她兴奋得喘着粗气。孟文淞翻了一下身，他跨骑在安晓兰的大腿根部上，安晓兰伸出小手紧紧的扣住孟文淞结实的臀部，她的手指甲都扣紧了孟文淞的肌肉里，以至于孟文淞都感觉有点疼。

　　"啊……！啊……！"两个人同时兴奋地哼哼起来，孟文淞用手指拨开了安晓兰两片高高隆起的大阴唇，他摸索着用大阴茎头拨开安晓兰的两片湿润的小阴唇，然后将大阴茎头对准了她的阴道口，他将臀部向前一挺，他那又长又粗又硬的大阴茎，直直的插入了安晓兰的阴道里，然而，他的大阴茎只插入了一半，他还是在犹豫不觉，说实话，他不想伤害安晓兰，更不想像上次那样让安晓兰怀孕，他感觉，安晓兰尽管已经是一位生过孩子的少妇，可是她的阴道却很紧，而且富有弹性，她的阴道壁紧紧的裹住他的大阴茎杆，而且还在有节奏的抽动着。

　　安晓兰抱怨地哼了一声，她不明白孟文淞为什么只将一半大阴茎插入她的阴道里，而不继续插入，她用力抬起赤裸的臀部，以便让更多的大阴茎深深插入她的阴道里，"文淞，快点继续插入，我太寂寞了！"安晓兰压低声音哀求道。此时，孟文淞不再犹豫，他用力将臀部向前一挺，他的整个硕大无比的大阴茎深深插入了安晓兰的阴道里。

　　"啊！啊！"安晓兰兴奋地尖叫起来，她感觉孟文淞的大阴茎头顶在她阴道深处的G点上，那是女人阴道里的一个兴奋点，她用阴道壁紧紧的裹住孟文淞那又长又粗又硬的大阴茎杆，她的整个阴道兴奋地抽动起来，一股阴液从她的阴道里涌出，从阴道和阴茎的缝隙中流淌出来，润湿了她那细嫩的屁股，甚至润湿了她屁股下面的床单。安晓兰兴奋得张开大嘴想要尖叫，然而，她还是忍住了，她不想惊动女儿。过了一会儿，孟文淞见到安晓兰控制住了情绪，他开始将大阴茎慢慢的抽出，然后再深深的插入她的阴道里，反复多次，就像一个活塞一样。

　　"噢，太美妙了，感觉太美妙了！"安晓兰兴奋地尖叫着。
　　"噢，噢，晓兰，我也太快乐了！"孟文淞也兴奋地嚎叫起来，他将嘴唇紧紧地贴在安晓兰的嘴唇上，两个人尽情地接吻，每当他将舌头伸进安晓兰的嘴里的时候，他的大阴茎都配合的，用力深深的插入安晓兰的阴道里。

　　不一会儿，安晓兰的性欲达到了高潮，她的整个赤裸的身子兴奋得颤抖着，她甚至忘记了身在何处，然而她却知道她在做什么，她在跟一位心爱的男人疯狂做爱。忽然，安晓兰兴奋地尖叫起来，她的性冲动达到了难以置信的高潮，她的整个赤裸的身子亢奋的颤抖着，她用两条大腿紧紧地夹住孟文淞的腰，她的两条胳膊紧紧地搂住孟文淞的脖子，生怕失去孟文淞似的，而孟文淞唯一能移动的部位就是他的臀部，他的大阴茎快速在安晓兰的阴道里插入拔出，两个人尽情地体验着一次又一次地的性高潮。

　　安晓兰兴奋得透不过气来，她不住地喘着粗气，当一个性高潮减弱时，另一个性高潮又袭来，尽管她已经是一位35岁的少妇了，而且她跟好几个男人都发生过性关系，可是她却从来没有像今天晚上这样，体验过如此快乐的做爱滋味，这种快乐感觉远超出了她的想象，这正是她多少年来梦寐以求的。与此同时，孟文淞也兴奋得忘乎所以，他也曾经跟好几位女人发生过性关系，他的女友，还有上个月，被他疯狂蹂躏的那个漂亮女郎张妮芬，然而，跟这些女人做爱的滋味都无法跟安晓兰相比，他感觉安晓兰的阴道很奇特，她的阴道能够有节奏的蠕动，就像一个嘴唇吸吮他的大阴茎似的。

　　每当安晓兰的性冲动达到高潮的时候，孟文淞的大阴茎都能够感觉到安晓兰的阴道壁有节奏的抽动着，感觉就像一个女人的嘴唇紧紧裹住他的大阴茎似的。不知过了多久，安晓兰也记不清她体验到了多少次性高潮的滋味，孟文淞也似乎失去了理智，他抬起臀部，将大部分大阴茎从安晓兰的阴道里抽出，只留下大阴茎头依然含在她的阴道里，然后他将整个大阴茎狠狠的插入安晓兰的阴道里，他的阴茎头感觉到安晓兰的阴道深处有口很紧，那是安晓兰阴道深处的子宫口，孟文淞用力将臀部向前一挺，他将大阴茎头插入了安晓兰的子宫茎里，他感觉安晓兰的子宫茎很紧，紧紧的裹住他的大阴茎头，此时，他的整个大阴茎已经完全插入了安晓兰的阴道里，他的阴茎根部的浓密阴毛，紧紧地贴在安晓兰两片儿隆起的大阴唇上，他那一对鸡蛋般大的睾丸顶在安晓兰细嫩的皮肤上。

　　孟文淞再也克制不住了，他的大睾丸用力向上一收缩，他的大阴茎杆猛烈抽动一下，他将一股粘糊糊的精液射进了安晓兰阴道口深处，确切地说是射进了安晓兰的子宫里，孟文淞似乎要把所有的性冲动都发泄到安晓兰的阴道里似的，他的精液一股接一股的射出，每喷射一次，他都用力将大阴茎尽可能深的插入安晓兰的阴道里，他的射进足足持续了10分钟之久，才渐渐的平息下来，他能感觉到阴茎头周围都是粘糊糊的精液，紧紧的裹住他的大阴茎头。此时，安晓兰的阴道里已经灌满了孟文淞的精液，有一些精液甚至被从阴道口和大阴茎之间的缝隙挤出来，流淌到他的两片细嫩的小阴唇上。

　　最后，孟文淞终于射光了最后一滴精液，他筋疲力尽地趴在安晓兰赤裸的身上，他大口大口地喘着粗气，而安晓兰的身子还在兴奋地抽动着。过了一会儿，他的大阴茎渐渐地软下来，他慢慢地将大阴茎从安晓兰的阴道里缓缓抽出，一股乳白色的粘稠精液也被带了出来，精液流淌到安晓兰阴道口周围，甚至流淌到她的肛门上，当他的大阴茎从阴道口里抽出来的时候，阴道口发出了清脆的噗的一声，安晓兰兴奋地哼了一声，她紧紧的夹住双腿，不让更多的精液流失，然而孟文淞的射精量实在太多了，以至于更多的精液从她的阴道里流出，她的整个女性生殖器和大腿根部上都粘满了粘糊糊的精液。寂静的夜色中，一对男女就这样赤身裸体的躺在床上，他们俩紧紧地拥抱在一起，不知不觉中睡着了。

　　大约过了三个多小时，孟文淞被从睡梦中惊醒，他发现一个女人正趴在他的胸脯上尽情地亲吻，他睁开睡眼惺忪的眼睛，看见安晓兰正趴在他的胸膛亲吻他那发达的肌肉，孟文淞会心地一笑，他抚摸着安晓兰一头秀发小声地说，"晓兰，太晚了，还是早点睡觉吧。"
　　"不，文淞，我太兴奋了，我根本睡不着觉。"安晓兰轻声地说，"文淞，你能舔食我的侣穑课蚁胩逖橐幌履侵指芯酢"说完，她翻身仰面躺在床上，挺起那对雪白而丰满的乳房。

　　孟文淞翻身亲吻着安晓兰那细嫩的女性肉体，他用大手揉捏着安晓兰那对丰满的乳房，他将安晓兰左侧的乳头含进了嘴里，他感觉乳头硬硬的，他就像一个婴儿似的尽情地吸吮着乳头，紧接着，他吸吮安晓右侧的乳头，然后，他的嘴唇慢慢地向安晓兰的下身移动。

　　孟文淞用嘴唇吸吮着安晓兰的肚脐，他的嘴唇继续向安晓兰的大腿根部移动，此时，安晓兰的阴毛已经刮得干干净净，她的大腿根部隆起的底端有一个沟槽，那正是她的两片大阴唇形成的沟槽，孟文淞将舌头伸进沟槽里，安晓兰顺从地分开了两条大腿，将整个女性生殖器完全展现在孟文淞面前，孟文淞用大手轻轻地抚摩着安晓兰两片高高隆起的大阴唇，大阴唇上的阴毛也刮掉了，上面的皮肤光滑而细腻，而且粘满了粘糊糊的精液，那是从她阴道里流出来的精液，接着，孟文淞轻轻地拨开了安晓兰的两片大阴唇，他将嘴唇凑到安晓兰的旅媲埃他轻轻地吹了吹安晓兰两片大阴唇之间的沟槽，安晓兰的女性生殖器情不自禁地抽动了一下，然后，孟文淞用舌头拨开了安晓兰两片粘满了精液的湿漉漉的小阴唇，他将嘴唇扣在安晓兰的阴道口上，他将舌头尖伸进了安晓兰的阴道里，仅仅过了两分钟，安晓兰的性欲再次达到了高潮，她兴奋得扭动着赤裸的臀部，然而，孟文淞并没有就此罢休，他用嘴唇尽情地吸吮着安晓兰女性生殖器的每一寸肌肤，他用牙轻轻地摇安晓兰的两片细嫩的小阴唇，他吸吮着安晓兰那坚硬而敏感的阴蒂，他甚至用牙轻轻地咬住阴蒂，将阴蒂从包皮里拖出来，安晓兰兴奋得尖叫起来。

　　孟文淞见到安晓兰兴奋的样子，他得意地笑了笑，他肆无忌惮地用嘴唇吸吮着安晓兰那梦幻般的女性生殖器，他甚至用牙轻轻地摇安晓兰的两片厚厚的大阴唇，他用嘴唇扣在安晓兰的阴道口上，将她阴道里的精液混合着阴道里阴液吸出来，安晓兰兴奋得用大腿紧紧夹住孟文淞的脑袋，以至于孟文淞被憋得透不过气来。安晓兰兴奋得失去了知觉，她的整个赤裸的身子快乐的颤抖着，过了一会儿，安晓兰才从极度亢奋的性高潮中恢复过来，她从床上爬起，她趴在孟文淞的大腿根部上，尽情地吸吮着孟文淞那硕大无比的大阴茎，她一边吸吮一边快乐的哼哼，她体验到了一个女人从未体验过的快感。

　　就这样，一对男女度过了一个梦幻般的销魂夜晚，他们的激情在燃烧，他们尽情地玩弄着对方的肉体，许久许久，最后，两个人紧紧地拥抱在一起，孟文淞再一次将他那又长又粗又硬的大阴茎，深深插入安晓兰的阴道里，而安晓兰将舌头伸进了他的嘴里，他们俩就这样渐渐地睡着了。

　　　　第32章　安晓兰在厨房里跟孟文淞尽情地做爱

　　第二天早晨，当孟文淞醒来的时候，他发现他的头对着床尾，床上乱七八糟的，被单和床单皱巴巴的，床单上还留下了一大块润湿的斑迹，他知道那是从安晓兰阴道里流出来的阴液润湿的，整个房间里依然散发着男人的精液和女人阴道里流出来的阴液的味道。孟文淞揉了揉睡眼惺松的眼睛，他扫了一眼卧室，只见只有他一个人孤零零地留在卧室里，却不见了安晓兰的身影，他掀开被子看到他的大阴茎依然高高的勃起，而且还在有节奏的抽动着。他摇了摇头，一骨碌从床上爬起，他站在床边上感觉一阵头晕眼花，他赶紧用手扶住床支撑住摇晃的身子，他镇定了片刻，他想痛痛快快地洗个澡，他扭头瞥一眼床头柜上的闹钟，已经是早上八点半了，他又睡过了头。

　　孟文淞洗完澡后，他重新振作起来，他一步步走下楼梯，他闻到了一股股香味儿从厨房里飘出来。此时，他看见安晓兰正在厨房里忙忙碌碌地做早餐，然而，他却没看见罗欣欣的身影，也许这小女孩儿依然在睡懒觉。孟文淞看到厨房的窗户上挂上了一条大窗帘，遮住了被打破的玻璃，窗外的微风吹拂着，窗帘微微的随风摆动着。孟文淞站在厨房的门口，静静的凝视着眼前这位漂亮的少妇，安晓兰的头发显得有些蓬乱，很显然她还没有来得及梳妆打扮，她穿着一件大衬衫，遮住了她的下身。孟文淞觉得安晓兰显得更加妩媚动人，她的身上散发出漂亮女人特有的魅力。

　　安晓兰似乎察觉到了身后的孟文淞，她扭头对孟文淞妩媚的一笑说，"文淞，你为什么不坐下，早饭马上就准备好。"孟文淞走进厨房，他静静地坐在安晓兰身后的餐桌旁，他伸出手一下子揽住了安晓兰的细腰，将她揽进怀里，他轻轻的亲吻着安晓兰细嫩的脖子，安晓兰整个身子兴奋地颤抖了一下，她将头依偎在孟文淞的怀里。孟文淞感觉他的大阴茎又勃起了，紧紧的顶在安晓兰的屁股上，他不情愿地将安晓兰轻轻地推开，他静静地坐在餐桌旁。

　　孟文淞摇了摇头，他竭力回忆昨天晚上发生的事情，他意识到他昨天晚上跟安晓兰疯狂地做爱了，一股莫名的负罪感从他的心底升起，他暗暗的下决心要竭力抵御住安晓兰的性诱惑，还要她那漂亮而性感的女儿的诱惑，然而，孟文淞比谁都清楚他只是在自欺欺人，他已经将一股一股精液射进了安晓兰的阴道里，他已经尽情地玩弄了罗欣欣---这位年仅16岁少女那细嫩的女性生殖器，他根本无法抵御这两位大美人儿的诱惑。孟文淞闭上眼睛胡思乱想，他觉得也许在三年前，他早就爱上了漂亮而迷人的安晓兰，不然的话他不会尽情地跟安晓兰发生性关系，也许这就是爱情的力量。然而，孟文淞转念一想，他跟罗欣欣又是怎么回事呢？他玩弄了一位年仅16岁漂亮少女的拢难道他也是出于爱情吗？他只是在寻找借口，为自己解脱罢了。孟文淞知道他作为一个男人，他根本无法抵御一位少女肉体的诱惑，这一切也许都是因为罗欣欣年幼无知的缘故，然而他却是一位成年人，他不应该玩弄罗欣欣那细嫩的女性生殖器，他知道，如果沿着这条路走下去，他迟早会跟罗欣欣发生性关系的，他无法想象自己那硕大无比的大阴茎，深深插入罗欣欣那细嫩的阴道里的情景，他甚至怀疑罗欣欣的小阴道是否能够容得下他的大阴茎，但是不管怎么样，他知道自己的处境很尴尬。

　　"噢，欣欣哪儿去了？"孟文淞没话找话地问。
　　"她跟朋友上街去了，她昨天跟你提起过，你可能忘记了。"安晓兰轻声地说，她端上来一盘美味可口的菜，摆在孟文淞的面前，接受，她给孟文淞斟满了一杯咖啡。，
　　"噢，对不起，我给忘记了。"孟文淞懊悔的说，他并没有注意到眼前美可口的菜肴，他呆呆的盯着黑褐色的咖啡发呆，心里盘算着罗欣欣那位漂亮的少女，"她的男朋友跟她一起去了吗？"孟文淞焦急地问。
　　"我想她的男朋友并没有陪同她一起去上街，罗欣欣穿得一件浅黄色的超短裙出去的，她并不像去约会的样子。"安晓兰轻声地说，她似乎并不担心女儿安全。
　　"噢，原来是这样。"孟文淞若有所思地回答道，他的脑海中浮现出罗欣欣身着啦啦队校服的模样，尤其是，他的脑海中浮现出罗欣欣倒立劈腿，她那细嫩的大阴唇从内裤的边缘露出来的样子，他的大阴茎情不自禁地勃起了。孟文淞晃了晃脑袋，他竭力想别的事情，转移自己的注意力，他不应该总想罗欣欣那细嫩的女性生殖器的模样，于是他问，"晓兰，你吃早餐了吗？"他看见安晓兰坐在身边，深情地凝视着他。
　　"文淞，我已经吃过了。"安晓兰轻轻地回答道。于是，孟文淞头也不抬地狼吞虎咽吃起来，过了一会儿，他抬起头看见安晓兰依然在深情地凝视着他，"晓兰，你为什么总看我？"孟文淞疑惑地问。
　　"文淞，你别介意，我喜欢看我的大英雄情人。"安晓兰挑逗似的说。
　　"晓兰……，"孟文淞的脸腾地一下羞得通红，他将碗筷放下，他叹了一口气说，"晓兰，你……，欣欣，还有我……，噢，我们之间太疯狂了。"孟文淞结结巴巴的不知道该说什么才好，尤其是关于罗欣欣，他不知道该向这位漂亮少女的母亲如何讲述，他跟罗欣欣干的那些难以启齿的事情。然而，他觉得有必要告诉罗欣欣的母亲，他们之间发生了一些不该发生的事情，尽管他知道自己做错了事情。孟文淞咧了咧嘴，他却没能说出半个字来，他不知道该如何告诉这位年仅16岁少女的母亲，他玩弄了他女儿那细嫩的女性生殖器，他将粗大的阴茎插入了少女的嘴里，他甚至还克制不住得差点强奸了这位少女，他憋得满脸通红，他就是说不出那难以启齿的事情，这时候，他看见安晓兰依然在深情地望着他，他心里在想，也许安晓兰已经知道了她女儿跟他之间干那些难以启齿的事情。

　　安晓兰似乎知道孟文淞想要说什么，她挑了挑漂亮的眉毛说，"快吃吧！"她轻声地说，就像一位温柔的妻子。孟文淞又开始大口大口地吃起来，当他吃完了盘子里所有的菜的时候，他又抬起头望了望安晓兰，他看见安晓兰从椅子上站起来，向他走过来。安晓兰毫无顾忌地跨骑在孟文淞的大腿根部上，她大腿根部的女性生殖器正好顶在孟文淞的大阴茎上，她探出头深情地亲吻了一下孟文淞的面颊，一瞬间，孟文淞的大阴茎情不自禁地勃起了，紧紧的顶在安晓兰大腿根部上。

　　安晓兰似乎察觉到了孟文淞大阴茎的勃起，她的脸上露出了诡秘的笑容，接着，她一脸严肃地说，"欣欣虽然是我亲生的女儿，但是我们之间的关系就像亲姐妹一样无话不说，我们之间从不互相隐瞒心中的秘密，也许你们男人很难理解女人之间的事情。三年前，我们俩发生性关系，后来我发现怀上你的孩子的时候，我是第一个告诉我女儿欣欣的，你可能做梦也想不到吧！"孟文淞张着大嘴，惊讶得说不出话来，他知道，罗欣欣敢肯定已经把他们之间干的那些难以启齿的事情，统统告诉了她母亲。正当孟文淞发呆的时候，安晓兰探出来头，将嘴唇贴在他的嘴上，与此同时，她扭动着屁股，尽情地体验着孟文淞大阴茎顶在她的女性生殖器上的美妙滋味。

　　忽然，安晓兰站起身，猝不及防的一下子拉开了孟文淞裤子上的拉链，孟文淞哼了一声，他本能地想阻挠，他偷偷瞥了一眼门口，生怕有人在偷看。"文淞，不用担心，我女儿几个小时都不回来的。"安晓兰说完，她一把扯下了孟文淞的内裤，将他那不断抽动大阴茎掏出来，然后，她卷起了衬衫，露出了她那赤裸的大腿根部，原来，安晓兰根本没有穿内裤，她用力分开双腿重新跨骑在孟文淞的大腿根部上。

　　"晓兰，别这样，万一……，万一，"孟文淞喘着粗气说，他没有勇气说出后面的字。
　　"万一我怀孕了，那可怎么办？如果我怀孕了，我就把孩子生下来，孩子肯定是你的。"安晓兰接过话说，她咯咯地笑了起来。

　　安晓兰和孟文淞深情地凝视着对方，安晓兰伸出小手一把抓住孟文淞那高高勃起的大阴茎，她调整一下姿势慢慢的蹲下屁股，她将大阴茎头对准了她那已经湿润的阴道口，然后，她将大阴茎头塞进了阴道口里，之后，她将双手搭在孟文淞宽阔的肩膀上，一切准备就绪，安晓兰深情地凝视着她的情人孟文淞，她那一对漂亮的大眼睛里放射出兴奋的光芒，她慢慢的蹲下了赤裸的屁股，就这样，孟文淞那又长又粗又硬的大阴茎，一寸一寸的插入了安晓兰那梦幻般的阴道里，安晓兰那张漂亮的脸蛋上洋溢着难以抑制的喜悦，她尽情地体验着从阴道里传出来的一阵阵快感，就像昨天晚上她跟孟文淞做爱时一样。

　　她的阴道壁紧紧的裹住孟文淞那粗大的阴茎杆，整个大阴茎一寸一寸向她的阴道深处插入，直到大阴茎头顶在她阴道深处的G点上为止，一瞬间，一股难以抑制的快感从她的阴道深处辐射而出，顺着两条大腿向下辐射，一直辐射她的脚尖上，这股快感向上辐射，辐射进她的乳房里，她那一对雪白而丰满的乳房高高挺起，她尽情地体验着这股快感。最后，安晓兰用力一坐，孟文淞的整个大阴茎深深的插入了她的阴道里，她的两片高高隆起的大阴唇，紧紧的顶在孟文淞那浓密的阴毛上，她那细嫩的屁股紧紧地贴在孟文淞那鸡蛋般大的睾丸上，她轻轻地扭动着屁股，孟文淞那粗大的阴茎杆在她的阴道里搅动，她放下衬衫遮住了他们俩的生殖器，她闭上眼睛，尽情地体验着从阴道里传出的一阵阵快感。

　　孟文淞兴奋地哼哼起来，他感觉到安晓兰那富有弹性的阴道壁，紧紧的裹住他的大阴茎杆，暖暖的，痒痒的，安晓兰整个身体的重量都压在他那高高勃起的大阴茎上。安晓兰伸出雪白的胳膊搂住孟文淞的脖子，她将头依偎在孟文淞的肩膀上，她那雪白而丰满的乳房紧紧地贴在孟文淞的胸膛上，两个人保持着这种做爱姿势，许久许久，他们俩的生殖器紧紧地连在一起，他们甚至能够感觉到对方的心跳。

　　过了一会儿，孟文淞的大阴茎感觉到安晓兰的阴道壁，紧紧的裹住他的大阴茎杆上一下一下有节奏的抽动着，她那一对迷人的乳房随着她的呼吸一起一伏。这时候，安晓兰探出头，轻轻地咬着孟文淞的耳垂，然后她轻轻地吹孟文淞的耳道，孟文淞的身子兴奋地颤抖了一下。

　　"文淞，我……，从来没有体验过这种感觉，我太快活了，……，噢，你的大鸡巴插入的太深了。"安晓兰贴在孟文淞的耳边小声地嘀咕，作为女人，她不知道该用什么语言来形容此时此刻她那美妙无比，然而却是难以启齿的性体验。孟文淞已经兴奋得无法自拔了，他的理性告诉他，他必须得抽身离开，然而他又非常渴望跟安晓兰做爱的感觉，不一会儿，他的性冲动达到了兴奋的边沿。

　　最后，安晓兰似乎感觉到孟文淞快要射精了，她卷起遮住两个人生殖器的衬衫，她慢慢的抬起赤裸的臀部，两个人都紧紧的盯着大阴茎一点一点从阴道里抽出的样子，一股粘稠的阴液夹杂着乳白色的精液，顺着粗大的阴茎杆流淌下来，那股精液是孟文淞昨天晚上射进安晓兰阴道里的，在她的阴道里甚至子宫整整呆了一晚上。当孟文淞的整个大阴茎杆抽出，只留下阴茎头依然含在阴道里的时候，安晓兰猛的一蹲，孟文淞那粗大的阴茎又重新深深地插入了她的阴道里，直到安晓兰两片厚厚的大阴唇贴在孟文淞浓密的阴毛上为此，安晓兰又重新抬起赤裸的臀部，大阴茎再一次从她的阴道里抽出，就这样，安晓兰反复多次，孟文淞的大阴茎就像活塞一样在她的阴道里插入拔出，她那富有弹性的阴道壁紧紧的裹住孟文淞大阴茎杆，两个人尽情地体验着从生殖器上传出的一阵阵快感，他们俩疯狂的做爱。

　　过了一会儿，安晓兰用阴道壁紧紧的裹住孟文淞的大阴茎杆，然后她那赤裸的屁股一起一伏地抬起落下，孟文淞的大阴茎就像活塞一样，在安晓兰的阴道里插入拔出。孟文淞靠在椅背上，任凭安晓兰的放荡行为，他伸出手轻轻地揉捏着安晓兰那雪白而细嫩的屁股，安晓兰的屁股依然在有节奏的上下起伏着，经过昨天晚上，他跟安晓兰的疯狂做爱，他已经充分领教了安晓兰那强烈的性欲，他竭力克制着不让自己过早射精，然而，他感觉安晓兰似乎并不想等待那么长时间，一股阴液从她的阴道里涌出，顺着孟文淞的大阴茎杆向下流淌，流淌到他那浓密的阴毛上，仅仅过了几分钟，他感觉到安晓兰的阴道壁紧紧的裹住他的大阴茎杆，不断的有节奏的抽动着，安晓兰快乐的哼哼着，她的性欲迅速达到了高潮。

　　　　第33章　安晓兰和女儿罗欣欣都想跟孟文淞做爱

　　安晓兰做爱十分投入，她尽情地体验着从阴道里传出的一阵阵快感，她那赤裸的臀部有节奏的上下起伏，她的头前后快乐地摆动着，她的脸上冒出了汗，她的一头卷发胡乱贴在脸上。每一次，她都用力蹲下屁股，她尽情地体验着大阴茎深深插入阴道里的快感，每一次大阴茎的插入，她都发出快乐的哼哼声，她尽情地体验着一次次性高潮的快乐，她的性高潮甚至达到了忘乎所以的地步。

　　孟文淞显得格外兴奋，他的嘴角挂着满意的笑容，他静静的望着眼前这位漂亮的少妇，他们两个人的生殖器紧紧地连在一起，他们俩的身躯似乎融为一体。安晓依然紧闭着双眼，她的脸上露出快乐表情，她尽情地体验做爱带来的快感，她似乎忘记了周围的一切，尽情地陶醉在做爱的快乐之中。过了一会儿，安晓兰睁开漂亮的大眼睛，深情地望着她的情人孟文淞，只见孟文淞在痴痴的傻笑，安晓兰也高兴得噗哧一声笑出声来。

　　过了一会儿，安晓兰的脸上掠过一丝淫笑，她慢慢的抬起赤裸的臀部，孟文淞那又长又粗又硬的大阴茎杆从她的阴道里一点一点抽出，整个大阴茎赶上粘满了粘糊糊的阴液，当孟文淞的大阴茎头从安晓兰的阴道里抽出来的一瞬间，安晓兰的阴道口发出了清脆的噗的一声，一股阴液即刻从她的阴道里流淌出来，拖着一条长长的尾线滴落下来，滴落到孟文淞的大阴茎头上。安晓兰转过身抓起桌子上的酒杯，将酒一饮而尽，然后，她将餐桌上的碗筷推到一边，腾出了空位置。

　　安晓兰卷起大衬衫，露出了她那梦幻般的大腿根部，她的大腿根部的毛刮得干干净净，接着，她仰面躺在餐桌上用力分开了两条雪白而修长的双腿，她那迷人的女性生殖器，完全展现在她的情人孟文淞面前。
　　"H我，文淞，快点H我，我太寂寞了！"安晓兰用命令的口吻说。

　　此时，孟文淞已经不再拒绝安晓兰的诱惑了，他的脸上挂着得意地笑，他紧紧地盯着安晓兰大腿根部两片隆起的大阴唇和湿漉漉的阴道口，他站起身向前跨了一步，他站在安晓兰的两条大腿之间，他那硕大无比的大阴茎高高的勃起，而且还在不断抽动着，他迟疑了片刻，用两手拨开了安晓兰的两片光滑的大阴唇，一瞬间，安晓兰那肉红色湿润的阴道口一下子露出来，孟文淞调整一下姿势，将大阴茎头对准了安晓兰的阴道口，他的臀部向前一挺，他没费吹灰之力就将大阴茎深深的插入了安晓兰的阴道里，他感觉安晓兰的阴道壁紧紧的裹住他的大阴茎杆，而且还在不断有节奏的抽动着，他感到疑惑，为什么安晓兰已经是一位生过孩子的女人，可是她的阴道壁却那么紧，那么富有弹性。这一次，轮到他兴奋得忘乎所以了。

　　孟文淞将整个大阴茎深深的插入安晓兰阴道里，直到他那浓密的阴毛贴在安晓兰的两片光滑的大阴唇上为止，他的那鸡蛋般大睾丸顶在安晓兰细嫩的屁股上，然后，他慢慢的抽出大阴茎，他的大阴茎赶上粘满了粘糊糊的阴液，他只将大阴茎头留在安晓兰的阴道里，之后，他再次将大阴茎深深的插入安晓兰的阴道里，反复多次的，而且插入拔出的速度越来越快，用力越来越猛，以至于，餐桌上的碗筷都被震得哗哗作响。

　　"感觉太美妙了，太美妙了！文淞，用力H我！"安晓兰仰面躺在餐桌上，兴奋地哼哼着，她的整个身子伴随着孟文淞大阴茎猛烈的插入，有节奏地晃动着，她伸出手胡乱地抓住餐桌布，以至于勺子和筷子都滚落到地上。此时，孟文淞的性冲动达到了高潮，他用力地一下一下的猛烈H安晓兰的拢以至于，餐桌都向前挪动了两寸，然而，处在亢奋中的安晓兰根本没有感觉到餐桌的移动，她尽情地体验着从阴道里传出的一阵阵快感，她的嘴里不住地发出快乐的哼哼声。

　　最后，孟文淞再也克制不住了，嚎叫了一声，将大阴茎深深的插入安晓兰的阴道里，他那鸡蛋般大的睾丸用力向上一收缩，他的大阴茎杆猛烈抽动一下，他将一股精液猛烈地射进了安晓兰的阴道深处，他一股接一股的射精，他足足射精了20多次，以至于，安晓兰的阴道里灌满了乳白色的粘糊糊精液，甚至一些粘糊糊的精液从阴茎和阴道口之间的缝隙中被挤出来，流淌到安晓兰两片细嫩的小阴唇之间的沟槽里，流淌到她的肛门上，甚至流淌餐桌布上。安晓兰兴奋的尖叫起来，她感觉到孟文淞的大阴茎头直直的插入了她的子宫茎里，她的阴道里，甚至子宫里都灌满了孟文淞的精液。

　　最后，孟文淞终于射光了最后一滴精液，他趴在安晓兰身上大口大口地喘着粗气，他紧紧地抱住安晓兰柔嫩的身子。大约过了一个多小时，两个人的性冲动才渐渐的平静下来，孟文淞抱起安晓兰来到盥洗室的浴室里，两个人脱光了衣服互相洗澡，他依然兴奋地揉捏着安晓兰大腿根部的女性生殖器，浴室里充满了欢笑声，然而，孟文淞依然保持着警惕，他竖起耳朵偷听着外面的动静，他不时地探出头向外面张望。

　　幸好，那伙匪徒没有再来找麻烦，孟文淞和安晓兰度过了一个平静的夜晚，后半夜，罗欣欣也平安回家。第二天早晨，依然平安无事，孟文淞那颗紧绷着的心才渐渐地放下来。上午，阳光明媚，孟文淞、安晓兰和罗欣欣来到了别墅后面的游泳池旁，柔和的微风吹拂着他们的肌肤，安晓兰穿着一件小得不能再小的比基尼泳装，在游泳池边走来走去，孟文淞坐在游泳池旁的椅子上，他偷偷地打量着安晓兰，他的性欲再一次被激起，要不是安晓兰的女儿罗欣欣在场，他真想冲上去扒光安晓兰身上的衣服，跟她尽情地做爱。

　　这时候，罗欣欣也穿着一件小得不能再小的比基尼泳装，从别墅里走出来，孟文淞贪婪地盯着罗欣欣那雪白而细嫩的几乎赤裸的少女肉体，一瞬间，他的性欲被激活了，他左瞧了瞧安晓兰，右瞧一瞧罗欣欣，两个美貌绝伦的大美人儿就站在他的面前，安晓兰那对雪白而丰满的乳房高傲的挺立着，她那雪白的臀部几乎赤裸着，她的小比基尼泳装几乎缩成了一条细带，卡在她的两片隆起的大阴唇之间的沟槽里，她的两片大阴唇外侧的轮廓依稀可见。安晓兰挺着一对小巧玲珑的少女乳房，她那大腿根部的小比基尼泳装，紧紧地贴在她的大腿根部的隆起上，她那少女碌穆掷清晰可见。

　　孟文淞觉得还是罗欣欣更加年轻漂亮，也更加性感迷人，她那雪白的皮肤紧绷着，透露出少女特有的魅力。而安晓兰透露出迷人少妇特有的成熟美，这也是孟文淞所渴望的。安晓兰的体态比她女儿罗欣欣略微丰满一些，然而，这并没有减弱她的风韵，反倒更加增强了她的性感，在孟文淞看来，眼前的两位美女非但不存在竞争关系，反而存在互补的关系，一个活泼可爱，身上散发出少女特有的魅力，一个性感十足，充满了少妇特有的诱惑力。孟文淞贪婪地望着亲如姐妹的母女俩，她们俩有说有笑，时而互相嬉戏，时而互相拥抱，她们俩似乎在谈论着孟文淞，这让孟文淞感到有些不好意思。幸好，孟文淞并没有听见母女俩之间的耳语，否则的话他肯定会大吃一惊的。

　　过了一会儿，罗欣欣试图将孟文淞拉进游泳池里，然而他还是婉言谢绝了，他宁愿坐在安晓兰的身边，罗欣欣只好一个人跳进游泳池里游泳，安晓兰慈祥地望着漂亮的女儿，她趁女儿不注意的机会，她伸出手轻轻地掐了一下孟文淞的大腿根部的大阴茎，孟文淞也还以颜色，他也伸出手揉捏一下安晓兰大腿根部的女性生殖器。猛然间，孟文淞有一种莫名的负罪感，他竟然当着罗欣欣的面，揉捏她母亲的女性生殖器，他觉得这太淫秽了，本来，他应罗英豪老板的邀请，来保护他的妻子和女儿，可是，他却勾引了他的妻子和女儿，他跟罗英豪的妻子安晓兰疯狂做爱，他尽情地玩弄罗英豪女儿，年仅16岁少女罗欣欣细嫩的女性生殖器。

　　过了一会儿，罗欣欣从游泳池里爬上岸，孟文淞赶紧将手从安晓兰的大腿根部抽回来，他看见性感十足的罗欣欣向他们走过来，她那湿漉漉的小比基尼泳装紧紧的贴在她的肌肤上，她那一对小巧玲珑的雪白乳房，随着她的步伐一下一下摇晃着，她那一对坚硬的乳头顶在比基尼乳罩上，清晰可见，她那湿漉漉的比基尼小内裤几乎呈透明状，而且歪向了大腿的一侧，她的一侧已经刮掉阴毛的大阴唇完全露出来，甚至，她的大腿根部隆起上的纹身都依稀可见。孟文淞竭力克制自己的性冲动，他扭头偷偷瞥了一眼身边的安晓兰，幸好，他看见安晓兰正微微闭着双眼悠闲的躺在躺椅上。

　　罗欣欣笑嘻嘻的走向孟文淞，此时，她的小比基尼内裤已经缩成了一条细带，卡在她的两片细嫩的大阴唇之间的沟槽里，她的两片大阴唇外侧的轮廓完全露出来，她每走一步，都感觉细带摩擦着她那敏感而坚硬的阴蒂，不过，她并没有拉扯比基尼小内裤，她似乎很喜欢体验从女性生殖器上传来的一阵阵快感。罗欣欣站在孟文淞的跟前，她微微地分开双腿，似乎要向孟文淞展示她那梦幻般的大腿根部似的，而孟文淞却紧闭着双眼假装在睡觉，罗欣欣抿嘴一笑，她用手摸了一下大腿根部的女性生殖器，将手上的水珠甩在孟文淞的脸上，然后，她转过身去，一屁股坐在孟文淞的大腿上，她咯咯地笑起来。

　　"噢，我要去准备午饭了，你们俩玩儿吧！"安晓兰一下子被女儿的笑声惊醒，她唐突地说，然后，她起身走回到别墅里。孟文淞望着安晓兰的背影，他真不希望安晓兰离开，他一个人根本无法对付罗欣欣的挑逗。此时，罗欣欣欠起雪屁股，孟文淞一眼瞥见了罗欣欣那雪白而细嫩的小屁股，他甚至能够清晰地看见夹在两瓣屁股之间的两片隆起的大阴唇，罗欣欣的比基尼小内裤已经完全缩成一条细带，卡在她的两片大阴茎之间的沟槽里。

　　罗欣欣见到母亲已经走进别墅里，她转过身大胆的凝视着孟文淞的眼睛，她的脸上掠过一丝诡秘的笑容，她伸出小手勾住了已经缩成一条细带的比基尼小内裤，孟文淞本以为她会整理小内裤，以便遮住她那半赤裸的大腿根部，然而，令孟文淞没有想到的是，罗欣欣竟然一把扯开了缩成一条细带的小内裤，一瞬间，罗欣欣大腿根部那细嫩的少女的拢完全展现在孟文淞的面前，她的两片隆起的大阴唇清晰可见，她的大腿根部上的隆起和两片大阴上的阴毛已经刮掉了，女性生殖器表面的皮肤光滑而细腻，显得格外迷人。"孟大哥，我的潞每绰穑"罗欣欣笑眯眯地小声问道。

　　"欣欣！你……，你，快点穿上！"孟文淞惊讶得倒吸一口冷气，然而，罗欣欣并没有理睬他，她转过身一屁股坐在孟文淞的大腿上，不停地扭动着近乎于赤裸的小屁股。罗欣欣感觉到孟文淞的大阴茎一点一点勃起，顶在她那细嫩的两瓣屁股之间的沟槽里，罗欣欣调整一下姿势，她微微地分开双腿，将孟文淞的大阴茎头顶在她的阴道口上，要不是孟文淞穿着一条游泳裤，他的大阴茎肯定会猝不及防地插入罗欣欣的小阴道里。
　　"孟大哥，我刚才都看见了，你让我妈妈获得了快感，所以，你应该让我也获得快感。"说完，罗欣欣转过身扑到孟文淞的怀里，她那一对小巧玲珑的结实乳房，紧紧地贴在孟文淞宽阔的胸膛上，她探出头将嘴唇贴在孟文淞的嘴唇上，尽情地亲吻他，与此同时，她扭动着小屁股，用赤裸的大腿根部摩擦着孟文淞那高高勃起的大阴茎。

　　　　第34章　晚上，罗欣欣睡到了孟文淞的床上

　　孟文淞兴奋地哼了一声，他本想推开罗欣欣，然而她那不断扭动着的近乎于赤裸的屁股，以及，她那一对小巧玲珑的雪白色乳房，让孟文淞根本无法抵御性诱惑，他张开大嘴，跟罗欣欣尽情地亲吻起来，罗欣欣的小舌头顺势插入了他的嘴里，他兴奋得咕咕哼哼着，不一会儿，两个人的呼吸变得急促起来。
　　"嗯……，嗯！"孟文淞扭头一看，只见安晓兰就站在他的身后，故意大声清嗓子。孟文淞吓得赶紧将嘴收回来，他下意识地将罗欣欣从大腿上推开，这时候，他定睛一看，只见安晓兰端着一盘冰镇汽水和点心走过来，她的脸上挂着迷人的微笑，她似乎并不生气罗欣欣和她女儿的亲热接吻。

　　"今天的天气炎热，我想你们俩肯定想喝一杯冰镇汽水，吃些点心……，"安晓兰说，她用眼角偷偷盯着孟文淞被高高顶起的游泳裤，她知道孟文淞的大阴茎已经完全勃起了，她的嘴角挂上了一丝怪异的笑，然后，她扭头瞥了一眼女儿罗欣欣，她看见女儿正在用埋怨的目光盯着她，很显然，罗欣欣并不情愿母亲的突然出现，打断了她的美梦。安晓兰轻轻地拍了拍女儿肩膀安慰她，她的脸上挂着甜蜜的微笑，她意味深长地望着女儿。

　　"噢……，谢谢你，晓兰！"孟文淞结结巴巴地说，他极力掩饰内心的慌张，然而他的脸还是羞臊得通红，正当他伸出手准备去拿盘子里的冰镇汽水的时候，安晓兰却主动递给了他一杯。安晓兰坐在孟文淞的身边，她跟女儿罗欣欣一起跟孟文淞开玩笑，两个女人都似乎像在他面前展示个人魅力，一个愉快的下午就这么过去了。

　　偶尔，当罗欣欣走进别墅里取东西的时候，安晓兰就趁女儿不在的时候，她赶紧侧过身子，将雪白而丰满的乳房从比基尼乳罩里掏出来，展现在孟文淞的面前，她用手指揉捏着坚硬的乳头，她甚至用嘴叼住乳头装作吸吮的样子，孟文淞喘着粗气惊讶地望着安晓兰淫秽的表演。当罗欣欣从别墅的走出来的时候，安晓兰赶紧将乳房迅速塞进比基尼乳罩里，她装作若无其事的样子躺在躺椅上。

　　当安晓兰走进别墅里的时候，罗欣欣就赶紧将带有扶手的椅子搬到孟文淞的对面，她坐在椅子上，将两条雪白而修长的大腿搭在扶手上，她又用力分开两条大腿，然后将内裤中间的细带扯到一边上，她将整个少女那细嫩的女性生殖器，完全展现在孟文淞的面前，她用手指轻轻地拨开两片隆起的大阴唇，将小手指插入了紧绷着的小阴道里，她的脸上没有半点少女应有的羞涩和尴尬，只有淫荡的笑。孟文淞喘着粗气，贪婪地盯着罗欣欣那少女的拢他看见罗欣欣那粉红色细嫩的小阴蒂从包皮里探出来。幸好，安晓兰及时从别墅的返回，否则的话，孟文淞会克制不住的扑上去将罗欣欣剥光，甚至会强奸她。整个一个下午，孟文淞都在两个女人的挑逗中度过，幸好，天很快就黑下来了，他们走进别墅去吃晚饭。

　　晚上，安晓兰和罗欣欣都穿着一身紧身衣服和超短裙走下楼梯，孟文淞望着两个大美人儿，他吹了一个口哨，算是对两个美人漂亮服装的赞扬。安晓兰没有做晚饭，而是安排到附近的一家意大利餐馆去吃晚饭，那家餐馆里有美味可口的牛排和地道的白兰地。

　　晚餐结束后，孟文淞叫了一辆出租车回家，他们三个人坐在车的后排上，孟文淞坐在中央，安晓兰和她女儿分别坐在他的两侧，她们俩个大美人儿都不约而同地伸出小手抚摩着孟文淞的大腿，而孟文淞也毫无顾忌地伸出手搂住两个大美人儿细腰，三个人轻轻地摇晃着身子。突然，罗欣欣败将小手慢慢的摸向孟文淞的大腿根部，孟文淞本能地扭动一下身子，他试图阻止罗欣欣放荡的行为，然而，罗欣欣并没有理睬他的烦恼，她的手继续向孟文淞的大腿根部摸去，她在寻找孟文淞的大阴茎。幸好，安晓兰将头枕在孟文淞结实的肩膀上，她似乎睡着了。

　　忽然，孟文淞兴奋得深吸一口气，他感觉到罗欣欣的小手抓住了他的大阴茎头，他的大阴茎一下子高高的勃起，变得又长又粗又硬，紧紧地顶在裤子上，都快要把裤子撑破了，孟文淞本能地扭动一下身子，一瞬间，他的大阴茎从内裤的边沿伸出来，幸好还有一层裤子遮挡着，否则，肯定会非常尴尬。

　　罗欣欣似乎感觉到了孟文淞大阴茎的变化，她用小手揉捏着孟文淞的大阴茎头，她感觉孟文淞的大阴茎头从内裤的边沿伸出来，她差点笑出声来，渐渐地，她的小手感觉到孟文淞大阴茎头的裤子上慢慢湿润起来，她知道大阴茎头的裂口处流出了阴液，幸好，出租车的光线昏暗，没有人注意到孟文淞大腿根部的变化。

　　此时，安晓兰将头枕在孟文淞结实的臂膀上，她在假装睡觉，然而，她却在偷偷的注视着女儿放荡的行为，她竭力克制心中的欲火，她渴望加入进去，然而，她还是克制住了，她知道，今天晚上，孟文淞应该属于女儿罗欣欣的，毕竟昨天，她已经跟孟文淞发生了性关系，说不定，她现在的子宫和阴道里还残留着孟文淞的精液呢。所以，安晓兰微微的闭上双眼，她静静地望着女儿的一举一动。

　　孟文淞不是傻子，他知道安晓兰肯定看到了她女儿的所作所为，至少她应该感觉到罗欣欣在做什么，他真希望安晓兰能够阻止她女儿的放荡行为，然而，他知道他的渴望是徒劳的，罗欣欣毕竟是她的女儿，她们俩有着共同的特点，就是对男人强烈地性渴望。孟文淞无助地坐在后排的座椅上，任凭罗欣欣的摆布，幸好，出租车司机没有注意到罗欣欣的淫荡行为，孟文淞抻了抻西服，想要遮住他的大腿根部和罗欣欣的小手，至少他可以遮住难以抑制的性冲动。

　　罗欣欣更加变本加厉地揉捏孟文淞的大阴茎头，她用小手挤压着孟文淞的大阴茎杆，将更多的阴液从大阴茎杆里挤出来。孟文淞感觉到了大阴茎头紧紧顶着的裤子已经湿透了，然而，他却不敢低头看，他害怕被别人发现，他假装望着车外的夜景，竭力分散自己的注意力，以便让大阴茎尽快变软，然而，罗欣欣却拼命揉捏他的大阴茎，让他的希望化为泡影。

　　罗欣欣瞥了一眼她妈妈，只见她正在昏昏欲睡，于是，罗欣欣大胆地拉开了孟文淞裤子上的拉链，她一把将孟文淞那又长又粗又硬的大阴茎从内裤里掏出来，她用小手尽情地揉捏着孟文淞那李子般大的阴茎头，孟文淞竭力克制住射精，然而，他还是无法克制一股股阴液从阴茎头的裂口处缓缓渗出。幸好，出租车到家了，孟文淞如释重负的长长舒了一口气，他赶紧用西服遮住了高高勃起的大阴茎，而罗欣欣却依然有小手紧紧抓住他的大阴茎杆不放。

　　孟文淞搂住两位大美人儿走进别墅里，一进屋子，安晓兰就心领神会地向女儿罗欣欣眨了眨眼睛，她说自己太疲惫了，她亲吻了一下女儿罗欣欣和孟文淞，就匆匆地回到了自己卧室去睡觉了。孟文淞绝望地望着安晓兰的背影，他本来希望安晓兰能够阻拦她女儿的放荡行为，可是她非但不阻止，反而纵容她女儿。孟文淞坐在客厅的沙发的心不在焉地看电视，而罗欣欣肆无忌惮地扑进他的怀里，毫无顾忌地揉捏着他大腿根部的大阴茎。

　　晚上10点，孟文淞终于摆脱了罗欣欣的纠缠，他回到自己的卧室去睡觉，然而，他躺在床上却久久无法入睡，忽然，卧室房门的把手轻轻地扭动了一下，孟文淞看见房门一点点被推开了，一个黑影闪了起来，他心头一喜，今天晚上，孟文淞的确想跟安晓兰痛痛快快地做爱，他想发泄一下心中的欲火，然而，当他定睛一看，他惊讶得倒吸一口冷气，他原本以为是安晓兰，可是那个黑影却是她的女儿罗欣欣，一瞬间，他的心一下子狂跳起来。他无法想象，今天晚上要跟罗欣欣，这位年仅16岁的少女发生性关系。

　　罗欣欣走到孟文淞的床边上，她穿着一件宽松的半透明大衬衫，她将大腿倚在床的边沿上，她静静地望着孟文淞，然后，她慢慢的一个钮扣接一个钮扣的解开了衬衫，一瞬间，她的大衬衫滑落到地板上，此时，她全身赤裸、一丝不挂站在孟文淞的身边。
　　"欣欣，你……，你怎么在这儿？你妈妈如果发现了……，"孟文淞紧张地说。
　　"嘘，孟大哥，不用担心我妈妈。"罗欣欣打断了孟文淞的话说，"今天晚上，我妈妈不会来打扰我们俩的。"罗欣欣说完，她掀起被单钻进了被窝里，"今天晚上，该轮到我快活了。"
　　"什么？今天晚上该轮到你了！这是什么意思？"孟文淞心里想，然而他却没敢问。

　　通常，孟文淞喜欢裸睡，当罗欣欣赤裸着身子钻进他的被窝里的时候，他的赤裸的身子完全展现在罗欣欣的面前，他本想阻止，可是，作为男人，他却无法抗拒眼前这位年仅16岁漂亮少女赤身裸体的诱惑，一瞬间，他的大阴茎高高的勃起，而且还在不断地有节奏的抽动着，他的性欲一下子被激活了。

　　"噢，孟大哥了，我太喜欢你的大鸡巴了！"罗欣欣用最下流的语言说，孟文淞惊讶得半天说不出话来，他没想到这位年仅16岁的少女竟然会说出这么淫秽的语言。紧接着，罗欣欣将小手摸向孟文淞的大腿根部，她毫无顾忌地一把抓住孟文淞的大阴茎杆，然后，她一骨碌从床上爬起，她将赤裸的身子紧紧地贴在孟文淞那赤裸的身子上，她探出头将嘴唇贴在孟文淞的嘴唇上。此时，孟文淞已经完全丧失了反抗能力，他甚至伸出大手扣住罗欣欣细嫩的屁股，他用手指在罗欣欣的大腿根部上摸索，当他的手指摸到罗欣欣那细嫩的碌氖焙颍他兴奋地哼了一声，他感觉罗欣欣的女性生殖器已经湿润了，他本能地用手指撑开了罗欣欣两片隆起的大阴唇，他的手指在两片大阴唇之间的沟槽里滑动，当他摸到罗欣欣那对坚硬而敏感的小阴蒂的时候，"啊！啊！"罗欣欣兴奋地尖叫起来，她扭动着赤裸的屁股，一上一下地起伏，一瞬间，孟文淞的手指的一小段插入了罗欣欣的小阴道里，他感觉罗欣欣阴道口很紧，紧紧的裹住他的手指。

　　　　第35章　孟文淞的大阴茎穿破了罗欣欣的处女膜

　　罗欣欣探出头，贴在孟文淞的耳边小声央求道，"孟大哥，H我，求求你，H我，我太寂寞了。"这句话一下子激起了孟文淞的性欲，昨天晚上，罗欣欣的母亲安晓兰也跟他说过同样的话，孟文淞竭力克制性冲动，他无法想象他那硕大无比的大阴茎，会深深的插入眼前这位年仅16岁漂亮少女的小阴道里，他可以毫无顾忌地插入她母亲的阴道里，然而他却没有勇气插入罗欣欣那细嫩的小阴道里。

　　孟文淞试图摆脱罗欣欣的纠缠，然而，罗欣欣却用小手紧紧的抓住他的大阴茎杆不放。"孟大哥，你还等什么呢？你是不是想让我吸吮你的大鸡巴。"罗欣欣说完，她迅速趴在孟文淞的大腿根部上，尽情地吸吮器孟文淞那不断抽动的大阴茎来。
　　"噢，噢，噢！"这一次，轮到孟文淞兴奋地哼哼起来，他感觉罗欣欣用小嘴紧紧的含住他的大阴茎头，他的臀部下意识地抬起又落下，他尽情地体验着从大阴茎头上传来的一阵阵快感，他觉得罗欣欣真是吸吮男人大阴茎的天才，当他的大阴茎头插入罗欣欣的喉咙里的时候，他兴奋得嚎叫了一声，他感觉到大阴茎头罗欣欣细嫩的喉咙里抽动着，他快要克制不住的射精了。

　　就在此时，罗欣欣却突然将嘴收回来，她不想让孟文淞那宝贵的精液射进他的嘴里，她渴望那股精液能够射进她那少女去宝贵的地方。此时，孟文淞的性欲已经达到了巅峰，他渴望痛痛快快地射精，他竭力抑制射精的冲动，他疑惑地望着罗欣欣，他不知道眼前这位漂亮的少女想做什么。这时候，罗欣欣站起身，她扭动着赤裸的身子，跨骑在孟文淞的大腿根部上，她用力分开双腿，慢慢的蹲下赤裸的小屁股，当孟文淞大阴茎头碰到她的两片隆起的大阴唇的时候，她兴奋得哼了一声。

　　罗欣欣调整一下姿势，她拨开了自己那两片湿润的小阴唇，将小阴道口对准了孟文淞那李子般大的阴茎头，她在犹豫，毕竟，孟文淞的大阴茎头实在太大，而她的阴道又实在太小了，事实上，她的阴道从来没有被任何男人的阴茎插入过，她不知道自己的小阴道是否能够承受得住孟文淞那硕大无比的大阴茎。

　　罗欣欣扭动着赤裸的小屁股，她让孟文淞的大阴茎头在自己的阴道口周围划圈儿，她将阴道里流出来的阴液涂抹在孟文淞的大阴茎头上作为润滑剂，她睁开漂亮的大眼睛兴奋地望着孟文淞，此时时刻，她的内心里充满了渴望和一丝恐惧。孟文淞极度兴奋地望着眼前这位年仅16岁的漂亮少女，突然，罗欣欣的小屁股用力一蹲，孟文淞的大阴茎猛然插入了罗欣欣的阴道里，然而，他的大阴茎头却勉强插入罗欣欣的阴道口里，她的两片细嫩的小阴唇紧紧的裹住他的大阴茎头，她的阴道口上的肌肉卡住了大阴茎头，他的大阴茎似乎很难再继续插入罗欣欣的阴道里，孟文淞感觉到罗欣欣的阴道口里有一层膜在阻挡着他的大阴茎的继续插入。以前，他从来没有跟年仅16岁的少女发生过性关系，他也不知道那种感觉是什么滋味，于是，他屏住呼吸静静地等候着。

　　孟文淞心里在想，"好奇怪呀，为什么罗欣欣的阴道跟她妈妈的差别那么大？安晓兰的阴道虽然很紧，可是却富有弹性，不论多么硕大无比的大阴茎，都可以很顺利插入她的阴道里，然而罗欣欣的阴道却不同，她的阴道口很小，而且阴道口上的肌肉非常紧。"孟文淞感觉只要一用力将大阴茎插入罗欣欣的阴道里，就会撑破她的阴道似的。

　　罗欣欣半蹲在孟文淞的大腿根部上，她坚持了足足有10分钟，孟文淞的大阴茎头依然紧紧地卡在她的阴道口里动弹不得，孟文淞本想将阴茎头抽回，然而罗欣欣却不甘心，她就这么坚持着半蹲在孟文淞的大腿根部上，她脸上的汗开始流淌下来，过了一会儿，她深情地凝视着孟文淞说，"孟大哥，我有了……，我有一件事想告诉你。"罗欣欣深深吸一口气，她停顿了片刻，继续说，"我……，我是处女！"

　　孟文淞听到罗欣欣的话，他的头嗡的一下，其实，在他玩弄罗欣欣那细嫩少女的碌氖焙颍他就已经看到了罗欣欣那完整的处女膜，不过处女膜的中间有一个很大的窟窿，再加上，罗欣欣是那么放荡的女孩，他根本不相信罗欣欣是处女，也许罗欣欣曾经跟一位阴茎很细的男孩发生过性关系，没有将处女膜完全捅破，然而，今天晚上，当罗欣欣说出来她是处女的时候，孟文淞还是着实吃了一惊。其实，他哪里知道，罗欣欣就是要将自己的初夜留给她最心爱的男人孟文淞。

　　正当孟文淞胡思乱想的时候，罗欣欣却突然将整个身体的重量向下一蹲，紧接着，她痛苦的尖叫了一声，"啊！啊！啊！"孟文淞一惊，他还没反应过来，他那硕大无比的大阴茎，已经穿破了罗欣欣这位年仅16岁少女的处女膜，深深插入了她的阴道里，尽管孟文淞的大阴茎只插入了罗欣欣阴道里不到两寸，可是对于罗欣欣来说，却完成了从少女到女人的质的转变，她感觉阴道口一阵阵疼痛，然而那确是一种快乐的疼痛，是一个女人必须经历的疼痛。

　　一瞬间，罗欣欣感觉就像在梦幻中，她头一次体验到了做爱的滋味，她等待这一天已经太久太久了，在过去三年多里，她曾经无数次梦见过跟孟文淞做爱，她渴望痛痛快快地跟孟文淞做爱，就像当年，她偷看到她妈妈跟孟文淞做爱一样，她从她妈妈那么快乐的表情可以体验到，女人跟男人做爱是何等的快乐。如今，当孟文淞的大阴茎经真的插入她那细嫩的小阴道里的时候，她竟然不敢相信这是事实，然而，她的阴道里的隐隐疼痛告诉她，她终于实现了跟孟文淞做爱的梦想，尽管孟文淞大阴茎仅仅插入她的阴道只有区区两寸，而不像她母亲那样，体验到了孟文淞那硕大无比的大阴茎，完成插入阴道里的感觉，孟文淞的阴毛紧紧地贴在她母亲的两片大阴唇上，可是，罗欣欣已经心满意足了，毕竟她终于迈出了这关键的一步。

　　过了一会儿，罗欣欣那细嫩的小阴道渐渐地适应了孟文淞那粗大的阴茎，尽管她那小阴道里还不时地传出处女膜被穿破的一阵阵疼痛，可是她已经体验到了阴道里传出的那不可抗拒的快感，对于女人来说，那是一种让女人想入非非的快感，此时此刻，她感觉自己整个赤裸的身子就像飘浮在快乐的海洋中似的。

　　此时的孟文淞也处在极度亢奋中，他的大阴茎伴随着罗欣欣细嫩的小阴道的抽动而抽动，他感觉罗欣欣的小阴道实在太紧了，小阴道壁紧紧的裹住他的大阴茎头，让他的大阴茎没有任何回旋余地，他不知道该如何是好，是继续插入罗欣欣的小阴道里还是将大阴茎抽出，他拿不定主意，他顺从地闭上了眼睛，等待罗欣欣的决定，然而，他还是无法抑制从阴茎头上传来的一阵阵快感，他兴奋地哼哼着。

　　罗欣欣深吸一口气，然后，她用力向下一蹲，"啊……！"她尖叫了一声，孟文淞的大阴茎又插入她的阴道里两寸之多，罗欣欣的呼吸变得更加急促，她甚至在大口大口地喘气，她用胳膊支撑住赤裸的身体，低头看了看自己的大腿根部，见到还有两寸多的大阴茎杆依然留在她的阴道口外面。此时，孟文淞已经感觉到他的大阴茎头顶在了罗欣欣那细嫩的小阴道的深处，他的大阴茎头甚至能够感觉到罗欣欣子宫口的位置，他本想阻止罗欣欣，不能再继续插入了，然而，罗欣欣却不依不饶，她屏住呼吸使出浑身的力气用力向下一蹲，"啊！啊！啊！"她大声尖叫着，嘴里语无伦次地说着什么，她的整个赤裸的身子在不住地颤抖，她将双手按在孟文淞那宽阔的胸膛上，支撑着她的上半身，她的头兴奋地前后摆动着，她的一头秀发遮住了她那张亢奋的脸，她的脸上已经挂满了汗珠。

　　孟文淞也兴奋得嚎叫起来，他感觉到罗欣欣那细嫩的小阴道实在太紧了，以至于他那粗大的阴茎杆上的包皮被用力向后剥，包皮快要从大阴茎杆上被剥起来了，此时，作为成年人的孟文淞，他感觉到自己的大阴茎头已经深深的插入了罗欣欣那细嫩的子宫里，他甚至能够感觉到罗欣欣的子宫紧紧地包裹着他的大阴茎头，他喘着粗气，尽情地体验着从未有过的性快感，在此之前，他从来没有跟一位处女发生了性关系，更没有跟一位年仅16岁的处女发生性关系，今天晚上，他终于体验到了这种感觉，这是一种无法用言语行动的极度亢奋的感觉。

　　过了一会儿，孟文淞渐渐恢复了理智，他担心他那硕大的大阴茎，会伤害到罗欣欣那细嫩的小阴道和子宫，所以，他紧紧地搂住罗欣欣的细腰，不让她的身子晃动过于剧烈，这也是罗欣欣所希望的。罗欣欣睁开漂亮的大眼睛，她深情地凝视着她的情人孟文淞，然后，她低头端详着自己大腿根部的女性生殖器，她看到孟文淞那又长又粗又硬的大阴茎已经完全插入她那细嫩的小阴道里，孟文淞那浓密的阴毛紧紧地贴在她的两片细嫩的大阴唇上，而且还在不断地刮蹭着她那细嫩的大阴唇，感觉痒痒的，孟文淞那鸡蛋般大的睾丸顶在她那柔软的小屁股上，罗欣欣心满意足地舒了一口气，她终于实现了她的梦想，像她母亲一样，她体验到了孟文淞那硕大无比的大阴茎，完整插入阴道里的感觉，她的眼睛里流出了幸福的泪花，她笑盈盈地望着孟文淞，一句话也说不出来。

　　孟文淞紧闭着双眼，他大口大口地喘着粗气，他尽情地体验着罗欣欣那细嫩的小阴道紧紧的裹住他的大阴茎，他的性冲动已经达到了顶点，他快要克制不住的射精了，他躺在床上敢动弹，生怕一点点刺激，会让他克制不住的射精，他在等待着罗欣欣的反应。说实话，他并不想将精液射进罗欣欣这位处女的阴道里，更何况，此时此刻，他的大阴茎头正深深的插在罗欣欣那细嫩的子宫内，他不想第一次跟罗欣欣做爱，就将精液射进她最圣洁的女性子宫里。

　　罗欣欣喘着粗气，她坐在孟文淞的大腿根部上，她那细嫩的阴道里插着孟文淞那硕大无比的大阴茎，她也不知道下一步该做什么。过一会儿，她的小阴道渐渐地适应了孟文淞那粗大的阴茎，她的阴道不再剧烈疼痛，而是传出一阵阵的快感。罗欣欣曾经偷偷看过许多生活片，于是，她模仿者影片里女主角的样子，慢慢的抬起赤裸的屁股。由于罗欣欣的小阴道实在太紧了，孟文淞的大阴茎根本没有从她的阴道里抽出，而是被她的阴道提了起来。罗欣欣低头一看，只见孟文淞他的大阴茎依然深深地插在自己那细嫩的小阴道里，一点也没有抽出来，于是，她继续抬起赤裸的小屁股，终于，孟文淞那硕大无比的大阴茎一点一点从她那细嫩的小阴道里抽出，罗欣欣兴奋地尖叫了一声，她继续抬起赤裸的小屁股，直到整个粗大的阴茎杆从她的阴道里抽出位置，只留下大阴茎头依然卡在她的阴道口里。

　　罗欣欣停顿了片刻，她深深吸一口气咬紧牙关，然后用力慢慢的蹲下赤裸的小屁股，孟文淞又长又粗又硬的大阴茎再一次深深的插入罗欣欣那细嫩的小阴道里，罗欣欣实在忍不住了，她长长地尖叫了一声，"啊……！啊……！啊……！"

　　　　第36章　孟文淞将一股股精液射进了罗欣欣处女的阴道里

　　孟文淞睁大眼睛，惊讶地望着他那粗大的阴茎杆，一寸一寸插入罗欣欣那细嫩的小阴道里，不一会儿，他就感觉到大阴茎头顶在了罗欣欣阴道深处的子宫口上，罗欣欣停顿了片刻，她又深吸一口气，然后用力一蹲，孟文淞的大阴茎头再一次插入她那细嫩的子宫里，他感觉到子宫壁紧紧的包裹着他的大阴茎头，一股难以抑制的性冲动从他的大睾丸里升起，他竭力克制着射精的冲动。

　　孟文淞喘着粗气目瞪口呆地盯着罗欣欣那梦幻般的少女的拢他简直不敢想像，眼前这位年仅16岁的漂亮少女的阴道，如何能容得下他那硕大无比的大阴茎，毕竟她的年龄还太小了。孟文淞不再多想，他微微地闭上眼睛，尽情地体验着罗欣欣那细嫩的小阴道，紧紧的裹住他的大阴茎的快感。过了一会儿，罗欣欣再一次抬起脚赤裸的小屁股，也许是她的小阴道已经被撑大了的缘故，这一次，孟文淞的大阴茎比较顺利地从她的阴道里慢慢抽出，直到整个大阴茎杆从阴道里抽出，而大阴茎头依然卡在她的阴道口里，此时，孟文淞的整个大阴茎赶上粘满了从罗欣欣阴道里流出来的粘糊糊阴液，阴液可以起到很好的润滑剂作用，接着，罗欣欣用力一蹲，尽管她的小阴道依然很紧，可是，孟文淞的大阴茎比较顺利地重新插入她的阴道里，甚至插入她那细嫩的子宫里。

　　罗欣欣赤裸着小屁股，坐在孟文淞的大腿上，她舒心地长长出了一口气，她很满意自己那细嫩的小阴道终于适应了孟文淞那硕大无比的大阴茎。过了一会儿，她有节奏的抬起赤裸的屁股又落下，反复多次，孟文淞的大阴茎就像活塞一样，在她那细嫩的小阴道里插入拔出，此时，她的小阴道已经完全适应了孟文淞那又长又粗又硬的大阴茎，阴道里不再有一阵阵的疼痛。罗欣欣的小屁股抬起又落下的速度越来越快，她尽情地体验着从她那细嫩的阴道里传出的一阵阵快感，这是一个女人最渴望获得的性快乐，"啊！啊！啊！"罗欣欣大声快乐地尖叫着，她紧闭双眼，她的头用力前后摆动着。

　　孟文淞也配合着罗欣欣的节奏，每当罗欣欣的小屁股落下来的时候，孟文淞都用力向上一挺臀部，将他的大阴茎尽可能深的插入罗欣欣的小阴道里，两个人的做爱越来越剧烈，以至于，双人床都嘎吱嘎吱的作响。罗欣欣终于像一个女人一样，她的性欲达到了高潮，她尽情地体验着从她那细嫩的小阴道内传出的一阵阵快感，这股快感向上辐射进她的一对小巧玲珑的乳房里，向下辐射到她的脚尖上。此时，孟文淞的性冲动也达到了高潮，他快要克制不住的射精了。忽然，孟文淞担忧起来，他不知道眼前这位年仅16岁的漂亮少女，是否采取了避孕措施，或者处在安全期，一瞬间，孟文淞的心里升起一股负罪感，"欣欣，我想问你一件事……！"孟文淞一把搂住罗欣欣赤裸的细腰，声嘶力竭地问道，他竭力克制不住射精的冲动。

　　罗欣欣似乎没有听见孟文淞的问话，她陶醉在极度兴奋的做爱快乐中，当她听到孟文淞声嘶力竭地呼唤她的名字的时候，她才睁开眼睛，她看见孟文淞正在痛苦地凝视着她，"怎么了？孟大哥！"罗欣欣甜甜的问，她的脸上挂着少女特有的迷人微笑。
　　"欣欣，你……，你是否采取了避孕措施，或者是否处在安全期！"孟文淞结结巴巴地问，他的脸羞臊得通红，他不知道该如何向一位年仅16岁的少女询问避孕的情况，然而他又不得不问。罗欣欣没有回答，她的脸上依然挂着迷人的微笑，她默默地点点头，又默默地摇摇头。

　　孟文淞疑惑地望着眼前这位年仅16岁的漂亮少女，他没有理解罗欣欣的意识，然而，正在他疑惑的时候，罗欣欣却突然用力一蹲，孟文淞的整个硕大无比的大阴茎，深深的插入了她那细嫩的小阴道里，他的大阴茎头甚至插入了她那细嫩的子宫里。罗欣欣探出头，贴在孟文淞的耳边小声问，"孟大哥，我才16岁，我不知道怎么避孕，不过，如果我怀孕了，一定要把你的孩子生下来，那是我们俩的爱情结晶。"

　　"什么？！你没有避孕！"孟文淞惊讶得大叫起来，他试图将大阴茎从罗欣欣的细嫩的小阴道里抽出来，然而，已经来不及了，他那鸡蛋般大的睾丸用力向上一收缩，他的大阴茎猛烈抽动一下，他再也克制不住了，"啊！啊！啊！欣欣，对不起，我要射精了！"话音刚落，孟文淞就将一股粘糊糊的精液猛烈的射进了罗欣欣那细嫩的小阴道里，确切地说是射进了她的细嫩的子宫里。

　　罗欣欣也兴奋得大声尖叫起来，她感觉到孟文淞那硕大无比的大阴茎，在自己的小阴道里猛烈抽动，她体验到了猛烈射进的感觉，她的整个赤裸的身子猛烈抽动着，"啊！啊！孟大哥，你是不是射精了？"罗欣欣尖叫声问道，她绷紧了腿上的肌肉，她用阴道壁紧紧的裹住孟文淞那粗大的阴茎杆，她尽情地体验着男人的精液一股股射进她阴道深处的快感，然而，作为一位年仅16岁的少女，她可能没有意识到，孟文淞把一股股精液直接射进了她的细嫩的子宫里。

　　孟文淞本想竭力克制住射进，可是到头来却事与愿违，他反而将更多的精液射进了罗欣欣细嫩的阴道里，确切地说，是射进了这位年仅16岁少女的子宫里。此时时刻，孟文淞的心里有一种说不出的异样感觉，惭愧、沮丧、夹杂着难以抑制的性冲动，他不停地射精，他自己也不敢相信，他的射精会持续这么长时间，他伸出大手抚摩着罗欣欣细嫩的小肚子，他感觉到罗欣欣的小肚子，伴随着他一股接一股的射精，而渐渐的隆起。他知道，此刻，罗欣欣---眼前这位年仅16岁的漂亮少女的阴道和子宫里已经灌满了他的精液。

　　罗欣欣亢奋的尖叫声，她平生头一次体验到男人的精液射进她的小阴道里的感觉，她的性高潮达到了难以形容的巅峰，她显得兴奋异常，她刚刚将自己宝贵的贞操献给孟文淞，她就体验到了孟文淞射精的美妙滋味，她感觉阴道里涨涨的，她知道自己的小阴道里已经灌满了她最心爱的男人的精液。

　　罗欣欣兴奋地扭动着赤裸的小屁股，她用阴道壁紧紧的裹住孟文淞那粗大的阴茎杆。孟文淞再一次感受到了大阴茎上的刺激，他克制不住地又射精了，他感觉罗欣欣细嫩的小阴道，有节奏的抽动起来，就像嘴唇一样，一下一下吸吮着他的大阴茎，他喘着粗气浑身颤栗，他的臀部一下一下从床上跃起，他的射精足足持续了10分钟，最后，他终于射光了睾丸里的所有精液，他身子一软仰面躺在床上大口大口地喘气。

　　罗欣欣尽情地体验着第一次做爱的快感，最后，她也在筋疲力尽的趴在孟文淞宽阔的胸膛上，上气不接下气的喘着粗气，大约过了半个多小时，她才渐渐地平静下来，她贴在孟文淞的耳边小声地说，"孟大哥，我太快活了，谢谢你！"她的脸上浮现出少女特有的迷人微笑。孟文淞没有回答，此时，他能说什么呢，他的心里有一股深深的负罪感，他的大阴茎穿破了一位少女的处女膜，他夺走了一位年仅16岁少女的贞操，不仅如此，他还将一股接一股的精液射进了这位少女细嫩的阴道里，甚至细嫩的子宫里，而这位少女竟然不知道如何避孕。

　　罗欣欣慢慢的从孟文淞的大腿根部上直起身子，孟文淞那已经变软的大阴茎从这位少女细嫩的阴道里抽出，当大阴茎头从阴道口抽出的一瞬间，罗欣欣的小阴道口发出了清脆的噗的一声，紧接着，一股粘糊糊的乳白色精液从她的小阴道口里流淌出来，精液拖着长长的尾线，滴落到孟文淞的大阴茎上。罗欣欣赶紧夹住赤裸的双腿，不让最心爱的男人的精液流淌出来，她蜷缩着赤裸的身子，依偎在孟文淞的怀里，不一会儿，她就睡着了。

　　夜已经很深了，然而，孟文淞却久久无法入睡，他的心里升起一股莫名的负罪感，他紧紧地搂住罗欣欣赤裸的少女肉体，他想着这几天来发生的事情，他映罗英豪老板的邀请，来保护他的妻子和女儿，然而，他不但跟老板的妻子发生性关系，而且，更过分的是，他竟然跟老板年仅16岁的女儿也发生了性关系，而这位少女竟然不知道如何避孕。说实话，孟文淞跟安晓兰做爱的时候，他并不担心安晓兰会怀孕，他甚至有几分渴望安晓兰能够怀孕，他承认，她已经深深地爱上了安晓兰，然而，让他感到深深懊悔的是，他竟然将精液射进了安晓兰女儿的阴道里，如果她的女儿罗欣欣也怀孕了，那该如何是好，孟文淞无法想象，母女俩同时怀上他的孩子，这叫什么事啊！他一想到这些就快要疯掉了。孟文淞在胡思乱想，不知不觉中他渐渐地睡着了。

　　大约早上五点钟，孟文淞从睡梦中醒过来，他发现罗欣欣依然赤裸着身子，蜷缩在他的怀里香甜的睡觉。孟文淞伸出大手抚摩着罗欣欣赤裸而细嫩的少女肉体，他揉捏着罗欣欣那一对小巧玲珑的雪白色乳房，接着，他的大手摸向罗欣欣的大腿根部，他感觉到罗欣欣那细嫩的女性生殖器上粘满了粘糊糊的液体，他知道这粘糊糊的液体是从罗欣欣细嫩的阴道里流淌出来的精液，而这个精液正是他射进罗欣欣的小阴道里的。

　　孟文淞用手指拨开了罗欣欣两片粘糊糊的细嫩大阴唇，他将手指轻轻地插入了罗欣欣的阴道里，他感觉到罗欣欣的小阴道明显被撑大了，阴道里灌满了粘糊糊的精液，一瞬间，他的大阴茎再一次勃起。罗欣欣朦朦胧胧地从睡梦中醒过来，她感觉阴道里有一个东西在蠕动，她睁开眼睛一看，只见孟文淞正在慈祥地望着她，她伸出小手一把抓住了孟文淞大腿根部那已经高高勃起的大阴茎，她的脸上露出了会心地一笑，她知道孟文淞想要做什么，于是，她仰面躺在床上，用力分开了双腿，她贴在孟文淞的耳边小声地恳求道，"H我，孟大哥了，H我！"

　　孟文淞一骨碌从床上爬起，他心中的负罪感被一扫而空，他趴在罗欣欣细嫩的肉体上，他调整一下姿势，将他那又长又粗又硬的大阴茎再一次深深的插入了罗欣欣那细嫩的阴道里，此时，罗欣欣阴道里残留的精液被挤了出来，顺着她的两片小阴唇之间的沟槽向下流淌，流淌到她的肛门上，甚至流淌到床单上。当孟文淞的大阴茎插入罗欣欣的小阴道的时候，她顺势抬起小屁股，迎接孟文淞大阴茎的插入，刹那间，孟文淞那硕大无比的大阴茎已经完整的插入了罗欣欣那细嫩的小阴道里，他那浓密的阴毛紧紧地贴在罗欣欣两片细嫩的大阴唇上，他的大睾丸顶在罗欣欣细嫩的小屁股上。

　　孟文淞兴奋地轻轻哼了一声，他感觉到罗欣欣那细嫩的小阴道紧紧的裹住他的大阴茎杆，尽管罗欣欣的小阴道已经松弛了许多，可是相对于其他女人来说，她的小阴道依然很紧。孟文淞慢慢的抽出大阴茎，然后在深深的插入罗欣欣的小阴道里，他在轻柔地跟这位年仅16岁的少女做爱，当他的大阴茎每一次深深的插入罗欣欣的小阴道里的时候，他的大睾丸都轻轻地拍打罗欣欣细嫩的小屁股，发出了轻轻的"啪！啪！"声，双人床也伴随着两个人做爱的节奏发出了嘎吱嘎吱的声音，罗欣欣尽情地体验着做爱的快感，她感觉一股阴液从她的阴道里涌出。不一会儿，孟文淞也达到了性高潮，他再一次将睾丸里的精液射进了罗欣欣细嫩的阴道里。然后，他身子一歪疲惫地躺在床上，不一会儿他就睡着了，他的耳边含含糊糊的传来罗欣欣的耳语声，"孟大哥，我爱你。"

　　　　第37章　罗英豪被贩毒分子杀害了

　　第二天早晨，当孟文淞醒来的时候，他发现罗欣欣依然赤身裸体地睡在他的身边，她那一对小巧玲珑的雪白色乳房高高挺立着，她看起来是那么温柔漂亮，就像一位真正的睡美人。孟文淞蹑手蹑脚地掀开被单，他轻轻地分开了罗欣欣两条雪白而修长的大腿，看见罗欣欣那细嫩的女性生殖器上粘满了粘糊糊的精液，而她的阴道里也灌满了乳白色的精液，而且还在不断地向外流淌精液，她的两片细嫩的大阴唇上胡乱地沾着几根阴毛，孟文淞知道，那是他跟罗欣欣做爱时留下来的，这充分证明了他们俩曾经疯狂地做爱过。

　　孟文淞呆呆的盯着罗欣欣那已经被精液灌满的小阴道口，一瞬间，他感觉到一股莫名的负罪感，"我真是一个畜生，我竟然强奸了一位年仅16岁的漂亮少女。这到底是怎么回事？"孟文淞忏悔地想着，过了一会儿，他摇了摇头蹑手蹑脚地走出卧室，他准备去洗澡，当他走过安晓兰卧室的门口的时候，他看到房门紧闭着，他断安晓兰正在熟睡，于是他放心大胆地钻进了盥洗室里的浴室里，痛痛快快地洗澡。

　　当孟文淞洗完澡，正准备走出浴室的时候，突然，外面传来了轻轻地敲门声，孟文淞赶紧围上大毛巾推开了浴室的房门，只见安晓兰正站在浴室门口痴情的望着他，"早上好，文淞。"安晓兰微笑着说，她走到了孟文淞的面前，她扑进了孟文淞的怀里。
　　"噢……，早上好，晓兰。"孟文淞赶紧回答，他没有拒绝安晓兰的热情，而是紧紧地搂住安晓兰的细腰，他能够感觉到安晓兰那丰满的乳房紧紧地贴在他的胸膛上，两个人亲热地接吻。
　　"文淞，你昨天晚上睡得好吗？"安晓兰话里有话地问道，伸出小手掀开孟文淞的大毛巾，一把抓住了孟文淞那硕大无比的大阴茎。
　　"噢……，什么？噢……，睡得很好！"孟文淞结结巴巴地回答道，他的身子情不自禁地颤抖了一下，他不仅仅是因为安晓兰正在掐他的大阴茎，还有，他害怕安晓兰知道他昨天晚上跟她女儿疯狂地做爱了，孟文淞一想到这些，他的心里就升起一股恐惧感，他的大阴茎也情不自禁地勃起了。

　　"文淞，早餐已经准备好了。"安晓兰亲吻了一下孟文淞的面颊，她转身离开了盥洗室，孟文淞挺着高高勃起大阴茎，茫然地望着安晓兰离开的背影，他看到安晓兰走过罗欣欣卧室的时候，她停住脚步迟疑了片刻，然后，她继续向楼梯走去，孟文淞紧张得心怦怦狂跳，他知道罗欣欣根本不在她的卧室里，而是正赤身裸体的睡在他的床上，而且她那细嫩的小阴道里灌满了他的精液。当安晓兰走到楼梯口的时候，她忽然转身返回到孟文淞的身边，她意味深长地对孟文淞说，"文淞，请你叫我女儿来吃早饭。……，另外，孟文淞，我要提醒你，她还是一位16岁的少女，不要对她太疯狂了，不过，请你放心，我已经偷偷给她吃避孕药了。" 安晓兰说完，她竟然咯咯地笑起来。

　　孟文淞张着大嘴望着安晓兰离开的背影，他竟然惊讶得半天说不出话来，他感到疑惑，安晓兰怎么知道她女儿正赤身裸体的睡在她的床上，而且她女儿阴道里已经灌满了他的精液，作为母亲，安晓兰似乎早就知道她女儿罗欣欣要跟孟文淞发生性关系，所以在前一天，偷偷地给她吃了避孕药。孟文淞一想到这些，他沮丧地叹了一口气，他觉得安晓兰和她女儿罗欣欣太疯狂了。

　　当孟文淞走到别墅外面回廊的时候，他看见安晓兰正坐在餐桌旁吃早餐，夏天的清晨阳光明媚，空气格外清新，一阵阵微风的吹拂着院子里了花草。孟文淞凑到安晓兰的身边，他坐到了安晓兰对面的椅子上，他尴尬地向安晓兰笑了笑，只见安晓兰正假装生气的望着他，然后，安晓兰扑哧一笑，她妩媚地向孟文淞做了一个飞吻的动作。过了一会儿，罗欣欣睡眼惺松，从别墅里走出来。

　　"早上好……，"罗欣欣心不在焉地说，她穿着一件昨天晚上穿的那件大衬衫，大衬衫的下沿勉强遮住她的大腿根部，很显然，她没有穿任何内衣，而是赤身裸体着，她头发凌乱的扎在脑后，她并没有化妆。罗欣欣走到餐桌旁，她打了一个哈欠，伸了一个懒腰，孟文淞惊讶地看见，她大腿根部那细嫩的女性生殖器完全露出来了，更让孟文淞感到尴尬的是，罗欣欣的女性生殖器上，甚至大腿内侧上都粘满了粘糊糊的精液，这一切都证明了，眼前这位漂亮的少女，昨天晚上曾经跟男人疯狂做爱我。

　　孟文淞偷偷地瞥了一眼安晓兰，只见安晓兰正在盯着女儿大腿根部的女性生殖器，很显然，她也看到了女儿那细嫩的女性生殖器上粘满了粘糊糊的精液，然后，安晓兰抬起头狠狠瞪了一眼孟文淞，接着，她的脸上掠过一丝淫笑。孟文淞紧张得心怦怦狂跳，他猜不透这母女俩内心里的真实想法。

　　这时候，罗欣欣回到别墅里去取饮料，安晓兰凑到孟文淞跟前，假装生气地对他说，"文淞，你太狠了，我女儿还是一位16岁的少女，你就将那么多的精液射进她的阴道里，如果她怀孕了，我肯定饶不了你。"说完，安晓兰咯咯地笑了起来，"女人一辈子最幸福的事情，就是喜欢的男人做爱。"

　　过了一会儿，罗欣欣重新回到餐桌旁，母女俩你一句我一句的聊起天来。她们决定趁着今天晴朗的天气，去看望罗英豪。自从罗英豪十多天前离开别墅以后，他再也没有回到过别墅，安晓兰和女儿罗欣欣都十分思念他。孟文淞觉得母女俩的决定是好主意，他也想看望罗英豪，另一方面，他已经紧害怕了单独跟安晓兰和她女儿罗欣欣单独在一起了，他们商定上午九点钟出发。

　　正当孟文淞携带枪支准备离开别墅去看望罗英豪的时候，突然，电话铃响起了，孟文淞赶紧冲进客厅，他看见安晓兰正在接电话，然而，让他大吃一惊的是，安晓兰吓得面色苍白，她快要哭出来了，她那柔弱的身子摇摇晃晃，孟文淞一个箭步冲上前去，他一把抱住安晓兰，将她抱到长沙发上，电话垂在桌子旁，话筒里传来了一阵阵的忙音，很显然，电话已经被挂断了，"晓兰，到底发生了什么事？"孟文淞焦急地问。

　　"他们……，他们说，罗英豪遭到了袭击，当时，罗英豪正在办公室里，突然，窗外传来了一声枪响，他的保镖冲进去一看，只见罗英豪的胸膛中的一枪，于是，他们赶紧将他送进医院。"安晓兰呜咽地说，眼泪夺眶而出。
　　"好吧，让我们快点去看罗英豪，欣欣，快点！"孟文淞急切地说。

　　三个人火速来到医院，他们直奔罗英豪的房间，他们看见医生都阴沉着脸，进进出出地忙碌着。"罗英豪怎么样？"安晓兰用颤抖的声音问。一位医生慢慢的摇了摇头说，"情况不好，罗英豪的枪伤很重，不过，他的意思很清醒。"

　　这时候，罗英豪的一位保镖走过来向他们介绍情况，"其实，罗老板早就知道会有这种结果了，三天前，罗老板雇用了一批杀手，已经对贩毒集团的头目先下手了，当时他就认定，贩毒集团的同伙肯定会来报复他，不过，他并不畏惧，他已经做好了跟贩毒集团的同伙同归于尽的思想准备了。"

　　"噢，这……，他为什么要这样呢？"安晓兰和罗欣欣几乎同时大声地问，然后，她们母女俩抱头痛哭。孟文淞无助地站在母女俩的身边，他试图安慰母女俩，然而他自己的眼泪也禁不住流下来。
　　"我们能看他吗？"安晓兰擦了擦眼泪对医生说。
　　"当然可以，他现在意识很清醒。"医生回答道。

　　三个人冲进了房间，他们一进屋就看见罗英豪躺在床上，他带着氧气罩紧闭双眼面色苍白。安晓兰和罗欣欣冲到床前，紧紧抓住罗英豪的手，孟文淞站在母女俩的身后，忧伤地望着罗英豪。罗英豪缓慢地睁开疲惫的双眼，他吃力地跟安晓兰和女儿罗欣欣说话，她们母女俩紧紧地抓住罗英豪的手不放，一字一句地听着他的话。

　　这时候，罗英豪对安晓兰母女俩说，"你们俩先回避一下，我想单独跟文淞说一些事情。"安晓兰和罗欣欣静静地退出了房间。
　　"文淞，请坐。"罗英豪艰难地说。
　　"罗老板，我在这儿！"孟文淞坐到了罗英豪的身边，他紧紧地抓住罗英豪的手，他忧伤地望着罗英豪，幸好，罗英豪的意识还十分清醒。
　　"文淞，你认识一位名叫张妮芬的漂亮女郎吗？"罗英豪吃力地说，孟文淞面有难色的望着我罗英豪，他不知道该如何回答。
　　"她被杀害了！"罗英豪说。
　　"什么！为什么？"孟文淞惊讶得不敢相信自己的耳朵。
　　"她是那伙贩毒集团会计的老婆，我的线人说她走漏了谋杀计划，贩毒集团雇用的杀手损失惨重，所以他们就把那位漂亮的女郎杀害了。"罗英豪停顿了片刻，继续说，"我听说，她被杀害的时候还怀有身孕，孩子不是她丈夫的，那伙人拼命折磨她，她就是不肯说孩子父亲的名字，她只是说，她在外面跟别的男人一夜情时，不小心怀孕的，嗨，真是可惜啊！"

　　孟文淞听完罗英豪的叙述，他已经是泪流满面了，他知道张妮芬肚子里孩子肯定是他的，然而，张妮芬始终咬紧牙关，不肯说出他的名字，这足以证明，张妮芬已经深深爱上他了，孟文淞觉得，他从内心里对不起张妮芬。

　　"文淞……，我……，我要再次感谢你。"罗英豪喘着气说。
　　"罗老板，你用不着感谢我！"孟文淞说完，他感到一阵惭愧，他没有勇气将这几天来，他跟安晓兰和罗欣欣干得那些难以启齿的事情告诉罗英豪。
　　"文淞，你……，你可能自己也没有意识到，你救了我妻子安晓兰和女儿罗欣欣，我不知道该如何报答你。"罗英豪艰难地说。
　　"噢，我……，我不应该干那些事情。"孟文淞小声地说，他实在没有勇气说出那些难以启齿事情，也许现在，罗欣欣的阴道里还灌满他的精液呢，一想到这些，孟文淞惭愧地低下了头。

　　罗英豪一把扯下氧气罩艰难地说，"我……，其实，我早就安排好了，我让你住在别墅里，而我却主动回避，不住在别墅里，我知道，你肯定会跟安晓兰发生性关系。"
　　"什么？"孟文淞不敢相信他的耳朵，他以为罗英豪说错话了。
　　"这是……唯一能够救我妻子安晓兰和女儿罗欣欣的办法。我已经先下手杀掉了贩毒集团的头目，我敢肯定他们会来报复的，我知道只有你才会真心真意地保护安晓兰和罗欣欣。"罗英豪艰难地说，孟文淞没有完整的听清他的话，不过他已经明白了罗英豪的意识。
　　"文淞，我最担心的就是我女儿罗欣欣，她……，她太像她的母亲了，不过……，现在已经不重要了，我估计她肯定已经跟你发生了性关系，文淞，你一定要向我保证一件事情。"罗英豪艰难地说。
　　"我想你保证，不论什么事情，我一定做到。"孟文淞坚定地说。
　　"文淞，请你一定要好好保护晓兰和欣欣，千万不要离开她们母女俩，我唯一信任的人就是你，我知道，她们母女俩需要一个男人陪伴在身边，而你是最佳人选，……，等一切事情结束以后，请你带她们母女俩远走高飞。文淞，你一定要向我保证。"罗英豪艰难地说。

　　"罗英豪老板，请你放心，我向你保证，一定会照顾好晓兰和欣欣的。"孟文淞说完，两行热泪从他的眼眶里滚落出来。他看见罗英豪艰难地重新戴上氧气罩，他慢慢的闭上了眼睛。孟文淞赶紧冲出房间，招呼安晓兰和罗欣欣，安晓兰冲到床前摇晃着罗英豪的胳膊，罗英豪慢慢的睁开眼睛，他对安晓兰说，"你要像妻子一样好好对待文淞，他是一个值得信任的好人……。"说完，罗英豪闭上了眼睛。安晓兰、罗欣欣和孟文淞三个人放声大哭。

　　半年后，一切都似乎恢复了平静，孟文淞遵守了他的诺言，他住在别墅里，尽心尽责的保护安晓兰和她女儿罗欣欣，安晓兰和罗欣欣也从悲伤中摆脱出来，令人难以置信的是，在这半年中，孟文淞竭力克制住跟母女俩发生性关系，可是，安晓兰和她女儿罗欣欣却显得越来越烦躁，她们母女俩开始时不时的纠缠孟文淞，想跟他发生性关系，这对孟文淞来说是一件很尴尬的事情。于是，他决定搬出别墅，然而，他又不想违背自己的诺言，他应该悉心呵护安晓兰和她女儿罗欣欣，他陷入了进退两难之中，他知道他夹在母女俩之间，早晚会出他不愿看到的事情。

　　一个安静的下午，孟文淞终于下定决心离开别墅了，他正在卧室里收拾行李，安晓兰来到二楼，她轻轻地敲了敲孟文淞卧室的房门，然后钻进了卧室。孟文淞抬起头瞥了一眼安晓兰，他淡淡地向她一笑，他当然明白安晓兰是来做什么的。
　　"文淞，求求你，千万不要离开我们母女俩。"安晓兰央求道，她迅速关上了房门，然后她坐到床边上，她一把拉住了孟文淞的大手。
　　"晓兰，我……，我不知道该怎么办！"孟文淞支支吾吾地说，他坐到了安晓兰的身边，"我向你保证，我一定会悉心呵护你和欣欣的，但是……，但是，我不知道，如果我继续住在你家里会发生什么事情。我向你保证，你和欣欣是我一生中最重要的人，但是……，我对你们母女俩干了那些蠢事。"

　　"不，文淞，你没有做蠢事，实际上，你是在帮助我们母女俩……"安晓兰停顿了片刻，她深情地望着孟文淞，继续说，"我承认，我是一个性欲特别强烈的女人，我需要跟男人做爱来满足我的欲望，然而，我又不想到外面找陌生男人，所以，我只好跟你发生性关系。文淞，谢谢你满足了我的欲望。"安晓兰说完，她的眼眶里流出了两行热泪。"文淞，求求你，跟我们母女俩住在一起，我们需要你的保护，还有……"安晓兰恳求道，她没有说出后半句话，她和女儿罗欣欣都渴望跟孟文淞做爱，她一下子扑进了孟文淞的怀里，放声大哭起来。

　　"但是……，但是……，我不能同时选择你们母女俩……，"孟文淞面有难色地说，他没有勇气说出后面的话，他无法想象自己竟然同时跟母女俩发生性关系。
　　"文淞，你不用选择我们母女俩，你只要把我们母女俩当成你的好朋友就可以了……，"安晓兰打断了孟文淞的话说，说完，她将身子紧紧地依偎在孟文淞的怀里，她搂住孟文淞的脖子，她探出头尽情地亲吻着孟文淞的脸颊。一瞬间，孟文淞的性冲动已经压倒了他的负罪感，他兴奋地哼了一声，两个人的嘴唇紧紧贴在一起，安晓兰将舌头伸进了情人孟文淞的嘴里。

　　过了一会儿，安晓兰推开孟文淞，她拉着孟文淞走出了房间，直奔她自己的卧室，孟文淞兴奋地跟在她的身后，他当然明白这位漂亮的少妇想要做什么。两个人刚一进安晓兰的卧室，安晓兰就把房门关上了，然后，她迫不及待地解开了孟文淞衬衫上的钮扣，孟文淞静静的站在原地没有阻止她。安晓兰迅速脱掉了孟文淞的衬衫，她伏下身子跪在孟文淞的面前，她拉开孟文淞裤子上的拉链，然后解开裤子上的皮带，孟文淞的裤子滑落到地板上，紧接着，安晓兰迫不及待地一把扯下孟文淞的内裤，他的内裤也滑落到地板上，此时，孟文淞的硕大无比的大阴茎高高勃起在眼前这位漂亮的少妇面前，他全身赤裸、一丝不挂的站在安晓兰的面前。安晓兰抬起头深情地望着她的情人孟文淞，她的脸上挂着迷人的笑，她没有说一个字，就伸出小手一把抓住了孟文淞那又长又粗又硬的大阴茎，还没等孟文淞反应过来，安晓兰就张开大嘴，将大阴茎头含进了嘴里。

　　安晓兰一边兴奋地哼哼着，一边尽情地吸吮着孟文淞的大阴茎，她用一只小手紧紧地抓住孟文淞粗大的阴茎杆，用另一只手揉捏着孟文淞那鸡蛋般大的睾丸，"噢，我太渴望吸吮你的大鸡巴啦！"孟文淞紧闭着双眼，她尽情地体验着从他的大阴茎头上传来的一阵阵快感。过了一会儿，孟文淞兴奋得两腿开始发颤，他向后退一步，重重地一屁股坐在双人床上，而安晓兰紧紧地咬住孟文淞的大阴茎头不放，她也跟着靠到了床边。

　　孟文淞伸出双手捧住安晓兰的头，他抚摸着安晓兰的一头秀发，他静静地望着安晓兰那张兴奋而漂亮的脸蛋儿，他的大阴茎慢慢的在安晓兰的嘴里插入拔出，就像在一个女人的阴道里插入拔出一样。最后，孟文淞快要克制不住射精了，他抱住安晓兰的头，阻止她继续吸吮，他将大阴茎头从安晓兰的嘴里抽出，此时，他的整个大阴茎上粘满了安晓兰的唾液。接着，孟文淞伸出有力的臂膀，将安晓兰抱到了床上，两个人面对面的侧躺在床上，互相深情地凝视着对方，"晓兰……，我爱你。"孟文淞小声地说。

　　"噢，噢，文淞，我爱你！"安晓兰轻声地回答，两个人的嘴唇再一次紧紧地贴在一起，他们俩尽情地接吻。

　　孟文淞伸出手轻轻地剥光了安晓兰身上的衣服，此时，安晓兰全身赤裸、一丝不挂地躺在床上，孟文淞贪婪地望着安晓兰那迷人的女性肉体，他已经不再有任何负罪感了，他觉得他有权利拥有眼前这位漂亮少妇的肉体，他探出头将安晓兰的一个乳头含进了嘴里，他尽情地吸吮着乳头，与此同时，他用另一只手揉捏着安晓兰的另一个雪白而丰满的乳房。

　　安晓兰兴奋得哼哼着，她搂住孟文淞的头，将他的头紧紧地贴在自己丰满的乳房上，她喜欢孟文淞吸吮她的乳头的感觉，然而她更渴望孟文淞那硕大无比的大阴茎，能够深深插入她的阴道里。她已经整整半年多没有跟男人发生过性关系了，她不想再等待半分钟，"噢，孟文淞，H我！用力H我！我太寂寞了！"安晓兰央求道。

　　孟文淞没等安晓兰说第二遍，他就一骨碌从床上爬起，他用力分开了安晓兰两条雪白而修长的大腿，他用大手摸索到安晓兰大腿根部那梦幻般的女性生殖器，他发现安晓兰的两片大阴唇已经被从阴道里流出来的阴液润湿了，孟文淞兴奋得哼了一声，他用手指撑开了安晓兰两片隆起的大阴唇，他将大阴茎头顶在两片大阴唇之间的沟槽里，他的大阴茎头在沟槽里试探性地上下滑动，不一会儿，他的大阴茎头找到了安晓兰那湿漉漉的阴道口，"啊！啊！"孟文淞兴奋得嚎叫了一声，他将臀部向前一挺，一瞬间，他那又长又粗又硬的大阴茎深深插入了安晓兰的阴道里，他感觉安晓兰的阴道热乎乎的，富有弹性，她的阴道壁紧紧的裹住他的大阴茎杆，有节奏的抽动着。

　　孟文淞和安晓兰在床上尽情地做爱，在此之前，尽管他们俩只发生过几次性关系，可是，他们俩的做爱却配合得十分娴熟，就像多年的性伙伴一样，他们俩扭动着赤裸的身子，互相让对方尽可能获得性快乐，不一会儿，孟文淞再也克制不住了，他的大睾丸向上一收缩，他的大阴茎杆猛烈抽动一下，他将一股股炽热的精液，猛烈射进了安晓兰的阴道深处，两个人赤裸的身体紧紧地扭在一起，房间里飘荡着孟文淞精液和安晓兰阴道里流出来的阴液气味，屋子里回荡着他们俩快乐的哼哼声，他们俩在尽情地做爱。

　　安晓兰疯狂地跟她的情人孟文淞做爱，她并没有意识到，此时她的女儿正躲在门外偷听。罗欣欣静静地躲在房外，她穿着一件蓬松的半透明睡衣，她将耳朵贴在房门上，偷听她妈妈跟孟文淞尽情地做爱，此时，一股阴液正在缓缓的从她的阴道里流出，润湿了她的两片大阴唇，那股阴液甚至流淌到她的大腿内侧上，她紧紧地夹住双腿，她摩擦着双腿，竭力抑制从阴道里传出的一阵阵快感，她真想迫不及待地冲进去跟孟文淞做爱，然而，她知道还没有轮到她，她只能耐心地等待。

　　安晓兰兴奋的尖叫了一声，她感觉一阵阵快感从她的阴道里传出辐射到全身，她伸出小手紧紧地扣住孟文淞结实的臀部，孟文淞将大阴茎用力深深插入她的阴道里，安晓兰感觉到孟文淞的大阴茎头已经插入了她的子宫里，她兴奋得喘着粗气，她在等待孟文淞再一次射精，将精液直接射进她的子宫里，不一会儿，她的子宫茎感觉到孟文淞的大阴茎头猛烈抽动一下，一股炽热的精液直直的射进了她的子宫里，她兴奋得尖叫着，她用两条修长的大腿缠住孟文淞的腰，她渴望孟文淞的大阴茎能够更深的插入她的阴道里。

　　　  第38章　孟文淞和安晓兰母女俩同时做爱，两个女人怀孕了

　　大约过了10分钟，孟文淞终于射光了最后一滴精液，他将大阴茎慢慢的从安晓兰的阴道里抽出，此时，他的整个大阴茎杆上粘满了粘糊糊的精液，还有安晓兰阴道里的阴液，他心满意足地仰面躺在床上，大口大口地喘着粗气，他的大阴茎依然高高的勃起，直直的对着天花板，而且还在不断地抽动着。安晓兰也仰面躺在床上，她依然全身赤裸、一丝不挂，她紧紧的夹住双腿，生怕阴道里的精液流淌出来似的。

　　突然，孟文淞听见房门一响，只见房门被推开了，他惊讶地看见罗欣欣溜进来，他惊慌地瞥了一眼身边的安晓兰，只见安晓兰依然赤身裸体地侧躺在床上，她的脸背对着房门，她似乎已经睡着了，然而，孟文淞知道她肯定在假装睡觉。孟文淞扭过头来，惊慌失措地望着罗欣欣，他不知道罗欣欣看到她母亲赤身裸体的躺在一个男人身边，她作何感想。

　　罗欣欣旁若无人地走到双人床边，她一下子脱掉了睡衣，一瞬间，她全身赤裸、一丝不挂的站在孟文淞的面前，孟文淞惊讶地望着罗欣欣，只见她赤裸着身子爬上了床，躺在他的身边，此时，孟文淞夹在两个赤身裸体的大美人儿中间，"欣欣……，你！"孟文淞小声地说，他的脸上露出痛苦的尴尬表情。

　　"嘘……！"罗欣欣小声地嘘了一声，她示意孟文淞不要吭声，她伸出雪白而细嫩的胳膊搂住了孟文淞，她似乎并不在乎孟文淞的惊慌和恐惧。罗欣欣调整一下姿势，她将赤裸的大腿根部顶在孟文淞的大阴茎上，不一会儿，孟文淞的大阴茎又重新勃起了，紧紧的顶在罗欣欣大腿根部隆起下端的沟槽里。

　　此时，安晓兰赤身裸体地侧躺在床上，她的后背对着孟文淞，她闪烁着漂亮的大眼睛，她的脸上掠过一丝淫笑，她竖起耳朵听见女儿罗欣欣正在跟孟文淞尽情地接吻，她透过墙上的镜子静静地观察着女儿罗欣欣和孟文淞的一举一动，当她看到女儿罗欣欣仰面躺在床上，用力分开双腿，孟文淞那硕大无比的大阴茎一下子插入了女儿罗欣欣的阴道里，安晓兰赶紧转过身来，她假装生气的盯着孟文淞和女儿罗欣欣大腿根部，她看见，孟文淞已经将大部分大阴茎杆插入了女儿罗欣欣的阴道里，他那一对鸡蛋般大的睾丸，贴在女儿罗欣欣两片细嫩的大阴唇上。

　　安晓兰瞪着漂亮的大眼睛，狠狠的盯着孟文淞的眼睛，然而，她却语气柔和的说，"文淞，我女儿是一位年仅16岁的少女，你怎么能这样对待她呢？"
　　"晓兰，我……！我……！"孟文淞涨得满脸通红，他憋了半天一句话也说不出来，是的，他竟然当着女孩儿母亲的面跟女孩儿做爱，他还说什么呢，他本想将大阴茎从罗欣欣那细嫩的阴道里抽出，然而，罗欣欣却用两条雪白而修长的大腿，紧紧地缠住他的腰，让他根本无法抽出大阴茎。
　　"欣欣，我们不是已经说好了吗，今天晚上我跟文淞在一起，明天晚上才轮到你。"安晓有些抱怨地说。接着，她伸出小手一把扣住了孟文淞那已经插入罗欣欣阴道里的大阴茎，她试图将孟文淞的大阴茎从女儿的阴道里拔出来。然而，罗欣欣却用两条大腿紧紧的夹住孟文淞的腰，让他动弹不得。
　　"妈，我实在克制不住了，我太想跟文淞做爱了！"罗欣欣兴奋地说。
　　"女儿，那好吧，让我们母女俩一起跟孟文淞做爱！"安晓兰笑眯眯地说，她狠狠的掐了一下孟文淞的大阴茎，此时，孟文淞再也克制不住了，他将一股精液射进了罗欣欣那细嫩的小阴道里。

　　"好了，该轮到我了！"安晓兰兴奋地说，孟文淞扭头一看，只见安晓兰赤身裸体的仰面躺在床上，她用力分开双腿，她大腿根部那梦幻般女性生殖器毫无顾忌地展现在他的面前，她的阴道口里微微流出乳白色的精液，那时孟文淞刚刚射进她阴道里的精液。

　　过了一会儿，孟文淞终于挣脱了罗欣欣的纠缠，他挪动一下赤裸的身子，他毫不犹豫地将大阴茎插入了安晓兰的阴道里，他的大阴茎快速的在安晓兰的阴道里插入拔出，接着，他又深深的将大阴茎插入罗欣欣那细嫩的小阴道里。他交替与母女俩尽情地做爱，此时的孟文淞已经失去了理智，他竟然能同时跟母女俩发生性关系。

　　从此以后，孟文淞搬进了别墅，白天，他经营保镖公司，而夜晚，他跟安晓兰和她女儿罗欣欣睡在一张床上，几乎每天晚上，他都跟安晓兰母女俩交替做爱。

　　一年后，安晓兰怀孕了，孩子当然是孟文淞的，九月后，安晓兰顺利生下来一个男孩儿。

　　一晃又过去的两年，罗欣欣已经长成了一位亭亭玉立的19岁的少女。这一年，罗欣欣也怀孕了，孩子的父亲当然也是孟文淞的，她就像她妈妈当年19 岁怀孕一样。三个月后，罗欣欣地小肚子慢慢的隆起，一眼就能看出她是一位怀孕的女孩儿。就在这一年的冬天，罗欣欣也顺利地生下来一个女孩儿，作为父亲的孟文淞既感到高兴又感到尴尬，他望着安晓兰和罗欣欣怀里的孩子，他不知道两个孩子之间的关系是怎样的，也许没有人能够搞得清楚。

　　第二年春天，孟文淞带着安晓兰和罗欣欣，以及她们俩所生的孩子，静悄悄地离开了这个国家，没有人知道他们去那儿了，有人说他们去了美国，有人说他们去了加拿大，没人说得清楚。正如孟文淞的困惑一样，他跟母女俩发生了性关系，而母女俩都怀孕生下一个孩子，他永远也搞不清楚，两个孩子之间的关系到底是什么？

　　[全文完]

说，"文淞，其实，我心里很清楚，你为什么不愿意住到我的别墅里，……，我知道你和我妻子安晓兰之间发生的那件事。"

　　孟文淞听到罗英豪的话，他吓得手中的酒杯差点跌落到地上，他睁大眼睛惊恐地望着罗英豪，"什么……？她……，她究竟告诉你什么？"孟文淞惊慌失措地问。

　　"文淞，不要慌张，请你坐下，我们男人之间不用再绕圈子了。3年前，我妻子安晓兰就已经告诉我，她跟你干的那些事了。其实，当时我就知道你为什么要不辞而别，我只是不想说破而已，如今，我遇到了大麻烦，我不得不求你帮助。"罗英豪一脸严肃地说。
　　"噢！……，我太愚蠢了！"孟文淞绝望的哼了一声，他一屁股坐在沙发上，垂头丧气地低下了头，他用手抱住头，不敢抬头看罗英豪的脸。
　　"文淞，你可能做梦也没想到，在你不辞而别一个月后，我妻子安晓兰发现自己怀孕了，她本想隐瞒，可是还是被我发现了，后来，她承认了跟你发生性关系的事实，她说肚子得里的孩子是你的。起初，我非常生气，非常痛恨你，后来，我平静下来以后认真思索。我觉得安晓兰跟你发生性关系并不是偶然的，她是一位年轻漂亮充满活力的少妇，她渴望刺激的性生活，而我却是一位老头，我无法满足她的性欲，所以，我认为，安晓兰干出越轨的事情是迟早的，这也是一位30岁漂亮少妇正常的生理要求。我思前想后，觉得这一切都是我的错，而不是你们俩的错。最终，我原谅了你。"

　　孟文淞抬起头惭愧地望着罗英豪，他不知道该说什么才好，他觉得自己愧对于罗英豪，不管怎么样，罗英豪毕竟是他的恩人。可是他却跟他的妻子安晓兰发生性关系，尽管他是被安晓兰勾引，才干出那些事情的，可是他万万没想到，他仅仅跟安晓兰发生了一次性关系，她就怀孕了。一想到这些，孟文淞真想狠狠的抽自己一个耳光。

　　"文淞，我在生意场上摸爬滚打了一辈子，然而我却不知道人性的弱点，其实，我们俩都犯过错误，生气、愤怒是无济于事的，我知道，如何解决问题才是关键。如果安晓兰不怀孕，她跟你发生性关系的事情，可能永远也不会败露。安晓兰既然把通奸的经过都告诉我，说明她还是相信我。当我原谅了你以后，安晓兰甚至想把孩子生下来，这说明，她在内心中已经爱上了你，一个女人竟然愿意为另一个男人生孩子，这已经说明了一切。"罗英豪说完，他走到酒柜前，给自己满满斟上了一杯酒。

　　罗英豪重新回到沙发旁，他坐在孟文淞的对面，一脸严肃的望着我孟文淞一言不发，过了一会儿，他慢慢的说，"文淞，说也奇怪，当我知道安晓兰跟你发生性关系后，我有一种如释重负的感觉，其实，我早就听说了安晓兰的绯闻，她跟我公司里的男同事上床睡觉，幸好，我做过基因鉴定，罗欣欣是我亲生的女儿。"罗英豪停顿了片刻，继续说，"那些家伙一直想追杀我，形势非常严峻，我可能无法逃脱他们的魔掌，所以，万一……，我想将妻子安晓兰和女儿罗欣欣托付给你，我相信你和安晓兰一定会相亲相爱的。我求求你，你一定要带上安晓兰和罗欣欣远走高飞。现在，你可能并不理解我的话，到时候，你就会明白的。"

　　孟文淞睁大眼睛，惊讶地望着罗英豪，他觉得罗英豪发疯了，他怎么能将自己的妻子和女儿托付给另一端男人呢？更何况，这个男人还跟他的妻子发生了性关系，他不知道罗英豪为什么要说这些话，不过，他还是默默地点点头说，"罗老板，请你放心，我一定会保护好安晓兰和罗欣欣的。"

　　"听着，孟文淞，你不用感到惊讶。我已经是将近60岁的老头了，我早就丧失了性能力。正如你看到的那样，我是一个很现实的人，我经历了太多的风风雨雨，我是一个喜欢用理性思考问题的人。我曾经不止一次地想过，将我的妻子安晓兰托付给一个可靠的男人，毕竟，她还是一位年轻漂亮的少妇，她有自己的生活和渴望，尤其是她的性生活。也许，你觉得我说这些话肯定是发疯了，然而我说的都是实话，我默认她跟别的男人睡觉的事实，只要她在感情上依然爱我就行，因为我不想失去她。然而，当前，我最担心的是，那些家伙对我下毒手以后，我妻子安晓兰和女儿罗欣欣该怎么办呢？"

　　孟文淞惊讶地望着罗英豪，他张着大嘴不知道该说什么才好，他不明白罗英豪的意识，罗英豪为什么要将妻子和女儿托付给别的男人呢？而且他还能够容忍，这个男人跟他的妻子发生性关系，这到底是怎么回事。

　　"文淞，你是不是觉得我疯了？不！我头脑很清醒。我很了解我妻子安晓兰，她是一位性欲非常强烈的漂亮少妇，我根本无法满足她的性要求，即便是我年轻的时候，也无法满足她的性渴望。理性告诉我，她肯定会跟别的男人上床发生性关系，事实也是如此，尽管她不承认。女人的心思是很难捉摸，她们嘴上说守身如玉，然而现实却是，女人非常渴望跟身强力壮的男人上床发生性关系，她们甚至无法抗拒这种欲望。说实话，我也不知道为什么，女人总喜欢口是心非。"罗英豪说完，他靠在椅背上长长地舒了一口气，他的头枕在沙发背上，紧紧的闭上眼睛，他的脸上流露出筋疲力尽，无可奈何的表情。

　　　　第14章　罗英豪早就知道妻子安晓兰和孟文淞曾经通奸过而且还怀孕了

　　整个书房再次陷入了死一般的沉寂。最后，孟文淞打破了沉默说，"罗老板，我也不知道该说什么才好！"

　　罗英豪抬起头苦笑了一下，他望着孟文淞说，"文淞，我希望听到你对我说，你是我最好的朋友，你一定会帮助我渡过难关的。听我说，我和安晓兰相亲相爱，就像一对亲密的朋友，当她跟你发生性关系怀孕以后，她甚至跟我商量是否要留下孩子，我帮助她耐心分析形势，后来，她打掉了孩子。其实，安晓兰不仅是一位充满活力的女人，而且还是一位个性很强的人，她喜欢追求冒险和刺激，……，你明白我说的意思吗？"

　　孟文淞疑惑地望着罗英豪，他茫然地摇了摇头。罗英豪失望地叹了一口气，他用对晚辈说话的口气说，"噢，文淞，你可以跟我妻子安晓兰在一起，为所欲为，只要你能保护我妻子和女儿就行，你明白我的意思吗！"

　　孟文淞终于明白了罗英豪的意识，罗英豪已经允许他跟安晓兰，随心所欲地上床睡觉发生性关系，只要他能拴住安晓兰的心就行，更重要的是，他应该保护安晓兰和罗欣欣的安全。孟文淞直起身走到窗户前，他望着窗外的风景，他知道他已经别无选择，他必须得承担起对安晓兰和罗欣欣的责任，毕竟，他已经跟安晓兰发生了性关系，而且安晓兰还曾经怀上过他的孩子，他责无旁贷地应该保护安晓兰和她的女儿罗欣欣。

　　"好吧！"孟文淞斩钉截铁地回答道，他本想说更多的话，可是，他却不知道该说什么才好，其实，在他的心里有无数个疑问，比如，为什么罗英豪会宽容地对待他跟妻子安晓兰发生性关系，为什么他一再说安晓兰是一个有个性的人，她应该有自己的性生活。孟文淞不是一个头脑简单的傻瓜，但是，他还是无法理解，罗英豪竟然会允许妻子安晓兰，尽情地跟男人体验性快乐，甚至允许妻子怀上这个男人的孩子，而罗英豪选择的这个男人不是别人，正是孟文淞。此时，孟文淞才渐渐意识到，三年多来，他误解了罗英豪，罗英豪是一位非常宽宏大量的人，而且他足智多谋，他这么做肯定有他的道理。

　　"文淞，我很高兴看到你终于想通了。那么，你打算什么时候搬进别墅？"罗英豪说完，他的脸上露出了欣慰的笑容。罗英豪是一位做事严谨的人，其实，他已经将一切都安排妥当了。
　　"罗老板，我可以马上收拾行李搬进别墅。"孟文淞说。10

　　这时候，写字台上的对讲机响起，话筒里传来了安晓兰的声音，她说午饭已经准备好。

　　"文淞，我妻子已经做好午饭，我们还是先去吃饭吧！"罗英豪说完，他大步向书房的门口走去，"噢，还有，文淞，我想起一件事，待会儿我跟你商量。"

　　孟文淞跟谁罗英豪走出了书房，他心里在想，罗英豪到底想要跟他说什么呢？孟文淞自己也说不上为什么，今天他变得异常多疑，他不相信任何人，他知道这是他的顾虑太多了。罗英豪搭住孟文淞宽阔的肩膀，他小声地对孟文淞说，"我在那伙贩毒集团的内部已经安插了内线，跟你说实话，他们肯定要除掉我了，我知道自己很难逃脱他们的魔掌，所以我准备跟他们一拼到底，同归于尽，我对生还的可能性已经不抱任何希望了，我最担心的就是我妻子安晓兰和女儿罗欣欣的安全。"

　　孟文淞停住脚步，吃惊地望着罗英豪，"噢……，你说的是真的吗？"惊讶地说，"难道他们真的要对你下手吗？难道就没有什么别的办法了吗……？"
　　"文淞，这么多年来，凭借我对贩毒集团的了解，他们根本不放我，事实上我已经没有生还的希望，他们向来杀人不眨眼。事实上，在过去几年来，他们已经杀掉了许多人。"罗英豪一脸严肃的说。

　　孟文淞已经顾不上惊慌，他迫不及待地问，"那么，你妻子安晓兰和女儿罗欣欣知道此事吗？"
　　"不，我不想让她们母女俩知道此事，即使知道也无济于事，反而让她们担惊受怕，我想单独一个人处理此事，只要我雇用的枪手能够杀掉那伙贩毒集团的头目，即使我被杀掉，他们也不会再找我妻子和女儿麻烦了。所以，当这笔帐了结以后，我想将安晓兰托付给你，希望你带着她们母女俩远走高飞，永远离开这个是非之地。……，好了，时候不早了，我们起吃午饭了，安晓兰肯定等不及了。"罗英豪平静地说。

　　孟文淞坐在餐桌旁茫然的吃着午饭，他根本感觉不到午餐的味道，他的脑子里一直盘旋着罗英豪说的那些话，好几次，安晓兰、罗欣欣和罗英豪跟他搭讪，他却没有听清他们在说什么。最后，午餐草草结束了，罗英豪回到了自己的书房，安晓兰邀请孟文淞到外面的花园去上，而罗欣欣却有点不痛快，她本想邀请孟文淞到她的卧室，去看那些照片。

　　安晓兰领着孟文淞来到了别墅后面的花园，这是一个阳光明媚的下午，徐徐的暖风拂面。安晓兰拉着孟文淞的手走在花园的小路上，小路旁长满了各式各样盛开的鲜花，两个人默默无语的走着，不一会儿，他们来到了花园深处的一条长椅旁坐下，他们俩静静地向远处眺望，花园的边上是一排用灌木编成的栅栏，栅栏外面是一片小树林，树叶在微风的吹拂下哗哗作响，远处不时地飘来一阵阵花香。安晓兰轻轻地将身子靠在孟文淞的身体上，她的大腿贴在孟文淞大腿上。

　　"我喜欢静静地坐在花园里，这儿的景色太美了，一切都是那么宁静清心。"安晓兰像是在喃喃自语地说，她将头靠在孟文淞的肩膀上，"文淞，三年多来，我一直想你。你知道吗，那天晚上我们发生性关系以后，我怀上了你的孩子。"
　　"是的，晓兰，对不起你，我不该做那件蠢事。"孟文淞尴尬地说。

　　"文淞，你怎么知道我怀孕的事？"安晓兰疑惑地问。
　　"晓兰，你丈夫，他……，他告诉我的。晓兰，你为什么要将我们俩之间的事情告诉你丈夫？"孟文淞有些埋怨地问。

　　"文淞，我做梦也没想到，我们只发生了一次性关系，我就怀孕了，当时，我已经怀有两个月的身孕，我本想说那是我丈夫的孩子，可是他不是傻子，所以我就将我们俩干的那些事都告诉了他，我想请求他的原谅。说实话，多年来，我也曾经跟别的男人上床发生性关系，但是我们夫妻俩一直相亲相爱，竭力维持我们的婚姻。……，你们男人可以隐瞒跟女人发生性关系的秘密，可是一个怀孕的女人怎么能隐瞒得住呢，女人渐渐隆起的肚子已经说明了一切，所以我就坦白了。"安晓兰说完，她紧紧的咬住唇，她显得有些激动。

　　"我是一个年轻貌美的女人，却嫁给了一个比我大30岁的男人，尽管在感情上我很爱他，可是作为女人，我也有正常的性要求，我渴望跟身强力壮的男人做爱，我并不觉得这有什么羞耻的。我无法压抑那种对性的渴望，以前，我偷偷地溜出去跟别的男人上床发生性关系，但是，每当我干完那种事以后，我都感到后悔，我更加爱我丈夫罗英豪。"安晓兰说完，她拉住孟文淞的大手，深情地望着他，她的眼框里噙满了泪花，"文淞，你知道吗，我作为一个女人有多么难，我爱我丈夫，依赖我丈夫，但是我却无法从他身上得到性快乐，幸好，我丈夫是一位通情达理的男人，他允许我跟别的男人上床发生性关系，他同意我从别的男人身上获得性快乐，我丈夫是一位非常好的人。"安晓兰说完，她凝视着远方，然后轻声地说，"文淞，我很感激我丈夫，他知道我非常寂寞，所以他要求你住进我家的别墅，他实际上已经默许了，我们之间可以发生性关系。我知道，你很难接受跟一位有夫之妇发生性关系的事实，对此，我要向你道歉，让你受到了委屈。"安晓兰停顿了片刻，她的脸上露出了迷人的微笑，她继续说，"但是，从我个人角度，我非常渴望你能住进别墅里，那样，我们俩可以度过一个又一个销魂的夜晚。"

　　"我非常愿意为罗老板效犬马之劳！"孟文淞说，"我知道自己干了蠢事，正如你知道的那样……，过去的事情就让它过去吧，我很感激罗老板，他不恨我，而且他能原谅我的错误，我一定要尽全力弥补我的过失。"孟文淞结结巴巴地说。

　　"文淞，请你放心，我丈夫不恨你。当我将怀孕的消息告诉他的时候，我们讨论了很长时间，他觉得，你并不是你的错。"安晓兰说完，她停顿了片刻，她意味深长地望着她的情人，然后，她抿嘴一笑，用小拳头狠狠的捶了一下孟文淞的胸膛，娇滴滴地说，"你真坏，就那么一次，就让人怀孕了。如果我当时孩子生下来，现在差不多三岁了。"

　　安晓兰又说一遍，她看见孟文淞正在用一种奇怪的目光望着她的脸，"文淞，你可能不知道，我丈夫……，跟我已经多年没有过性生活了，这并不是因为我不想过性生活，而是因为我丈夫实在是无能为力，毕竟他已经是一位将近60岁的人了……。"安晓兰唠唠叨叨地说，她的声音有些颤抖，她显得很激动。

　　"晓兰，我能理解你的困惑，但是……。"没等孟文淞说完，安晓兰就伸出手指贴在他的嘴唇上，示意他不要再往下说。
　　"我知道，作为女人，有些话我不能对男人说。但是，我有我的渴望……，"安晓兰说完，她左右警觉的望了望，似乎害怕有人在偷听似的，她继续说，"我知道，对于女人来说，性满足不是一切，但是，我承认，我是一位性欲强烈的女人，我渴望跟喜欢的男人尽情地做爱，这就是为什么我会克制不住地跟你发生性关系的原因，因为我是一个真诚的女人，我无法忍受没有做爱的生活。"说完，安晓兰将小手伸向了孟文淞大腿根部，她继续说，"尽管我丈夫已经允许我跟别的男人发生性关系，但是，我还是觉得很紧张，然而，我跟你发生性关系却不同，我有一种安全感，我感觉无比快乐。"

　　　　第15章　安晓兰尽情地玩弄着孟文淞的大阴茎

　　安晓兰用小手紧紧地握住孟文淞大阴茎，尽管隔着一层裤子，可是，他依然感觉到安晓兰那温暖的小手，他感觉大腿根部升起一股难以抑制的性冲动。他不敢相信眼前这位漂亮少妇，会让他如此兴奋，也许三年多来，他们没有见面的缘故，也许是三年前的那个夜晚，他永远也忘不了跟安晓兰做爱的情景。

　　安晓兰探出头深情地望着她的情人，他们的嘴唇像磁石一样慢慢地贴在一起，就像三年前的那个激情夜晚。然而，此时此刻，他们俩都没有喝醉，他们俩的头脑很清醒，时光又仿佛回到了那个销魂的夜晚。安晓兰将娇嫩的身子，软软的依偎在孟文淞那宽大的怀里，她的嘴里发出快乐的哼哼声。

　　孟文淞的心理防线顿时瓦解了，他张开大嘴尽情地亲吻着安晓兰，安晓兰顺势将舌头伸进了他的嘴里，此时，孟文淞的大阴茎已经勃起，顶在安晓兰柔软的身体上。他紧紧地搂住安晓兰尽情地亲吻，安晓兰那柔软而丰满的乳房贴在他的胸膛上，他能感觉到安晓兰的乳房，随着急促的呼吸上下起伏着。

　　过了一会儿，两个人的嘴唇地分开了，安晓兰小声地说，"文淞，我太想你了。"说完，她低头瞥了一眼孟文淞的大腿根部，她看到孟文淞的裤子已经被勃起的大阴茎高高顶起，她的脸上掠过一丝诡秘的笑容。安晓兰伸出小手，抚摩着孟文淞的大腿根部，然后她一把抓住孟文淞的大阴茎，孟文淞的整个身子情不自禁颤抖了一下。

　　"文淞，你一定也很想我，不是吗？"安晓兰一边说，一边用力揉捏了一下孟文淞的大阴茎。
　　"晓兰，别这样……。"孟文淞兴奋地哼了一声，然而安晓兰并没有理睬他，她拉开了孟文淞裤子上的拉链，然后一把扯下大的内裤，她掏出了孟文淞的大阴茎，一瞬间，孟文淞，又长又粗又硬的大阴茎，直直的挺立在安晓兰的面前。
　　"噢，你的鸡巴太大了！"安晓兰兴奋地说，她用小手紧紧扣着孟文淞的大阴茎杆，上下摩擦起包皮来，一瞬间，孟文淞那李子般大的大阴茎头，从包皮里翻出来，直直的对着安晓兰的脸，"我依然记得你的大鸡巴的模样，我永远也忘不了你的大鸡巴深深地插入我阴道里的感觉。"安晓兰越说越兴奋。
　　"晓兰，求求你，别这样。"孟文淞恳求道，然而，他已经无力阻止安晓兰，她继续揉捏着孟文淞的大阴茎，她根本不在乎孟文淞的反对，"文淞，你已经答应过了，你会求尽全力帮助我的，不是吗？我很寂寞，我需要你的帮助。"安晓兰兴奋地说，与此同时，她的小手慢慢的摩擦着孟文淞的大阴茎杆，她用手指揉捏着大阴茎头，她看见大阴茎头上的裂口，就像鱼嘴一样一张一合，这正是她日夜思念的大阴茎。

　　过了一会儿，孟文淞的大阴茎猛烈抽动一下，他快要克制不住的射精了，然而他却无法告诉安晓兰自己的尴尬，那样反而会刺激安晓兰变本加厉地揉捏他的大阴茎，他试图转移话题，以便分散自己的注意力，"晓兰，你……，你丈夫是个很宽容的人，我……，我不知道该如何报答他。"孟文淞用近乎于颤抖的声音说，然而安晓兰并不理睬他，她继续用力摩擦着孟文淞大阴茎杆。

　　"晓兰，求求你住手……，"孟文淞哀求地说，他伸出手一把搂住了安晓兰的细腰，他试图阻止安晓兰继续揉捏他的大阴茎，不然的话，他会克制不住的射精，就像一位是十七、八岁的男孩，禁不住一位性感漂亮的少妇勾引，当着她的面射精一样。安晓兰终于住手了，然而她的小手依然紧紧握住孟文淞大阴茎杆不放，就像害怕失去眼前的大阴茎似的，孟文淞强忍着射精的冲动，他长长地舒了一口气。然而，令孟文淞感到惊讶的是，安晓兰抓起来他的大手，伸进了自己的胸脯里，然后，她探出头深情地亲吻了一下孟文淞的面颊，孟文淞情不自禁地揉捏起安晓兰那柔软而丰满的乳房。

　　孟文淞无法克制的哼了一声，他无法抵御眼前这位漂亮少妇的诱惑，他尽情地揉捏着安晓兰那柔软的乳房，他感到一种从未有过的沮丧和无助。最后，他使出浑身的力气，用力抽回了手，他深深吸一口气说，"晓兰，你……，你太漂亮了，我根本无法抵御你的诱惑，这也是为什么我不愿意住到你家的原因，因为我会克制不住地跟你做爱。"

　　安晓兰深情地望着她的情人，她的脸上掠过一丝诡秘的笑，她一把抓住孟文淞那高高勃起的大阴茎说，"让我瞧瞧你的大鸡巴，究竟怎么了？"说完，她又重新快速摩擦起大阴茎杆上的包皮来。

　　"晓兰，我……，我们应该回去了！"孟文淞痛苦的嚎叫，他的大阴茎情不自禁地抽动着，他竭力抑制性冲动，他害怕当着眼前这位漂亮少妇的面射精。然而，安晓兰并没有理睬他的痛苦，她的小手快速摩擦着大阴茎杆。

　　孟文淞的脸上露出痛苦并快乐的表情，他扭头瞥了一眼别墅，他害怕有人在偷看眼前这不堪入目的一幕，这时候，他听见安晓兰轻轻的尖叫了一声，他低头一看只见安晓兰正用一只手紧紧地握住他的大阴茎杆快速上下摩擦，而用另一只手托住了他那鸡蛋般大的睾丸。孟文淞的大阴茎实在太大了，以至于安晓兰的手都显得小了许多，"晓兰，求求你……！"孟文淞恳求说，他不知道该说什么才好，然而，他知道眼前这位漂亮少妇是根本不会放过他的。

　　"文淞，你的鸡巴实在太大，比我想象中的还要大。"安晓兰说完，她贪婪地盯着紫红色的大阴茎头。
　　"晓兰，快点放手，有人来了！"孟文淞撒了一个谎，他不顾一切地向阻止安晓兰，他害怕当着安晓兰的面射精，他会将精液射到了安晓兰的脸上和身上的。
　　"那好吧，文淞，我就饶了你，不过，你要留着精液等待射进我的阴道里，我想跟你尽情地做爱，好吗？"安晓兰说完，她狠狠的捏住一下孟文淞的大阴茎头，孟文淞竭力抑制住射精的冲动，他的大阴茎依然高高的勃起，在半空中抽动着。过了一会儿，他重新将渐渐地变软的大阴茎收回到裤子中。

　　"晓兰，我可以答应你的要求，但是你不能这么刺激我，刚才我差点射精了。"孟文淞轻声地说，然而他已经猜出安晓兰的回答了。
　　"文淞，我恐怕不能满足你的要求，因为我无法抵御你的大鸡巴的诱惑。"安晓兰说完，她咯咯地笑了起来，然后，舔了舔手指，似乎在品尝孟文淞大阴茎的味道。安晓兰直起身说，"文淞，我女儿罗欣欣正在等你呢。"说完，她转身离开了。

　　孟文淞茫然地望着安晓兰离开的背影，他静静地坐在椅子上一动不动，他依然感觉头晕目眩，他似乎还没有从刚才那起极度兴奋中缓解过来。然后，他抬起头痴情的望着安晓兰那性感迷人的屁股，她穿着一件短裙紧绷在臀部上，她左右扭动着臀部一步步向别墅走去。当安晓兰的身影消失在别墅里的时候，孟文淞才稳定住情绪，他依然呆呆的坐在椅子上，许久许久。他的脑子里想象着当年安晓兰尽情地吸吮他的大阴茎的情形，之后，他将大阴茎深深地插入安晓兰阴道里，痛痛快快射精的情景，他想象着安晓兰怀孕，挺着大肚子全身赤裸、一丝不挂的站在他面前的情景。

　　孟文淞独自一人静静地坐在花园里，他思考着罗英豪和他面临的危机，他和安晓兰之间难以启齿的性关系，还有那个漂亮可爱的少女罗欣欣，这一切，都无法让他拒绝这次使命，孟文淞猛然意识到，保护罗英豪一家人，是一项危险而艰巨的任务，她既要保护安晓兰，罗欣欣两位美女的安全，又要抵御两位美女的性诱惑。

　　不知过了多久，孟文淞的大阴茎渐渐变软了，他慢慢挪动步子回到了别墅，他回想着几个小时前，他跟安晓兰干得那件事情，他觉得自己有点失去理智。心里很清楚，罗英豪请他作保镖的目的是，让他保护他的妻子和女儿，而不是让他跟他的妻子上床发生性关系。

　　当孟文淞走进别墅的时候，他看见罗欣欣手里拿着一本相册，蹦蹦跳跳地从二楼走下来。罗欣欣上身穿着一件背心，下身穿着一件薄薄的雪白色小内裤，紧紧的裹住她的下身，就像一层皮肤似的。当孟文淞盯住罗欣欣大腿根部的时候，他不禁兴奋得倒吸了一口凉气，他看见罗欣欣大腿根部女性生殖器的轮廓完整的映衬出来，她的大腿根部隆起下端的沟槽隐约可见，很明显，那是她的两片大阴唇，以及两片大阴唇之间的沟槽。

　　"孟大哥，你到哪儿去了？我在到处找你。"说完，罗欣欣假装生气的噘起了小嘴，她继续说，"后来，我透过二楼的窗户，看见你和我妈妈坐在花园里……。"罗欣欣没有说出后半句话，她的脸上露出诡秘的笑容。

　　孟文淞听到眼前这位漂亮少女的话，他的脸腾地一下红了，"难道她看见了安晓兰玩弄我的大阴茎的情形了吗？"孟文淞惊慌失措地想着，他支支吾吾地说，"噢……，噢……，你妈妈和我有一些事情……要商量。"

　　"当然了，那件事情一定很秘密，不是吗？"罗欣欣略带讽刺地说，孟文淞脸涨得通红，"好了，孟大哥，到客厅来。"罗欣欣说完，她挽住孟文淞那坚实的臂膀，推推搡搡的把他推到了客厅里。孟文淞一屁股坐在沙发上，接着，罗欣欣将一本相册摊在茶几上，她蹲在孟文淞的旁边，并没有坐到沙发上。

　　"欣欣，你准备明年上大学吗？"孟文淞没话找话地问道，他在试图让自己的情绪平静下来，此时，罗欣欣已经将一本相册摊在他面前。孟文淞坐在沙发上居高临下，他偷偷地瞥了一眼罗欣欣微微敞开的领口，他不仅看见了罗欣欣那隆起的结实乳房，而且还看到了她那可爱的深红色小乳头，乳头周围的红色乳晕都清晰可见。孟文淞兴奋地吸了一口气，他知道罗欣欣再也不是三年前那个小女孩儿了，而是一位身体已经发育的16岁少女，尽管她的身体还没有完全发育成熟，可是她的肉体却散发出漂亮女孩特有的魅力。孟文淞试图将目光从罗欣欣的乳房上移开，他想强迫自己看那本相册，然而他怎么也做不到。

　　"是的，我想上当地一所大学，我想跟爸爸妈妈在一起，我不想离开家。"说完，罗欣欣的脸上露出乖巧的表情，她揉了揉漂亮的鼻子，继续展示她的照片，这些照片大部分是罗欣欣和孟文淞以及她跟朋友同学的合影照片。最后，孟文淞终于将目光从罗欣欣那充满诱惑力的乳房上移开，他认真地端详着这些照片，他那狂乱的心跳渐渐地缓和下来，他那紧张的心情也渐渐地放松了。

　　　　第16章　罗欣欣一直渴望跟孟文淞发生性关系

　　孟文淞认真地端详着每一张照片，罗欣欣一页一页地翻动相册，她几乎将每一页的相册都给孟文淞看了一遍，照片上的罗欣欣或者是在体育馆里练体操，或者是在旅游风景区里爬山，显然，罗欣欣是一位很喜欢运动的女孩。"欣欣，看来你挺喜欢体操，不是吗？"孟文淞笑呵呵地问道。

　　"是的，我是高中里的体操女皇！"罗欣欣说完，她抬起头微笑着望着孟文淞，她看见孟文淞胆怯地将目光避开，罗欣欣向前探出身子，她的领口张开得更大，孟文淞无法抗拒的偷偷瞥了一眼罗欣欣的胸部，他看见罗欣欣那对小巧玲珑的乳房完全露出来，她的一对可爱的红色小乳头清晰可见。

　　与此同时，罗欣欣也在贪婪地盯着孟文淞的大腿根部，她看见孟文淞大腿根部的裤子渐渐地被顶起，她知道罗欣欣的大阴茎肯定慢慢的勃起了，不知不觉中，她的一对乳房也慢慢的胀起，她的乳头变得坚硬而敏感，她感觉特别兴奋。罗欣欣毫无顾忌地盯着孟文淞的大腿根部，尽管隔着一层裤子，可是她依然隐隐约约看见大阴茎头的轮廓，而且还在不断变大，一瞬间，她的脑海里浮现出几个小时前，她妈妈尽情玩弄孟文淞那硕大无比的大阴茎的情景，她又回忆起了三年前的那个夜晚，作为少女，她永远也忘不了那一幕，她妈妈尽情地吸吮着孟文淞那又长又粗又硬的大阴茎，然后她妈妈坐在沙发上用力分开双腿，将整个女性生殖器完全地展现在另一个男人面前，而不是他爸爸面前，她眼睁睁地看见，孟文淞那又长又粗大阴茎，深深插入她妈妈阴道里的情景。之后不久，她隔着门偷听到，她妈妈和爸爸的谈话，她知道妈妈怀孕了，而且孩子的父亲不是他爸爸，而是孟文淞。

　　孟文淞也贪婪地盯着罗欣欣那对坚硬的红色小乳头，他本想移开视线，然而他却无法自拔，他感觉自己的性欲在增强，他感觉大阴茎在缓缓的勃起，他竭力想视线移开，将注意力集中到相册上。最后，他们俩终于看完了整部相册，罗欣欣忽的一下从地板上直起身，她摇晃着孟文淞的大腿说，"孟大哥，你想参观一下我的卧室吗？自从三年前，你离开以后，我的卧室已经有了很大的变化。"

　　"噢……，欣欣，那太好了，我正想参观一下你的卧室呢！"孟文淞赶紧说，他巴不得转移自己的注意力，他不能再盯着罗欣欣那对小乳房了，否则，他将出丑。
　　"太好了，孟大哥，跟我来……，"罗欣欣叽叽喳喳说，她就像一个活泼可爱的小女孩儿。

　　孟文淞如释重负地舒了一口气，他说，"好吧，欣欣，不过，请你快点，我还有许多事情要做，我要住到你家里，保护你们母女俩。"
　　"孟大哥，你真的要搬进来跟我们住在一起吗？"罗欣欣兴奋地尖叫了一声，她竟然扑进了孟文淞的怀里，紧紧地抱住他的虎背熊腰。孟文淞感觉到罗欣欣那对小巧玲珑的小乳房紧紧地贴在他的胸膛上，他的大阴茎一下子勃起了，紧紧的顶在罗欣欣地小肚子上，孟文淞赶紧将罗欣欣娇嫩的身体推开。此时，罗欣欣也察觉到了孟文淞大阴茎的变化，一瞬间，她感觉自己大腿根部的阴道里有一种异样的感觉，尽快她还是一位16岁少女，可是，她知道那就是性快乐。罗欣欣拉着孟文淞的胳膊，走上楼梯，来到了二楼。

　　孟文淞跟在罗欣欣的后面一步步走上楼梯，罗欣欣走路的姿势酷似她的母亲，孟文淞贪婪地盯着罗欣欣那滚圆而结实的屁股，每当罗欣欣迈步的时候，她的内裤都被撑得半透明，她那雪白的小屁股，从内裤的边缘下面露出来，他真想摸一下罗欣欣的小屁股，他甚至想一把扯下她的小内裤，看一看她大腿根部那娇嫩的女性生殖器，他长这么大还从来没有亲眼看到过16岁少女的隆

　　罗欣欣走在前面，一步步的走上楼梯，她能够感觉到孟文淞肯定在贪婪地盯着她的小屁股，一想到这些，她就感觉阴道抽动了两下，这是女性本能的生理反应，忽然，她感觉内裤紧紧地卡在她的两片大阴唇之间的沟槽里，她知道自己的两片大阴唇已经隆起了，她的阴蒂在内裤的摩擦下，变得又硬又敏感，她感觉，一股阴液正缓缓的从她的阴道里流出，润湿了她大腿根部的内裤。

　　罗欣欣害怕孟文淞发现，她的大腿根部的内裤已经湿透了，于是，她急速走上二楼，她领着孟文淞走进了自己的卧室，然后轻轻地关上了房门说，"孟大哥，请坐！我要给你看更多的照片。"说完，她跑到了橱柜旁，伏下身子拉开抽屉，寻找相册。

　　孟文淞看见罗欣欣翘起屁股，直直的对着他，他本想挪开视线，可是他无法抗拒那种诱惑。罗欣欣微微分开双腿，她的两腿绷得直直的，她伏下身子在抽屉里翻来翻去，她没有注意到，自己几乎一半的小屁股都从内裤的边缘露了出来，她那富有弹性的雪白色小内裤，被撑得几乎呈半透明状。她更没有想到，她的大腿根部的女性生殖器，几乎完全展现在孟文淞的面前，仅仅隔着一层薄薄的内裤细带。

　　罗欣欣似乎故意用很长的时间寻找相册，她低头下意识地瞥了一眼自己的大腿根部，她看见内裤中间的细带紧紧地贴在她的两片隆起的大阴唇上，而且细带中间有一块明显的湿漉漉的斑块，那是被阴道里流出来的阴液润湿的痕迹，而那个位置，正是她的阴道口的位置。罗欣欣扯了一下内裤，她不想让孟文淞发现内裤细带上的那块湿漉漉的痕迹，然而，当内裤的细带摩擦她那坚硬而敏感的阴蒂的时候，她的阴道本能地抽动一下，更多的阴液从她的阴道里流出，润湿了内裤中间的细带。

　　孟文淞贪婪地盯着罗欣欣那几乎露出一半的小屁股，他透过罗欣欣那微微分开的双腿中间，他清晰地看见了罗欣欣两片隆起的大阴唇的轮廓，他看见内裤中间的细带已经湿透了，罗欣欣那细嫩的女性生殖器的结构隐约可见。这时候，罗欣欣扯动了一下内裤，孟文淞看见内裤中间的细带卡进了她的两片隆起的大阴唇之间的沟槽里，她的两片大阴唇的外侧露出来，孟文淞兴奋得吸了一口气，他隐约看见两片隆起的大阴唇上，薄薄的贴了一层褐色的阴毛，罗欣欣的阴毛并不像她母亲那么浓密，甚至是很稀疏，显然，她的女性生殖器还没有完全发育成熟。

　　突然，罗欣欣直起身子，她转过身子疑惑地望着孟文淞，她的手里拿着一本相册。她看见孟文淞正在贪婪的盯着她的下身，紧接着，孟文淞惊慌失措地将目光避开了。罗欣欣看到孟文淞的脸一下子涨得通红，她的嘴角微微的上翘，她的脸上掠过一丝诡秘的笑，她知道孟文淞刚才肯定正在贪婪地盯着她的小屁股，而且被她抓个正着。

　　罗欣欣走到床边，将相册躺在床上，她感觉大腿根部的内裤湿漉漉的，她坐在床边上，紧紧的夹住双腿，不让阴液从她的阴道里流出。孟文淞站在她的身旁，假装认真地浏览一页一页的相册，这是罗欣欣几年来留下来的照片。

　　孟文淞深吸一口气，竭力让自己平静下来，他把注意力集中到这些相册上。罗欣欣轻轻地一页一页翻动着相册，令孟文淞感到惊讶的是，相册里有许多他和罗欣欣合影的照片，有罗欣欣像小猫一样，坐在他的怀里的照片，有他们俩在游泳池边上合影的照片。孟文淞注视着这些照片，他明白，即使头脑再简单的人也能猜得出来，眼前的这位漂亮女孩很喜欢他，而且迷恋上了他，孟文淞一想到这些，他的心里就有一种异样的感觉，一方面，他感到很高兴，他从内心里也很喜欢眼前这个比他小12多岁的漂亮小妹妹，可是另一方面，他又感到很惭愧，毕竟，他跟她的母亲发生过性关系，而且还让她的母亲怀孕了，如果他克制不住地再跟罗欣欣发生性关系，那就相当于他同时跟母女俩发生了性关系，他不知道，这算不算是乱伦。

　　大约过了半个多小时，罗欣欣终于翻完了整部相册，她将相册丢在床的一角，然后仰面躺在床上，她的小背心向上卷起，露出了她那雪白而平滑的小肚子和她那纤细的腰肢。这时候，孟文淞注意到，罗欣欣的肚脐上穿得一个小银环，他知道只有那些爱赶时髦的女孩儿，才在肚脐上穿银环，"欣欣，你妈妈知道你在肚脐上穿银环吗？她如果看见了，肯定会责怪你的。"孟文淞说完，他直直的盯着罗欣欣肚脐上的那个银环。

　　"是的，我妈妈当然知道，不过她并不知道我纹身了。"罗欣欣仰面躺在床上，她笑呵呵地说。
　　"纹身？难道女孩子也纹身？"孟文淞睁大眼睛惊讶地望着罗欣欣。
　　"我的纹身很小，一朵美丽的小花！孟大哥，你想看看吗？"说完，罗欣欣用手指勾住小内裤的边缘向下扯，可是，还没等孟文淞阻止，罗欣欣就已经扯下来内裤，她的大部分雪白而平滑的腹部露了出来。

　　　　第17章　罗欣欣突然脱掉内裤露出了细嫩的女性生殖器

　　孟文淞兴奋得深吸了一口气，他直直的望着罗欣欣赤裸的腹部，内裤的边缘勉强遮住她的大腿根部，他很担心罗欣欣继续向下撤内裤，那样她的整个细嫩的女性生殖器就会露出来。孟文淞看见一朵美丽的小玫瑰花，纹身在罗欣欣的小肚皮上，而玫瑰花的下方隐约露出来褐色的阴毛，卷曲的贴在雪白色的小肚皮上。孟文淞贪婪地盯着那稀疏的阴毛，他头一次见到一位16岁少女的阴毛，不过，他还是放心地舒一口气，他庆幸罗欣欣没有继续向下扯内裤，不然的话，她的大腿根部的隆起都会露出来，甚至露出她的整个女性生殖器，然而，孟文淞的大阴茎还是情不自禁地勃起了，将他的裤子高高地顶起。

　　"孟大哥，你觉得我的纹身怎么样？"罗欣欣问道，可是，还没等孟文淞回答，她就一下子扯下了内裤，"孟大哥，我要让你贴近一些看，以便让你看得更清楚。"罗欣欣咯咯地笑着说，此时，她的内裤已经完全脱掉了，挂在她那雪白而修长的大腿上，她的大腿根部完全展现在孟文淞的面前，她的大腿根部的隆起上，贴着一层薄薄的褐色阴毛，她的两片隆起的大阴唇清晰可见，两片大阴唇之间是一个充满诱惑力的沟槽，沟槽里面就是女性生殖器的完整结构。

　　孟文淞的眼睛睁得像杯子一样大，他目瞪口呆地盯着罗欣欣那赤裸下身的女性生殖器，尽管他没有看到完整的女性生殖器，可是眼前的一幕，足以让他头晕目眩，这毕竟是一位16岁少女细嫩的女性生殖器。他感觉口干舌燥，他结结巴巴地说，"噢……，是的，你的纹身……非常漂亮……。但是……，但是，如果让你妈妈看到了，她一定会生气的。"

　　"我妈妈不会发现，除非你告诉他。"罗欣欣笑嘻嘻的说，"孟大哥，你不会告发我吧！"她的脸上露出灿烂的笑容，她的手指在纹身上划动，紧接着，她用手指缠绕着大腿根部的阴毛，然后，她将手指插入了两片大阴唇之间的沟槽。
　　"噢……，我当然不会告发你。"孟文淞不知道该说什么才好，他望着眼前这位漂亮的少女在表演手淫，他心里在想，"欣欣，我怎么会告发呢！如果我向你母亲告发，就等于我看到了她女儿细嫩的拢尽管她是主动向我展示她的女性生殖器的，然而，谁又会相信呢，她母亲肯定会跟我大吵大闹的。"

　　最后，孟文淞直起身子说，"欣欣，我还有许多事情要做！"说完，他转身向卧室的房门走去，罗欣欣赶紧从床上爬起，她的小内裤依然挂在她的大腿上，"等一下，孟大哥！"。孟文淞走到房门口，他转身瞥了一眼罗欣欣，他贪婪地盯着罗欣欣大腿根部那细嫩的女性生殖器，然后深情地望着罗欣欣那张漂亮的小脸蛋，他没有说话。罗欣欣当然明白孟文淞的意识，她不情愿地提上了小内裤，她紧走走两步，一把勾住孟文淞的脖子，扑进他的怀里，孟文淞将后背靠在门后，他不知道该如何是好。

　　罗欣欣将小巧玲珑的乳房紧紧地贴在孟文淞那宽大的胸膛上，孟文淞深吸了一口气，他感觉很紧张，他尽情地体验着罗欣欣那对结实的乳房辐射出的一丝温暖。罗欣欣深情地凝视着他的眼睛，孟文淞胆怯的避开了她的目光，他不敢看眼前这位漂亮少女的眼光，他觉得罗欣欣跟她母亲一样，咄咄逼人，对男人有着一种强烈的占有欲往。

　　"孟大哥，我非常高兴你能住到我家里来，那样我们就可以天天在一起了。"说完，罗欣欣将小巧玲珑的乳房紧紧地贴在孟文淞的胸膛上，她将头靠在孟文淞的肩膀上。孟文淞犹豫了一下，他用胳膊紧紧地搂住罗欣欣，轻轻地抚摸着她的后背，他觉得眼前这位漂亮的少女身上有着一种非凡的诱惑力，他的大阴茎又本能地勃起了，紧紧的顶在罗欣欣的小肚子上。罗欣欣是个很机灵的女孩，她轻轻地，用几乎察觉不到的动作，将大腿根部贴在孟文淞的大腿上，她偷偷地体验着孟文淞的大腿，磨擦自己大腿根部女性生殖器的滋味。

　　罗欣欣将头靠在孟文淞的肩膀上，她的嘴里轻轻地发出快乐的哼哼声，她的臀部轻轻地扭动着。突然，孟文淞猛然意识到，罗欣欣将腹部顶在他的大阴茎上，轻轻地摇晃着身子，尽情地体验着性快乐，一股难以言表的懊悔从他的心底升起，他觉得对不起罗老板，也对不起安晓兰，他正的玩弄他们的女儿。孟文淞的大阴茎卡在两个人之间，在不住的抽动，他知道罗欣欣一定体验到了这种性快乐的感觉，他觉得不能再继续玩儿这种荒唐的性游戏了。

　　忽然，孟文淞鼓起勇气将罗欣欣一把推开，"噢……，欣欣，我……，我还有一些事情要办。"他结结巴巴地说，然后，他转身准备离开。可是，他却感觉到罗欣欣细嫩的小手故意划过他的大腿根部，碰到了他那高高勃起的大阴茎，与此同时，他看见罗欣欣那张漂亮的脸蛋上，掠过一丝狡黠的微笑，孟文淞赶紧冲下了楼梯。

　　第二天，孟文淞买了全套监控设备，他要在别墅的每一个角落，每间房间安装摄像头和报警器，他还建立一个监控室，监控整个别墅的一举一动。当他匆匆忙忙地从监控室里走出来的时候，他一眼看见罗欣欣就赶紧问"欣欣，你妈妈呢？我想检查一下她卧室里的监控装置。"

　　"噢，她也许在厨房……。"罗欣欣漫不经心地说，她的脸上掠过一丝狡黠的笑，"孟大哥，如果你愿意的话，你可以先检查我的卧室。"

　　"欣欣，过一会儿我会检查你的卧室。"孟文淞有些局促不安地说，他当然明白这位漂亮少女的心事，他匆匆地走向安晓兰的卧室，他一进屋就仔细搜索房间的每一个角落，这是一件很大的卧室，里面摆放着两条长沙发和一个大尺寸双人床，这间卧室位于别墅的一角，有两个拉门，分别通向两个不同方向的大阳台。孟文淞走到窗户跟前，仔细检查着报警装置，他在边上的拉门旁也安装了报警装置。

　　当孟文淞走到大双人床跟前的时候，他停住了脚步，他仔细端详着大双人床，脑子里想象着安晓兰全身赤裸、一丝不挂的躺在床上，跟某个男人做爱的情景，他情不自禁地叹了一口气。正当孟文淞准备离开卧室的时候，忽然，他看见安晓兰正低着头从浴室里走出来，她穿着一件白色的浴衣，她不断地用大毛巾擦干头发，她的浴衣的腰带并没有系上，浴衣微微的敞开着，露出了她那对雪白而丰满的乳房和大腿根部的女性生殖器，她的两片大阴唇之间的沟槽清晰可见。

　　安晓兰似乎没有察觉到孟文淞的在场，当她走进卧室的时候，她一眼看见了孟文淞正在茫然地望着她，她赶紧遮住了敞开的浴衣，她差点尖叫起来，然而，仅仅过去了两秒钟，她的脸上露出了灿烂的笑容，她又重新松开了遮住的浴衣，她那一对雪白而性感的乳房微微地露出来，她迈步走向孟文淞，她的大腿根部的女性生殖器也若隐若现的露出来，她似乎并不在乎孟文淞看到她的女性肉体，她甚至很希望孟文淞看到她的肉体。

　　"文淞，你好，你吓了我一跳。"安晓兰笑眯眯地说，她静静地站在孟文淞的面前，她的浴衣微微敞开着。孟文淞不知所措地站在原地，他的眼睛情不自禁地上下打量着安晓兰的肉体，她的那对雪白的乳房微微地露出来，甚至，她的左侧乳头也露了出来，孟文淞低头一看，他惊讶地发现安晓兰大腿根部的黑色阴毛不见了，取而代之的是光滑细腻的隆起，他可以清晰地看见两片大阴唇以及中间的沟槽。这时候，安晓兰微微的分开双腿，孟文淞兴奋地倒吸了一口气，他看见安晓兰的两片肉红色的小阴唇，从光滑细腻的大阴唇中间露出来。以前，他虽然跟安晓兰发生过性关系，可是他从来没有仔细端详过安晓兰的女性生殖器，如今，他看见安晓兰的两片小阴唇垂在她的大腿根部下，孟文淞知道小阴唇和阴蒂大的女人，性欲特别强烈。

　　"噢，对不起……。"安晓兰说完，她低头一看自己的浴衣敞开了，她并不在乎在情人面前裸露女性肉体，她并没有急忙遮上身浴衣，而是抬头笑眯地望着孟文淞，然后才慢慢的系上浴衣的腰带，她的动作显得漫不经心。
　　"我……，对不起，晓兰。你女儿说你在楼下的厨房，所以我就上来检查卧室的安全装置，我没想到你正在洗澡，如果你不方便的话，我过一会儿再来。"孟文淞说，他打算急急忙忙地推出卧室。
　　"不，文淞，我不是这个意思，我很方便。"安晓兰赶紧说，她急急忙忙地用毛巾擦干头发。
　　"晓兰，你真的很方便吗？"孟文淞问道，他的确希望在天黑之前安装调试完所有的安全装置。
　　"当然了，我想修剪一下脚趾甲，然后涂上指甲油，我真的不妨碍你。"说完，安晓兰走到床头柜跟前拉开抽屉，她取出了指甲刀和指甲油。孟文淞茫然地望着安晓兰性感的背影，他不知道应该留下继续检查安全装置还是离开，这时候，安晓兰拿着指甲刀和指甲油坐到了大窗户旁的沙发上，她在沙发上垫上一块毛巾，然后抬起一只脚搭在上面，她开始修趾甲，涂抹指甲油。

　　孟文淞重新回到拉门旁，他仔细检查着门框，他的手指沿着门框的边沿摸索，他检查地板和门框的接缝，然后，他跪在地板上将报警线塞进了地板和门框的缝隙里，他又仔细检查了一遍，他确信从外表上根本看不出来已经安装了报警装置。

　　"文淞，你安装完了吗？"安晓兰问道，她的语气里充满了挑逗。
　　"晓兰，很快就能安装好。"孟文淞头也没抬的回答，他在仔细检查地板和门框的接缝，确保安全装置的万无一失，他并没有注意到安晓兰正在做什么。

　　当他扭头瞥了一眼安晓兰的时候，他禁不住兴奋得倒吸了一口冷气，从他的角度，他看见安晓兰抬起一条脚腿搭在沙发上，他可以清楚地看见安晓兰大腿根部那已经刮掉阴毛，光滑细腻的女性生殖器，她的大腿根部的女性生殖器，在午后灿烂的阳光照射下，散发出诱人的光芒，她的两片大阴唇上的阴毛已经刮掉，大阴唇上的皮肤就像婴儿的皮肤一样细腻，而且还高高的隆起，两片肉红色的小阴唇，从两片细腻的大阴唇之间露出来，她的肉红色的阴蒂，挑逗似的从包皮里翻出来，她的阴蒂很大，就像小男孩儿的小鸡鸡似的，直直的挺立在两片大阴唇之间，她的整个女性生殖器散发出一种诱人的梦幻光芒，那是一种让男人根本无法抗拒的光芒，"噢……，真没想到！"孟文淞下意识地说，他贪婪地盯着安晓兰大腿根部那梦幻般的女性生殖器，他根本无法自拔。

　　　　第18章　安晓兰向孟文淞展示她的女性生殖器

　　这时候，安晓兰抬起头瞥了一眼孟文淞，她见到孟文淞正在痴痴的盯着她大腿根部的女性生殖器，她会心的抿嘴一笑，然后继续低头修剪她的脚趾甲，在脚趾甲上涂抹指甲油，她似乎并不在乎孟文淞的偷窥，她好像在故意让孟文淞偷看她的女性生殖器似的。

　　"文淞，我丈夫打算让你搬进我们家里住，不是吗？"安晓兰漫不经心地问，她更加用力地分开双腿，她的两片细嫩的大阴唇完全被撑开了，她的女性生殖器的结构完全暴露出来，她似乎要让孟文淞尽情地偷窥她的女性生殖器。
　　"噢……，是的，一切都是为了你们母女俩的安全。"现在，市面上很不安全。
　　"文淞，你说得对。我本打算到美容院去修剪脚趾甲，可是我丈夫不同意，他很担心我们母女俩的安全，他要求你24小时陪伴在我们身边，我真不明白我丈夫为什么要这么小心谨慎，难道事情真的有那么严重吗？"安晓兰小声地说，她抬起头又看了一眼孟文淞，她见到孟文淞依然在痴痴的盯着她大腿根部那梦幻般的女性生殖器，她假装生气的狠狠瞪了一眼孟文淞，然后扑哧一笑。

　　孟文淞赶紧将目光移开了，他茫然地在屋子里东张西望，他的脸羞臊得通红，他知道，安晓兰肯定发现了他正在偷窥她的女性生殖器，他又重新迅速低下头，仔细检查安全装置。
　　"对不起，晓兰，我已经答应了罗老板，我要保障你们母女俩的安全，不论你们俩走到哪里，我都要24小时做你们俩的贴身保镖，如果你需要的话，我可以陪你一起去美容院。罗老板说得对，现在市面上的确很不安全。"孟文淞唠唠叨叨的说。
　　"我的指甲油快用完了，我想到美容院去买一瓶，不过今天已经够用了。"安晓兰说完，她扣上指甲油的瓶盖，然后，她抬起腿炫耀似的将脚伸到孟文淞的面前说，"文淞，你觉得怎么样？"安晓兰挑逗似的问道，她的腿高高的抬起。

　　孟文淞重新抬起头盯着安晓兰漂亮的脚，他看见她的脚趾甲上涂上了红色的指甲油，然而，他的目光却渐渐地移向了安晓兰细腻的小腿，紧接着目光移向了她那雪白而修长的大腿，当他的目光落到安晓兰大腿根部的时候，他的呼吸变得急促起来，他的心狂跳不止。他看见安晓兰那两片光滑细腻的大阴唇紧紧的夹住，两片肉红色的小阴唇微微的从两片大阴唇之间的沟槽探出头来，她的阴蒂已经缩回到两片大阴唇之间的沟槽里，不见了踪影。

　　安晓兰似乎意识到了什么似的，她用力分开双腿，此时，她的整个女性生殖器的结构，完全展现在孟文淞的面前。孟文淞倒吸一口冷气，他兴奋地说，"太漂亮了！"然而他的眼睛依然贪婪的盯着安晓兰大腿根部的女性生殖器不能自拔。

　　"不！文淞，我在问你，我的脚趾甲是否好看，而不是我的拢"安晓兰说完，咯咯地大声笑起来，孟文淞羞臊得满脸通红，他不敢相信，一个女人竟然敢用""这个字，他更不敢相信，一个女人竟然敢毫无顾忌地将自己的已经刮掉阴毛的女性生殖器完全展现在一个男人面前，而这个男人并不是她的丈夫。

　　孟文淞知道，他必须得马上离开了，否则的话，他会禁不住安晓兰的诱惑，他会克制不住的跟她发生性关系，"噢……，晓兰，我还有许多事情要做，我……，我需要检查一下别墅外面的摄像机，今天晚上，我要留下来监控整座别墅。"说完，孟文淞起身匆匆地离开了安晓兰的卧室，此时，他的大阴茎已经高高勃起，将裤子顶得高高的，他刚一走出房门，就听见身后传来了安晓兰那银铃一般咯咯的笑声，笑声里充满了挑逗和咄咄逼人的气势。

　　孟文淞走到别墅外面，他仔细检查着院子里的每一个监视器，他调整一下正对大门口的监视摄像头，并且加固了围墙上的报警器，然后，他返回了别墅。

　　"孟大哥！"罗欣欣娇滴滴地叫了一声，孟文淞抬头看见罗欣欣正在一步步地从楼梯上走下来，"孟大哥，今天晚上，我是否可以带我的男朋友王棣到我家来玩？"
　　"欣欣，你还是不要带你的男朋友到家里来。"孟文淞试探性地说，他心里在想，罗欣欣这位漂亮的16岁少女，竟然有了男朋友，说不定他们之间已经发生过性关系。
　　"为什么不？我不想生活在到处都安装着监视器在别墅里，这座别墅就像一座监狱似的，我喜欢跟朋友一起过快乐的生活，再说了，我的男朋友王棣今天晚上要帮助我做功课，我们不会打扰你的。"罗欣欣抱怨地说，她的两只胳膊交叉在胸前，遮住了她那对小巧玲珑的乳房，她用一只脚轻轻地，有节奏地踏着地板，就像一位不懂事的小姑娘。

　　孟文淞琢磨了半天，他找不出任何理由拒绝，罗欣欣和她的男朋友在一起，他抬起头无奈地说，"那好吧，不过，你的男朋友必须得在午夜之前离开别墅。"

　　"一言为定！"罗欣欣调皮地真向孟文淞一笑。
　　"是的，午夜之前他必须得离开！"孟文淞渐坚定地说。
　　"谢谢你，孟大哥！"罗欣欣说完，她扑进孟文淞的怀里，紧紧地搂住他的脖子。

　　罗欣欣的一对结实的乳房紧紧地贴在孟文淞那宽阔的胸膛上，许久许久，以至于孟文淞的大阴茎都微微的勃起，顶在罗欣欣地小肚子上。最后，孟文淞推开了罗欣欣娇小的身子说，"噢……，欣欣，我还有许多事情要做。"孟文淞觉得，在过去的几天里，他已经无数次地说过"我还有许多事情要做！"，这句话已经成了他摆脱安晓兰和罗欣欣纠缠的借口。

　　"噢，那好吧！"罗欣欣哼了一声说，她不情愿地将身子收回来，然后，她扭着滚圆的屁股离开了。

　　孟文淞望着罗欣欣的背影，他无奈地摇了摇头，走进了监控室。监控室里摆着一台计算机和几台监视器，以及横七竖八地的电线，电线连接到各个监视器上。孟文淞检查了一遍设备，确保一切都正常工作后，他走进了隔壁自己的休息室。他疲惫地伸了一个懒腰，他取出手枪放进抽屉里，然后解开了手枪皮套，他脱掉了鞋子、短裤和衬衫，然后换上运动鞋，他准备到别墅外面去跑步，他是一位很喜欢运动的人。

　　孟文淞望着窗外的美景，他有一种如释重负的感觉，他想趁着太阳还没有落山之前，到别墅外面呼吸一下新鲜的空气，跑步、散步，顺便，他也可以观察一下别墅外面的地形，更重要的是，他可以摆脱了两个性感女郎的纠缠，一位是年轻漂亮的少妇安晓兰，另一位是她的性感迷人的女儿罗欣欣。

　　孟文淞来到别墅外面，他发现这是一片很大的区域，周围长满了小树和灌木，这片区域长宽足有2公里，位于城市的郊外。几座零星的豪华别墅掩映在树林里，距离罗英豪的别墅都很远。孟文淞围绕着这片郁郁葱葱的区域慢跑起来，不一会儿，他身上就出汗了，最后，他登上一座长满杂草和小树的小山丘，向四周眺望，这里视角很好，他看见几座豪华的别墅，掩映在郁郁葱葱的树林里，若隐若现，其中也包括罗英豪的别墅。

　　孟文淞心头一怔，凭借他特种兵的经验，他担心，如果罗英豪的敌人在这座小山丘上设埋伏，向他的别墅射击的话，那可不得了，毕竟，这片区域距离城里较远，战斗一打响，警察很难及时赶来救援。

　　孟文淞心事重重地回到别墅，他直接走进监控室，他从抽屉里取出手枪和狙击步枪，重新检查一下手枪和狙击步枪，这把狙击步枪是罗英豪专门为他配备了。孟文淞回到自己的卧室，然后随手关上了房门，他将枪械拆散铺在床上，他取来一条毛巾，仔细擦拭着枪械零件，然后又将枪械重新组装起来。他将狙击步枪口指向房门，透过瞄准镜对准房门，他仔细校对准星。忽然，房门被推开了，孟文淞抬头一看，只见罗欣欣裹着一条浴衣倚在门框上，她的头上包着大毛巾，很显然，她刚刚洗完澡。

　　"嗨，孟大哥，你在看什么呢？噢，你在擦枪呢……。"说完，罗欣欣的脸上露出迷人的微笑，她用重音念着"枪"字，她走到床边。
　　"欣欣，不要碰这些武器！"孟文淞叮嘱道，他回忆起当年他参加特种兵，进行艰苦训练的情景。那位严格的教官手把手地教他如何射击，如何在草丛中隐蔽，孟文淞觉得，这些画面就像在昨天发生的事情似的。
　　"这是狙击步枪，这是左轮手枪，狙击步枪是用来战斗的，而左轮手枪只是玩具。"孟文淞耐心地为罗欣欣讲解，他又想起了当年那位教官传授给他的知识和经验。
　　"孟大哥，我更喜欢左轮手枪，它就像男人的大鸡巴，我能摸一下吗？"罗欣欣挑逗似的说，她没兴趣听孟文淞的那些讲解，她拿起左轮手枪，对准了孟文淞的大腿根部扣动了扳机，然后，她坐在床边上咯咯地笑了起来。

　　孟文淞听到罗欣欣的话，他有些恼怒，他没想到，罗欣欣这个小女孩儿竟然将左轮手枪比喻为男人的大鸡巴，他更没想到，眼前这位漂亮的16岁少女，竟然毫无顾忌地说出"大鸡巴"这个难听的字眼。不过，孟文淞很快就镇定下来，毕竟他是经过严格而艰苦训练的，他的反应速度很快。然而，他琢磨了半天，还是不知道该说什么才好。

　　"欣欣，放下左轮手枪，你这个小女孩不应该玩儿这些武器。"孟文淞憋了半天说。忽然，他看见罗欣欣的眼睛里射出一道色咪咪的光芒。
　　"孟大哥，我当然不喜欢玩儿手枪，但是我喜欢玩儿男人的大鸡巴。"罗欣欣说完，她一下子站起身解开了浴衣，浴衣滑落在地板上，一瞬间，罗欣欣全身赤裸、一丝不挂的站在孟文淞的面前。

　　　　第19章　罗欣欣主动勾引孟文淞

　　孟文淞惊讶地张开大嘴，他的下巴差点掉在地上，他睁大眼睛直直的盯着罗欣欣那充满诱惑力的女性肉体。
　　"欣欣，千万别这样，你还是一个小女孩！"孟文淞惊慌失措地说。
　　"孟大哥，你看我像一个小女孩吗？"罗欣欣挑逗似的说，她用一只手揉捏着她那雪白而结实的乳房，用另一只手抚摩着大腿根部的女性生殖器。

　　孟文淞呆呆的望着罗欣欣那赤身裸体的女性肉体，他惊讶得一句话也说不出来，他的身子在不住地发抖，然而，他竭力控制自己的情绪，不让罗欣欣发现他的惊慌失措。出于男人本能，他贪婪地盯着罗欣欣那对梦幻般的小乳房，纤细的腰肢和大腿根部的女性生殖器。他看见罗欣欣大腿根部的阴毛已经刮掉了，就像她的母亲一样，大腿根部隆起下端的沟槽清晰可见，沟槽的两侧正是女性的两片大阴唇，罗欣欣两片大阴唇之间的沟槽，微微露出两瓣玫瑰色肉片，那是她的两片小阴唇。

　　"欣欣，快穿上衣服，不然，你妈妈看见会生气的！"孟文淞几乎嚎叫起来。然而，罗欣欣却没有理睬他，她依然赤身裸体地站在他的面前，扭动着她那梦幻般的女性肉体，她摆出各种挑逗的姿势。孟文淞本想将目光移开，可是他无法抵挡罗欣欣肉体的诱惑，她的女性肉体是那么雪白而细嫩，充满了难以抗击的吸引力。过了一会儿，孟文淞装出大人教导小孩子的样子，他开导起罗欣欣来，然而，他的大阴茎却情不自禁地勃起，紧紧地顶在裤子上，将裤子高高地顶起，几乎快要将裤子撑破了。

　　罗欣欣并没有理睬孟文淞那喋喋不休地说教，她的眼睛紧紧地盯着孟文淞的大腿根部，她看见孟文淞的大腿根部一点一点隆起，她的脸上掠过一丝淫笑，尽管她还是一位16岁的少女，可是她明白，自己那赤身裸体的肉体，足以让孟文淞大阴茎勃起。她微微地半蹲下身子分开了双腿，她那梦幻般的16岁少女的女性生殖器，隐隐约约露出来。孟文淞贪婪地盯着罗欣欣大腿根部那细嫩的女性生殖器，他再也受不了了，他将头扭过去不敢再看，他知道如果再看的话，他会克制不住的强奸罗欣欣。

　　罗欣欣见孟文淞不再看她那赤裸的女性肉体，她失望的捡起地板上的浴衣重新穿上，她坐回到床边说，"对不起，孟大哥，你不要感到奇怪，我跟我妈比还差得远呢！"说完，她侧躺在床上，她用胳膊支撑住脑袋，就象什么事情也没发生似的，她的浴衣微微的分开，露出了她那雪白而充满诱惑力的女性肉体。

　　孟文淞沉默不语，他不知道该说什么才好，紧张、兴奋，他继续用颤抖的手擦拭枪械，他的脑子里依然一遍一遍的浮现出罗欣欣那全身赤裸、一丝不挂的样子，尤其是这位漂亮的少女大腿根部那梦幻般的细嫩女性生殖器的模样。他一想到这些，他的大阴茎就情不自禁地勃起，无论他怎么掩饰都无济于事。他下意识地擦拭着枪械，然而他却不知道自己在做什么，这时候，他渐渐地闻到一股清新的香味儿，从罗欣欣的身上飘过来，这是女孩身上特有的一股香味，这股香味混合着枪械油的气味，直直的钻进他的鼻孔里，让他有一种莫名的兴奋感。

　　罗欣欣静静地望着孟文淞，许久许久，过一会儿，她才问，"孟大哥，你杀过人吗？"
　　"是的……。"孟文淞简单地应了一声。
　　"那是一种什么感觉？"罗欣欣追问道。
　　"很恐怖！"孟文淞回到。

　　罗欣欣没有继续追问，她又陷入了沉默中，她静静地望着孟文淞擦拭枪械，最后，罗欣欣直起身子，她显得有些紧张地问，"孟大哥，你觉得我和妈妈，谁更性感？"

　　孟文淞被这突如其来的问题震惊了，他语无伦次地说，"欣欣，这个问题很难回答，这纯粹是一个私人问题。"
　　"孟大哥，你不用再骗我了。三年前的那个晚上，我躲在暗处看到了你跟我妈妈干得一切事情，我妈妈尽情地吸吮你的大鸡巴，你将一股一股精液射进了我妈妈的嘴里，之后，我妈妈毫无顾忌地将大腿根部的抡瓜衷谀愕拿媲埃我眼睁睁地看见你的大鸡巴深深插入妈妈的吕铮你们俩疯狂的做爱。后来，我偷偷地听到我妈妈怀孕了，孩子是你的。"罗欣欣停顿了片刻，继续说，"孟大哥，你知道吗？从那以后，我每天晚上都幻想着吸吮你的大鸡巴，跟你做爱，然而我却做不到，我几乎每天晚上都偷偷地哭泣。"

　　孟文淞惊讶地的望着罗欣欣那张漂亮的脸蛋儿，他看到两行热泪从她的眼眶里夺眶而出，"噢，噢，不，欣欣，你不能这么想，你还是一个小女孩儿。" 此时，孟文淞感到万分后悔，他不该跟安晓兰发生性关系，更不该让她的女儿罗欣欣看到。孟文淞赶紧将枪推到一边，他伸出胳膊，将罗欣欣紧紧的抱在怀里，然后，他仰面躺在床上茫然地望着天花板，此时，罗欣欣依然将头埋在孟文淞的怀里不断地哭泣，孟文淞用大手抚摩着罗欣欣的后背，试图安慰她。

　　"欣欣，不要哭了，这一切都是我的说，我对不起你们母女俩，我……。"孟文淞一边说，一边抚摩着罗欣欣细嫩的后背。两个人紧紧地依偎在一起，许久许久，最后，罗欣欣抬起头望着孟文淞那张焦虑的脸，然后，她又将头埋在孟文淞的怀里，她伸出小手慢慢的扯下包在头上的毛巾，她那湿漉漉的长发垂下来，垂在孟文淞的胸前，她扬起头深情地望着孟文淞，一言不发。

　　罗欣欣探出头将嘴唇贴在孟文淞的脸上，孟文淞的整个身子僵硬，他不知道应该接受还是拒绝，当罗欣欣细嫩的小嘴唇贴在他的嘴唇上的时候，他情不自禁地哼了一声，他知道罗欣欣已经爱上他了，眼前这位漂亮的少女渴望跟他发生性关系，孟文淞一想到这些，他的整个身子就情不自禁地颤抖了一下，他无法想象既跟安晓兰发生性关系，又跟她的女儿罗欣欣发生性关系，他觉得这种行为比乱伦还要可耻。孟文淞一想到这些，他本能地想推开罗欣欣，然而，他却没有半点力气，此时，他已经无法抵挡罗欣欣的诱惑了，"我已经跟她的母亲发生过性关系，我不能再跟她发生性关系，我不能一错再错。"孟文淞心里默默念叨。

　　当罗欣欣将小舌头伸进孟文淞的嘴里的时候，她兴奋地哼了一声，她觉得孟文淞的嘴里有一股刚强男人的气味，那正是她梦寐以求的味道。罗欣欣迅速将小手伸向孟文淞的大腿根部，尽管隔着一层内裤，可是她还是摸到了孟文淞的大阴茎，她感到孟文淞的大阴茎抽动了一下。罗欣欣没有半点犹豫，她将手伸进了孟文淞的内裤里，一把抓住了孟文淞的大阴茎杆。一瞬间，孟文淞绷紧了身上的肌肉，然而他却没有阻止罗欣欣的放荡行为，他竭力克制自己的性冲动，不让自己过早射精，他轻轻地咬着罗欣欣那细嫩的小舌头。

　　罗欣欣用小手紧紧地抓住孟文淞粗大的阴茎杆，她上下摩擦着阴茎杆上的包皮，当她的小手扣住孟文淞大阴茎头的时候，她兴奋地尖叫了一声，她觉得孟文淞的大阴茎实在太大，比其他男孩的阴茎要大得多，她长这么大从来没有摸过如此硕大无比的大阴茎，一瞬间，她感觉阴道抽动起来，一股阴液从她的阴道里流出，流淌到她的两片小阴唇之间的沟槽，润湿了她的两片细嫩的小阴唇，她感觉阴道里有一股欲火在燃烧。

　　过一会儿，孟文淞仿佛进入了幻觉中，他已经忘记了刚才的负罪感，他只感觉罗欣欣那细嫩的小舌头在他的嘴里游荡，她那细嫩的小手不断的摩擦着他的大阴茎，过了一会儿，罗欣欣一把扯下孟文淞的内裤，将他那硕大无比的大阴茎掏出来，正当罗欣欣痴情的望着眼前大阴茎的时候，突然，桌子上的电话铃响起。孟文淞一怔，他差点克制不住的射精，两个人赶紧从床上跳起，孟文淞一把推开罗欣欣，他迅速抓起桌上的电话。

　　"喂！"孟文淞对着话筒应了一声，然后，他扭头瞥了一眼罗欣欣，只见罗欣欣茫然地坐在床上，她浴衣已经解开了，她的一对雪白而结实的小乳房露出来，她似乎并不在乎在孟文淞的面前袒露自己的女性肉体。她听见话筒里传来了一个陌生男人的声音，而不是她父母，她才放心地舒了一口气，她一骨碌从床上爬起，系好浴衣向门口走去，她走到门口的时候，她转过身笑眯眯地望着孟文淞，她贪婪地盯着孟文淞大腿根部那依然高高勃起的大阴茎，孟文淞不好意思地将大阴茎塞回到内裤里。

　　电话是孟文淞的一位助手打来的，他想问孟文淞是否需要他的帮助。"噢……，是的……，我的确需要你的帮助，请你明天到我这儿来。"孟文淞喘着粗气说。
　　"孟文淞，你那儿一切顺利吗？"孟文淞的助手问道，他听见孟文淞大口大口喘气的声音。
　　"是的，我这儿一切顺利。我刚刚做完健身运动，……，好吧，明天我跟你详细谈。"孟文淞撒了一个谎。
　　"好吧，老板，再见。"孟文淞的助手说。
　　"好吧，明天见。"说完，孟文淞挂断了电话，他重新爬回到床上，他仰面躺在床上，大口大口地喘着粗气。

　　　　第20章　母女俩开始争夺同一个男人

　　第二天早上九点，孟文淞坐在餐桌旁准备吃早餐，安晓兰端上丰盛的食物，土豆烧牛肉。罗英豪一整夜都没有回家，而罗欣欣早早就离开家了，她没有跟大家一起吃早饭，而是找她的男朋友王棣去做"功课"去了，这让安晓兰感到很欢欣，她可以单独跟孟文淞在一起了。安晓兰坐在孟文淞的对面，静静地吃早餐，她穿了一件暖色调的丝绸束腰衬衣，领口开得很低，她那一对雪白而丰满的乳房隐约可见，很显然，她没有穿内衣，其实，安晓兰不喜欢穿内衣和内裤，她喜欢丝绸面料紧贴皮肤的感觉。

　　吃完早饭后，孟文淞帮助安晓兰收拾碗筷，然后，两个人来到客厅坐下，安晓兰取来一瓶白兰地，两个人静静的喝起酒来。孟文淞坐在长沙发上，而安晓兰坐在长沙发的另一端，她抬起腿，露出了雪白而修长的大腿，她偷偷地瞥了一眼孟文淞，她见到孟文淞的脸上流露出不自然的表情，她猜测，也许是孟文淞看到她大腿的缘故，一想到这些，她的脸上情不自禁地流露出一丝淫笑，她知道，孟文淞是一位很容易被女人肉体刺激的男人。

　　孟文淞和安晓兰轻声地交谈，此时，安晓兰已经喝了半杯白兰地，她感觉身子暖暖的很舒服，然而，孟文淞却感觉很别扭，因为安晓兰那雪白的大腿一直在他眼前晃来晃去，最后，他将酒杯放在茶几上准备起身离开，然而，安晓兰这却一把拦住了他，她故意将小手放在孟文淞的大腿上问，"文淞，我是不是吓着你了？"
　　"是的，晓兰。"孟文淞真诚地回答道。

　　安晓兰竟然咯咯地笑起来，她说，"我们的大英雄曾经当我雇用兵，参加过无数次战斗，他竟然还怕一个女人。"
　　"不……，是的……。"孟文淞结结巴巴地不知道该说什么才好。
　　"我的大英雄竟然害怕一位漂亮的少妇，这太奇怪了！"安晓兰说完，她将身子靠近孟文淞，然后她轻轻地解开了衬衫上的钮扣，露出来一对雪白而丰满的乳房，她的脸上露出诡秘的笑容。
　　"晓兰，这太疯狂了。罗英豪是我的老板，也是我的恩人，他要求我住到你家里，保护你们母女俩的安全，照顾好你们母女俩。"孟文淞紧张地说。
　　"我知道，文淞，但是，你想用什么方式照顾好我呢？我感到非常寂寞了！"安晓兰说完，她用小手抚摩着孟文淞的大腿，然后向他的大腿根部摸去，当她的小手摸到孟文淞内裤后面大阴茎的时候，她脸上甜蜜的笑容凝固了。

　　孟文淞呆呆的盯着安晓兰的小手，在他的大腿根部上揉捏，他既没有拒绝安晓兰的揉捏，也没有抽身离开，事实上他不知道该如何是好，他像是在喃喃自语地说，"但是，这不是罗老板让我做的事情。"此时，他感觉到安晓兰的小手已经扣住他的大阴茎头。

　　"文淞，你怎么知道这不是罗英豪的意思呢？"安晓兰笑着问，然后，她狠狠掐了一下孟文淞的大阴茎杆，一时间，孟文淞竟然哑口无言。的确，罗英豪从来没有允许过孟文淞跟他的妻子安晓兰发生性关系，但是他也从来没有严辞拒绝过，当他得知妻子安晓兰跟孟文淞发生性关系并且怀孕的时候，他甚至原谅了孟文淞的过错，这充分说明，罗英豪能够容忍妻子跟别的男人发生性关系，而这个男人的最佳人选正是孟文淞，这一点，孟文淞也能感觉到。

　　正在孟文淞胡思乱想的时候，忽然，安晓兰像母老虎似的扑上来，她扑到了孟文淞的身上，她将嘴唇紧紧地贴在孟文淞的嘴上，尽情地亲吻他，而孟文淞仰面躺在沙发上不知所措。孟文淞在安晓兰的身子下面不断扭动身子，他在试图挣脱，然而他的一切努力都无济于事。安晓兰趴在他的怀里，她那一对丰满而诱人的乳房紧紧贴贴在他的胸膛上，他感觉到自己的大阴茎高高勃起，紧紧地顶在安晓兰的小肚子上。

　　孟文淞本想拼命地挣脱，他想挣脱的并不是安晓兰的纠缠，而是安晓兰身上散发出的女人特有的无法抗拒的性诱惑力，他毕竟是一位性欲强烈的男人，末了，他伸出手扣住了安晓兰丰满的臀部，尽管隔着一层薄薄的丝绸衬衫，可是他依然感觉到了安晓兰身上散发出的体温，他揉捏一下安晓兰的臀部，安晓兰兴奋地哼了一声。紧接着，孟文淞撩起安晓兰的衬衫，将手伸进了她的两瓣臀部之间的大腿里，他发现安晓兰没有穿内裤，一瞬间，他兴奋得大阴茎高高勃起，紧紧地顶在裤子上，几乎快要把裤子撑破了。

　　孟文淞的手指继续向安晓兰大腿里摸去，他摸到了安晓兰细嫩的肛门，他的手指继续向里摸，他的手指碰到了安晓兰两片早已隆起的大阴唇，他用手指拨开两片大阴唇，将手指插入了安晓兰的阴道里。安晓兰兴奋得尖叫了一声，她扬起头大口大口地喘气，她尽情地体验着从阴道里传出的一阵阵快感。孟文淞嚎叫道，"噢，安晓兰，你没有穿内裤！"他兴奋地盯着安晓兰那张漂亮的脸蛋儿，他看见安晓兰的眼睛里射出熊熊燃烧的欲火。

　　安晓兰紧紧的夹住孟文淞的大手，她用阴道壁裹住孟文淞粗大的手指，她幻想着那是孟文淞大阴茎插入她的阴道里，尽管安晓兰是一位已经生过孩子的女人，可是她的阴道壁却富有弹性，她的阴道里一下一下地蠕动着，就像嘴唇一样吸吮着孟文淞的手指。"不行，我不能再继续玩儿这种荒唐的游戏了！"孟文淞心里想到，他试图将手指从安晓兰的阴道里抽出，可是安晓兰却用大腿紧紧的夹住他的手，以至于他根本无法抽出。安晓兰探出头，将嘴唇紧紧地贴在他的嘴唇上，两个人再一次尽情地接吻。

　　此时，孟文淞和安晓兰做梦也没想到，罗欣欣正躲在客厅的门口，偷偷地望着她妈妈和孟文淞所干的那件难以启齿的事情。罗欣欣看见她妈妈的衬衫卷起，露出了雪白而丰满的屁股，而孟文淞的大手夹在她妈妈的两瓣屁股之间，作为一个女孩儿，她能够想象得出孟文淞肯定将手指插入了她妈妈的阴道里。一想到这些，罗欣欣就感觉阴道有节奏的抽动起来，一股阴液从她那细嫩的阴道里流淌出来，润湿了她的两片大阴唇，阴液甚至流淌到她的大腿内侧上。她紧紧的夹住双腿，试图克制自己的性冲动，然而最终还是无法承受这种性刺激，她实在看不下去了。

　　"啊嚏！"罗欣欣假装打来一个喷嚏，然而，她看见她妈妈和孟文淞并没有任何反应，他们似乎并没有听见打喷嚏的声音，于是，罗欣欣又提高嗓门儿打了一个喷嚏。这一次，安晓兰和孟文淞都听见了，安晓兰赶紧起身，孟文淞的手指一下子从她的阴道里抽出来，她整理一下衬衫，假装若无其事地坐到沙发上，她紧紧的夹住双腿，阻止阴液她的阴道里流出，而孟文淞也直起身子，坐到了沙发的另一端，他的脸羞臊得通红，他紧张得呼吸急促。

　　这时候，孟文淞看见罗欣欣一步步走进客厅里，"我们……，我和你妈妈……。"孟文淞结结巴巴的，他不知道该说什么，于是，他抬头望着安晓兰，想要得到她的帮助。安晓兰显得比孟文淞镇定多了，不过，她的脸上还是流露出一丝慌张，她整理一下衬衫的边缘，遮住了她那赤裸的下半身，她的脸上露出尴尬的假笑，她望着女儿，一时间，也不知道该说什么才好。

　　罗欣欣瞥了一眼她母亲，她的脸上露出一丝嘲笑说，"妈妈，你知道去年我们到欧洲去旅游，拍摄的光碟放哪儿了吗？我怎么也找不到了，我的男朋友王棣想要看那张光碟。"安晓兰听到女儿的话，她显得有些不悦，她责怪女儿打断了她跟孟文淞干得那件销魂的事情，不过，她还是显得很耐心，她知道女儿不会逗留多久，马上就会离开客厅的。她舒了一口气，假装平静地说，"噢，那张光碟在你爸爸的书房里，就在书桌的抽屉里。"

　　"谢谢！"罗欣欣笑眯眯地说，她转身离开了，留下一对沮丧的男女，呆呆的坐在沙发的客厅里。她刚一走出客厅，就禁不住扭头瞥了一眼他妈妈和孟文淞，她看见两个人正在惊慌失措的盯着她，她的脸上露出了诡秘的笑。

　　"噢……，晓兰，时间已经不早了，我还有许多事情要做，然后我打算上床睡觉，这真是一个忙碌的一天啊。"孟文淞说道，他很庆幸罗欣欣打断了他跟安晓兰干的那件事，不然的话，他们俩狠狠的发生性关系。如果被罗欣欣看见他跟安晓兰做爱，那该是一件多么难以启齿的事情啊。
　　"好吧！"安晓兰抱怨地说，她感觉有些沮丧，她本想施展女人特有的魅力勾引孟文淞，跟他发生性关系，然而起初，孟文淞却扭扭捏捏的不肯服从，后来，孟文淞好不容易上钩了，正当她准备跟孟文淞做爱的时候，她女儿却突然杀出来，搅了她的美事。
　　"晚安！"安晓兰直起身向客厅外走去，当她走过孟文淞身边的时候，她故意撩起衬衫，露出了她那梦幻般的大腿根部的女性生殖器和雪白而丰满的臀部，她的脸上露出了诡秘的笑容。孟文淞直直的盯着安晓兰大腿根部隆起下端的沟槽，以及沟槽两侧细嫩的两片大阴唇，他情不自禁地倒吸一口气。

　　安晓兰闷闷不乐地离开了客厅，然而她心中的怨气却愈发强烈，凭借女人的直觉，她知道女儿罗欣欣正在跟她争夺孟文淞，她觉得今天女儿突然跳出来搅局绝不是偶然的，今天，她输掉了这一回合，她有一种隐隐的挫折感，然而，她并没有输掉这场争夺男人的战争，事实上，她觉得战争才刚刚开始，她要报复女儿罗欣欣。

　　安晓兰走后，孟文淞依然呆呆的坐在客厅的沙发里，许久许久，他试图让自己平静下来，然而他还是无法克制地喘气。他思索着这些天来发生的事情，他知道安晓兰和她女儿罗欣欣正在使出浑身解数勾引他，他不能任由事情继续发展下去，他知道最终的结局很可能是，他同时跟安晓兰和她的女儿罗欣欣发生性关系，他无法想象将精液同时射进母女俩的阴道里，他更无法想象，如果母女俩同时怀孕了，那么两个孩子之间将是什么关系，这比乱伦还要淫荡，孟文淞一想到这些，他就感觉快要发疯了。

　　孟文淞觉得他对不起罗英豪老板，毕竟，在他却困难的时候，罗英豪帮助了他，而且还借钱给他创办保镖公司，如今，他却勾引罗英豪的妻子和女儿，他觉得自己太可耻了！"我无法抗拒安晓兰和罗欣欣的诱惑，我该怎么办？"孟文淞反复念叨着。过了一会儿，他摇晃着脑袋，跌跌撞撞地从沙发上站起，"我要检查一下摄像机镜头，然后就上床睡觉。也许明天一切烦恼都会一扫而光。"孟文淞小声嘟囔着。

　　　　第21章　孟文淞监视罗欣欣和她的男友互相摸生殖器

　　已经是午夜了，孟文淞单独一个人静静地坐在监控室里，整个监控室里漆黑一片，只有计算机屏幕和监视器的屏幕在闪烁，孟文淞坐在计算机旁，快速敲击着键盘，他认真检查着别墅外面每一处摄像机镜头，摄像机镜头在缓缓的左右摆动，扫描着院子里的每一个可疑角落，一切都平安无事。孟文淞又仔细检查了一遍传感器传回来的数据，一切都很正常。于是，孟文淞又将监视器切换到别墅内的摄像机，摄像机的镜头左右摆动，扫描上别墅里的每一个角落，一切都平安无事，孟文淞放心的长长舒了一口气，他准备关上计算机回睡觉。

　　忽然，孟文淞看见监视器里闪过两个黑影，他一怔，赶紧敲击键盘，将摄像机镜头推进。当孟文淞看清画面的时候，他放心地舒了一口气，原来是罗欣欣和她的男朋友王棣偷偷地溜进了客厅，一对少男少女站在墙角尽情地接吻，他们相互拥抱，许久许久不分开。过了一会儿，孟文淞见到罗欣欣和她的男朋友并没有干出什么越轨的事情，于是他再一次准备关上计算机回去睡觉。

　　正当孟文淞困意袭来的时候，突然，他看见罗欣欣和她的男朋友王棣手拉手来到了沙发旁，这个沙发正是今天下午，他坐在上面摸安晓兰女性生殖器的地方。这时候，他看见王棣一下子撩起罗欣欣的裙子，露出了她那雪白的小内裤，孟文淞心头一阵兴奋，他将摄像机镜头的进一步推进，他想看个究竟，然而，他的心里却升起一股愧疚感，他觉得不应该偷窥罗欣欣，可是他又无法抵挡诱惑。

　　孟文淞看见王棣伸出一只手，扣住了罗欣欣那结实而细嫩的屁股，他用另一只手勾住了罗欣欣小内裤的边沿，然后将手伸进了内裤里，他尽情地揉捏罗欣欣大腿根部的女性生殖器。孟文淞透过监视器的屏幕，贪婪地盯着罗欣欣的大腿根部和王棣的手，尽管隔着一层薄薄的小内裤，可是他能够感觉到，王棣正在揉捏罗欣欣那细嫩的女性生殖器，一瞬间，他想起了将手指插入安晓兰阴道里的感觉，然而他从来没有将手指插入过16岁少女的阴道的，他想象不出那种感觉是什么滋味。

　　罗欣欣兴奋地扭动着屁股，她抬头瞥了一眼天花板一角上的摄像机镜头，她看到摄像机上的红灯一闪一闪的，她知道孟文淞正在偷偷地监视她，她的脸上掠过一丝诡秘的笑容。于是，罗欣欣侧过身去，她伸出小手一把抓住了王棣那高高勃起大阴茎，尽管隔着一层裤子，可是她依然能够感觉到大阴茎的抽动，就这样，一对少男少女尽情地玩弄着对方的生殖器。这时候，王棣想要一把扯下罗欣欣那雪白的小内裤，可是罗欣欣却紧紧的抓住内裤的边缘，她不肯脱下内裤，王棣尝试了多次，可是罗欣欣就是不肯脱掉内裤，她要保护她那最宝贵的贞操--处女膜，她想将完整的处女膜留给她最心爱的男人。

　　"噢，欣欣，你为什么不让我脱掉你的内裤，我想跟你做爱，我快要发疯，你今天是怎么了？"王棣抱怨地说，他将手指在罗欣欣两片大阴唇之间的沟槽滑动，他能够感觉到罗欣欣的两片大阴唇已经隆起了，她那敏感而坚硬的阴蒂从包皮里探出来，"欣欣为什么不想跟我做爱呢？"王棣反复问自己。在他印象中，罗欣欣特别喜欢男孩摸她那细嫩的女性生殖器，尤其是将小手指插入她的阴道里，而不伤害她的处女膜，另外，罗欣欣特别喜欢吸吮男孩儿的大阴茎，然而，王棣也搞不清楚什么原因，罗欣欣就是拒绝跟男孩做爱。其实，他哪里知道，她想将宝贵的完成处女膜留给她最心爱的男人，她渴望最心爱的男人的大阴茎穿透她的处女膜，直直的插入她那细嫩的阴道里，这也许是每个女孩的梦想吧！

　　"王棣，你不要多想，我现在不想跟你做爱，不过，我渴望你揉捏我的拢"罗欣欣说完，她用力掐了一下王棣的大阴茎。"噢……！"王棣嚎叫了一声。他用手指拨开罗欣欣的两片大阴唇，他揉捏着罗欣欣两片湿润的小阴唇，紧接着他小心翼翼地将手指插入了罗欣欣的小阴道里，他不想穿破罗欣欣那薄薄的处女膜，他知道那样会招来罗欣欣的愤怒。罗欣欣配合的微微的分开双腿，以便让他的手指更深的插入她的阴道里。

　　罗欣欣兴奋地扭动着小屁股，此时，王棣已经将完整的食指插入了罗欣欣的阴道里，他感觉罗欣欣的小阴道紧紧的裹住他的手指，感觉很紧，而且暖暖的、湿润润的。当王棣试图将第二根手指也插入罗欣欣的小阴道里的时候，罗欣欣却突然将屁股向后一撤，王棣的手指一下子从她的阴道里抽出来，她的阴道口发出了清脆的噗的一声，很显然，罗欣欣不想穿破她那完整的处女膜。王棣茫然的盯着手指上粘糊糊的阴液，他知道这是罗欣欣阴道里流出来的阴液，他下意识地用舌头舔了舔，感觉味道有点咸，散发出女性生殖器特有的迷人味道。

　　正当王棣发呆的时候，罗欣欣却伏下身子，一下子拉开了他裤子上的拉链。
　　"欣欣，别这样，我们在客厅里，万一你妈妈从楼上下来看见我们俩……，"王棣用颤抖的声音低声哀求道。然而，罗欣欣并没有理睬他，而是继续脱他的裤子，此时的王棣已经没有任何反抗能力了，他抵挡不住一位漂亮女孩的诱惑。半年前，王棣跟罗欣欣约会了，他知道罗欣欣是一位性欲强烈的女孩儿，罗欣欣特别喜被男孩摸她那细嫩的女性生殖器，可是他怎么也弄不明白，罗欣欣就是拒绝跟他发生性关系。起初，王棣以为这是少女的羞涩，日久天长，罗欣欣肯定会跟他发生性关系的，可是半年过去了，罗欣欣就是不同意跟他上床，王棣虽然感到有些气馁，可是他觉得对于一位男人来说，让一位漂亮的女孩儿心甘情愿地跟他上床做爱，是一种挑战。

　　"嘘……，"罗欣欣将手指贴在嘴唇上小声地说，她示意王棣不要吭声，罗欣欣将王棣的裤子全脱下来，然后，她将小手伸到了王棣的内裤里，一把抓住他那高高勃起大阴茎，慢慢的，她将王棣大阴茎掏出来。

　　王棣惊慌地扭头瞥了一眼楼梯，他见到二楼漆黑一片，他揣测罗欣欣的妈妈已经早早地上床睡觉了，他放心地舒了一口气，然而他做梦也没想到，有一支摄像机镜头隐藏在天花板的一角，正监视着他的一举一动，而偷窥他的不是别人，正是孟文淞。
　　"噢，噢，欣欣！"王棣兴奋得嚎叫了一声，他感觉道罗欣欣张开小嘴，将他的大阴茎头含进了嘴里，他伸出手搂住罗欣欣的头，他抚摸着罗欣欣的一头秀发，他尽情地体验着从他的大阴茎头传来的一阵阵快感，罗欣欣正在用舌头舔着他的大阴茎头，她将整个头埋进了王棣的大腿根部上。

　　夜深人静，安晓兰从睡梦中醒来，她想上厕所，于是，她赤裸着身子到厕所解手，完事后，她偷偷地溜出了卧室。当她溜到二楼的楼梯口的时候，忽然，她看见女儿罗欣欣和王棣正在客厅里，于是，她一闪身躲进了黑影里，偷偷地望着女儿的一举一动，当她看到女儿罗欣欣跪在地板上，正在尽情地吸吮着王棣的大阴茎的时候，她的脸上情不自禁地掠过一丝诡秘的笑容，这是她第一次偷窥女儿干这种下流的事情，作为母亲，她并没有生气，她觉得女儿罗欣欣非常像她自己。

　　此时，还有一双眼睛正紧紧的盯着罗欣欣和王棣，这个人不是别人，正是孟文淞。孟文淞紧紧地盯着监视器的屏幕，他早就领教过罗欣欣的性挑逗，他知道罗欣欣跟她母亲一样，性欲特别强烈，然而，他做梦也没想到，这位年仅16岁的少女，竟然在客厅里肆无忌惮地吸吮另一个男孩的大阴茎，而她却没有半点羞涩。此时，孟文淞感到有些惭愧，他觉得不应该偷窥罗欣欣干那件下流的事情，他本想关上监视器，然而，他却无法克制强烈的偷窥欲望，他轻轻地拨动鼠标，将镜头推进到王棣的大腿根部上，他清晰地看见罗欣欣，这位年仅16岁的少女，尽情地吸吮着王棣的大阴茎，用舌头舔着大阴茎头，他没想到，罗欣欣的吸吮技巧是那么娴熟，就像她的母亲一样。

　　孟文淞继续拨动鼠标，将摄像机镜头对准了罗欣欣那正在吸吮王棣大阴茎的嘴，他甚至打开了麦克风。此时，他清晰地看见罗欣欣的小嘴紧紧的扣住王棣的大阴茎头，他的大阴茎杆慢慢的在罗欣欣的小嘴里插入拔出，罗欣欣就像一位小女孩吸吮棒棒糖一样，尽情地吸吮着王棣的大阴茎。

　　罗欣欣一边吸吮王棣的大阴茎，一边兴奋地哼着，她似乎在故意展示她吸吮大阴茎的技巧。偶尔，她抬起头瞥一眼天花板一角的摄像机镜头，她看到摄像机上的红灯依然在不断的闪烁，她知道孟文淞正在偷窥她的一举一动，忽然，她抬头瞥了一眼二楼的楼梯口，她隐隐约约的看见一位赤身裸体的女人，正躲在阴影里偷窥她，她知道那肯定是她的母亲，她的心头一惊，她的心紧张得狂跳起来，然而，她并没有惊慌失措，此时，她已经不在乎母亲的偷窥了，她知道母亲干得事情比她还要下流，罗欣欣一想到这些，她反而镇定下来，她甚至想要在两个观众面前，炫耀她的吸吮男人大阴茎的技巧。

　　孟文淞惊讶地盯着监视器的屏幕，他看见罗欣欣将头向前一探，将王棣的整个大阴茎头含进了嘴里，她的嘴唇甚至贴到了王棣的阴毛上。
　　" 噢，噢……。欣欣，我快要克制不住射精了！"王棣哀求道，此时，他感觉到自己的大阴茎头已经插入了罗欣欣的喉咙里，然而，他却没有力气阻止罗欣欣，他没想到，年仅16岁的罗欣欣竟然知道这么多玩弄男性生殖器的技巧，他揣测罗欣欣肯定是看了大量生活片，然而，他怎么能猜得出来了，罗欣欣曾经亲眼看到过她妈妈吸吮孟文淞那硕大无比的大阴茎，而且她也亲眼看到了孟文淞将那又长又粗又硬的大阴茎深深插入她妈妈阴道里的情景，对一位少女来说，那是一种终生难忘的画面。

　　王棣的大阴茎深深插入罗欣欣的喉咙里，以至于她憋得透不过气来，她将头向后一撤，王棣的大阴茎从她的嘴里滑落出来，整个大阴茎杆和大阴茎头上粘满了罗欣欣的唾液。罗欣欣深深吸了一口气，她用小手快速摩擦着大阴茎杆，她抬头妩媚的向王棣一笑，还没等王棣反应过来，罗欣欣再一次将他的大阴茎头含进了嘴里。

　　罗欣欣用牙轻轻咬住王棣的大阴茎头，她感觉大阴茎头猛烈抽动一下，她知道王棣快要克制不住的射精了，于是，她再次将头向后一撤，大阴茎从她的嘴里抽出来，她抬起头诡秘的向王棣一笑，她看见王棣扭曲着脸部的肌肉，正兴奋地望着她，尽管她从来没有体验过大阴茎插入自己那细嫩的小阴道里的感觉，可是她知道，男人的大阴茎在女人的刺激下会情不自禁地射精，于是，她用小手快速摩擦着大阴茎杆上的包皮，她用力张开嘴，将大阴茎头含进了嘴里，她用牙轻轻地咬住大阴茎头，她用舌尖舔着大阴茎头上的裂口。

　　　　第22章　孟文淞偷看到安晓兰在手淫

　　王棣低头望着这位年仅16岁的少女，他没想到罗欣欣竟然如此贪婪地吸吮他的大阴茎，他在胡思乱想，他的脑子里掠过一幅幅那些生活片的画面，全身赤裸的女人，趴在男人的大腿根部上，尽情地吸吮着男人的大阴茎。王棣一想到这些，他再也克制不住了，"啊，啊！"他嚎叫了一声，他的臀部向前一挺，他的大睾丸向上一收缩，他的大阴茎杆猛烈抽动一下，一瞬间，他将一股粘糊糊的精液直直的射进了罗欣欣的嘴里。

　　突然，罗欣欣尖叫了一声，她感觉到一股粘糊糊的东西，从王棣大阴茎头的裂口处猛烈喷射出来，直直的射进她的嘴里。于是，她兴奋得狠咬了一口大阴茎头，王棣疼得嚎叫了一声，他将大阴茎一下子从罗欣欣的嘴里抽出来，紧接着，第二股精液从他的大阴茎头喷射而出，直直的射到了罗欣欣的额头上。罗欣欣赶紧张开大嘴，重新将大阴茎头含进了嘴里，他感觉到一股接一股粘糊糊的精液，不断射进她的嘴里。"太刺激了！"罗欣欣兴奋地哼了一声，她用嘴唇紧紧地裹住大阴茎杆不放，她不想让一滴精液流失，她用舌头尖舔着大阴茎头上的裂口，这反而刺激了王棣，将更多的精液射进她的嘴里，罗欣欣的嘴里装满了粘糊糊的精液，以至于两腮都鼓起来。最后，王棣终于射光了精液，他的大阴茎渐渐地软下来，罗欣欣兴奋地将精液一口一口吞进了肚子里，不过她依然用牙紧紧地咬住大阴茎头不放，她用嘴唇尽情地吸吮着大阴茎杆。

　　"噢，噢……。太难以置信了！"王棣喘着粗气说，他兴奋得低头望着罗欣欣，他看见一股乳白色的粘糊糊的精液粘在罗欣欣的额头上。"对不起，欣欣。"王棣歉意地说，他用大阴茎头蹭了蹭罗欣欣额头上粘糊糊的精液。
　"没关系……，我喜欢男人的精液。"罗欣欣小声地说，她用手指刮了一下额头上乳白色的粘糊糊精液，然后，她用嘴唇吸吮一下手指上的精液，她兴奋地说，"味道好极了！"说完，她竟然咯咯地笑起来。

　　躲在黑暗处偷看的安晓兰，她也兴奋得不知所措，她扭动着赤裸的臀部，她感到阴道里有一种异样的感觉，一股阴液正缓缓的从她的阴道里流出，润湿了她的两片大阴唇之间的，她明白她该回到卧室去了，她要痛痛快快地躺在床上尽情的手淫。

　　孟文淞紧紧地盯着监视器的屏幕，他着实被眼前这不堪入目的一幕惊呆了，他兴奋得身子都微微地颤抖起来。当他看到罗欣欣将一股股精液吞进肚里的时候，他的大阴茎也情不自禁地勃起，他不敢相信，一位年仅16岁的漂亮少女，竟然敢做出如此下流的举动，难道她真的不知道一支摄像机镜头正对着她吗？很显然，罗欣欣完全知道他正在偷窥她的一举一动，她是在用这种方式来挑逗他。

　　最后，孟文淞实在看不下去了，他关上的计算机，监视屏幕一下子黑下来，整合屋子里漆黑一片。孟文淞呆呆的坐在椅子上，他的脑子里一片空白，过了一会儿，他站起身慢慢的走出了监控室，他想去洗个澡。当他走过安晓兰的卧室的时候，突然，他听见卧室里传出来微弱的哼哼声和奇怪的嗡嗡声，孟文淞的心头一惊，他以为有什么人偷偷潜入了安晓兰的卧室里，他狠地骂了自己一句，他自责自己不该长时间偷看罗欣欣吸吮王棣的大阴茎，也许正是在这段时间里，有人偷偷地溜进了安晓兰的卧室。

　　孟文淞不加思索地一下子推开了安晓兰卧室的房门，只见卧室里灯光明亮，他看见安晓兰的被子已经掀开，安晓兰正全身赤裸、一丝不挂地躺在床上，她的两条雪白而修长的大腿用力分开，她的大腿根部的女性生殖器毫无顾忌地展现出来。孟文淞一惊，他看见安晓兰两片已经刮掉阴毛的大阴唇高高隆起，她的阴道里插着一个硕大无比的假阴茎，那个假阴茎在嗡嗡作响，原来那是一个女人用来自慰的振荡棒。

　　"啊……！啊……！"安晓兰快乐的哼哼，她用手将那硕大无比的假阴茎，在自己的阴道里快速插入拔出，她紧闭双眼，尽情地体验着从阴道里传出来的快感，她似乎并没有察觉到孟文淞的突然闯入，她的臀部一下一下地从床上跃起，她的两片大阴唇紧紧的裹住假阴茎，那个硕大无比的假阴茎在空中晃动，她的脑子里浮现出女儿罗欣欣，尽情地吸吮王棣大阴茎的情景，她渴望王棣的大阴茎能够插入她的阴道里，她更渴望孟文淞那硕大无比的大阴茎能插入自己的阴道的。

　　孟文淞兴奋得盯着安晓兰大腿根部的女性生殖器，她的阴道里插着一个硕大无比的假阴茎，他简直不敢相信眼前这不堪入目的一幕，他兴奋地哼了一声，他看见安晓兰的整个女性生殖器猛烈抽动着，一股阴液从阴道里流淌出来，顺着两片大阴唇之间的沟槽向下流到肛门上。孟文淞本想扭头离开卧室，然而他无法抵御安晓兰的诱惑，他就这么直直的盯着安晓兰那梦幻般的女性生殖器，许久许久。

　　过了一会儿，忽然，孟文淞听见安晓兰喃喃自语说，"H我，文淞，噢……，用力H我，我太寂寞了。"孟文淞听到安晓兰念自己名字的时候，他情不自禁地倒吸一口冷气，他一下意识到，安晓兰正在幻想着跟他做爱，一想到这些，他的大阴茎就情不自禁地勃起了。这时候，安晓兰将那硕大无比的假阴茎，进一步深深的插入自己的阴道里，只留下一小段在阴道口外面，安晓兰兴奋地尖叫了一声，她似乎并不在乎别人听到她的尖叫声，她紧紧的夹住双腿，夹住那个假阴茎，她不停地扭动赤裸的臀部，在床上翻滚，她的性欲迅速达到了高潮。孟文淞目瞪口呆的盯着眼前这位全身赤裸、一丝不挂漂亮少妇在尽情地自慰，他从来没有看到过安晓兰的性欲如此强烈。

　　孟文淞兴奋地望着安晓兰赤身裸体地在床上，快乐的扭动着身子，她那一对雪白而丰满的乳房挑逗似的左右摆动，她屁股下面的床单已经被润湿了一大块，很显然，她的阴道里流出了大量的阴液。孟文淞再也克制不住了，他真想扑上去疯狂地强奸安晓兰，他那高高勃起大阴茎紧紧的顶在裤子上，然而，他还是竭力克制着性冲动，轻轻地关上了房门，他再也看不下去了，否则他会情不自禁地射精的。孟文淞钻进了浴室，他脱光了身上的衣服快速洗澡，他的脑子里不断浮现出安晓兰那梦幻般的女性生殖器，尤其是那个插入她阴道里的硕大无比的假阴茎，他的脑子里又浮现出罗欣欣吸吮王棣大阴茎的情景。他下意识地伸出手摩擦了一下大阴茎杆上的包皮，自从他长大成人以后，他很少手淫，可是今天晚上，他实在克制不住了，他快速摩擦着大阴茎杆上的包皮，可是仅仅两下，他就克制不住地将一股精液猛烈的喷射出去，直直的射到了浴室光滑的墙壁上。

　　夜已经很深了，王棣筋疲力尽地坐在沙发上，他的大阴茎软软的耷了在大腿根部上，罗欣欣直起身子亲吻了一下王棣的面颊说，"再见！"，然后，她匆匆地回到了自己的卧室，一进卧室，她就迅速脱光身上所有的衣服，她赤身裸体地站在镜子面前，仔细端详着自己那细嫩而雪白的女性肉体。过了一会儿，她从衣柜里取出一件雪白的女性内衣，那是她母亲给她买的，那是一些性感的紧身衣，紧紧的裹住她那少女的腰肢和乳房，让她那一对小巧玲珑的乳房显得更加挺拔，接着，她穿上长筒袜尼龙丝袜，她亭亭玉立的粘在镜子面前，认真端详着她那尚未完全发育成熟的女性肉体，她并没有穿内裤，而是赤裸着大腿根部，她的大腿根部的阴毛已经刮掉了，就像她母亲一样，大腿根部隆起下端的沟槽清晰可见，沟槽的两侧是已经隆起的两片大阴唇。

　　最后，她穿上一件几乎完全透明的睡衣，她轻轻地打开房门向外张望，她看见她妈妈卧室的房门紧紧关着，她听见浴室里传来哗哗的声音，她猜得出来那肯定是孟文淞在洗澡，她静静地等候着，默不做声。过了一会儿，孟文淞洗完澡，轻手轻脚地离开了浴室，当他经过安晓兰卧室的时候，他看见房门紧紧关着，他竖起耳朵偷听了一会儿，安晓兰的卧室里静悄悄的，他迟疑了片刻，就回到了自己的卧室。

　　孟文淞一钻进卧室，就脱光了身上的衣服，他赤身裸体的仰面躺在床上，他的大阴茎依然在高高的勃起，而且还在不住的抽动，就像他在浴室里刚刚射精完一样。孟文淞躺在床上紧闭双眼，他的脑海中再次浮现出罗欣欣在客厅里尽情地吸吮王棣大阴茎的情景，与此同时，他的脑海中又浮现出安晓兰赤身裸体躺在床上，她的两条雪白修长的大腿用力分开，她那梦幻般的女性生殖器完成的展现在他面前的画面，更让他感到兴奋的是，安晓兰的阴道里插着一个硕大无比的假阴茎，他头一次亲眼见到一位漂亮少妇在自慰。

　　孟文淞一想到这些，他就情不自禁地伸出手，一把抓住了他的大阴茎杆，他快速的摩擦着大阴茎杆上的包皮，他的脑子里不断的浮现出罗欣欣和安晓兰两位大美女赤身裸体的样子，不一会儿，他的性冲动达到了高潮，他竭力克制住射精，然而他的大阴茎还是不住的抽动。突然，卧室的房门被推开了，孟文淞吓得差点从床上跳起来，他还没来得及遮住大腿根部的大阴茎，他就看见罗欣欣站在房门口，她正痴痴的盯着他那高高勃起的大阴茎。孟文淞看见罗欣欣穿得一件半透明的睡衣，在卧室里明亮的灯光照射下，她的乳头和大腿根部隆起上的两片大阴唇之间的沟槽依稀可见。

　　罗欣欣笑眯眯地望着孟文淞，她的眼睛依然在紧紧的盯着孟文淞的大阴茎，孟文淞赶紧用大手遮住了大阴茎，然而他的大阴茎杆和大睾丸还是露出来，罗欣欣的脸上露出一丝诡秘的笑容，她漫步走到床边，深情地望着孟文淞，孟文淞赶紧用被单遮住了他的下半身。

　　"罗欣欣……，这么晚了，你还不去睡觉。你……，你到这儿来想做什么？"孟文淞结结巴巴地问，罗欣欣一言不发，她依然盯着孟文淞的大腿根部，他的大腿根部上的被单被高高地顶起，很显然他的大阴茎还在勃起。孟文淞赶紧将手伸到被单下面，他掖了掖大阴茎，试图掩饰他那高高勃起的大阴茎，他尴尬地望着罗欣欣，就像一个小男孩儿被人偷看到手淫似的，然而，他已经不是小男孩儿，可是他却在眼前这位漂亮的16岁少女面前感到羞愧不已。

　　"孟大哥，我听见外面有动静，我感到很害怕！"罗欣欣就像一位小姑娘似的胆怯的说，"如果你不介意的话，今天晚上，我想跟你一起睡觉，就像以前你抱我睡觉一样。"罗欣欣娇滴滴地说。
　　"欣欣……，不，这样不行……。"孟文淞赶紧阻止，可是，还没等他说完，罗欣欣已经脱掉了那件半透明的睡衣。孟文淞痴痴的望着我罗欣欣，他倒吸了一口凉气，他看见罗欣欣的上身穿着一件紧身内衣，她的两条修长的大腿上套着尼龙丝袜子，她的一对小巧玲珑的结实乳房高高的挺立着，她那对红褐色的乳头和乳头周围的暗红色乳晕依稀可见，孟文淞的眼睛继续向罗欣欣的下身看去，他看见罗欣欣根本没有穿内裤，她的大腿根部的阴毛已经刮掉了，她大腿根部那光滑细腻的隆起下端有一个沟槽，沟槽的两侧是早已隆起的大阴唇，一瞬间，孟文淞猛然意识到，罗欣欣再也不是他想象中的那个小女孩儿，而是一位肉体即将发育成熟的少女。

　　　  第23章　罗欣欣尽情地吸吮着孟文淞的大阴茎

　　这时候，罗欣欣微微分开了双腿。孟文淞紧紧地盯着她的大腿根部的女性生殖器，他兴奋地哼了一声，他看见罗欣欣那两片湿润的小阴唇从两片大阴唇之间的沟槽的探出来，在明亮的灯光照射下显得格外耀眼，紧接着，他看见一股阴液缓缓的从罗欣欣细嫩的肉红色小阴唇上的滴下来，滴落到她那雪白的大腿内侧上。

　　孟文淞痴痴的盯着罗欣欣大腿根部那梦幻般的女性生殖器，罗欣欣一起一件地脱光了身上所有的衣服，她全身赤裸、一丝不挂的站在孟文淞的面前。正当孟文淞迟疑的时候，可是还没等他反应过来，罗欣欣就猝不及防地一下子掀开了他的被单，钻进了他的被窝里。
　　"噢，孟大哥，你喜欢裸体睡觉！"罗欣欣假装惊讶地尖叫了一声，她将少女那迷人的肉体紧紧地依偎在孟文淞的怀里。

　　孟文淞的整个身子象冻僵了似的，直直的挺立在床上，他下意识地想推开罗欣欣，然而罗欣欣将那对小巧玲珑的乳房却紧紧地贴在他的臂膀上，与此同时，她毫无顾忌地将大腿根部的女性生殖器也贴在孟文淞的大腿上，她像小猫似的将头依偎在孟文淞的怀里，她用小手抚摩着孟文淞那宽阔的胸膛，慢慢的，她的小手向孟文淞的下身摸去。孟文淞喘着粗气，然而他自己也说不上为什么，他居然没有半点反抗能力，甚至没有任何反抗意识。

　　罗欣欣用小手抚摸着孟文淞的腹部，她的手继续向下摸，她摸到了孟文淞那浓密的阴毛。一瞬间，他感觉到罗欣欣的小手扣住了他那又长又粗又硬的大阴茎杆，他感觉一股性冲动从他的大阴茎上辐射而出，瞬间传遍全身，"噢，噢！"孟文淞兴奋地哼了一声，他感觉到了罗欣欣小手的温暖。

　　"噢，孟大哥，你的鸡巴实在太大啦！"罗欣欣兴奋地尖叫道，尽管她是一位年仅16岁的少女，可是她却摸到了她不应该摸到的东西，那是一件让她终生难忘的，一个健壮男人的硕大无比的大阴茎，对于一位少女来说，这实在太刺激了。在过去３年多里，罗欣欣曾经不止一次地偷偷盯着孟文淞身着游泳裤的照片，她猜测着孟文淞大阴茎的尺寸，然而，今天晚上，当她真的摸到孟文淞大阴茎的时候，她还是大吃一惊，孟文淞那硕大无比的大阴茎，比她想象的要大得多。

　　"噢，孟大哥，我从来没有摸过这么大的鸡巴！"罗欣欣惊讶地说，她的声音有点颤抖，她的表情再也不想一位不懂事的小女孩儿了，她更像一位性欲强烈的荡妇，就像她的母亲一样。
　　"欣欣……，你还是……，还是离开这儿吧！"孟文淞哀求道，他想试图说服罗欣欣，然而他知道，他的任何努力终将无济于事。罗欣欣就像根本没听见他的话似的，她用小手快速摩擦着孟文淞大阴茎杆上的包皮，孟文淞兴奋得深深吸了一口气。
　　"孟大哥，我想仔细瞧瞧你的大鸡巴！"罗欣欣说完，她一下子掀开被单，她赤身裸体的坐在孟文淞的大腿上，"噢，噢，噢，我真不敢相信……，"罗欣欣兴奋地尖叫了一声，她用一支小手捂住了嘴，而另一只手却依然紧紧地抓出大阴茎杆不放，她看见一个又长又粗又硬的硕大无比的大阴茎，直直的勃起在她面前，"太漂亮了，太壮观了！"她兴奋得忘乎所以，她不停地扭动着赤裸的身子，孟文淞他的大阴茎直直的挺立着，在她面前左右摇摆。

　　"噢，欣欣，不要这样……，"孟文淞无望的说着，他知道他已经失去了任何反抗能力。罗欣欣伏下身子，她痴情的盯着孟文淞那紫红色的李子般大的阴茎头，她的一头秀发飘落在孟文淞的大腿上，他感觉痒痒的。这时候，罗欣欣轻轻地吹了吹孟文淞的大阴茎头，她看见一颗晶莹剔透的阴液，从阴茎头上的裂口处渗出来，在明亮的灯光照射下闪闪发光，罗欣欣伸出小舌头，添了一下大阴茎头上的裂口，她竟然兴奋地笑了一声。紧接着，她探出头去张开大嘴，一口将孟文淞的大阴茎头含进了嘴里，她尽情地吸吮着大阴茎头。

　　罗欣欣用小手摩擦着孟文淞大阴茎杆，接着，她揉捏着孟文淞那鸡蛋般大睾丸，她看见更多的阴液从大阴茎头的裂口处流淌出来，流淌到她的小手上，她将脸几乎贴在大阴茎头上，只有一寸之遥，她仔细端详着大阴茎头的结构，她觉得男人的大阴茎实在太奇妙了，她知道，三年前，正是眼前这个硕大无比的大阴茎，深深插入了她妈妈的阴道里，才使她妈妈怀孕。如今，她终于可以近距离地端详这个大阴茎了。然而，罗欣欣做梦也没想到，正是眼前这个大阴茎，最终也导致了她怀孕。

　　罗欣欣将眼睛睁得大大的，她看见一颗晶莹剔透的阴液从大阴茎头的裂口处渗出，顺着大阴茎杆滚落下来，罗欣欣伸出小舌头舔食一下那颗晶莹剔透的阴液，她惊讶地看见，眼前的这个大阴茎条件反射似的抽动了一下，"啊！"罗欣欣兴奋地叫了一声，他感觉孟文淞大阴茎里流淌出来的阴液味道怪怪的，有一点点咸味，那是一种让女人兴奋不已的味道，于是，她不再犹豫，她张开大嘴将整个大阴茎头含进了嘴里，她兴奋得用牙狠狠的叫了一下大阴茎头。

　　"啊，啊，啊！"孟文淞屈服的嚎叫了一声，与此同时，罗欣欣用嘴尽情地吸吮着他的大阴茎头，她用舌头像小猫似的舔着他的大阴茎头，孟文淞伸出手搂住罗欣欣的一头秀发，他尽情地体验着从阴茎头上传来的一阵阵快感。

　　罗欣欣的脸上洋溢着难以抑制的喜悦，她的嘴里塞满了孟文淞的大阴茎，她让孟文淞的大阴茎深深的插入她的嘴里，直到大阴茎头顶在她的喉咙上为此，罗欣欣被憋得透不过气来，她用鼻子深深地吸了一口气，然后，她继续将孟文淞的大阴茎头向喉咙深处插入，就像要把整个大阴茎吞下似的，与此同时，她吃力地用牙咬住大阴茎杆不放，就像一只母老虎紧紧的咬住猎物似的。罗欣欣感到很骄傲，她有着非凡的口交能力，这是一个女孩儿不具备，三年多来，她一直渴望像她母亲那样，尽情地吸吮孟文淞那硕大无比的大阴茎。在学校里，也曾经吸吮过无数个男孩的大阴茎，可是没有一个男孩儿的大阴茎能跟孟文淞的相提并论，孟文淞的大阴茎是她见过的最长最粗最硬的大阴茎。

　　"欣欣，欣欣，欣欣……，"孟文淞一遍一遍的念着罗欣欣的名字，其实，他也不知道该说什么才好，他的头兴奋得前后摆动，他的嘴里想说"不"字，可是他的臀部却一遍一遍的向前挺，他试图将大阴茎更深的插入罗欣欣的嘴里，他的大阴茎在说"是"字，尽管，他的理性告诉他，他不应该做这件蠢事，然而他却无力自拔，他无法拒绝罗欣欣吸吮他的大阴茎带来的一阵阵快感，这是他平生头一次体验，一位16岁少女吸吮他的大阴茎的感受。

　　罗欣欣继续将头向下一探，孟文淞的大阴茎又插入了她的喉咙里一寸，罗欣欣再一次被憋得透不过气来，孟文淞将大阴茎杆从罗欣欣的嘴里抽出一寸，以便让她喘不过气来，然而，罗欣欣并不领情，她试图挑战吸吮男人大阴茎的期限，她不想就这么认输，她想尝试一种从未尝试过的感觉，于是，她深深吸了一口气，再一次将孟文淞的大阴茎含进了嘴里。

　　"噢，噢，噢。"孟文淞兴奋得哼了一声，他惊讶地看到，罗欣欣竟然将他的整个大阴茎吞进了喉咙里，她那整个漂亮的脸蛋儿埋在他那浓密的阴毛里，她的嘴唇甚至碰到了他的大睾丸。罗欣欣兴奋得整个身子颤抖了一下，终于打破了自己吸吮男人大阴茎的记录，她的嘴唇碰到了孟文淞那浓密的阴毛，她用牙紧紧的咬住大阴茎杆不放，她试图让喉咙慢慢的适应孟文淞那硕大无比的大阴茎，她竭力坚持着，她能够感觉到孟文淞的大阴茎兴奋地抽动着。

　　过了一会儿，罗欣欣慢慢的将头抬起，孟文淞那又长又粗又硬的大阴茎杆，一寸一寸从她的喉咙里和嘴里抽出，最后，大阴茎完全从她的嘴里抽出，大阴茎杆上粘满了唾液，罗欣欣抬起头兴奋地望着孟文淞，她的脸上洋溢着得意的笑容，她的嘴角上依然挂着粘稠的唾液混杂着从大阴茎里流淌出来的阴液。孟文淞如释重负地舒了一口气，他想劝说罗欣欣早点回去睡觉，然而还没等他张口说话，罗欣欣迅速趴在他的大腿根部上，她伸出两只小手，紧紧的扣住孟文淞的大阴茎杆不放，整个屋子里静悄悄的，只有他们两个人的喘气声。

　　罗欣欣用小手揉捏着大阴茎杆，她从下往上挤压着大阴茎杆，她看见一大颗透明的阴液，从大阴茎头的裂口处被挤出来，罗欣欣兴奋地哼了一声，她探出头用舌头舔了一下那颗阴液，接着，她又张开大嘴将孟文淞的大阴茎头重新含进了嘴里。孟文淞低下头疲惫的注视着罗欣欣，她尽情地吸吮着他的大阴茎，他看见罗欣欣的嘴角上粘满了唾液，他的大阴茎在罗欣欣的嘴里插入拔出，就像在一个女人的阴道里插入拔出似的，一瞬间，孟文淞觉得女人的嘴唇特别像她们的两片大阴唇，他闭上眼睛不再多想，他尽情地体验着从大阴茎上传来的一阵阵快感，不一会儿，他的臀部也配合罗欣欣的吸吮，一上一下地起伏，就像在跟女人做爱似的。

　　偶尔，罗欣欣会将整个大阴茎杆从她的嘴里退出，只留下大阴茎头依然含在她的嘴里，然后，她再慢慢地将整个大阴茎吞下去，她不时地抬头看看孟文淞的反应。她见到孟文淞依然紧闭着双眼，他的脸上流露出无奈和兴奋的表情，罗欣欣也闭上眼睛，她也尽情地体验着吸吮男人大阴茎的快感，她很为自己口交的功夫而感到骄傲。

　　孟文淞的大阴茎一直在罗欣欣的嘴里快速插入拔出，不一会儿，他感觉一股难以抑制的兴奋从他的睾丸里升起，他的整个大阴茎快要爆炸了，每一次，罗欣欣吸吮他的大阴茎头，他都感到一阵性冲动。罗欣欣似乎也感觉到了孟文淞大阴茎的抽动，她知道孟文淞快要克制不住的射精了，于是她将孟文淞的大阴茎头从嘴里退出，她用两只小手紧紧地抓住大阴茎杆，她的眼睛贪婪地盯着大阴茎头上的裂口，只有一寸之遥，她满怀激情地等待孟文淞射精时刻的到来，她的脸上洋溢着难以抑制的兴奋，无论是对于少女还是女人，她们都渴望看到男人射精的壮观场面。

　　　　第24章　孟文淞将一股股精液射进了罗欣欣的嘴里

　　罗欣欣等待了半天，她并没有看到孟文淞射精的壮观场面，于是她伸出舌头舔了一下大阴茎头上的裂口，此时，孟文淞再也克制不住了，他感觉睾丸里的精液在沸腾，他的大阴茎杆猛烈抽动一下，一股精液从睾丸里汹涌而出。他近乎于残忍的抓住罗欣欣的头发，将大阴茎一下子插入了罗欣欣的嘴里，就像插入女人的阴道里似的，当他的大阴茎头插入罗欣欣的喉咙里的时候，他感觉罗欣欣的喉咙紧紧的裹住他的大阴茎头，"啊，啊！"孟文淞仰起头大吼了一声，他感觉整个房间天旋地转。

　　罗欣欣尖叫了一声，她感觉到孟文淞的大阴茎抽动一下，一股股精液猛烈射进她的嘴里，她感觉自己就像飘浮在欢乐的海洋中似的，这是她多年来的梦想，她简直不敢相信，她一生中最渴望的男人，终于将一股股精液射进了她的嘴里，如今，她终于实现了这个梦想。罗欣欣将孟文淞的整个大阴茎吞进嘴里，她的嘴唇顶在他的大睾丸上，她感觉到大睾丸用力向上收缩，整个大阴茎有节奏的一下一下抽动着，一股股精液射进了她的喉咙里，然而，罗欣欣并没有品尝到精液的味道，她依然沉浸在梦幻中，她想品尝一下孟文淞精液的味道，于是，她将头向后一收，整个大阴茎杆从她的嘴里退出，只留下大阴茎头依然含在她的嘴里，她狠狠的咬了一下大阴茎头。

　　"啊！欣欣，你太狠了……！"孟文淞嚎叫了一声，他的大阴茎受到刺激，猛烈抽动起来，他毫不留情地将一股股精液射进了罗欣欣那渴望已久的嘴里。不一会儿，罗欣欣的嘴里就灌满了乳白色的粘糊糊精液，她兴奋地用鼻子哼了一声，她迅速将精液咽进肚子里，然后吸吮更多的精液。孟文淞的大阴茎一下一下有节奏的抽动着，他将更多的一股股精液射进了罗欣欣的嘴里，以至于罗欣欣的嘴里根本无法容下如此多的精液，甚至多余的精液从她的嘴角流淌出来，流淌到她的下巴上，滴落在孟文淞那浓密的阴毛上。

　　大约过了10分钟，孟文淞猛烈的射精渐渐地减缓下来，罗欣欣试探性的又狠狠的咬了一口孟文淞的大阴茎头，孟文淞疼得将大阴茎一下子从罗欣欣的嘴里抽出，然而，他的大阴茎受到刺激，再一次猛烈的抽动起来，他将一股股精液直直的射到了罗欣欣那张漂亮的小脸蛋上，罗欣欣兴奋地尖叫了一声，她张开大嘴重新将大阴茎头含进了嘴里，她用嘴唇紧紧地裹住大阴茎杆，她尽情地吸吮大阴茎头，就像婴儿在吃奶似的。

　　最后，孟文淞终于射光了睾丸里所有的精液，他睁开眼睛低头望着眼前这位漂亮的16岁少女，罗欣欣依然在快速地吸吮着他的大阴茎，然而大阴茎已经渐渐地软下来。末了，罗欣欣知道了孟文淞不会再射精了，她将大阴茎头从嘴里退出，她抬起头深情地望着孟文淞，她的嘴角依然挂着乳白色的精液。孟文淞渴望罗欣欣能再次吸吮他的大阴茎，以便让他的大阴茎重新勃起，此时，他自己也说不上为什么，他特别渴望在这位年仅16岁少女面前，炫耀他那高高勃起的硕大无比的大阴茎，他知道他那又长又粗又硬的大阴茎，迟早会插入罗欣欣那细嫩的紧紧的阴道里，就像插入她母亲的阴道里一样。

　　过了一会儿，罗欣欣赤裸着身子跳下床，她妩媚的向孟文淞一笑，然后，她拿起衣服心满意足地走出了卧室，孟文淞有些失望的望着罗欣欣赤裸的背影，他看到罗欣欣那细嫩而雪白的小屁股一扭一扭的。罗欣欣走到门口，她再一次扭头向孟文淞调皮地一笑，孟文淞伸出中指，做了一个挑衅似的下流动作，罗欣欣抿嘴一笑，她做了一个鬼脸，然后翘起雪白而细嫩的屁股，孟文淞清楚地看见，她的两瓣臀部之间，两片肉红色的湿润小阴唇，从两片隆起的大阴唇之间的沟槽的探出来，此时的罗欣欣，已经不在乎在孟文淞面前展示她那梦幻般的少女肉体了，她已经将孟文淞当作了她最亲密的情人，尽管孟文淞也是她妈妈的情人。

　　罗欣欣轻轻地关上了房门，她回到了自己的卧室，只留下孟文淞一个人呆呆的躺在床上。一瞬间，整个卧室陷入了沉寂，整个房间里依然飘荡着孟文淞精液的气味，夹杂着罗欣欣体香的气味，也许还混有罗欣欣阴道里流出来的阴液气味。孟文淞怀疑刚才的经历是否是真实，或许只是一场幻觉，"也许只是一场疯狂的梦。"孟文淞哼了一声，他真希望刚才发生的事情仅仅是一场，然而，当他看到床上摆放着罗欣欣忘记带走的尼龙丝袜的时候，他清醒地意识到，刚才的经历不是一场梦，而是现实，孟文淞懊悔的轻轻叹了一口气，他不知道接下来，会跟罗欣欣和她母亲安晓兰发生什么事情，也许疯狂地做爱难以避免。

　　第二天早晨，孟文淞恍恍惚惚的从梦中醒来，他摇摇晃晃地走下楼去吃早餐。此时，安晓兰已经做好了早餐，她炒了一盘鸡蛋和一碗肉汤。孟文淞看见罗欣欣正坐在餐桌旁吃饭，她穿了一件长长的Ｔ恤衫，就像一条短睡衣似的，她的两条修长而雪白的大腿赤裸着，给人感觉她似乎没有穿内裤。此时，罗欣欣扭头瞥了一眼孟文淞，她调皮的向孟文淞眨了眨漂亮的大眼睛，孟文淞感觉脸一阵阵地发烧，他不好意思地避开了罗欣欣挑逗似的目光。

　　"早上好，文淞。"安晓兰扭头跟孟文淞打招呼，"坐下吃早饭吧，我炒了一盘鸡蛋，顿了一碗肉汤，这些菜都是我女儿罗欣欣特别爱吃的。"安晓兰说完，她笑眯眯地望着孟文淞，"文淞，你昨天晚上睡得怎么样？"

　　"噢……，什么，噢……，很好，谢谢你。"孟文淞语无伦次地回答道，他偷偷地瞥了一眼罗欣欣。只见罗欣欣并没有抬头看他，而是静静地吃早餐，然而她的脸上还是流露出掩饰不住的窃喜，这时候，罗欣欣将一段香肠含进了嘴里，然而她并没有吃下，而是趁安晓兰没有注意，她将香肠快速地在嘴里插入拔出，就像在模仿昨天晚上，她吸吮孟文淞大阴茎的情景似的，当安晓兰下意识地抬起头的时候，罗欣欣赶紧将香肠狼吞虎咽地吃进了肚子里。

　　孟文淞的脸腾地一下羞臊得通红，他觉得罗欣欣的动作实在太淫秽了，他感觉大阴茎有一种隐隐的痛，他希望马上离开罗欣欣和安晓兰，于是，他扭头对安晓兰说，"晓兰，今天我要到街上去收集情报，购买一些监控设备，你们俩今天打算上街吗？"孟文淞认真地问道，安晓兰似乎并没有察觉到孟文淞有什么异样，她心不在焉地给孟文淞夹了一根大香肠，孟文淞的脸腾地一下再一次羞臊得通红。

　　"我今天要到超市去卖些东西，我会给你一份购物清单。"安晓兰轻声地说，她扭动了一下屁股，翘起二郎腿，露出了她那雪白的大腿。罗欣欣接过话，她笑眯眯地说，"今天我要到学校去，我和男朋友王棣要参加一个聚会，可能一整天都不回家了。"说完，罗欣欣起身准备离开餐厅，"好了，我已经吃饱了，我准备去换衣服，再见妈妈，再见孟大哥。"她绕过餐桌，探出头亲吻了一下安晓兰和孟文淞的面颊，然后像一支快乐的小鸟似的飞走了。

　　罗欣欣离开后，整个餐厅一下子静下来，孟文淞默默地吃早餐，喝咖啡，他偷偷地瞥了一眼安晓兰，只见安晓兰也在静静的吃早餐。孟文淞发现安晓兰的确是一位漂亮的少妇，尽管早晨她还没有来得及化妆，可是她依然显得那么美丽性感，她那一头波浪形的秀发披在肩膀上，在早晨明媚的阳光照射下，散发出一种梦幻般的光芒。孟文淞偷偷注意到，安晓兰的眼角已经生出了一丝察觉不到的皱纹，毕竟她已经是一位35岁的少妇了，不过，她看起来比实际年龄要小10岁，也许是她性欲过于强烈的原因，她显得格外性感。

　　安晓兰穿得一件桃红色的丝绸睡衣，睡衣的领口微微敞开着，露出了雪白而丰满的乳房，甚至乳头周围的褐色乳晕都清晰可见。孟文淞知道，安晓兰在家的时候不喜欢穿内衣，所以他揣测安晓兰的睡衣里面，肯定什么都没穿，而是赤身裸体，他一想到这些，心就狂乱地跳起来，他痴情地凝视着漂亮的安晓兰。

　　"怎么啦？文淞，你为什么总盯着我？"安晓兰挑逗似的问，她的脸上掠过一丝美丽的笑容。孟文淞一愣，他这才反应过来，也许他真的被安晓兰的美貌迷住了，"噢……，我……，没……，没事儿！我只是无意中看你。"孟文淞结结巴巴地回答，他的脑子里一片混乱。
　　"文淞，难道我的脸上有什么好吃的东西吗？"安晓兰娇滴滴地问，她的脸上露出妩媚的笑容。
　　"不……，不，晓兰，你的确非常漂亮！"孟文淞不加思索的脱口而出。
　　"谢谢你，文淞。"安晓兰轻轻地说。

　　餐厅里又陷入了沉寂，孟文淞和安晓兰继续默默地吃早餐，然而，孟文淞注意到安晓兰的脸上掠过一丝愁云。
　　"晓兰，怎么了？难道你有什么心事吗？"孟文淞关切地问道。
　　"我也不知道，我总是感觉最近要发生什么事情，……，文淞，你真的认为有人会要杀我吗？"安晓兰焦虑地问。

　　孟文淞犹豫了片刻，他沉默不语，他在思考如何回答安晓兰的问题，平心而论，他既不希望安晓兰和她女儿罗欣欣担惊受怕，又不想让她们母女俩受到伤害，可是他又不得不把当前危险的形势告诉她们母女俩。"我希望这一切不会发生，然而，我们无法选择，……，只要我们小心谨慎，我们就可以避免那件事情的发生。"孟文淞遮遮掩掩地说。

　　"文淞，我相信你肯定有办法保护我们母女俩，但是，我最担心我丈夫的安全。"安晓兰焦虑地说。
　　"晓兰，请你不要担心。罗老板已经聘请了一批保镖，保护他的安全，我想他会平安无事的。"孟文淞渐渐地说，他一脸严肃地望着安晓兰，他无法掩饰内心的忧虑，"晓兰，我要去见朋友了。"说完，孟文淞起身离开了餐桌。

　　安晓兰也从餐桌旁站起来，她拦住了孟文淞的去路，她拉住孟文淞的胳膊，深情地凝视着他的眼睛，然后，她紧紧地拥抱孟文淞，她将头依偎在孟文淞宽阔的肩膀上，"文淞，一定要小心啊，请多保重。"安晓兰激动地说。
　　"我会小心的！"孟文淞小声地说，他低头一眼瞥见了安晓兰那雪白而丰满的乳房，她的左侧的乳头毫无顾忌的露出来，她似乎并不在乎在孟文淞面前展示她那迷人的女性肉体，然而，孟文淞却感到很尴尬。
　　"嗯，文淞，谢谢你！"说完，安晓兰抬起头深情地望着她的情人，她的眼眶里噙满了泪花。

　　　　第25章　罗欣欣倒立劈开腿　露出来细嫩的

　　孟文淞咧了咧嘴不知道该说什么才好，他下意识地亲吻了一下安晓兰美丽的面颊，他的心怦怦狂跳。"晓兰，你真漂亮。"孟文淞唐突的说，"噢……，我想起一件事，我给你我的手机号码，如果有什么事情，请打我的手机。"说完，孟文淞从口袋里掏出一张名片递给了安晓兰，然后，他转身大步离开了餐厅，只留下安晓兰一个人茫然地站在那里。

　　孟文淞忙碌了一整天，他约见了朋友和助手，然后又跟几个线人联系，他还亲自打探到一些消息。更让他惊喜的是，他在酒吧业重新遇见了张妮芬，两个人亲密的聊起来。孟文淞告诉他，他正在为罗英豪作私人保镖，保护他妻子和女儿的安全，张妮芬一听，她大惊失色，她赶紧告诉孟文淞，那伙贩毒集团将要不择手段地杀掉罗英豪的妻子和女儿，起初，孟文淞并不相信张妮芬的话，后来，张妮芬终于告诉了孟文淞，她的真实身份。原来，张妮芬的丈夫正是这家贩毒集团的会计，那伙贩毒集团准备在今天晚上，突然袭击罗英豪的别墅。

　　罗英豪听到张妮芬的话，也大吃一惊，此时，他才真正意识到，罗英豪的担忧绝非杞人忧天，街上的那些谣言也不是空穴来风，的确有一伙贩毒集团，他们雇用了外地的杀手，准备杀害罗英豪全家。傍晚，孟文淞预感到事情的严重性，他又买了一些监控设备，他火速赶回了罗英豪的别墅。

　　一路上，他焦虑万分，他要抢在那伙杀手动手之前回到别墅。当孟文淞将汽车驶到别墅门口的时候，他抬头望了望别墅，一切都似乎平安无事，就象什么事情也没有发生似的，他才放心地舒了一口气。然而，他为了以防万一，他没有直接将车开进别墅，而是驱车围绕别墅周围的小树林转了一圈，他看到一切都似乎显得那么平静，没有任何异常迹象，他才返回别墅。

　　孟文淞一走进别墅的院子，他就看见罗欣欣的男友王棣从别墅里走出来，孟文淞礼貌地跟他点了点头，他匆匆走进了别墅。说实话，孟文淞并不喜欢王棣，也许是因为王棣曾经摸过罗欣欣那细嫩的女性生殖器，他心里有一种莫名的嫉妒。不过此时，他倒很希望王棣能跟罗欣欣在一起，起码可以确保罗欣欣的安全。孟文淞走进别墅，他看见他的助手正坐在客厅里等候他的回来，他们俩简短的寒暄了几句，就谈正事的。

　　孟文淞的助手是一位优秀的安全专家，他曾经也是因为雇用兵，他是一名出色的侦察兵，人非常精明，给人一种干练果断的印象。
　　"一切都准备就绪了吗？"孟文淞问道。
　　"一切都准备好了！我带来了最新的监控设备，还有一箱子子弹。"孟文淞的助手斩钉截铁地回答道。

　　孟文淞放心地舒了一口气，"孟文淞，你还需要我做什么吗？"孟文淞的助手问道。
　　"不，谢谢你！"孟文淞感谢的说。
　　"孟文淞，那好吧，如果有事的话，请打我的手机！"说完，孟文淞了助手匆匆地离开了别墅。

　　孟文淞来到了另一间客厅，他见到安晓兰正在专心致志地弹钢琴，她弹琴是那么投入，以至于她根本没有发现孟文淞的到来，孟文淞静静的坐在椅子上，深情地望着眼前这位漂亮的少妇，他看见安晓兰那纤细的手指在键盘上飘动，他并不爱好音乐，不过他觉得安晓兰弹奏的音乐的确很美妙，当曲子结束后，孟文淞奉承的鼓起掌来。

　　"噢，文淞，你真坏，吓我一跳。"安晓兰故作紧张的娇滴滴说，"你什么时候回来的，我太想你了。"
　　"我刚刚回来，想听你那美妙的音乐。"孟文淞奉承地说。
　　"谢谢你，文淞。"说完，安晓兰的脸上露出妩媚的笑容。

　　就在此时，罗欣欣兴冲冲地走进了客厅，她穿着一身啦啦队的服装，她的上身穿着一件浅蓝色衬衫，上面印着学校的名称，下身穿着一件白色的超短裙，她的手里拿着两大团五颜六色的花束。

　　"噢，孟大哥，我真高兴你能在家，我要给你表演了啦啦队的舞蹈。"罗欣欣兴奋地说。
　　"欣欣，对不起你，我还有许多事情要做。"孟文淞耐心地说，说实话，他并不想看眼前这位性感十足的16岁少女的表演。
　　"噢，孟大哥，求求你了……，求求你，就耽误你几分钟的时间。"罗欣欣哀求的说，她噘起了漂亮的小嘴。
　　"文淞，你就答应我女儿要求吧，她已经给我表演过了，的确非常精彩。"这时候，安晓兰走过来帮助女儿说话，她的脸上挂着迷人的笑容，"好了，我要准备晚饭去了。"安晓兰说完，她离开了客厅。

　　孟文淞望着安晓兰离开的背影，她那丰满的臀部左右扭动着，一股莫名的恐惧从他的心底升起，孟文淞扭头瞥了一眼罗欣欣，此时，屋子里只剩下他们两个人了，罗欣欣穿着一身性感的啦啦队服装，正挑逗似的望着他，孟文淞的心一下子被征服了。

　　"孟大哥，就耽误你几分钟的时间。"罗欣欣嗲声嗲气地说，她的脸上露出了迷人的笑。"你知道吗？孟大哥，啦啦队舞蹈就像韵律体操，现在各所学校非常流行，跳这种舞蹈不但需要灵巧的身材，而且还需要刻苦训练。不信，请你瞧一瞧。"说完，罗欣欣在地板上做了一个劈腿动作，她将两团花束高高地举在头上舞动起来。

　　孟文淞惊讶地盯着罗欣欣的大腿根部，他看见罗欣欣的两条修长而雪白的大腿完全劈开了，一条雪白的小内裤遮住了她大腿根部的女性生殖器。过了一会儿，罗欣欣紧绷大腿上的肌肉，她慢慢的抬起臀部，她的小内裤中间的细带，卡进了她大腿根部的沟槽里，孟文淞知道，那是她的两片大阴唇之间的沟槽，幸好，小内裤中间的细带完全遮住了她那细嫩的女性生殖器，不过，她的碌穆掷清晰可见。他紧张而兴奋地盯着罗欣欣的大腿根部小内裤，他既害怕又渴望罗欣欣的小内裤会被撑破。最后，罗欣欣重新站起身，孟文淞才放心地舒了一口气。

　　孟文淞笑眯眯地望着罗欣欣，他觉得罗欣欣的确是一位练体操的好苗子，他轻轻地鼓掌，微笑着望着罗欣欣。罗欣欣继续表演各种体操动作，她每做一个动作，孟文淞都鼓掌喝彩，罗欣欣并没有表演过于露骨的动作，这让他放心地舒了一口气。

　　然而，好景不长，忽然，罗欣欣做了一个高难的倒立动作，她的超短裙翻下来，她慢慢地分开了双腿，伸直了两条修长而雪白的大腿。孟文淞直直的盯着罗欣欣的大腿根部，只见她那细嫩的大阴唇从内裤的边缘露出来，大阴唇上的阴毛已经刮掉了，就像一条细嫩的肉条，高高的隆起，甚至她那肉红色的小阴唇也露了出来，孟文淞本想扭过头去看，可是作为男人，他根本无法抵御罗欣欣那细嫩的女性生殖器的诱惑。"欣欣！"孟文淞几乎喊叫着说，他的声音都变调了，他深深吸一口气，竭力控制住仔细的情景剧。

　　罗欣欣倒立着，她扭头瞥了一眼孟文淞说，"噢，我的内裤实在太紧了，我应该脱掉内裤表演舞蹈。"说完，她直起身子，还没等孟文淞阻拦，她就迅速脱掉了内裤，重新做了一个倒立动作，她慢慢地分开了两条大腿。孟文淞直直的盯着罗欣欣大腿根部那梦幻般的女性生殖器，他本想离开，可是他的两条腿发软，他根本无法抵御诱惑。他看见罗欣欣的两片细嫩的大阴唇高高的隆起，而且完全分开了，她的两片肉红色、湿漉漉的小阴唇从两片大阴唇之间的沟槽里探出来，她的粉红色小阴蒂从包皮里伸出来，就像一颗可爱的小肉球，她的阴道口微微的张开，阴道口里的处女膜依稀可见。

　　孟文淞张着大嘴，贪婪地盯着眼前这位年仅16岁少女梦幻般的女性生殖器。罗欣欣时而合上双腿，时而张开双腿，她那细嫩的女性生殖器挑逗似的一张一合，当她的两条大腿合上的时候，她的大腿根部形成一个隆起，隆起表面的阴毛已经刮掉了，隆起下端有一个迷人的沟槽，那是两片大阴唇形成的沟槽。她毫无顾忌地将自己的女性肉体展现在她最喜欢的男人面前。

　　此时，孟文淞深吸一口气，他稳定了情绪，他不再惊惶失措。他仔细比较着罗欣欣和她妈妈女性生殖器的差别，他看见罗欣欣两片大阴唇上的阴毛刮得干干净净，大阴唇高高的隆起，表面的皮肤光滑而细腻，她的大阴唇比安晓兰的要细嫩得多。罗欣欣的小阴唇也跟她母亲的一样，比一般女人的大，就像两片厚厚的粉红色肉片似的，而且湿漉漉的，显得格外刺激，很显然，她的阴道里流出了不少阴液。最让孟文淞着迷的是罗欣欣的阴道口，他长这么大还从来没有如此近距离地观察过一位16岁少女的阴道口，她的阴道口很紧，尽管她的两条大腿已经分开了，可是她的阴道口却微微的张开，只能容下一根小手指的插入，不像她母亲的阴道口那么大。孟文淞兴奋地吸了一口气，他的大阴茎情不自禁地高高勃起，紧紧地顶在裤子上，而且还有节奏的抽动着。

　　　　第26章　罗欣欣脱掉了小内裤主动勾引孟文淞

　　罗欣欣又表演了几个动作，几乎所有的动作，她都尽情地展示她那少女的拢她用了比平时多一倍的时间表演这套节目，她甚至还加入了一些"独创"的动作，目的都是为了勾引孟文淞，她根本不在乎在孟文淞面前展示她的隐私部位，过了一会儿，她终于表演完了。当罗欣欣直起身子，深情地望着孟文淞的时候，她看见孟文淞依然张着大嘴傻傻的望着她，罗欣欣的脸上掠过一丝的得意地淫笑，她嗲声嗲气地说，"怎么样，孟大哥，我表演的精彩吗？"

　　"噢……，什么？，噢，非常精彩！"孟文淞如梦初醒似的结结巴巴地说。
　　"看着……！"罗欣欣尖叫了一声，还没等孟文淞反应过来，她就用两手撑住地板，高高的抬起了两条大腿，然后再慢慢地分开双腿，两条大腿贴在她的肩膀两侧，她的确表演了一个高难度动作，然而，她那梦幻般的女性生殖器和雪白而细嫩的臀部，毫无顾忌地展现在孟文淞面前。孟文淞呆呆的盯着罗欣欣大腿根部的女性生殖器，看客罗欣欣的女性生殖器已经完全被阴道里流出来的阴液润湿了，他张口结舌无话可说，他只感觉到头昏眼花。

　　"孟大哥，我让你瞧一瞧，我的腿有多么柔软。"罗欣欣说完，她将一条腿搭在孟文淞的大腿上，而另一条腿用力岔开，她的整个女性生殖器被完全撑开了。孟文淞喘着粗气，盯着罗欣欣那近在咫尺的细嫩的拢他看见一股阴液缓缓从罗欣欣的小阴道里流出来，顺着两片小阴唇之间的沟槽向下流淌，流淌到她那暗红色的肛门上。孟文淞兴奋得满脸冒汗，他觉得罗欣欣比她母亲还要淫荡，她的表演远远超过了夜总会里的脱衣女郎，场面不堪入目而且充满了性诱惑，孟文淞觉得罗欣欣似乎在那些情色酒吧里接受过专门训练似的。

　　"晚饭已经准备好啦！"忽然，厨房里传来了安晓兰的招呼声。

　　孟文淞就像受到惊吓似的，他猛地从椅子上跳起，而罗欣欣的腿依然搭在他的大腿上，她猝不及防地一屁股坐在地上，她噘起漂亮的小嘴假装哭泣起来，孟文淞赶紧将她抱起来，帮助她穿上了小内裤，孟文淞的手指下意识地碰到了她的大腿根部的女性生殖器，他紧张得心怦怦狂跳，然而罗欣欣却很开心，她搂住孟文淞的脖子，深深地亲吻了一下他的面颊，然后笑嘻嘻的走出了客厅去吃晚饭，孟文淞失魂落魄地跟在罗欣欣的后面。

　　晚餐像往常一样很丰盛，安晓兰的厨艺很精彩，她做的饭菜自然很可口。尽管罗英豪家很有钱，可是安晓兰从来不雇佣厨师，她喜欢亲自烹饪，这也许是她的可爱之处，再加上性感放荡，哪个男人不喜欢这样的女人呢。

　　安晓兰吃的并不多，她晚上要参加一个朋友举办的宴会，于是，孟文淞给他的助手打了一个电话，要求他作为保镖陪同安晓兰去参加宴会的。孟文淞低头默默地吃着晚饭，他心里在盘算，安晓兰去参加宴会，晚上，他只好和罗欣欣单独呆在家里，他预感到他们之间肯定会发生什么事情，孟文淞一想到这些，他就有些懊悔，他应该亲自陪同安晓兰去参加宴会，而让他的助手留在别墅里做保镖。

　　晚饭后，安晓兰经过一番梳妆打扮后就匆匆离开了。孟文淞找了一个借口也离开了别墅，他仔细检查了布置在别墅周围的摄像机镜头和报警器，然后，他围着别墅悠闲地散步。天渐渐地黑下来，当他提心吊胆的回到别墅的时候，他并没有见到罗欣欣的身影，他放心地舒了一口气，他赶紧钻进了盥洗室，他一进浴室就痛痛快快地洗了一个热水澡，当他赤裸着身子走出浴室的时候，他看见盥洗室的桌上放着一件浅蓝色的校服，孟文淞心头一惊，他知道那些衣服正是罗欣欣的啦啦队校服，他走到床前翻了翻校服，只见校服下面压着一条雪白的小内裤，那正是罗欣欣的小内裤，他的手情不自禁地颤抖了一下。

　　起初，孟文淞还以为是罗欣欣随意丢弃在盥洗室桌子上的，可是，当他仔细检查那件雪白的小内裤的时候，他发现内裤中间的细带已经湿透了，很显然，那是被罗欣欣阴道里流出来的阴液润湿的。孟文淞思索了半天，他明白这条小内裤肯定是罗欣欣故意丢弃在盥洗室桌上的，目的是为了勾引他，孟文淞左右瞧了瞧，他并没有发现罗欣欣的身影，于是他重新拿起罗欣欣的那条小内裤，他仔细端详着小内裤细带中间湿漉漉的斑迹，他知道这个位置正对着罗欣欣阴道口的位置，于是，他将内裤凑到鼻子跟前，提鼻子闻了闻，内裤上的那块湿漉漉斑迹，散发出罗欣欣阴道里特有的芳香气味，夹杂着罗欣欣少女的体香。

　　孟文淞将罗欣欣内裤上那块湿漉漉的斑迹顶在自己的大阴茎头上，他幻想着跟罗欣欣做爱的情景，忽然，孟文淞瞥了一眼镜子，他看到一个男人正在将一条少女的小内裤围在他那高高勃起的大阴茎上，而且还在尽情地手淫，那个男人不是别人，正是他自己。孟文淞狠狠的骂了自己一句，他觉得自己太下流了，他怎么能幻想跟一位年仅16岁的少女做爱呢，一想到这些，他就赶紧解开了缠绕在自己大阴茎上的白色小内裤。

　　孟文淞沮丧地摇摇头，他将一条大毛巾围在腰间，他打开盥洗室的房门探出头瞧了瞧，他并没有发现罗欣欣的身影，于是他一溜小跑的跑回到自己的卧室，一钻进卧室，他就放心地舒了一口气，此时的卧室里光线昏暗，忽然，他发现自己的手里还拎着罗欣欣的那条小内裤，他骂了自己一句，他将小内裤丢弃在椅子上，他解开围在腰间的大毛巾，准备上床睡觉，他赤裸的身子站在卧室的，他的大阴茎依然高高的勃起。

　　突然，卧室的灯光被点亮了，孟文淞向床上一看，他吓得差点跳起来，只见罗欣欣全身赤裸、一丝不挂的坐在床上，她的两条雪白而修长的大腿用力分开，她那梦幻般的少女的潞廖薰思傻卣瓜衷谒的面前。罗欣欣笑眯眯地望着孟文淞，她用小手揉捏着她那一堆小巧玲珑的雪白色乳房，她娇滴滴的说，"孟大哥，我的内裤不见了，原来是被你拿走了，难道你喜欢我的内裤吗？"说完，罗欣欣假装生气的噘起了小嘴。

　　"欣欣，我发誓，我不是故意拿你的内裤。"孟文淞结结巴巴地解释，他惊慌失措地盯着眼前这位赤身裸体的少女，"这太疯狂了！"孟文淞自己不知道该说什么才好。
　　"孟大哥，我知道我发疯了，然而我是为你而发疯的。"罗欣欣笑着说，她贪婪地盯着孟文淞那高高勃起的大阴茎，"孟大哥，我偷看到了，你在盥洗室里将我的小内裤缠在你的大鸡巴上。你到底想干什么？你是不是想跟我做爱？"罗欣欣挑逗似的问道。

　　孟文淞脸腾地一下红了，一股怒气从他的心底升起，他觉得罗欣欣不该如此毫不留情地戏弄他，他也知道，这一切都是罗欣欣耍的小手腕，他成了一个被愚弄的大傻瓜。一想到这些，他就觉得罗欣欣--，这位年仅16岁的少女实在是太早熟，她对男女之间的事情知道的太多，这些东西也许都是从她母亲那里继承下来的。

　　"好吧，欣欣，你这个小荡妇，我一定要让你尝一尝被男人疯狂蹂躏的滋味。"孟文淞心里想，不过，他嘴上并没有说出来，他心中的怒火更加猛烈，他赤裸着身子一步步向罗欣欣走去，当他距离罗欣欣还有一步之遥的时候，他伸出手猛的撸开了大阴茎杆上的包皮，他那李子般大的紫红色大阴茎头，一下子从包皮里翻出来，直直的对着眼前这位年仅16岁的漂亮少女，"呵呵，我的大鸡巴一件很壮观吧！"孟文淞心里想，他的大阴茎高高的勃起，有节奏的抽动着。

　　罗欣欣兴奋地盯着眼前则完全勃起的大阴茎，她轻轻地尖叫了一声，她觉得孟文淞的大鸡巴实在太大，比她那天晚上见到的还要大，孟文淞他的大阴茎在明亮的灯光照射下，散发出一种奇异的光芒。罗欣欣探出头，将眼睛凑到大阴茎跟前，她仔细端详张孟文淞大阴茎的每一个细节，她的表情没有半点少女应该有的羞涩，反倒有几分从容不迫，作为一个女孩儿，她觉得男人的大阴茎实在太奇妙了，完全不同于女人阴道的结构。

　　　罗欣欣贪婪地盯着孟文淞的大阴茎，就像男人贪婪盯着女人生殖器一样，她似乎在用目光强奸孟文淞似的，她喜欢孟文淞的大阴茎头、大阴茎杆、浓密的阴毛和大睾丸，她喜欢大阴茎有节奏抽动的样子，她痴情的注视着孟文淞的大阴茎，许久许久，就像盯着一件爱的礼物。

　　这时候，孟文淞拾起罗欣欣的小内裤，慢慢的缠绕在他的大阴茎头上，就像电影里的慢动作，他的大阴茎在小内裤里一下一下抽动着，然后，他将大阴茎在内裤里插入拔出，就像在女人的阴道里插入拔出似的，不一会儿，孟文淞的大阴茎头上的裂口处，就渗出了粘糊糊的阴液，孟文淞挺着大阴茎直直的站在罗欣欣的面前，粘稠的阴液不断的从他的大阴茎头上渗出，透明的阴液拖着一条长长的尾线滴落到床上。

　　孟文淞两手掐腰，两腿岔开，他得意地问，"欣欣，这正是你渴望的大鸡巴，不是吗？"他那紫红色的大阴茎头，从小内裤里探出来，直直的对着罗欣欣那张漂亮的小脸蛋，他在等待罗欣欣的反应。罗欣欣紧张地盯着大阴茎头上的裂口一张一合，就象小鱼的嘴，她抬起头兴奋地望着孟文淞，她的眼睛里流露出一丝少女特有的恐惧。"好，很好！也许这个小丫头会被我的大鸡巴吓跑的。"孟文淞得意地想，然而，过了一会儿，他见到罗欣欣依然没有反应，于是他用威胁的口吻说，"欣欣，吸吮我的大鸡巴，尝一尝是什么味道！"

　　罗欣欣睁着漂亮的大眼睛，直直的盯着面前不断抽动的大鸡巴，慢慢的，她探出头张开大嘴，将大阴茎头含进了嘴里，她用嘴唇紧紧的裹住大阴茎，她的喉咙里发出了咕噜咕噜的声音。孟文淞低头望着眼前这位年仅16岁的漂亮少女，尽情地吸吮着自己的大阴茎，罗欣欣那条雪白的小内裤依然挂在他的大阴茎上，他有些泄气，罗欣欣似乎并没有被他的恐吓吓倒。当罗欣欣用舌尖舔着他的大阴茎头上的裂口处的时候，孟文淞兴奋地哼了一声，他感觉一阵快感从他的大阴茎头上辐射而出。

　　罗欣欣尽情地吸吮着孟文淞的大阴茎，他的性冲动在逐渐增强，不一会儿，他快要克制不住射精了，理性告诉他，他必须得将大阴茎从罗欣欣的嘴里找出来，然而，他无法抗拒那种美妙感觉的诱惑，他伸出大手托住罗欣欣的一头秀发，他的臀部用力向前一挺，将更多的大阴茎插入罗欣欣的小嘴里，他眼睁睁地看见自己的大阴茎一寸一寸地插进去，他感觉到大阴茎头已经插入了她的喉咙里，他兴奋地哼了一声。

　　罗欣欣用鼻子伸深吸一口气，她调整一下姿势，以便让喉咙适应一下孟文淞大阴茎头的尺寸，然后，她用力将更多的大阴茎吞进嘴里，此时，她的嘴唇外面只留有一小段大阴茎杆。孟文淞不加思索地将臀部用力向前一挺，他将更多的大阴茎插入罗欣欣的喉咙里，当他感觉到罗欣欣的喉咙紧紧的卡住他的大阴茎头的时候，一阵快感从他的大阴茎头上传出，他又兴奋地哼了一声，他紧紧地抱住罗欣欣的后，用力将大阴茎插入，就像插入女人的阴道里似的。

　　　　第27章　孟文淞尽情地玩弄着少女的

　　这时候，罗欣欣被憋得喘不过气来，孟文淞赶紧将大阴茎头抽出一小段，以便让她透一口气，接着，孟文淞再一次将大阴茎深深的插入罗欣欣的嘴里，一下、两下、三下，他的性冲动快要达到失控的边沿，他紧紧地抱住罗欣欣的头，用力将整个大阴茎插入了罗欣欣的嘴里，与此同时，他还在不断的嘟囔着，"H你，H你！你这个小丫头。"，此时，孟文淞已经将整个大阴茎插入了罗欣欣的嘴里，以至于罗欣欣的嘴唇都碰到了他那浓密的阴毛，罗欣欣的下巴顶在他那鸡蛋般大的睾丸。不一会儿，罗欣欣被憋得满脸通红，她实在喘不过气来，孟文淞才住手，他将大阴茎头从她的喉咙里抽出，以便让她透一口气，接着，他又将头大阴茎深深的插入罗欣欣的喉咙里，他在发泄心中的愤怒和性冲动，他无法容忍一位年仅16岁的少女，对他的性嘲弄。

　　罗欣欣紧紧的咬住孟文淞那粗大的阴茎杆，她感觉到大阴茎杆猛烈的抽动了两下，她知道孟文淞快要克制不住的射精了。突然，她将头向后一撤，孟文淞的大阴茎一下子从她的嘴里抽出，此时，罗欣欣想要体验更刺激的感觉，她觉得自己已经是大女孩了，她想体验一个女人应该体验到的感觉，她想跟孟文淞做爱，她想体验一下孟文淞那硕大无比的大阴茎，深深插入她那细嫩阴道里的感觉，就像三年前她母亲一样，不过，她不知道孟文淞是否会答应他的要求，毕竟，她的要求实在太过分了了。

　　孟文淞正在兴头上，他没有料到罗欣欣会突然撤回头，他试图将大阴茎重新插入罗欣欣的小嘴里，然而罗欣欣却拒绝了，一瞬间，他感觉一股性冲动无处发泄，孟文淞挺着大阴茎，直直的对着罗欣欣的小嘴，整个大阴茎赶上粘满了罗欣欣的唾液，孟文淞失望地吸了一口气，他不知道眼前这位漂亮的少女想要干什么。

　　孟文淞低头疑惑地望着罗欣欣，只见这位年仅16岁的漂亮少女，正在兴奋地盯着他那不断抽动的大阴茎，此时，孟文淞快要克制不住性冲动了，他心里有一股强烈的愿望，他想强奸罗欣欣，疯狂地强奸她。于是，他慢慢的将罗欣欣抱到床边中央，罗欣欣全身赤裸、一丝不挂地躺在床上，孟文淞掐住罗欣欣两条雪白而细嫩的大腿，用力分开了。此时，她那少女细嫩的女性生殖器，完全展示在孟文淞面前，她的整个乱丫被从阴道里流出来的阴液润湿了。

　　孟文淞抬起了罗欣欣的一条细嫩的大腿，罗欣欣兴奋地尖叫了一声，她知道孟文淞就要跟她做爱了，一想到这些，她的心就砰砰狂跳，她那一对小巧玲珑的雪白乳房，随着她急促的呼吸一起一伏。孟文淞贪婪地盯着罗欣欣大腿根部两片隆起的大阴唇，他快要克制不住了，他想将自己那又长又粗又硬的大阴茎，深深的插入这位年仅16岁少女的阴道里。

　　罗欣欣仰面躺在床上，她等待着孟文淞大阴茎插入她阴道里，那一销魂时刻的到来。当她睁开眼睛看到孟文淞那不断抽动的大阴茎，一点一点向她的靠过来的时候，她的整个赤裸的身子情不自禁地颤抖起来。孟文淞的大阴茎高高的勃起，他那紫红色的大阴茎似乎比原来粗了一圈，而且一下一下抽动着，就像一门即将开火的大炮。罗欣欣深深地吸一口气，她的嘴里发出了呜咽声，作为一位从来没有跟男人性交过的少女，她本能地想反抗，然而，她还是屈服了，她咬紧牙关任凭孟文淞的摆布，她顺从地用力分开了两条雪白而细嫩的大腿，她感觉阴道有节奏的抽动，一股股阴液从她的阴道里流出，透过她处女膜上的小孔流淌到她的两片大阴唇之间的沟槽内，甚至流淌到她的肛门上，她紧闭双眼，等待着那一销魂时刻的到来。

　　孟文淞贪婪地盯着眼前这位漂亮少女细嫩的女性生殖器，他看见罗欣欣两片肉红色的细嫩小阴唇微微张开，她的小阴道口紧紧地闭着。一瞬间，他恢复了理智，他犹豫不决，他知道自己决不能跟罗欣欣发生性关系，那就等于他强奸了这位年仅16岁的少女，最起码，他也是诱奸了罗欣欣，毕竟还是一位不懂事的少女。再说了，他已经犯了一次错误，他跟罗欣欣的母亲安晓兰发生性关系，导致她母亲怀孕，如今他要跟女儿罗欣欣发生性关系，如果这位少女怀孕了，那他将犯下不可饶恕的罪过。

　　孟文淞挺着高高勃起的大阴茎，他大口大口地喘着粗气，他真想将大阴茎深深的插入眼前这位少女那细嫩的阴道里，他长这么大，还从来没有体验过跟少女做爱的滋味，然而，理性告诉他，决不能干这件事，毕竟他是罗欣欣的长辈，尽管他比罗欣欣只大十多岁，可是，他毕竟让她的母亲怀孕了，那他就应该是罗欣欣的叔叔辈。孟文淞一想到这些，他竭力克制自己的性冲动，他向后推了一步跪在罗欣欣的两条大腿之间。

　　罗欣欣紧闭着双眼等待着那一销魂时刻的到来，然而她却听见孟文淞挪动脚步的声音，她睁开漂亮的大眼睛一看，只见孟文淞跪在她的两条大腿之间，罗欣欣有些生气地睁大眼睛直直的望着孟文淞，她看见孟文淞脸上那痛苦和犹豫的表情，她一下子猜出了孟文淞的心理，"孟大哥，你还等什么？"罗欣欣抱怨地嘟囔了一句，她怒视着孟文淞，她害怕孟文淞会逃之夭夭，她收住怒容，而是妩媚的向孟文淞一笑。孟文淞并没有抽身离开，他探出头亲吻着罗欣欣那雪白而细嫩的大腿，此时此刻，他根本无法抗拒眼前这位赤身裸体的漂亮少女诱惑。

　　罗欣欣紧闭着双眼仰面躺在床上，她感觉孟文淞的嘴唇一点一点向她的大腿根部靠过去，于是，她慢慢的重新分开双腿。当孟文淞的嘴唇快要碰到她的两片隆起的大阴唇的时候，她情不自禁地扭动一下雪白而细嫩的小屁股，她更加用力地分开双腿。孟文淞探出头贪婪地盯着罗欣欣那细嫩的少女的拢他看见两片小阴唇湿漉漉的，在明亮的灯光照射下散发出一种奇异的光芒，他轻轻地吹了吹两片肉红色的细嫩小阴唇，他看见两片小阴唇抽动了两下，小阴道口紧缩了两下，他听见罗欣欣兴奋地哼了一声。

　　罗欣欣仰面躺在床上，她兴奋得大口大口喘着粗气，她知道孟文淞就要舔食她的女性生殖器了，她曾经偷偷地在生活片中看到过，男人疯狂舔食女人女性生殖器的画面，从女人那亢奋的表情，她知道那种感觉肯定非常美妙。以前，罗欣欣曾经暗示她的男友王棣和其他男孩子舔食她的拢可是那些男孩根本无法理解她的意思，那些男孩儿只知道用手指揉捏她的女性生殖器，根本不知道如何舔食女人的拢她也只好作罢。如今，孟文淞就要舔食她的女性生殖器了，这是她做梦都想不到的美事，如今，她就要实现这一梦想。

　　罗欣欣兴奋地喘着粗气，她感觉孟文淞的嘴里呼出的热气，吹着她的两片隆起的大阴唇、敏感而坚硬的小阴蒂和两片湿漉漉的小阴唇上，她感觉阴道里有一种难以抑制的异样感，她的整个女性生殖器下意识地抽动起来，一股阴液缓缓的从阴道里流出，顺着两片大阴唇之间的沟槽向下流淌，流淌到她的肛门和两瓣细嫩的小屁股上，甚至流淌到她屁股下面的床单上，她绷紧两条大腿上的肌肉，等待着她一辈子也忘不了的那一时刻的到来。

　　"啊！啊……！"罗欣欣兴奋地尖叫起来，她感觉孟文淞的舌尖在她的两片大阴唇之间的沟槽轻轻地划动了一下，碰到了她那敏感而坚硬的小阴蒂。一瞬间，孟文淞失去了理智，他贪婪地盯着罗欣欣那梦幻般的少女的拢他将嘴唇和鼻子一下子贴在罗欣欣那细嫩的女性生殖器上，他那长满胡子茬的下巴紧紧地顶在罗欣欣雪白的小屁股上，他尽情地吸吮着隆起的大阴唇，他用舌头尖在大阴唇和小阴唇之间的褶皱里滑动，他用舌头拨弄着两片粉红色小阴唇，他用牙轻轻地咬住罗欣欣那细嫩的粉红色小阴蒂，将小阴蒂从包皮里拖出来。最后，他用舌头尖拨开两片小阴唇，将舌头尖探进了罗欣欣的小阴道里，然而，她的小阴道里却紧紧地收缩着，舌头尖根本无法插入阴道里。

　　孟文淞用舌头尖紧紧地顶在罗欣欣的小阴道口的，他感觉一股阴液从阴道里涌出，他知道罗欣欣的性冲动达到了高潮，他将嘴唇紧紧地贴在罗欣欣的小阴道口上，将阴道里流出来的阴液吸进了嘴里，他感觉味道有点咸，有一股女性生殖器特有的梦幻般的味道，他觉得女人阴道里流出来的阴液是世界上最猛烈的壮阳药，强烈地刺激着他的性欲，他的大阴茎高高的勃起，猛烈地抽动着，他兴奋得忘乎所以，他用大手用力撑开罗欣欣的两条雪白的大腿，他要尽情地舔食这位年仅 16岁少女的拢罗欣欣的整个女性生殖器亢奋得高高隆起。接着，孟文淞用两只大手用力撑开罗欣欣的两片高高隆起的细嫩大阴唇，他将嘴唇紧紧地扣在罗欣欣的小阴道口上，用力吸出阴道里的阴液，然后一口一口将阴液喝下，接着，他轻轻地用牙咬罗欣欣的两片细嫩的小阴唇，罗欣欣兴奋地大声尖叫着，她感觉孟文淞快要将她的两片小阴唇咬下来了。

　　忽然，罗欣欣疯狂地尖叫起来，她从来没有体验过如此刺激的感觉，如今，她终于明白了，生活片中的女人被男人舔食女性生殖器的时候，为什么会那么快乐，作为一个女孩儿，她喜欢男人舔食她的碌母芯酰那是一种难以形容的性快乐，她感觉自己一生中最大的快乐就是冲女性生殖器上获得的，"噢……！啊……！"罗欣欣尖叫着，她张开大嘴喘着粗气，她不知道该用什么语言来形容，她此时此刻的快乐。

　　孟文淞也失去了理智，他用所有能想到的技巧，尽情地玩弄着眼前这位年仅16岁漂亮少女的女性生殖器。不一会儿，罗欣欣的性欲达到了高潮，孟文淞本应该就此打住，可是他没有，他继续尽情地玩弄着罗欣欣的女性生殖器，他用手指拨开了她的两片细嫩的小阴唇，他用舌头在两片小阴唇之间的沟槽里上下滑动，他用舌头舔食着她那紧紧收缩的小阴道口。罗欣欣兴奋地大声尖叫着，她伸出小手紧紧地抓住孟文淞的头发，用力向自己的大腿根部拉去，孟文淞的整个脸一下子扣在罗欣欣那细嫩的女性生殖器上，他的脸上粘满了从罗欣欣阴道里流出来的阴液，忽然，罗欣欣用两条修长的大腿，紧紧的夹住孟文淞的脑袋，使孟文淞动弹不得。

　　"噢，噢，太刺激了，孟大哥，快点用力咬我的隆"罗欣欣尖叫着说，"我……，我太兴奋了，啊……啊！"罗欣欣紧绷着两条雪白的大腿，她的臀部从床上翘起，她的赤裸的身子亢奋的颤抖着，她的性冲动达到了难以形容的高度，她长这么还从来没有体验过如此快乐的性高潮，她紧紧地闭着双眼，她的女性生殖器在有节奏的快乐抽动着，她一声一声地尖叫着，她尽情地体验着一次又一次的性高潮，她觉得这一股一股的性高潮永不停息。忽然，罗欣欣紧绷着两条大腿上的肌肉，她的阴道用力收缩，一股阴液从她的小阴道里喷射而出，直直的翻到了孟文淞的脸上。

　　　　第28章　孟文淞和罗欣欣过夜了

　　孟文淞惊讶地盯着罗欣欣的小阴道口，他没想到这位年仅16岁少女的性欲如此强烈，他认为罗欣欣也曾经被她的男友摸过女性生殖器，按道理来说，她已经有了一定的性经验，尽管她只是一位16岁的少女，可是孟文淞万万没想到，罗欣欣就像一位从来没被男人摸过下身的小女孩似的，她的性冲动达到了疯狂的地步，孟文淞继续舔食着罗欣欣细嫩的女性生殖器，直到她筋疲力尽地躺在床上不住地哼哼，她那赤裸的身子依然在有节奏的颤抖着。

　　最后，罗欣欣实在没有力气折腾了，她整个赤裸的身子软软的躺在床上，孟文淞将头收回来，他直起身子心满意足地望着罗欣欣的女性肉体，然而，他的大阴茎却高高的勃起，一阵一阵的抽动，他渴望痛痛快快地射精，他要发泄难以抑制的性冲动，"我要让欣欣这个小丫头，尝一尝被男人疯狂强奸的滋味儿。"孟文淞自言自语道，然而，他还是克制住了性冲动。过了一会儿，他还没等罗欣欣从疲惫中恢复过来，他就跳上了床，他跨骑在罗欣欣的细腰上，他的两条腿支撑着身体的重量，他用大阴茎头摩擦着罗欣欣那对小巧玲珑的雪白色乳房。

　　罗欣欣疲惫地睁开眼睛，看见孟文淞那硕大无比的大阴茎在她的乳房上蹭来蹭去，孟文淞伸出大手拢住罗欣欣那对雪白的小乳房，将他的大阴茎夹在乳房中间的乳沟里，罗欣欣望着孟文淞，她疲惫地笑了笑，她伸出舌头试图舔孟文淞的大阴茎头，孟文淞顺势将大阴茎头顶在罗欣欣的下巴上，接着，他的大阴茎头继续向上移动，贴在了罗欣欣的嘴唇，他那一对鸡蛋般大的睾丸贴在罗欣欣的一对红褐色小乳头上。罗欣欣没有丝毫犹豫，她张开大嘴将孟文淞的大阴茎头含进了嘴里，孟文淞试图抽回大阴茎，然而罗欣欣却用牙紧紧地咬住大阴茎头不放，就像害怕失去一个心爱的礼物似的。

　　孟文淞从罗欣欣的嘴里抽出大阴茎头，他那又长又粗又硬的大阴茎杆在罗欣欣的一对雪白的乳房之间来回蹭来蹭去，他感觉非常快乐，他闭上眼睛尽情地体验着从他的大阴茎上传来的一阵阵快感，他的嘴里不时地发出快乐的哼哼声。然后，他用大阴茎头左一下右一下的顶在罗欣欣的一对小乳头上，忽然，他感觉一股难以抑制的性冲动，从他的大睾丸里升起，他的大睾丸用力向上一提，他的整个大阴茎猛烈抽动了一下，他再也克制不住了，一股精液从睾丸里涌出，涌进了大阴茎里，他本想憋住，他想将大阴茎头插入罗欣欣的嘴里再射精，然而时间已经来不及了，他大吼了一声，将一股乳白色的粘糊糊精液喷射而出，直直的喷射到罗欣欣那张漂亮的小脸蛋上，他狠狠的骂了自己，他垂头丧气地望着自己的大阴茎，将一股接一股的乳白色精液，喷射到罗欣欣的额头上、鼻子上、嘴里、脖子上和乳房上。

　　罗欣欣兴奋地尖叫起来，她没想到孟文淞会猝不及防地射精，她赶紧张开大嘴试图接着一股接一股射出的精液，最后，她终于将文淞的大阴茎头含进了嘴里，孟文淞的大阴茎还在不住的射精，持续了足足有五分钟之久。罗欣欣的嘴里灌满了精液，她吧嗒吧嗒嘴品尝着热乎乎、粘糊糊精液的味道，接着，她一口接一口的将精液吞进了肚子里，她觉得男人的精液是世界上味道最甘美的果汁。

　　过了一会儿，孟文淞的大阴茎渐渐地软下来，一股负罪感从他的心底油然而生，他低头望了一眼罗欣欣，只见她的嘴里依然咬着已经变软的大阴茎不放，她的脸上粘满了粘糊糊的乳白色精液。孟文淞一翻身，垂头丧气地躺在罗欣欣的身边，他紧闭着双眼一言不发，不知道为什么，他觉得自己没脸再面对罗欣欣这位漂亮的少女了，他责骂自己不该失去控制，竟然在一位年仅16岁少女面前控制不住地射精了，他觉得自己太丢脸了。他本想用大鸡巴吓住罗欣欣，可是没有得逞，后来他想强奸罗欣欣，想让这个小女孩儿知道他的厉害，可是当他拨开罗欣欣的两片小阴唇，他看到罗欣欣阴道口上的处女膜的时候，他实在没有勇气将大阴茎深深的插入这个年仅16岁少女的阴道的，此时，他真不知道该如何是好。

　　正当孟文淞紧闭着双眼胡思乱想的时候，他觉得床摇晃一下，他偷偷地看见罗欣欣直起赤裸的身子，正深情地望着他。过了一会儿，罗欣欣拾起床边上的小内裤，擦了擦脸上粘糊糊的精液，接着，她用手指蘸了蘸孟文淞大阴茎头上粘糊糊的精液，孟文淞一惊，他睁开眼睛一看，他惊讶得说不出话来，只见罗欣欣用力分开双腿，她用一只手拨开了她的两片大阴唇，将沾满精液的手指插入了自己的阴道里，紧接着，她又蘸了蘸孟文淞大阴茎头上更多的精液，将手指塞住了自己的阴道里，然后他紧紧地夹住双腿，扭动着雪白细嫩的小屁股。

　　"孟大哥，我的阴道里已经有你的精液了，我会怀上你的孩子。"罗欣欣说完，她咯咯地笑了起来，然后，她赤裸着身子跳下床离开了孟文淞的卧室。孟文淞的脑袋嗡地一下，他竟然惊讶得半晌说不出话来，他直直的望着罗欣欣扭动着雪白的小屁股离开房间。孟文淞见到房门关上，他垂头丧气地哼了一声，用拳头狠狠的砸了一下枕头。

　　早晨，一缕明媚的阳光从窗户射进来，射到了孟文淞的脸上，渐渐地，孟文淞睁开了睡眼惺松的眼睛，他懒洋洋地瞥了一眼床头柜上的钟表，他一惊，赶紧一骨碌从床上爬起，已经是早晨八点钟了，他胡乱穿上睡衣急急忙忙地冲进浴室里洗澡。洗完澡后，他站在盥洗室的大镜子前照镜子，他看见自己狼狈不堪的样子，他的眼圈红肿头发蓬乱，一股莫名的负罪感从他的心底油然而生，他觉得沮丧和失落，他不应该昨天晚上失去理智，像一个流氓一样玩弄罗欣欣--一位年仅 16岁少女的隆

　　孟文淞低头一看，只见他的大阴茎软软的耷拉在他的大腿根部上，而且还隐隐作痛，这让他想起了罗欣欣--这个放荡的小丫头。孟文淞无奈的摇了摇头，他用冷水擦了擦脸，让自己的头脑迅速清醒过来。孟文淞洗完澡后回到了自己的卧室，他穿上衣服别上左轮手枪，他感觉腋下鼓鼓囊囊的，那正是他的手枪套。孟文淞喜欢平时佩戴手枪，这让他有一种安全感，他又重新找回了自信的感觉。孟文淞照了照镜子，他又想起了昨天晚上，他玩弄罗欣欣那细嫩的女性生殖器，还有他当着年仅16岁少女的面射精的事情，他无奈地摇了摇头，他心里有一种莫名的沮丧感，他的脑子里浮现出安晓兰和她女儿罗欣欣的音容笑貌，"她们母女俩都性感的大美人，她们不是我的敌人。"孟文淞自言自语道，"这两个女人的性欲实在太强烈了，她们俩身上有一股难以抵挡的性诱惑，然而她们却是一对柔弱的女子，我为什么会稀里糊涂地任凭两个女人任意摆布呢？"

　　当孟文淞迈步走进厨房的时候，他看见安晓兰和她女儿罗欣欣正在吃早餐。
　　"喂，文淞，几点了，你才起床。"安晓兰笑呵呵地说。
　　"噢……，对不起！"孟文淞不好意思地说，"我也不知道怎么了，以往，我都醒得很早。"

　　罗欣欣嘴里刁着一段香肠，她眉飞色舞地望着孟文淞，她当然明白孟文淞为什么起床晚了，她挑衅似的望着孟文淞的眼睛，孟文淞赶紧避开了罗欣欣的目光，他感觉脸一阵阵发烧。

　　"文淞，我们母女俩的性命就交给你了，今天你有什么安排吗？"安晓兰问道。
　　"噢，对不起。我必须得贴身保护你们母女俩，……，但是你们俩不用担心行动自由。"孟文淞避重就轻地说，他并不想将昨天了解到的严峻形势告诉她们母女俩，以便引起她们俩不必要的恐慌，好在，母女俩的心情还很轻松。

　　"孟大哥，我们可以到外面去玩吗？"罗欣欣嗲声嗲气地问。孟文淞没有回答，说实话，他并希望罗欣欣离开别墅，这时候，安晓兰已经吃完早餐，她去刷盘子了。
　　"欣欣，对不起，昨天晚上我做得太过分了……，"孟文淞吞吞吐吐地说，他的脸上露出尴尬地笑。突然，他脸上的表情凝固了，他透过明亮的大玻璃窗，看到远处树林里闪过一道亮光，他猛然意识到，那是狙击步枪瞄准镜反射的光。"趴下！"他一把推倒了罗欣欣，然后，他一个箭步冲到安晓兰身边，一把将她扑倒。一霎那，窗外传来了一声轻脆的枪响，接着，大玻璃窗被击得粉碎，碎玻璃撒满了一地，也撒到了孟文淞和安晓兰的身上。紧接着，第二声枪声响起，厨房里的大镜子被击得粉碎。

　　罗欣欣吓得尖叫着大哭起来，碎玻璃在她面前飞扬。

　　"趴下！"孟文淞扭头对罗欣欣大吼道。罗欣欣赶紧钻到了餐桌下面，紧接着，又一颗子弹从窗外射起来，击碎了餐桌上的瓶子，"趴在地板上，欣欣！"孟文淞严厉地命令道，他掏出手机递给安晓兰说，"晓兰，快点报警，我们遭到了袭击！"然后，他匍匐在地板上爬出了餐厅，窗户外面又传来了几声枪响，打在厨房的墙壁上，孟文淞感觉他仿佛又回到了当年那个枪林弹雨的年代，他的头脑非常冷静，他迅速取来了狙击步枪，不过，他并没有马上还击，他竖起耳朵听了听枪声，根据他的经验判断，他判断出那些歹徒并不是经过严格训练的职业杀手。

　　孟文淞想出一条妙计，他准备借此机会，一举歼灭这些歹徒。他绕到别墅外面，翻身越过了栅栏围墙，他贴着围墙偷偷钻进了侧面的小树林里，此时，他的头脑中已经形成了作战计划，他准备迂回绕到这伙歹徒后面，一举射杀他们。

　　安晓兰和女儿罗欣欣躲在餐桌下面，她们俩紧紧地拥抱在一起，她们俩吓得瑟瑟发抖，不断地哭泣。安晓兰已经拨打了报警电话，然而警察却告诉她们，由于路途遥远，大约半小时后才能赶到她们家的别墅，母女俩只好绝望地等待，她们俩把全部希望都寄托在孟文淞身上。

　　　　第29章　孟文淞跟杀手们爆发了猛烈的枪战

　　孟文淞在树林里迂回穿梭，他一点点向那伙歹徒靠过去，他们依然在不断地向罗英豪的别墅射击，孟文淞知道他必须得尽快靠近那伙歹徒，他担心歹徒会冲进别墅，或者逃之夭夭。最后，孟文淞埋伏在一块大岩石后面，他竖起耳朵听着噼噼啪啪的枪声，他判断歹徒至少有两个人，一个在突前的位置上，一个在靠后的位置上，他们俩在不断地向别墅射击，根据孟文淞的判断，也许还有更多的歹徒。孟文淞观察了一下小树林的地形，他在脑海中已经制定好了作战计划，他知道自己的作战经验远远胜过那伙歹徒，他的心中充满了必胜的信心。

　　孟文淞在狙击步枪的枪口上装上了消音器，他打算绕到这伙歹徒的身后，然后等待他们包围别墅的时候，向他们发起攻击。孟文淞在小树林里穿梭，他绕过一座山丘，正如他预料的那样，一辆吉普车停在小路旁的树丛里，从树林外面根本看不见，孟文淞迅速作出判断，这辆吉普车可以容纳5个人乘坐，所以他断定歹徒最多只有五个人。孟文淞趴在草丛里，偷偷地向那辆吉普车靠近，他向左右看了看，不见一个人的踪影，这时候，他看见吉普车的四个门敞开着，地下留下了几排凌乱的脚印，孟文淞数了数脚印，根据他的经验判断，有四个人离开了吉普车，孟文淞小心翼翼地向吉普车靠过去，他从刀鞘里抽出钢刀，一点一点摸过去。

　　孟文淞偷偷地摸到吉普车后面，突然，他停住了脚步，他听见吉普车司机的位置上传来了一个人的呼吸声，孟文淞探出头偷偷地看见，一名歹徒怀里抱着冲锋枪正靠在椅背上打盹，根据孟文淞的判断，他肯定是吉普车的司机，他是留下来守护吉普车的，孟文淞提着钢刀蹑手蹑脚地从后面绕过来，只见那个歹徒伸了一个懒腰，他猛的从后视镜中看到了孟文淞的身影，他刚要举起枪，然而已经太迟了，孟文淞手疾眼快，他一刀下去割断了那位歹徒的脖子，那家伙连一声没吭就送了性命。

　　接着，孟文淞趴在草丛里搜寻其他歹徒，忽然，他看见不远处有两个歹徒挤在一起，正在瞄准罗英豪的别墅，其中一个歹徒小声地问，"其他的人哪去了？"
　　"不知道，他们隐蔽在小树林的别处。"另一个膀大腰圆的歹徒回答道，"我估计他们俩偷偷地摸向别墅了。我听说罗英豪的老婆和女儿特别漂亮，而且还特别放荡，也许此时此刻，他们俩正在H那两个大美女呢！哈，哈！"
　　"别开玩笑，我们快点杀掉那两个大美人儿，然后赶紧离开吧！过一会儿，警察就会来的。"那位较瘦的歹徒说，"我真希望他们快点动手，杀掉罗英豪全家，这活儿实在太危险了。"

　　孟文淞躲在一块大岩石后面，偷偷地观察着前面的两个歹徒的一举一动，他们并没有察觉到身后的孟文淞，而是继续小声地交谈。孟文淞仔细观察了左右的情况，他并没有发现其余的歹徒，他不敢贸然发起进攻，怕惊动躲在暗处的歹徒，于是他拾起一块大石向前方丢过去，正如他预料的那样，两个歹徒吓得从地上跳起来，他们端着枪向石头滚落的地方一通扫射。孟文淞借着胡乱的枪声，他举起狙击步枪射杀了两个歹徒，这样不会引起其他歹徒的得警觉。

　　孟文淞动作轻得就像一只狸猫，这是他多年经过艰苦训练，身经百战的结果，这更加证明了他是一位出色的雇佣兵。孟文淞趴在草丛的，向前匍匐前进，他躲在一处茂密的草丛后面，他举起望远镜向罗英豪别墅的方向望去，他在搜寻其他的歹徒。正如他预料的那样，不一会儿，只见两个歹徒端着冲锋枪，偷偷摸摸的从树林里溜出向别墅靠过去，他们还不时地回头向孟文淞的方向张望。

　　孟文淞端起枪瞄准其中的一位歹徒，就在此时，远处传来了汽笛声，孟文淞知道警察就要赶到了，他心头一怔，他害怕了歹徒闻风而逃，留下后患。正如孟文淞预料的那样，那两个歹徒听到警笛声，转身就向树林深处跑去，孟文淞举起枪，仅两枪就结果了那两个歹徒的性命。孟文淞站在山丘上向远处眺望，他看见几辆警车慢吞吞地向别墅驶来，他赶紧端起枪迅速返回到别墅里，他不想让警察看到他持枪的样子，他刚一进别墅，一辆警车就停在别墅的大门口。

　　孟文淞冲进别墅，他穿过客厅直接来到厨房，只见安晓兰和她女儿罗欣欣依然紧紧地抱在一起，躲在餐桌下面，她们俩依然吓得瑟瑟发抖，孟文淞这才放心地舒了一口气，他巡视了一下整个厨房和客厅，之间满地都是碎玻璃，墙壁上布满了弹孔，唯一让他感到舒心的就是，安晓兰和她女儿罗欣欣毫发无损。孟文淞为了以防万一，他端着枪仔细搜索整个别墅，他绕到别墅后面，忽然，他看到一个歹徒，正在别墅围墙外面向他瞄准，孟文淞举起狙击步枪就开火了，击中了那个歹徒的肩膀，那个歹徒哎呀了一声拔腿就逃，孟文淞本打算再补一枪，可是，警察已经冲击了别墅，孟文淞望着歹徒逃跑的身影，他失望地摇摇头，他只好将狙击步枪藏起来，他不想让警察发现他持有枪支。

　　就在此时，两名警察端着枪冲进了别墅的院子，他们惊讶地望着布满弹孔的别墅墙壁，孟文淞赶紧迎出来，这两个警察盘问了孟文淞半天，他们似乎把孟文淞当作了歹徒。孟文淞平静地回答着警察的一个个问题，其中一位警察一一做笔录。

　　"这儿到底发生了什么事情？"警察气喘吁吁地问道，他似乎在明知故问。
　　"他们好像是一群职业杀手，被雇来专门杀害罗英豪一家的，后来，罗英豪的保镖赶回来，将他们击退了，他们之间发生了激烈的枪战。"孟文淞撒了一个谎，然后，他将警察领进了客厅和厨房，查看凌乱的现场，此时，失魂落魄地安晓兰和她女儿从餐桌下面钻出来。
　　"他们有多少人？"其中一位警察问道，他巡视了一下整个客厅和厨房，他用照相机拍摄下来了现场。
　　"我推测树林里面大概有二三个人，别墅外面的草地上也有两个人，我想大概就这么个人，我也不敢肯定。"孟文淞遮遮掩掩的说，毕竟他不想引起警察的怀疑。

　　其中一位警察掏出对讲机，他通知外面警察搜索一下周围的情况。不一会儿，对讲机里传来了其他警察的声音，他们在小树林里发现了三个被击毙的歹徒，其中一个在吉普车里，另外两个在树丛里，他们还在别墅外面的草地上发现了两个被击毙的歹徒。

　　"噢，很显然，这里的确发生了激烈的枪战。"一位警察说道，"没想到罗英豪的保镖这么厉害，击毙了人五个业杀手，看来他们一家并不需要我们警察的保护了。"那位警察停顿了片刻，继续说"好吧，我们将全面搜索一下别墅周围的情况，看看是否还有漏网的歹徒。"说完，他的脸上露出了令人费解的笑，他似乎早就知道歹徒袭击罗英豪别墅的事情，接着，他扭头问孟文淞，"那么，你是罗英豪的什么人？那伙歹徒袭击的时候，你在说什么？"

　　"我……，我是罗英豪的朋友，我正好在他们家作客，当时，我……，我吓坏了！"孟文淞镇定地回答，"当时的场面太吓人了，如果那伙歹徒枪法准的话，后果不堪设想……。"
　　"也许你说得对。"那位警察疑惑地望着孟文淞说，他似乎并不相信孟文淞的话，不过他也不想深究。

　　警察在别墅周围仔细搜索，他们并没有发现新情况，于是就陆陆续续地撤走了。孟文淞送走警察后，他返回到别墅，他看见安晓兰和罗欣欣依然呆若木鸡的坐在客厅里，她们的脸上流露出恐惧和疲惫的表情。

　　"文淞，谢谢你！"安晓兰感激地说，她哭泣起来。

　　孟文淞无奈的了摇头，他拍了拍安晓兰和罗欣欣的后背安慰道，"不要害怕，我会保护你们母女俩的。"他紧紧地将两位漂亮的大美人儿揽进怀里，她们俩依然在瑟瑟发抖。过了一会儿，他们手忙脚乱地将客厅和厨房收拾干净。完事后，孟文淞才发现他的胸口擦破了一块皮，也许是树枝刮破的。

　　"欣欣，快拿一条湿毛巾来！"安晓兰对女儿命令道，然后她让孟文淞坐在椅子上，她仔细检查着孟文淞胸膛上的伤口，其实伤口并不严重，只是擦破了一点皮。此时，罗欣欣已经拿来了一条湿毛巾，安晓兰用湿毛巾仔细擦拭着伤口，她又擦干净孟文淞那宽阔而结实的胸膛。
　　"文淞，你的身子太脏了，跟我到浴室去，我要给你好洗一洗。"安晓兰说完，她抓起孟文淞健壮的胳膊，就要往二楼的浴室拉。孟文淞当然明白安晓兰的意识，他明白，如果他真的跟安晓兰钻进浴室里，那么，安晓兰肯定会要求跟他一起洗澡，到时候，他们俩可能会发生性关系，毕竟，安晓兰是一位性欲强烈的少妇，女人的心里很奇怪，她们往往会用跟男人做爱的方式，摆脱内心的恐惧，这就是男女之间的差别。

　　"晓兰，我还有许多事情。"孟文淞赶紧拦住安晓兰，"我要到别墅外面巡视一圈，看看是否有可疑的迹象，也许今天晚上，那伙歹徒可能会发起攻击。"孟文淞找了一个借口，他想摆脱安晓兰的纠缠。
　　"警察不是已经搜查过了吗，我想那伙歹徒干肯定不敢再来了。"安晓兰执拗的说，她紧紧地抓住孟文淞粗大的胳膊不放，将他拖上了二楼，"我要给你好好地擦洗。"安晓兰兴奋地说。

　　孟文淞无奈地叹了口气说，"我的伤很轻，我可以自己处理。"安晓兰扭头瞥了一眼孟文淞，她妩媚地一笑说，"我是女人，我很细心，请你相信我。" 说完，她将孟文淞拖进了盥洗室的浴室里，她让孟文淞坐在椅子上，她蹲在孟文淞的面前，用毛巾轻轻地擦拭着孟文淞的胸膛，完事后，安晓兰直起身子，她拉住孟文淞的大手深情地望着孟文淞，孟文淞抬头一看，只见安晓兰那双漂亮的大眼睛里噙满了泪花，她抽泣着说，"文淞，我不知道该怎么感谢你，你救了我们母女俩的生命。"

　　"晓兰，这是我的职责。"孟文淞说，他对安晓兰的感恩戴德反而感觉很不自在，他觉得他有责任有义务保护安晓兰的生命安全，毕竟他跟安晓兰发生过性关系，而且还会怀上了他的孩子，他们之间已经超出了朋友的关系，他们事实上是情人的关系。忽然，孟文淞站起身，他模仿美国西部片里大英雄的样子说，" 噢，夫人，这是我应该做的！"孟文淞试图用幽默的方式化解紧张气氛，不过，他的表演实在太拙劣了。

　　　　第30章　夜晚，安晓兰偷偷溜到了孟文淞的床上

　　安晓兰拉住孟文淞大手，贴在自己丰满的胸部上，她并不在乎孟文淞那拙劣的幽默，她认真地说，"起初，我和女儿欣欣根本不相信有人真的会伤害我们，我们以为这只是一个恶作剧，可是，我们万万没想到，这件可怕的事情真的发生了，幸好，我们大家都平安无事。谢谢你，文淞！"

　　傍晚，警察又来了，他们直接找孟文淞询问情况。

　　"你叫孟文淞，是吗？我们找你想要进一步了解一些情况，还有，你要填一大堆表格，噢，对不起，你是罗英豪的妻子安晓兰吗？你也要帮助了调查。"那位警察说完，他将一叠文件纸摆在桌子上。
　　"好吧，我会全力配合你们的调查，我会把我了解到的情况都告诉你们。"孟文淞镇定自若地说，他紧紧地搂住安晓兰的肩膀，他感觉到安晓兰那柔弱的身子在瑟瑟发抖。
　　"孟文淞，我们搜索了周围的情况，发现这伙歹徒都是被一个人射杀的，也就是说，罗英豪雇来的保镖只有一个人，他一个人干掉了五个人，这太令人奇怪了，请你跟我们到警察去一趟，解释一下，当时到底发生了什么事情。"那位警察疑惑地说。孟文淞听完警察的话，他的心一下子沉浸在，其实，他心里很明白，那伙歹徒早就跟警察相互勾结了。

　　孟文淞跟随警察来到了警察局，他录了口供，填写了一大堆表格，他一五一十地将事情的经过叙述一遍，当然这一切都是他编造的，好在，他的谎话并没有引起警察的怀疑，他还辨认了几张嫌疑犯的照片，他在警察局里呆了很长时间。幸运的是，罗英豪在警察局也认识一些熟人，那些人并没有故意刁难孟文淞，只是警察的各种盘问非常繁琐，最后，一个警察走进来，把孟文淞带到了一套房间。

　　孟文淞跟在警察后面，他的心都提到嗓子眼了，他感到一阵紧张，他不知道接下来会发生什么事情。一进屋，孟文淞一阵狂喜，他看到多日不见的罗英豪正坐在一张大写字台后面，当那位警察离开后，孟文淞赶紧关上了房门，罗英豪关切地问他妻子安晓兰和女儿罗欣欣的情况，当他听到妻子和女儿平安无事时候，他放心地松了一口气，他最担心的就是她们母女俩的生命安全。最后，罗英豪深深的感谢孟文淞这几天来的帮助，而孟文淞却感觉很不自然，他无法将这几天，安晓兰和罗欣欣勾引他的那些事情说出来，罗英豪喋喋不休地说着，而孟文淞的脑海里却浮现出安晓兰和她女儿罗欣欣那梦幻般的女性生殖器，尤其是罗欣欣那细嫩的少女的隆

　　罗英豪说完，整个房间一下子沉寂下来，两个人都沉默不语。孟文淞偷偷注意到，罗英豪面色苍白表情凝重，还夹杂着一丝无法掩饰的焦虑。仅仅几天不见，孟文淞就觉得罗英豪苍老了许多，他显得非常疲惫。过了一会儿，罗英豪带领孟文淞走出了警察局，他们俩来到了一处餐厅，罗英豪请孟文淞吃饭，他关切地问孟文淞，"我知道那五个歹徒都是你单枪匹马一个人干掉的，怎么样，你还安全吗？"
　　"我很好！"孟文淞斩钉截铁地回答道。
　　"我没有看错人，你是最出色的保镖。"罗英豪说，他给孟文淞斟满了一杯酒，他们俩边吃边聊起来。
　　"经过这么多年的枪林弹雨，我一向很走运。"孟文淞说，他在试图缓和凝重的气氛。
　　"不仅仅是运气，还有丰富的作战经验。听着，孟文淞，你千万要小心谨慎，我妻子和女儿就托付给你了。"罗英豪意味深长地说，他的表情依然很凝重。

　　孟文淞抬起头疑惑地望着罗英豪，他没有理解罗英豪的意识。

　　"一场大战将不可避免，不是你死就是我活，也许大家会同归于尽。"罗英豪叹了一口气说，他显得格外疲惫，他咬紧牙关，脸上露出坚定的表情。

　　孟文淞疑惑地望着罗英豪，他预感到事情比他想象得要严重得多，"同归于尽，难道没有别的办法了吗？"孟文淞不解的问道，然而，他看到罗英紧绷着嘴唇一言不发，他的心也一下子沉了下来。

　　罗英豪见到孟文淞紧张的表情，他强作笑脸说，"在这个世界上，我唯一割舍不下的就是我的妻子和女儿，我妻子还年轻，女儿仅仅16岁。"罗英豪停顿了片刻，他靠在椅背上继续说，"我真希望这一切早点结束，以免让她们母女俩提心吊胆。"罗英豪再也说不下去了，他低头沉默不语，孟文淞茫然地望着罗英豪，他知道罗英豪的沉默包含着一个可怕的事实，罗英豪将不惜拼上老命，跟那伙歹徒同归于尽，这让孟文淞感到更加忧心忡忡地。

　　罗英豪深深叹了一口气说，"孟文淞，今天的事情发生了很大蹊跷，警察似乎并不愿意介入我跟贩毒集团的拼杀，我敢肯定，那伙贩毒集团早就将警察收买了，让警察作壁上观，根据我的判断，他们接下来会暗杀当地的检察官，这伙家伙什么事情都干得出来。"接着，两个人有沉默不语，他们一口一口地喝着闷酒。

　　最后，孟文淞起身准备回到别墅去，他要保护安晓兰和罗欣欣的安全，他觉得肩上的担子更重了，罗英豪再次对孟文淞表示感谢。
　　"文淞，我要再次感谢你，我欠你的太多了。"罗英豪激动地说。
　　"不，罗老板，应该是我欠你一份人情。"孟文淞有些惭愧地说，这是他的真心话，他无法将这几天来发生的事情告诉罗英豪，他不但玩弄了他妻子安晓兰女性生殖器，而且还玩弄了他那年仅16岁女儿罗欣欣的女性生殖器，他觉得自己是一位不折不扣的色狼。

　　天已经黑了，孟文淞和罗英豪走出酒店，他们俩挥手道别，罗英豪望着孟文淞的背影渐渐地消失在夜色中，他心潮澎湃，他知道，这很可能是他们俩最后一次见面了，他已经横下一条心，他雇用了几位职业杀手，准备先下手为强，杀掉那伙贩毒集团的头目，不过，他也很清楚，那伙贩毒集团不会轻易放过他的，到头来的结果很可能是鱼死网破，大家同归于尽。此时此刻，最让罗英豪担心的就是他的妻子安晓兰和女儿罗欣欣，其实，他心里比谁都清楚，妻子安晓兰是一位性欲强烈地少妇，这几天来，在他不在家的时候，安晓兰肯定跟孟文淞发生性关系，不过，他只得接受了这一切，他觉得在他被杀以后，妻子安晓兰和女儿有一个可靠的人托付。罗英豪唯一感到焦虑的是她那年仅16岁的女儿，他担心孟文淞会跟她的女儿发生性关系，他很了解孟文淞是一位劲不起女人诱惑的男人，他无法想象妻子和女儿的阴道里同时灌满了同一个男人精液的情景，然而，他又无能为力，他只能接受这一切，他唯一放心的是，孟文淞一旦占有了他的妻子安晓兰和女儿罗欣欣的肉体，他一定会很好的保护她们母女俩的，他相信孟文淞是一位负责人的男人。

　　当孟文淞回到别墅的时候，已经是后半夜了，别墅的周围静悄悄的漆黑一片，空无一人。他走进院子里，站在别墅外面抬头望着二楼，安晓兰和罗欣欣的别墅，他看见卧室里的灯已经关上了，黑漆漆的，他知道她们母女俩已经睡觉了，他放松的舒了一口气，他蹑手蹑脚的钻进别墅，回到了自己的卧室，他迅速脱光衣服，疲惫地爬上了床，他想好好地睡一觉，然而，他却怎么也睡不着觉，他的脑海中不断的浮现出这几天来发生的事情。

　　孟文淞赤裸着身子仰面躺在床上，一条薄薄的被单盖住他的下身，他将胳膊枕在脑后，他紧紧地闭着双眼，脑子里在胡思乱想，整个卧室里静悄悄的漆黑一片。突然，他听见卧室的门被推开了，紧接着传来了轻轻的脚步声，孟文淞不用睁开眼睛看，他也猜得出来那肯定是罗欣欣，他的心头一沉，他当然明白罗欣欣是来做什么，不过，他转念一想，他真不希望让罗欣欣孤零零的一个人睡觉，他觉得那样很不安全，他一想到这些，他那紧张的心情就放松了许多。

　　孟文淞紧闭着双眼一动不动地躺在床上假装睡觉，他感觉被单被掀开了，罗欣欣轻轻地钻进了他的被窝里，孟文淞下意识地摸了一下罗欣欣那柔软的身子，他发现罗欣欣全身赤裸、一丝不挂，罗欣欣像小猫一样依偎在孟文淞的怀里，她那一对小巧玲珑的结实乳房，紧紧地贴在孟文淞坚实的臂膀上，她的大腿根部贴在孟文淞的大腿上，孟文淞可以清晰地感觉出罗欣欣大腿根部隆起的轮廓。

　　孟文淞叹了一口气小声地说，"欣欣……。"他感觉罗欣欣用小手抚摸着他那宽阔的胸膛，紧接着，她的小手慢慢的向他的下身摸去。孟文淞的双手依然枕在脑后，他一动不动地躺在床上，他似乎并不像阻止罗欣欣的放荡行为。罗欣欣用小手抚摸着孟文淞的小肚子，她的手继续向下摸，她一把抓住了孟文淞的大阴茎，她揉捏着大阴茎头，孟文淞的大阴茎情不自禁地高高勃起了。孟文淞情不自禁地哼了一声，他试图阻止罗欣欣的放荡行为，然而，罗欣欣却探出头，将嘴唇贴在了孟文淞的嘴唇上，她尽情地亲吻着孟文淞。

　　忽然，孟文淞感觉罗欣欣的亲吻有些不对劲，他一把推开罗欣欣，他睁大眼睛定睛一看，他吓了一跳，"晓兰，原来是你！"孟文淞惊讶地说，他的心怦怦狂跳。
　　"嘘……，文淞，你是不是把我当成了我女儿欣欣了，你这个臭流氓，你竟然跟我女儿发生性关系，她还是一个16岁少女啊！如果你把我女儿H怀孕了，我饶不了你！"
　　"我……，我没跟您女儿发生过性关系，我只是摸过……，"孟文淞竭力辩解，还没等他说完，安晓兰已经将嘴唇紧紧地贴在他的嘴唇上了，她将舌头伸进了孟文淞的嘴里，她尽情地亲吻着孟文淞，过了一会儿，她抬起头小声地说，"噢，文淞，我太想你了，今天晚上我太寂寞了。"
　　"晓兰，求求你，千万别这样……，"孟文淞恳求道。
　　"文淞，少废话，我太寂寞了，我想跟你做爱，我恳求你H我，用力H我。"安晓兰小声地说，她用力狠狠的掐了一下孟文淞那硕大无比的大阴茎，"噢，三年多来，我一直梦想着那一天晚上的事情会重新，我做梦都想跟你做爱。"安晓兰说完，她将嘴唇用力贴在孟文淞的脸上，尽情地亲吻她，她的小手快速摩擦着孟文淞那又长又粗又硬的大阴茎杆上的包皮，"文淞，我做梦都渴望你的大鸡巴，深深的插入我的阴道里。"安晓兰说完，她狠狠的掐了一下大阴茎头，"文淞，你知道吗？我已经三年多没有跟男人痛痛快快地做爱了，我丈夫根本无法满足的性欲，我太寂寞了。"

　　　　第31章　孟文淞跟安晓兰疯狂的做爱

　　孟文淞犹豫了片刻，他知道根本无法拒绝安晓兰的性要求，此时，安晓兰赤身裸体的仰面躺在床上，她的两条修长的大腿用力分开，将整个女性生殖器展现在孟文淞面前，她兴奋得喘着粗气。孟文淞翻了一下身，他跨骑在安晓兰的大腿根部上，安晓兰伸出小手紧紧的扣住孟文淞结实的臀部，她的手指甲都扣紧了孟文淞的肌肉里，以至于孟文淞都感觉有点疼。

　　"啊……！啊……！"两个人同时兴奋地哼哼起来，孟文淞用手指拨开了安晓兰两片高高隆起的大阴唇，他摸索着用大阴茎头拨开安晓兰的两片湿润的小阴唇，然后将大阴茎头对准了她的阴道口，他将臀部向前一挺，他那又长又粗又硬的大阴茎，直直的插入了安晓兰的阴道里，然而，他的大阴茎只插入了一半，他还是在犹豫不觉，说实话，他不想伤害安晓兰，更不想像上次那样让安晓兰怀孕，他感觉，安晓兰尽管已经是一位生过孩子的少妇，可是她的阴道却很紧，而且富有弹性，她的阴道壁紧紧的裹住他的大阴茎杆，而且还在有节奏的抽动着。

　　安晓兰抱怨地哼了一声，她不明白孟文淞为什么只将一半大阴茎插入她的阴道里，而不继续插入，她用力抬起赤裸的臀部，以便让更多的大阴茎深深插入她的阴道里，"文淞，快点继续插入，我太寂寞了！"安晓兰压低声音哀求道。此时，孟文淞不再犹豫，他用力将臀部向前一挺，他的整个硕大无比的大阴茎深深插入了安晓兰的阴道里。

　　"啊！啊！"安晓兰兴奋地尖叫起来，她感觉孟文淞的大阴茎头顶在她阴道深处的G点上，那是女人阴道里的一个兴奋点，她用阴道壁紧紧的裹住孟文淞那又长又粗又硬的大阴茎杆，她的整个阴道兴奋地抽动起来，一股阴液从她的阴道里涌出，从阴道和阴茎的缝隙中流淌出来，润湿了她那细嫩的屁股，甚至润湿了她屁股下面的床单。安晓兰兴奋得张开大嘴想要尖叫，然而，她还是忍住了，她不想惊动女儿。过了一会儿，孟文淞见到安晓兰控制住了情绪，他开始将大阴茎慢慢的抽出，然后再深深的插入她的阴道里，反复多次，就像一个活塞一样。

　　"噢，太美妙了，感觉太美妙了！"安晓兰兴奋地尖叫着。
　　"噢，噢，晓兰，我也太快乐了！"孟文淞也兴奋地嚎叫起来，他将嘴唇紧紧地贴在安晓兰的嘴唇上，两个人尽情地接吻，每当他将舌头伸进安晓兰的嘴里的时候，他的大阴茎都配合的，用力深深的插入安晓兰的阴道里。

　　不一会儿，安晓兰的性欲达到了高潮，她的整个赤裸的身子兴奋得颤抖着，她甚至忘记了身在何处，然而她却知道她在做什么，她在跟一位心爱的男人疯狂做爱。忽然，安晓兰兴奋地尖叫起来，她的性冲动达到了难以置信的高潮，她的整个赤裸的身子亢奋的颤抖着，她用两条大腿紧紧地夹住孟文淞的腰，她的两条胳膊紧紧地搂住孟文淞的脖子，生怕失去孟文淞似的，而孟文淞唯一能移动的部位就是他的臀部，他的大阴茎快速在安晓兰的阴道里插入拔出，两个人尽情地体验着一次又一次地的性高潮。

　　安晓兰兴奋得透不过气来，她不住地喘着粗气，当一个性高潮减弱时，另一个性高潮又袭来，尽管她已经是一位35岁的少妇了，而且她跟好几个男人都发生过性关系，可是她却从来没有像今天晚上这样，体验过如此快乐的做爱滋味，这种快乐感觉远超出了她的想象，这正是她多少年来梦寐以求的。与此同时，孟文淞也兴奋得忘乎所以，他也曾经跟好几位女人发生过性关系，他的女友，还有上个月，被他疯狂蹂躏的那个漂亮女郎张妮芬，然而，跟这些女人做爱的滋味都无法跟安晓兰相比，他感觉安晓兰的阴道很奇特，她的阴道能够有节奏的蠕动，就像一个嘴唇吸吮他的大阴茎似的。

　　每当安晓兰的性冲动达到高潮的时候，孟文淞的大阴茎都能够感觉到安晓兰的阴道壁有节奏的抽动着，感觉就像一个女人的嘴唇紧紧裹住他的大阴茎似的。不知过了多久，安晓兰也记不清她体验到了多少次性高潮的滋味，孟文淞也似乎失去了理智，他抬起臀部，将大部分大阴茎从安晓兰的阴道里抽出，只留下大阴茎头依然含在她的阴道里，然后他将整个大阴茎狠狠的插入安晓兰的阴道里，他的阴茎头感觉到安晓兰的阴道深处有口很紧，那是安晓兰阴道深处的子宫口，孟文淞用力将臀部向前一挺，他将大阴茎头插入了安晓兰的子宫茎里，他感觉安晓兰的子宫茎很紧，紧紧的裹住他的大阴茎头，此时，他的整个大阴茎已经完全插入了安晓兰的阴道里，他的阴茎根部的浓密阴毛，紧紧地贴在安晓兰两片儿隆起的大阴唇上，他那一对鸡蛋般大的睾丸顶在安晓兰细嫩的皮肤上。

　　孟文淞再也克制不住了，他的大睾丸用力向上一收缩，他的大阴茎杆猛烈抽动一下，他将一股粘糊糊的精液射进了安晓兰阴道口深处，确切地说是射进了安晓兰的子宫里，孟文淞似乎要把所有的性冲动都发泄到安晓兰的阴道里似的，他的精液一股接一股的射出，每喷射一次，他都用力将大阴茎尽可能深的插入安晓兰的阴道里，他的射进足足持续了10分钟之久，才渐渐的平息下来，他能感觉到阴茎头周围都是粘糊糊的精液，紧紧的裹住他的大阴茎头。此时，安晓兰的阴道里已经灌满了孟文淞的精液，有一些精液甚至被从阴道口和大阴茎之间的缝隙挤出来，流淌到他的两片细嫩的小阴唇上。

　　最后，孟文淞终于射光了最后一滴精液，他筋疲力尽地趴在安晓兰赤裸的身上，他大口大口地喘着粗气，而安晓兰的身子还在兴奋地抽动着。过了一会儿，他的大阴茎渐渐地软下来，他慢慢地将大阴茎从安晓兰的阴道里缓缓抽出，一股乳白色的粘稠精液也被带了出来，精液流淌到安晓兰阴道口周围，甚至流淌到她的肛门上，当他的大阴茎从阴道口里抽出来的时候，阴道口发出了清脆的噗的一声，安晓兰兴奋地哼了一声，她紧紧的夹住双腿，不让更多的精液流失，然而孟文淞的射精量实在太多了，以至于更多的精液从她的阴道里流出，她的整个女性生殖器和大腿根部上都粘满了粘糊糊的精液。寂静的夜色中，一对男女就这样赤身裸体的躺在床上，他们俩紧紧地拥抱在一起，不知不觉中睡着了。

　　大约过了三个多小时，孟文淞被从睡梦中惊醒，他发现一个女人正趴在他的胸脯上尽情地亲吻，他睁开睡眼惺忪的眼睛，看见安晓兰正趴在他的胸膛亲吻他那发达的肌肉，孟文淞会心地一笑，他抚摸着安晓兰一头秀发小声地说，"晓兰，太晚了，还是早点睡觉吧。"
　　"不，文淞，我太兴奋了，我根本睡不着觉。"安晓兰轻声地说，"文淞，你能舔食我的侣穑课蚁胩逖橐幌履侵指芯酢"说完，她翻身仰面躺在床上，挺起那对雪白而丰满的乳房。

　　孟文淞翻身亲吻着安晓兰那细嫩的女性肉体，他用大手揉捏着安晓兰那对丰满的乳房，他将安晓兰左侧的乳头含进了嘴里，他感觉乳头硬硬的，他就像一个婴儿似的尽情地吸吮着乳头，紧接着，他吸吮安晓右侧的乳头，然后，他的嘴唇慢慢地向安晓兰的下身移动。

　　孟文淞用嘴唇吸吮着安晓兰的肚脐，他的嘴唇继续向安晓兰的大腿根部移动，此时，安晓兰的阴毛已经刮得干干净净，她的大腿根部隆起的底端有一个沟槽，那正是她的两片大阴唇形成的沟槽，孟文淞将舌头伸进沟槽里，安晓兰顺从地分开了两条大腿，将整个女性生殖器完全展现在孟文淞面前，孟文淞用大手轻轻地抚摩着安晓兰两片高高隆起的大阴唇，大阴唇上的阴毛也刮掉了，上面的皮肤光滑而细腻，而且粘满了粘糊糊的精液，那是从她阴道里流出来的精液，接着，孟文淞轻轻地拨开了安晓兰的两片大阴唇，他将嘴唇凑到安晓兰的旅媲埃他轻轻地吹了吹安晓兰两片大阴唇之间的沟槽，安晓兰的女性生殖器情不自禁地抽动了一下，然后，孟文淞用舌头拨开了安晓兰两片粘满了精液的湿漉漉的小阴唇，他将嘴唇扣在安晓兰的阴道口上，他将舌头尖伸进了安晓兰的阴道里，仅仅过了两分钟，安晓兰的性欲再次达到了高潮，她兴奋得扭动着赤裸的臀部，然而，孟文淞并没有就此罢休，他用嘴唇尽情地吸吮着安晓兰女性生殖器的每一寸肌肤，他用牙轻轻地摇安晓兰的两片细嫩的小阴唇，他吸吮着安晓兰那坚硬而敏感的阴蒂，他甚至用牙轻轻地咬住阴蒂，将阴蒂从包皮里拖出来，安晓兰兴奋得尖叫起来。

　　孟文淞见到安晓兰兴奋的样子，他得意地笑了笑，他肆无忌惮地用嘴唇吸吮着安晓兰那梦幻般的女性生殖器，他甚至用牙轻轻地摇安晓兰的两片厚厚的大阴唇，他用嘴唇扣在安晓兰的阴道口上，将她阴道里的精液混合着阴道里阴液吸出来，安晓兰兴奋得用大腿紧紧夹住孟文淞的脑袋，以至于孟文淞被憋得透不过气来。安晓兰兴奋得失去了知觉，她的整个赤裸的身子快乐的颤抖着，过了一会儿，安晓兰才从极度亢奋的性高潮中恢复过来，她从床上爬起，她趴在孟文淞的大腿根部上，尽情地吸吮着孟文淞那硕大无比的大阴茎，她一边吸吮一边快乐的哼哼，她体验到了一个女人从未体验过的快感。

　　就这样，一对男女度过了一个梦幻般的销魂夜晚，他们的激情在燃烧，他们尽情地玩弄着对方的肉体，许久许久，最后，两个人紧紧地拥抱在一起，孟文淞再一次将他那又长又粗又硬的大阴茎，深深插入安晓兰的阴道里，而安晓兰将舌头伸进了他的嘴里，他们俩就这样渐渐地睡着了。

　　　　第32章　安晓兰在厨房里跟孟文淞尽情地做爱

　　第二天早晨，当孟文淞醒来的时候，他发现他的头对着床尾，床上乱七八糟的，被单和床单皱巴巴的，床单上还留下了一大块润湿的斑迹，他知道那是从安晓兰阴道里流出来的阴液润湿的，整个房间里依然散发着男人的精液和女人阴道里流出来的阴液的味道。孟文淞揉了揉睡眼惺松的眼睛，他扫了一眼卧室，只见只有他一个人孤零零地留在卧室里，却不见了安晓兰的身影，他掀开被子看到他的大阴茎依然高高的勃起，而且还在有节奏的抽动着。他摇了摇头，一骨碌从床上爬起，他站在床边上感觉一阵头晕眼花，他赶紧用手扶住床支撑住摇晃的身子，他镇定了片刻，他想痛痛快快地洗个澡，他扭头瞥一眼床头柜上的闹钟，已经是早上八点半了，他又睡过了头。

　　孟文淞洗完澡后，他重新振作起来，他一步步走下楼梯，他闻到了一股股香味儿从厨房里飘出来。此时，他看见安晓兰正在厨房里忙忙碌碌地做早餐，然而，他却没看见罗欣欣的身影，也许这小女孩儿依然在睡懒觉。孟文淞看到厨房的窗户上挂上了一条大窗帘，遮住了被打破的玻璃，窗外的微风吹拂着，窗帘微微的随风摆动着。孟文淞站在厨房的门口，静静的凝视着眼前这位漂亮的少妇，安晓兰的头发显得有些蓬乱，很显然她还没有来得及梳妆打扮，她穿着一件大衬衫，遮住了她的下身。孟文淞觉得安晓兰显得更加妩媚动人，她的身上散发出漂亮女人特有的魅力。

　　安晓兰似乎察觉到了身后的孟文淞，她扭头对孟文淞妩媚的一笑说，"文淞，你为什么不坐下，早饭马上就准备好。"孟文淞走进厨房，他静静地坐在安晓兰身后的餐桌旁，他伸出手一下子揽住了安晓兰的细腰，将她揽进怀里，他轻轻的亲吻着安晓兰细嫩的脖子，安晓兰整个身子兴奋地颤抖了一下，她将头依偎在孟文淞的怀里。孟文淞感觉他的大阴茎又勃起了，紧紧的顶在安晓兰的屁股上，他不情愿地将安晓兰轻轻地推开，他静静地坐在餐桌旁。

　　孟文淞摇了摇头，他竭力回忆昨天晚上发生的事情，他意识到他昨天晚上跟安晓兰疯狂地做爱了，一股莫名的负罪感从他的心底升起，他暗暗的下决心要竭力抵御住安晓兰的性诱惑，还要她那漂亮而性感的女儿的诱惑，然而，孟文淞比谁都清楚他只是在自欺欺人，他已经将一股一股精液射进了安晓兰的阴道里，他已经尽情地玩弄了罗欣欣---这位年仅16岁少女那细嫩的女性生殖器，他根本无法抵御这两位大美人儿的诱惑。孟文淞闭上眼睛胡思乱想，他觉得也许在三年前，他早就爱上了漂亮而迷人的安晓兰，不然的话他不会尽情地跟安晓兰发生性关系，也许这就是爱情的力量。然而，孟文淞转念一想，他跟罗欣欣又是怎么回事呢？他玩弄了一位年仅16岁漂亮少女的拢难道他也是出于爱情吗？他只是在寻找借口，为自己解脱罢了。孟文淞知道他作为一个男人，他根本无法抵御一位少女肉体的诱惑，这一切也许都是因为罗欣欣年幼无知的缘故，然而他却是一位成年人，他不应该玩弄罗欣欣那细嫩的女性生殖器，他知道，如果沿着这条路走下去，他迟早会跟罗欣欣发生性关系的，他无法想象自己那硕大无比的大阴茎，深深插入罗欣欣那细嫩的阴道里的情景，他甚至怀疑罗欣欣的小阴道是否能够容得下他的大阴茎，但是不管怎么样，他知道自己的处境很尴尬。

　　"噢，欣欣哪儿去了？"孟文淞没话找话地问。
　　"她跟朋友上街去了，她昨天跟你提起过，你可能忘记了。"安晓兰轻声地说，她端上来一盘美味可口的菜，摆在孟文淞的面前，接受，她给孟文淞斟满了一杯咖啡。，
　　"噢，对不起，我给忘记了。"孟文淞懊悔的说，他并没有注意到眼前美可口的菜肴，他呆呆的盯着黑褐色的咖啡发呆，心里盘算着罗欣欣那位漂亮的少女，"她的男朋友跟她一起去了吗？"孟文淞焦急地问。
　　"我想她的男朋友并没有陪同她一起去上街，罗欣欣穿得一件浅黄色的超短裙出去的，她并不像去约会的样子。"安晓兰轻声地说，她似乎并不担心女儿安全。
　　"噢，原来是这样。"孟文淞若有所思地回答道，他的脑海中浮现出罗欣欣身着啦啦队校服的模样，尤其是，他的脑海中浮现出罗欣欣倒立劈腿，她那细嫩的大阴唇从内裤的边缘露出来的样子，他的大阴茎情不自禁地勃起了。孟文淞晃了晃脑袋，他竭力想别的事情，转移自己的注意力，他不应该总想罗欣欣那细嫩的女性生殖器的模样，于是他问，"晓兰，你吃早餐了吗？"他看见安晓兰坐在身边，深情地凝视着他。
　　"文淞，我已经吃过了。"安晓兰轻轻地回答道。于是，孟文淞头也不抬地狼吞虎咽吃起来，过了一会儿，他抬起头看见安晓兰依然在深情地凝视着他，"晓兰，你为什么总看我？"孟文淞疑惑地问。
　　"文淞，你别介意，我喜欢看我的大英雄情人。"安晓兰挑逗似的说。
　　"晓兰……，"孟文淞的脸腾地一下羞得通红，他将碗筷放下，他叹了一口气说，"晓兰，你……，欣欣，还有我……，噢，我们之间太疯狂了。"孟文淞结结巴巴的不知道该说什么才好，尤其是关于罗欣欣，他不知道该向这位漂亮少女的母亲如何讲述，他跟罗欣欣干的那些难以启齿的事情。然而，他觉得有必要告诉罗欣欣的母亲，他们之间发生了一些不该发生的事情，尽管他知道自己做错了事情。孟文淞咧了咧嘴，他却没能说出半个字来，他不知道该如何告诉这位年仅16岁少女的母亲，他玩弄了他女儿那细嫩的女性生殖器，他将粗大的阴茎插入了少女的嘴里，他甚至还克制不住得差点强奸了这位少女，他憋得满脸通红，他就是说不出那难以启齿的事情，这时候，他看见安晓兰依然在深情地望着他，他心里在想，也许安晓兰已经知道了她女儿跟他之间干那些难以启齿的事情。

　　安晓兰似乎知道孟文淞想要说什么，她挑了挑漂亮的眉毛说，"快吃吧！"她轻声地说，就像一位温柔的妻子。孟文淞又开始大口大口地吃起来，当他吃完了盘子里所有的菜的时候，他又抬起头望了望安晓兰，他看见安晓兰从椅子上站起来，向他走过来。安晓兰毫无顾忌地跨骑在孟文淞的大腿根部上，她大腿根部的女性生殖器正好顶在孟文淞的大阴茎上，她探出头深情地亲吻了一下孟文淞的面颊，一瞬间，孟文淞的大阴茎情不自禁地勃起了，紧紧的顶在安晓兰大腿根部上。

　　安晓兰似乎察觉到了孟文淞大阴茎的勃起，她的脸上露出了诡秘的笑容，接着，她一脸严肃地说，"欣欣虽然是我亲生的女儿，但是我们之间的关系就像亲姐妹一样无话不说，我们之间从不互相隐瞒心中的秘密，也许你们男人很难理解女人之间的事情。三年前，我们俩发生性关系，后来我发现怀上你的孩子的时候，我是第一个告诉我女儿欣欣的，你可能做梦也想不到吧！"孟文淞张着大嘴，惊讶得说不出话来，他知道，罗欣欣敢肯定已经把他们之间干的那些难以启齿的事情，统统告诉了她母亲。正当孟文淞发呆的时候，安晓兰探出来头，将嘴唇贴在他的嘴上，与此同时，她扭动着屁股，尽情地体验着孟文淞大阴茎顶在她的女性生殖器上的美妙滋味。

　　忽然，安晓兰站起身，猝不及防的一下子拉开了孟文淞裤子上的拉链，孟文淞哼了一声，他本能地想阻挠，他偷偷瞥了一眼门口，生怕有人在偷看。"文淞，不用担心，我女儿几个小时都不回来的。"安晓兰说完，她一把扯下了孟文淞的内裤，将他那不断抽动大阴茎掏出来，然后，她卷起了衬衫，露出了她那赤裸的大腿根部，原来，安晓兰根本没有穿内裤，她用力分开双腿重新跨骑在孟文淞的大腿根部上。

　　"晓兰，别这样，万一……，万一，"孟文淞喘着粗气说，他没有勇气说出后面的字。
　　"万一我怀孕了，那可怎么办？如果我怀孕了，我就把孩子生下来，孩子肯定是你的。"安晓兰接过话说，她咯咯地笑了起来。

　　安晓兰和孟文淞深情地凝视着对方，安晓兰伸出小手一把抓住孟文淞那高高勃起的大阴茎，她调整一下姿势慢慢的蹲下屁股，她将大阴茎头对准了她那已经湿润的阴道口，然后，她将大阴茎头塞进了阴道口里，之后，她将双手搭在孟文淞宽阔的肩膀上，一切准备就绪，安晓兰深情地凝视着她的情人孟文淞，她那一对漂亮的大眼睛里放射出兴奋的光芒，她慢慢的蹲下了赤裸的屁股，就这样，孟文淞那又长又粗又硬的大阴茎，一寸一寸的插入了安晓兰那梦幻般的阴道里，安晓兰那张漂亮的脸蛋上洋溢着难以抑制的喜悦，她尽情地体验着从阴道里传出来的一阵阵快感，就像昨天晚上她跟孟文淞做爱时一样。

　　她的阴道壁紧紧的裹住孟文淞那粗大的阴茎杆，整个大阴茎一寸一寸向她的阴道深处插入，直到大阴茎头顶在她阴道深处的G点上为止，一瞬间，一股难以抑制的快感从她的阴道深处辐射而出，顺着两条大腿向下辐射，一直辐射她的脚尖上，这股快感向上辐射，辐射进她的乳房里，她那一对雪白而丰满的乳房高高挺起，她尽情地体验着这股快感。最后，安晓兰用力一坐，孟文淞的整个大阴茎深深的插入了她的阴道里，她的两片高高隆起的大阴唇，紧紧的顶在孟文淞那浓密的阴毛上，她那细嫩的屁股紧紧地贴在孟文淞那鸡蛋般大的睾丸上，她轻轻地扭动着屁股，孟文淞那粗大的阴茎杆在她的阴道里搅动，她放下衬衫遮住了他们俩的生殖器，她闭上眼睛，尽情地体验着从阴道里传出的一阵阵快感。

　　孟文淞兴奋地哼哼起来，他感觉到安晓兰那富有弹性的阴道壁，紧紧的裹住他的大阴茎杆，暖暖的，痒痒的，安晓兰整个身体的重量都压在他那高高勃起的大阴茎上。安晓兰伸出雪白的胳膊搂住孟文淞的脖子，她将头依偎在孟文淞的肩膀上，她那雪白而丰满的乳房紧紧地贴在孟文淞的胸膛上，两个人保持着这种做爱姿势，许久许久，他们俩的生殖器紧紧地连在一起，他们甚至能够感觉到对方的心跳。

　　过了一会儿，孟文淞的大阴茎感觉到安晓兰的阴道壁，紧紧的裹住他的大阴茎杆上一下一下有节奏的抽动着，她那一对迷人的乳房随着她的呼吸一起一伏。这时候，安晓兰探出头，轻轻地咬着孟文淞的耳垂，然后她轻轻地吹孟文淞的耳道，孟文淞的身子兴奋地颤抖了一下。

　　"文淞，我……，从来没有体验过这种感觉，我太快活了，……，噢，你的大鸡巴插入的太深了。"安晓兰贴在孟文淞的耳边小声地嘀咕，作为女人，她不知道该用什么语言来形容此时此刻她那美妙无比，然而却是难以启齿的性体验。孟文淞已经兴奋得无法自拔了，他的理性告诉他，他必须得抽身离开，然而他又非常渴望跟安晓兰做爱的感觉，不一会儿，他的性冲动达到了兴奋的边沿。

　　最后，安晓兰似乎感觉到孟文淞快要射精了，她卷起遮住两个人生殖器的衬衫，她慢慢的抬起赤裸的臀部，两个人都紧紧的盯着大阴茎一点一点从阴道里抽出的样子，一股粘稠的阴液夹杂着乳白色的精液，顺着粗大的阴茎杆流淌下来，那股精液是孟文淞昨天晚上射进安晓兰阴道里的，在她的阴道里甚至子宫整整呆了一晚上。当孟文淞的整个大阴茎杆抽出，只留下阴茎头依然含在阴道里的时候，安晓兰猛的一蹲，孟文淞那粗大的阴茎又重新深深地插入了她的阴道里，直到安晓兰两片厚厚的大阴唇贴在孟文淞浓密的阴毛上为此，安晓兰又重新抬起赤裸的臀部，大阴茎再一次从她的阴道里抽出，就这样，安晓兰反复多次，孟文淞的大阴茎就像活塞一样在她的阴道里插入拔出，她那富有弹性的阴道壁紧紧的裹住孟文淞大阴茎杆，两个人尽情地体验着从生殖器上传出的一阵阵快感，他们俩疯狂的做爱。

　　过了一会儿，安晓兰用阴道壁紧紧的裹住孟文淞的大阴茎杆，然后她那赤裸的屁股一起一伏地抬起落下，孟文淞的大阴茎就像活塞一样，在安晓兰的阴道里插入拔出。孟文淞靠在椅背上，任凭安晓兰的放荡行为，他伸出手轻轻地揉捏着安晓兰那雪白而细嫩的屁股，安晓兰的屁股依然在有节奏的上下起伏着，经过昨天晚上，他跟安晓兰的疯狂做爱，他已经充分领教了安晓兰那强烈的性欲，他竭力克制着不让自己过早射精，然而，他感觉安晓兰似乎并不想等待那么长时间，一股阴液从她的阴道里涌出，顺着孟文淞的大阴茎杆向下流淌，流淌到他那浓密的阴毛上，仅仅过了几分钟，他感觉到安晓兰的阴道壁紧紧的裹住他的大阴茎杆，不断的有节奏的抽动着，安晓兰快乐的哼哼着，她的性欲迅速达到了高潮。

　　　　第33章　安晓兰和女儿罗欣欣都想跟孟文淞做爱

　　安晓兰做爱十分投入，她尽情地体验着从阴道里传出的一阵阵快感，她那赤裸的臀部有节奏的上下起伏，她的头前后快乐地摆动着，她的脸上冒出了汗，她的一头卷发胡乱贴在脸上。每一次，她都用力蹲下屁股，她尽情地体验着大阴茎深深插入阴道里的快感，每一次大阴茎的插入，她都发出快乐的哼哼声，她尽情地体验着一次次性高潮的快乐，她的性高潮甚至达到了忘乎所以的地步。

　　孟文淞显得格外兴奋，他的嘴角挂着满意的笑容，他静静的望着眼前这位漂亮的少妇，他们两个人的生殖器紧紧地连在一起，他们俩的身躯似乎融为一体。安晓依然紧闭着双眼，她的脸上露出快乐表情，她尽情地体验做爱带来的快感，她似乎忘记了周围的一切，尽情地陶醉在做爱的快乐之中。过了一会儿，安晓兰睁开漂亮的大眼睛，深情地望着她的情人孟文淞，只见孟文淞在痴痴的傻笑，安晓兰也高兴得噗哧一声笑出声来。

　　过了一会儿，安晓兰的脸上掠过一丝淫笑，她慢慢的抬起赤裸的臀部，孟文淞那又长又粗又硬的大阴茎杆从她的阴道里一点一点抽出，整个大阴茎赶上粘满了粘糊糊的阴液，当孟文淞的大阴茎头从安晓兰的阴道里抽出来的一瞬间，安晓兰的阴道口发出了清脆的噗的一声，一股阴液即刻从她的阴道里流淌出来，拖着一条长长的尾线滴落下来，滴落到孟文淞的大阴茎头上。安晓兰转过身抓起桌子上的酒杯，将酒一饮而尽，然后，她将餐桌上的碗筷推到一边，腾出了空位置。

　　安晓兰卷起大衬衫，露出了她那梦幻般的大腿根部，她的大腿根部的毛刮得干干净净，接着，她仰面躺在餐桌上用力分开了两条雪白而修长的双腿，她那迷人的女性生殖器，完全展现在她的情人孟文淞面前。
　　"H我，文淞，快点H我，我太寂寞了！"安晓兰用命令的口吻说。

　　此时，孟文淞已经不再拒绝安晓兰的诱惑了，他的脸上挂着得意地笑，他紧紧地盯着安晓兰大腿根部两片隆起的大阴唇和湿漉漉的阴道口，他站起身向前跨了一步，他站在安晓兰的两条大腿之间，他那硕大无比的大阴茎高高的勃起，而且还在不断抽动着，他迟疑了片刻，用两手拨开了安晓兰的两片光滑的大阴唇，一瞬间，安晓兰那肉红色湿润的阴道口一下子露出来，孟文淞调整一下姿势，将大阴茎头对准了安晓兰的阴道口，他的臀部向前一挺，他没费吹灰之力就将大阴茎深深的插入了安晓兰的阴道里，他感觉安晓兰的阴道壁紧紧的裹住他的大阴茎杆，而且还在不断有节奏的抽动着，他感到疑惑，为什么安晓兰已经是一位生过孩子的女人，可是她的阴道壁却那么紧，那么富有弹性。这一次，轮到他兴奋得忘乎所以了。

　　孟文淞将整个大阴茎深深的插入安晓兰阴道里，直到他那浓密的阴毛贴在安晓兰的两片光滑的大阴唇上为止，他的那鸡蛋般大睾丸顶在安晓兰细嫩的屁股上，然后，他慢慢的抽出大阴茎，他的大阴茎赶上粘满了粘糊糊的阴液，他只将大阴茎头留在安晓兰的阴道里，之后，他再次将大阴茎深深的插入安晓兰的阴道里，反复多次的，而且插入拔出的速度越来越快，用力越来越猛，以至于，餐桌上的碗筷都被震得哗哗作响。

　　"感觉太美妙了，太美妙了！文淞，用力H我！"安晓兰仰面躺在餐桌上，兴奋地哼哼着，她的整个身子伴随着孟文淞大阴茎猛烈的插入，有节奏地晃动着，她伸出手胡乱地抓住餐桌布，以至于勺子和筷子都滚落到地上。此时，孟文淞的性冲动达到了高潮，他用力地一下一下的猛烈H安晓兰的拢以至于，餐桌都向前挪动了两寸，然而，处在亢奋中的安晓兰根本没有感觉到餐桌的移动，她尽情地体验着从阴道里传出的一阵阵快感，她的嘴里不住地发出快乐的哼哼声。

　　最后，孟文淞再也克制不住了，嚎叫了一声，将大阴茎深深的插入安晓兰的阴道里，他那鸡蛋般大的睾丸用力向上一收缩，他的大阴茎杆猛烈抽动一下，他将一股精液猛烈地射进了安晓兰的阴道深处，他一股接一股的射精，他足足射精了20多次，以至于，安晓兰的阴道里灌满了乳白色的粘糊糊精液，甚至一些粘糊糊的精液从阴茎和阴道口之间的缝隙中被挤出来，流淌到安晓兰两片细嫩的小阴唇之间的沟槽里，流淌到她的肛门上，甚至流淌餐桌布上。安晓兰兴奋的尖叫起来，她感觉到孟文淞的大阴茎头直直的插入了她的子宫茎里，她的阴道里，甚至子宫里都灌满了孟文淞的精液。

　　最后，孟文淞终于射光了最后一滴精液，他趴在安晓兰身上大口大口地喘着粗气，他紧紧地抱住安晓兰柔嫩的身子。大约过了一个多小时，两个人的性冲动才渐渐的平静下来，孟文淞抱起安晓兰来到盥洗室的浴室里，两个人脱光了衣服互相洗澡，他依然兴奋地揉捏着安晓兰大腿根部的女性生殖器，浴室里充满了欢笑声，然而，孟文淞依然保持着警惕，他竖起耳朵偷听着外面的动静，他不时地探出头向外面张望。

　　幸好，那伙匪徒没有再来找麻烦，孟文淞和安晓兰度过了一个平静的夜晚，后半夜，罗欣欣也平安回家。第二天早晨，依然平安无事，孟文淞那颗紧绷着的心才渐渐地放下来。上午，阳光明媚，孟文淞、安晓兰和罗欣欣来到了别墅后面的游泳池旁，柔和的微风吹拂着他们的肌肤，安晓兰穿着一件小得不能再小的比基尼泳装，在游泳池边走来走去，孟文淞坐在游泳池旁的椅子上，他偷偷地打量着安晓兰，他的性欲再一次被激起，要不是安晓兰的女儿罗欣欣在场，他真想冲上去扒光安晓兰身上的衣服，跟她尽情地做爱。

　　这时候，罗欣欣也穿着一件小得不能再小的比基尼泳装，从别墅里走出来，孟文淞贪婪地盯着罗欣欣那雪白而细嫩的几乎赤裸的少女肉体，一瞬间，他的性欲被激活了，他左瞧了瞧安晓兰，右瞧一瞧罗欣欣，两个美貌绝伦的大美人儿就站在他的面前，安晓兰那对雪白而丰满的乳房高傲的挺立着，她那雪白的臀部几乎赤裸着，她的小比基尼泳装几乎缩成了一条细带，卡在她的两片隆起的大阴唇之间的沟槽里，她的两片大阴唇外侧的轮廓依稀可见。安晓兰挺着一对小巧玲珑的少女乳房，她那大腿根部的小比基尼泳装，紧紧地贴在她的大腿根部的隆起上，她那少女碌穆掷清晰可见。

　　孟文淞觉得还是罗欣欣更加年轻漂亮，也更加性感迷人，她那雪白的皮肤紧绷着，透露出少女特有的魅力。而安晓兰透露出迷人少妇特有的成熟美，这也是孟文淞所渴望的。安晓兰的体态比她女儿罗欣欣略微丰满一些，然而，这并没有减弱她的风韵，反倒更加增强了她的性感，在孟文淞看来，眼前的两位美女非但不存在竞争关系，反而存在互补的关系，一个活泼可爱，身上散发出少女特有的魅力，一个性感十足，充满了少妇特有的诱惑力。孟文淞贪婪地望着亲如姐妹的母女俩，她们俩有说有笑，时而互相嬉戏，时而互相拥抱，她们俩似乎在谈论着孟文淞，这让孟文淞感到有些不好意思。幸好，孟文淞并没有听见母女俩之间的耳语，否则的话他肯定会大吃一惊的。

　　过了一会儿，罗欣欣试图将孟文淞拉进游泳池里，然而他还是婉言谢绝了，他宁愿坐在安晓兰的身边，罗欣欣只好一个人跳进游泳池里游泳，安晓兰慈祥地望着漂亮的女儿，她趁女儿不注意的机会，她伸出手轻轻地掐了一下孟文淞的大腿根部的大阴茎，孟文淞也还以颜色，他也伸出手揉捏一下安晓兰大腿根部的女性生殖器。猛然间，孟文淞有一种莫名的负罪感，他竟然当着罗欣欣的面，揉捏她母亲的女性生殖器，他觉得这太淫秽了，本来，他应罗英豪老板的邀请，来保护他的妻子和女儿，可是，他却勾引了他的妻子和女儿，他跟罗英豪的妻子安晓兰疯狂做爱，他尽情地玩弄罗英豪女儿，年仅16岁少女罗欣欣细嫩的女性生殖器。

　　过了一会儿，罗欣欣从游泳池里爬上岸，孟文淞赶紧将手从安晓兰的大腿根部抽回来，他看见性感十足的罗欣欣向他们走过来，她那湿漉漉的小比基尼泳装紧紧的贴在她的肌肤上，她那一对小巧玲珑的雪白乳房，随着她的步伐一下一下摇晃着，她那一对坚硬的乳头顶在比基尼乳罩上，清晰可见，她那湿漉漉的比基尼小内裤几乎呈透明状，而且歪向了大腿的一侧，她的一侧已经刮掉阴毛的大阴唇完全露出来，甚至，她的大腿根部隆起上的纹身都依稀可见。孟文淞竭力克制自己的性冲动，他扭头偷偷瞥了一眼身边的安晓兰，幸好，他看见安晓兰正微微闭着双眼悠闲的躺在躺椅上。

　　罗欣欣笑嘻嘻的走向孟文淞，此时，她的小比基尼内裤已经缩成了一条细带，卡在她的两片细嫩的大阴唇之间的沟槽里，她的两片大阴唇外侧的轮廓完全露出来，她每走一步，都感觉细带摩擦着她那敏感而坚硬的阴蒂，不过，她并没有拉扯比基尼小内裤，她似乎很喜欢体验从女性生殖器上传来的一阵阵快感。罗欣欣站在孟文淞的跟前，她微微地分开双腿，似乎要向孟文淞展示她那梦幻般的大腿根部似的，而孟文淞却紧闭着双眼假装在睡觉，罗欣欣抿嘴一笑，她用手摸了一下大腿根部的女性生殖器，将手上的水珠甩在孟文淞的脸上，然后，她转过身去，一屁股坐在孟文淞的大腿上，她咯咯地笑起来。

　　"噢，我要去准备午饭了，你们俩玩儿吧！"安晓兰一下子被女儿的笑声惊醒，她唐突地说，然后，她起身走回到别墅里。孟文淞望着安晓兰的背影，他真不希望安晓兰离开，他一个人根本无法对付罗欣欣的挑逗。此时，罗欣欣欠起雪屁股，孟文淞一眼瞥见了罗欣欣那雪白而细嫩的小屁股，他甚至能够清晰地看见夹在两瓣屁股之间的两片隆起的大阴唇，罗欣欣的比基尼小内裤已经完全缩成一条细带，卡在她的两片大阴茎之间的沟槽里。

　　罗欣欣见到母亲已经走进别墅里，她转过身大胆的凝视着孟文淞的眼睛，她的脸上掠过一丝诡秘的笑容，她伸出小手勾住了已经缩成一条细带的比基尼小内裤，孟文淞本以为她会整理小内裤，以便遮住她那半赤裸的大腿根部，然而，令孟文淞没有想到的是，罗欣欣竟然一把扯开了缩成一条细带的小内裤，一瞬间，罗欣欣大腿根部那细嫩的少女的拢完全展现在孟文淞的面前，她的两片隆起的大阴唇清晰可见，她的大腿根部上的隆起和两片大阴上的阴毛已经刮掉了，女性生殖器表面的皮肤光滑而细腻，显得格外迷人。"孟大哥，我的潞每绰穑"罗欣欣笑眯眯地小声问道。

　　"欣欣！你……，你，快点穿上！"孟文淞惊讶得倒吸一口冷气，然而，罗欣欣并没有理睬他，她转过身一屁股坐在孟文淞的大腿上，不停地扭动着近乎于赤裸的小屁股。罗欣欣感觉到孟文淞的大阴茎一点一点勃起，顶在她那细嫩的两瓣屁股之间的沟槽里，罗欣欣调整一下姿势，她微微地分开双腿，将孟文淞的大阴茎头顶在她的阴道口上，要不是孟文淞穿着一条游泳裤，他的大阴茎肯定会猝不及防地插入罗欣欣的小阴道里。
　　"孟大哥，我刚才都看见了，你让我妈妈获得了快感，所以，你应该让我也获得快感。"说完，罗欣欣转过身扑到孟文淞的怀里，她那一对小巧玲珑的结实乳房，紧紧地贴在孟文淞宽阔的胸膛上，她探出头将嘴唇贴在孟文淞的嘴唇上，尽情地亲吻他，与此同时，她扭动着小屁股，用赤裸的大腿根部摩擦着孟文淞那高高勃起的大阴茎。

　　　　第34章　晚上，罗欣欣睡到了孟文淞的床上

　　孟文淞兴奋地哼了一声，他本想推开罗欣欣，然而她那不断扭动着的近乎于赤裸的屁股，以及，她那一对小巧玲珑的雪白色乳房，让孟文淞根本无法抵御性诱惑，他张开大嘴，跟罗欣欣尽情地亲吻起来，罗欣欣的小舌头顺势插入了他的嘴里，他兴奋得咕咕哼哼着，不一会儿，两个人的呼吸变得急促起来。
　　"嗯……，嗯！"孟文淞扭头一看，只见安晓兰就站在他的身后，故意大声清嗓子。孟文淞吓得赶紧将嘴收回来，他下意识地将罗欣欣从大腿上推开，这时候，他定睛一看，只见安晓兰端着一盘冰镇汽水和点心走过来，她的脸上挂着迷人的微笑，她似乎并不生气罗欣欣和她女儿的亲热接吻。

　　"今天的天气炎热，我想你们俩肯定想喝一杯冰镇汽水，吃些点心……，"安晓兰说，她用眼角偷偷盯着孟文淞被高高顶起的游泳裤，她知道孟文淞的大阴茎已经完全勃起了，她的嘴角挂上了一丝怪异的笑，然后，她扭头瞥了一眼女儿罗欣欣，她看见女儿正在用埋怨的目光盯着她，很显然，罗欣欣并不情愿母亲的突然出现，打断了她的美梦。安晓兰轻轻地拍了拍女儿肩膀安慰她，她的脸上挂着甜蜜的微笑，她意味深长地望着女儿。

　　"噢……，谢谢你，晓兰！"孟文淞结结巴巴地说，他极力掩饰内心的慌张，然而他的脸还是羞臊得通红，正当他伸出手准备去拿盘子里的冰镇汽水的时候，安晓兰却主动递给了他一杯。安晓兰坐在孟文淞的身边，她跟女儿罗欣欣一起跟孟文淞开玩笑，两个女人都似乎像在他面前展示个人魅力，一个愉快的下午就这么过去了。

　　偶尔，当罗欣欣走进别墅里取东西的时候，安晓兰就趁女儿不在的时候，她赶紧侧过身子，将雪白而丰满的乳房从比基尼乳罩里掏出来，展现在孟文淞的面前，她用手指揉捏着坚硬的乳头，她甚至用嘴叼住乳头装作吸吮的样子，孟文淞喘着粗气惊讶地望着安晓兰淫秽的表演。当罗欣欣从别墅的走出来的时候，安晓兰赶紧将乳房迅速塞进比基尼乳罩里，她装作若无其事的样子躺在躺椅上。

　　当安晓兰走进别墅里的时候，罗欣欣就赶紧将带有扶手的椅子搬到孟文淞的对面，她坐在椅子上，将两条雪白而修长的大腿搭在扶手上，她又用力分开两条大腿，然后将内裤中间的细带扯到一边上，她将整个少女那细嫩的女性生殖器，完全展现在孟文淞的面前，她用手指轻轻地拨开两片隆起的大阴唇，将小手指插入了紧绷着的小阴道里，她的脸上没有半点少女应有的羞涩和尴尬，只有淫荡的笑。孟文淞喘着粗气，贪婪地盯着罗欣欣那少女的拢他看见罗欣欣那粉红色细嫩的小阴蒂从包皮里探出来。幸好，安晓兰及时从别墅的返回，否则的话，孟文淞会克制不住的扑上去将罗欣欣剥光，甚至会强奸她。整个一个下午，孟文淞都在两个女人的挑逗中度过，幸好，天很快就黑下来了，他们走进别墅去吃晚饭。

　　晚上，安晓兰和罗欣欣都穿着一身紧身衣服和超短裙走下楼梯，孟文淞望着两个大美人儿，他吹了一个口哨，算是对两个美人漂亮服装的赞扬。安晓兰没有做晚饭，而是安排到附近的一家意大利餐馆去吃晚饭，那家餐馆里有美味可口的牛排和地道的白兰地。

　　晚餐结束后，孟文淞叫了一辆出租车回家，他们三个人坐在车的后排上，孟文淞坐在中央，安晓兰和她女儿分别坐在他的两侧，她们俩个大美人儿都不约而同地伸出小手抚摩着孟文淞的大腿，而孟文淞也毫无顾忌地伸出手搂住两个大美人儿细腰，三个人轻轻地摇晃着身子。突然，罗欣欣败将小手慢慢的摸向孟文淞的大腿根部，孟文淞本能地扭动一下身子，他试图阻止罗欣欣放荡的行为，然而，罗欣欣并没有理睬他的烦恼，她的手继续向孟文淞的大腿根部摸去，她在寻找孟文淞的大阴茎。幸好，安晓兰将头枕在孟文淞结实的肩膀上，她似乎睡着了。

　　忽然，孟文淞兴奋得深吸一口气，他感觉到罗欣欣的小手抓住了他的大阴茎头，他的大阴茎一下子高高的勃起，变得又长又粗又硬，紧紧地顶在裤子上，都快要把裤子撑破了，孟文淞本能地扭动一下身子，一瞬间，他的大阴茎从内裤的边沿伸出来，幸好还有一层裤子遮挡着，否则，肯定会非常尴尬。

　　罗欣欣似乎感觉到了孟文淞大阴茎的变化，她用小手揉捏着孟文淞的大阴茎头，她感觉孟文淞的大阴茎头从内裤的边沿伸出来，她差点笑出声来，渐渐地，她的小手感觉到孟文淞大阴茎头的裤子上慢慢湿润起来，她知道大阴茎头的裂口处流出了阴液，幸好，出租车的光线昏暗，没有人注意到孟文淞大腿根部的变化。

　　此时，安晓兰将头枕在孟文淞结实的臂膀上，她在假装睡觉，然而，她却在偷偷的注视着女儿放荡的行为，她竭力克制心中的欲火，她渴望加入进去，然而，她还是克制住了，她知道，今天晚上，孟文淞应该属于女儿罗欣欣的，毕竟昨天，她已经跟孟文淞发生了性关系，说不定，她现在的子宫和阴道里还残留着孟文淞的精液呢。所以，安晓兰微微的闭上双眼，她静静地望着女儿的一举一动。

　　孟文淞不是傻子，他知道安晓兰肯定看到了她女儿的所作所为，至少她应该感觉到罗欣欣在做什么，他真希望安晓兰能够阻止她女儿的放荡行为，然而，他知道他的渴望是徒劳的，罗欣欣毕竟是她的女儿，她们俩有着共同的特点，就是对男人强烈地性渴望。孟文淞无助地坐在后排的座椅上，任凭罗欣欣的摆布，幸好，出租车司机没有注意到罗欣欣的淫荡行为，孟文淞抻了抻西服，想要遮住他的大腿根部和罗欣欣的小手，至少他可以遮住难以抑制的性冲动。

　　罗欣欣更加变本加厉地揉捏孟文淞的大阴茎头，她用小手挤压着孟文淞的大阴茎杆，将更多的阴液从大阴茎杆里挤出来。孟文淞感觉到了大阴茎头紧紧顶着的裤子已经湿透了，然而，他却不敢低头看，他害怕被别人发现，他假装望着车外的夜景，竭力分散自己的注意力，以便让大阴茎尽快变软，然而，罗欣欣却拼命揉捏他的大阴茎，让他的希望化为泡影。

　　罗欣欣瞥了一眼她妈妈，只见她正在昏昏欲睡，于是，罗欣欣大胆地拉开了孟文淞裤子上的拉链，她一把将孟文淞那又长又粗又硬的大阴茎从内裤里掏出来，她用小手尽情地揉捏着孟文淞那李子般大的阴茎头，孟文淞竭力克制住射精，然而，他还是无法克制一股股阴液从阴茎头的裂口处缓缓渗出。幸好，出租车到家了，孟文淞如释重负的长长舒了一口气，他赶紧用西服遮住了高高勃起的大阴茎，而罗欣欣却依然有小手紧紧抓住他的大阴茎杆不放。

　　孟文淞搂住两位大美人儿走进别墅里，一进屋子，安晓兰就心领神会地向女儿罗欣欣眨了眨眼睛，她说自己太疲惫了，她亲吻了一下女儿罗欣欣和孟文淞，就匆匆地回到了自己卧室去睡觉了。孟文淞绝望地望着安晓兰的背影，他本来希望安晓兰能够阻拦她女儿的放荡行为，可是她非但不阻止，反而纵容她女儿。孟文淞坐在客厅的沙发的心不在焉地看电视，而罗欣欣肆无忌惮地扑进他的怀里，毫无顾忌地揉捏着他大腿根部的大阴茎。

　　晚上10点，孟文淞终于摆脱了罗欣欣的纠缠，他回到自己的卧室去睡觉，然而，他躺在床上却久久无法入睡，忽然，卧室房门的把手轻轻地扭动了一下，孟文淞看见房门一点点被推开了，一个黑影闪了起来，他心头一喜，今天晚上，孟文淞的确想跟安晓兰痛痛快快地做爱，他想发泄一下心中的欲火，然而，当他定睛一看，他惊讶得倒吸一口冷气，他原本以为是安晓兰，可是那个黑影却是她的女儿罗欣欣，一瞬间，他的心一下子狂跳起来。他无法想象，今天晚上要跟罗欣欣，这位年仅16岁的少女发生性关系。

　　罗欣欣走到孟文淞的床边上，她穿着一件宽松的半透明大衬衫，她将大腿倚在床的边沿上，她静静地望着孟文淞，然后，她慢慢的一个钮扣接一个钮扣的解开了衬衫，一瞬间，她的大衬衫滑落到地板上，此时，她全身赤裸、一丝不挂站在孟文淞的身边。
　　"欣欣，你……，你怎么在这儿？你妈妈如果发现了……，"孟文淞紧张地说。
　　"嘘，孟大哥，不用担心我妈妈。"罗欣欣打断了孟文淞的话说，"今天晚上，我妈妈不会来打扰我们俩的。"罗欣欣说完，她掀起被单钻进了被窝里，"今天晚上，该轮到我快活了。"
　　"什么？今天晚上该轮到你了！这是什么意思？"孟文淞心里想，然而他却没敢问。

　　通常，孟文淞喜欢裸睡，当罗欣欣赤裸着身子钻进他的被窝里的时候，他的赤裸的身子完全展现在罗欣欣的面前，他本想阻止，可是，作为男人，他却无法抗拒眼前这位年仅16岁漂亮少女赤身裸体的诱惑，一瞬间，他的大阴茎高高的勃起，而且还在不断地有节奏的抽动着，他的性欲一下子被激活了。

　　"噢，孟大哥了，我太喜欢你的大鸡巴了！"罗欣欣用最下流的语言说，孟文淞惊讶得半天说不出话来，他没想到这位年仅16岁的少女竟然会说出这么淫秽的语言。紧接着，罗欣欣将小手摸向孟文淞的大腿根部，她毫无顾忌地一把抓住孟文淞的大阴茎杆，然后，她一骨碌从床上爬起，她将赤裸的身子紧紧地贴在孟文淞那赤裸的身子上，她探出头将嘴唇贴在孟文淞的嘴唇上。此时，孟文淞已经完全丧失了反抗能力，他甚至伸出大手扣住罗欣欣细嫩的屁股，他用手指在罗欣欣的大腿根部上摸索，当他的手指摸到罗欣欣那细嫩的碌氖焙颍他兴奋地哼了一声，他感觉罗欣欣的女性生殖器已经湿润了，他本能地用手指撑开了罗欣欣两片隆起的大阴唇，他的手指在两片大阴唇之间的沟槽里滑动，当他摸到罗欣欣那对坚硬而敏感的小阴蒂的时候，"啊！啊！"罗欣欣兴奋地尖叫起来，她扭动着赤裸的屁股，一上一下地起伏，一瞬间，孟文淞的手指的一小段插入了罗欣欣的小阴道里，他感觉罗欣欣阴道口很紧，紧紧的裹住他的手指。

　　　　第35章　孟文淞的大阴茎穿破了罗欣欣的处女膜

　　罗欣欣探出头，贴在孟文淞的耳边小声央求道，"孟大哥，H我，求求你，H我，我太寂寞了。"这句话一下子激起了孟文淞的性欲，昨天晚上，罗欣欣的母亲安晓兰也跟他说过同样的话，孟文淞竭力克制性冲动，他无法想象他那硕大无比的大阴茎，会深深的插入眼前这位年仅16岁漂亮少女的小阴道里，他可以毫无顾忌地插入她母亲的阴道里，然而他却没有勇气插入罗欣欣那细嫩的小阴道里。

　　孟文淞试图摆脱罗欣欣的纠缠，然而，罗欣欣却用小手紧紧的抓住他的大阴茎杆不放。"孟大哥，你还等什么呢？你是不是想让我吸吮你的大鸡巴。"罗欣欣说完，她迅速趴在孟文淞的大腿根部上，尽情地吸吮器孟文淞那不断抽动的大阴茎来。
　　"噢，噢，噢！"这一次，轮到孟文淞兴奋地哼哼起来，他感觉罗欣欣用小嘴紧紧的含住他的大阴茎头，他的臀部下意识地抬起又落下，他尽情地体验着从大阴茎头上传来的一阵阵快感，他觉得罗欣欣真是吸吮男人大阴茎的天才，当他的大阴茎头插入罗欣欣的喉咙里的时候，他兴奋得嚎叫了一声，他感觉到大阴茎头罗欣欣细嫩的喉咙里抽动着，他快要克制不住的射精了。

　　就在此时，罗欣欣却突然将嘴收回来，她不想让孟文淞那宝贵的精液射进他的嘴里，她渴望那股精液能够射进她那少女去宝贵的地方。此时，孟文淞的性欲已经达到了巅峰，他渴望痛痛快快地射精，他竭力抑制射精的冲动，他疑惑地望着罗欣欣，他不知道眼前这位漂亮的少女想做什么。这时候，罗欣欣站起身，她扭动着赤裸的身子，跨骑在孟文淞的大腿根部上，她用力分开双腿，慢慢的蹲下赤裸的小屁股，当孟文淞大阴茎头碰到她的两片隆起的大阴唇的时候，她兴奋得哼了一声。

　　罗欣欣调整一下姿势，她拨开了自己那两片湿润的小阴唇，将小阴道口对准了孟文淞那李子般大的阴茎头，她在犹豫，毕竟，孟文淞的大阴茎头实在太大，而她的阴道又实在太小了，事实上，她的阴道从来没有被任何男人的阴茎插入过，她不知道自己的小阴道是否能够承受得住孟文淞那硕大无比的大阴茎。

　　罗欣欣扭动着赤裸的小屁股，她让孟文淞的大阴茎头在自己的阴道口周围划圈儿，她将阴道里流出来的阴液涂抹在孟文淞的大阴茎头上作为润滑剂，她睁开漂亮的大眼睛兴奋地望着孟文淞，此时时刻，她的内心里充满了渴望和一丝恐惧。孟文淞极度兴奋地望着眼前这位年仅16岁的漂亮少女，突然，罗欣欣的小屁股用力一蹲，孟文淞的大阴茎猛然插入了罗欣欣的阴道里，然而，他的大阴茎头却勉强插入罗欣欣的阴道口里，她的两片细嫩的小阴唇紧紧的裹住他的大阴茎头，她的阴道口上的肌肉卡住了大阴茎头，他的大阴茎似乎很难再继续插入罗欣欣的阴道里，孟文淞感觉到罗欣欣的阴道口里有一层膜在阻挡着他的大阴茎的继续插入。以前，他从来没有跟年仅16岁的少女发生过性关系，他也不知道那种感觉是什么滋味，于是，他屏住呼吸静静地等候着。

　　孟文淞心里在想，"好奇怪呀，为什么罗欣欣的阴道跟她妈妈的差别那么大？安晓兰的阴道虽然很紧，可是却富有弹性，不论多么硕大无比的大阴茎，都可以很顺利插入她的阴道里，然而罗欣欣的阴道却不同，她的阴道口很小，而且阴道口上的肌肉非常紧。"孟文淞感觉只要一用力将大阴茎插入罗欣欣的阴道里，就会撑破她的阴道似的。

　　罗欣欣半蹲在孟文淞的大腿根部上，她坚持了足足有10分钟，孟文淞的大阴茎头依然紧紧地卡在她的阴道口里动弹不得，孟文淞本想将阴茎头抽回，然而罗欣欣却不甘心，她就这么坚持着半蹲在孟文淞的大腿根部上，她脸上的汗开始流淌下来，过了一会儿，她深情地凝视着孟文淞说，"孟大哥，我有了……，我有一件事想告诉你。"罗欣欣深深吸一口气，她停顿了片刻，继续说，"我……，我是处女！"

　　孟文淞听到罗欣欣的话，他的头嗡的一下，其实，在他玩弄罗欣欣那细嫩少女的碌氖焙颍他就已经看到了罗欣欣那完整的处女膜，不过处女膜的中间有一个很大的窟窿，再加上，罗欣欣是那么放荡的女孩，他根本不相信罗欣欣是处女，也许罗欣欣曾经跟一位阴茎很细的男孩发生过性关系，没有将处女膜完全捅破，然而，今天晚上，当罗欣欣说出来她是处女的时候，孟文淞还是着实吃了一惊。其实，他哪里知道，罗欣欣就是要将自己的初夜留给她最心爱的男人孟文淞。

　　正当孟文淞胡思乱想的时候，罗欣欣却突然将整个身体的重量向下一蹲，紧接着，她痛苦的尖叫了一声，"啊！啊！啊！"孟文淞一惊，他还没反应过来，他那硕大无比的大阴茎，已经穿破了罗欣欣这位年仅16岁少女的处女膜，深深插入了她的阴道里，尽管孟文淞的大阴茎只插入了罗欣欣阴道里不到两寸，可是对于罗欣欣来说，却完成了从少女到女人的质的转变，她感觉阴道口一阵阵疼痛，然而那确是一种快乐的疼痛，是一个女人必须经历的疼痛。

　　一瞬间，罗欣欣感觉就像在梦幻中，她头一次体验到了做爱的滋味，她等待这一天已经太久太久了，在过去三年多里，她曾经无数次梦见过跟孟文淞做爱，她渴望痛痛快快地跟孟文淞做爱，就像当年，她偷看到她妈妈跟孟文淞做爱一样，她从她妈妈那么快乐的表情可以体验到，女人跟男人做爱是何等的快乐。如今，当孟文淞的大阴茎经真的插入她那细嫩的小阴道里的时候，她竟然不敢相信这是事实，然而，她的阴道里的隐隐疼痛告诉她，她终于实现了跟孟文淞做爱的梦想，尽管孟文淞大阴茎仅仅插入她的阴道只有区区两寸，而不像她母亲那样，体验到了孟文淞那硕大无比的大阴茎，完成插入阴道里的感觉，孟文淞的阴毛紧紧地贴在她母亲的两片大阴唇上，可是，罗欣欣已经心满意足了，毕竟她终于迈出了这关键的一步。

　　过了一会儿，罗欣欣那细嫩的小阴道渐渐地适应了孟文淞那粗大的阴茎，尽管她那小阴道里还不时地传出处女膜被穿破的一阵阵疼痛，可是她已经体验到了阴道里传出的那不可抗拒的快感，对于女人来说，那是一种让女人想入非非的快感，此时此刻，她感觉自己整个赤裸的身子就像飘浮在快乐的海洋中似的。

　　此时的孟文淞也处在极度亢奋中，他的大阴茎伴随着罗欣欣细嫩的小阴道的抽动而抽动，他感觉罗欣欣的小阴道实在太紧了，小阴道壁紧紧的裹住他的大阴茎头，让他的大阴茎没有任何回旋余地，他不知道该如何是好，是继续插入罗欣欣的小阴道里还是将大阴茎抽出，他拿不定主意，他顺从地闭上了眼睛，等待罗欣欣的决定，然而，他还是无法抑制从阴茎头上传来的一阵阵快感，他兴奋地哼哼着。

　　罗欣欣深吸一口气，然后，她用力向下一蹲，"啊……！"她尖叫了一声，孟文淞的大阴茎又插入她的阴道里两寸之多，罗欣欣的呼吸变得更加急促，她甚至在大口大口地喘气，她用胳膊支撑住赤裸的身体，低头看了看自己的大腿根部，见到还有两寸多的大阴茎杆依然留在她的阴道口外面。此时，孟文淞已经感觉到他的大阴茎头顶在了罗欣欣那细嫩的小阴道的深处，他的大阴茎头甚至能够感觉到罗欣欣子宫口的位置，他本想阻止罗欣欣，不能再继续插入了，然而，罗欣欣却不依不饶，她屏住呼吸使出浑身的力气用力向下一蹲，"啊！啊！啊！"她大声尖叫着，嘴里语无伦次地说着什么，她的整个赤裸的身子在不住地颤抖，她将双手按在孟文淞那宽阔的胸膛上，支撑着她的上半身，她的头兴奋地前后摆动着，她的一头秀发遮住了她那张亢奋的脸，她的脸上已经挂满了汗珠。

　　孟文淞也兴奋得嚎叫起来，他感觉到罗欣欣那细嫩的小阴道实在太紧了，以至于他那粗大的阴茎杆上的包皮被用力向后剥，包皮快要从大阴茎杆上被剥起来了，此时，作为成年人的孟文淞，他感觉到自己的大阴茎头已经深深的插入了罗欣欣那细嫩的子宫里，他甚至能够感觉到罗欣欣的子宫紧紧地包裹着他的大阴茎头，他喘着粗气，尽情地体验着从未有过的性快感，在此之前，他从来没有跟一位处女发生了性关系，更没有跟一位年仅16岁的处女发生性关系，今天晚上，他终于体验到了这种感觉，这是一种无法用言语行动的极度亢奋的感觉。

　　过了一会儿，孟文淞渐渐恢复了理智，他担心他那硕大的大阴茎，会伤害到罗欣欣那细嫩的小阴道和子宫，所以，他紧紧地搂住罗欣欣的细腰，不让她的身子晃动过于剧烈，这也是罗欣欣所希望的。罗欣欣睁开漂亮的大眼睛，她深情地凝视着她的情人孟文淞，然后，她低头端详着自己大腿根部的女性生殖器，她看到孟文淞那又长又粗又硬的大阴茎已经完全插入她那细嫩的小阴道里，孟文淞那浓密的阴毛紧紧地贴在她的两片细嫩的大阴唇上，而且还在不断地刮蹭着她那细嫩的大阴唇，感觉痒痒的，孟文淞那鸡蛋般大的睾丸顶在她那柔软的小屁股上，罗欣欣心满意足地舒了一口气，她终于实现了她的梦想，像她母亲一样，她体验到了孟文淞那硕大无比的大阴茎，完整插入阴道里的感觉，她的眼睛里流出了幸福的泪花，她笑盈盈地望着孟文淞，一句话也说不出来。

　　孟文淞紧闭着双眼，他大口大口地喘着粗气，他尽情地体验着罗欣欣那细嫩的小阴道紧紧的裹住他的大阴茎，他的性冲动已经达到了顶点，他快要克制不住的射精了，他躺在床上敢动弹，生怕一点点刺激，会让他克制不住的射精，他在等待着罗欣欣的反应。说实话，他并不想将精液射进罗欣欣这位处女的阴道里，更何况，此时此刻，他的大阴茎头正深深的插在罗欣欣那细嫩的子宫内，他不想第一次跟罗欣欣做爱，就将精液射进她最圣洁的女性子宫里。

　　罗欣欣喘着粗气，她坐在孟文淞的大腿根部上，她那细嫩的阴道里插着孟文淞那硕大无比的大阴茎，她也不知道下一步该做什么。过一会儿，她的小阴道渐渐地适应了孟文淞那粗大的阴茎，她的阴道不再剧烈疼痛，而是传出一阵阵的快感。罗欣欣曾经偷偷看过许多生活片，于是，她模仿者影片里女主角的样子，慢慢的抬起赤裸的屁股。由于罗欣欣的小阴道实在太紧了，孟文淞的大阴茎根本没有从她的阴道里抽出，而是被她的阴道提了起来。罗欣欣低头一看，只见孟文淞他的大阴茎依然深深地插在自己那细嫩的小阴道里，一点也没有抽出来，于是，她继续抬起赤裸的小屁股，终于，孟文淞那硕大无比的大阴茎一点一点从她那细嫩的小阴道里抽出，罗欣欣兴奋地尖叫了一声，她继续抬起赤裸的小屁股，直到整个粗大的阴茎杆从她的阴道里抽出位置，只留下大阴茎头依然卡在她的阴道口里。

　　罗欣欣停顿了片刻，她深深吸一口气咬紧牙关，然后用力慢慢的蹲下赤裸的小屁股，孟文淞又长又粗又硬的大阴茎再一次深深的插入罗欣欣那细嫩的小阴道里，罗欣欣实在忍不住了，她长长地尖叫了一声，"啊……！啊……！啊……！"

　　　　第36章　孟文淞将一股股精液射进了罗欣欣处女的阴道里

　　孟文淞睁大眼睛，惊讶地望着他那粗大的阴茎杆，一寸一寸插入罗欣欣那细嫩的小阴道里，不一会儿，他就感觉到大阴茎头顶在了罗欣欣阴道深处的子宫口上，罗欣欣停顿了片刻，她又深吸一口气，然后用力一蹲，孟文淞的大阴茎头再一次插入她那细嫩的子宫里，他感觉到子宫壁紧紧的包裹着他的大阴茎头，一股难以抑制的性冲动从他的大睾丸里升起，他竭力克制着射精的冲动。

　　孟文淞喘着粗气目瞪口呆地盯着罗欣欣那梦幻般的少女的拢他简直不敢想像，眼前这位年仅16岁的漂亮少女的阴道，如何能容得下他那硕大无比的大阴茎，毕竟她的年龄还太小了。孟文淞不再多想，他微微地闭上眼睛，尽情地体验着罗欣欣那细嫩的小阴道，紧紧的裹住他的大阴茎的快感。过了一会儿，罗欣欣再一次抬起脚赤裸的小屁股，也许是她的小阴道已经被撑大了的缘故，这一次，孟文淞的大阴茎比较顺利地从她的阴道里慢慢抽出，直到整个大阴茎杆从阴道里抽出，而大阴茎头依然卡在她的阴道口里，此时，孟文淞的整个大阴茎赶上粘满了从罗欣欣阴道里流出来的粘糊糊阴液，阴液可以起到很好的润滑剂作用，接着，罗欣欣用力一蹲，尽管她的小阴道依然很紧，可是，孟文淞的大阴茎比较顺利地重新插入她的阴道里，甚至插入她那细嫩的子宫里。

　　罗欣欣赤裸着小屁股，坐在孟文淞的大腿上，她舒心地长长出了一口气，她很满意自己那细嫩的小阴道终于适应了孟文淞那硕大无比的大阴茎。过了一会儿，她有节奏的抬起赤裸的屁股又落下，反复多次，孟文淞的大阴茎就像活塞一样，在她那细嫩的小阴道里插入拔出，此时，她的小阴道已经完全适应了孟文淞那又长又粗又硬的大阴茎，阴道里不再有一阵阵的疼痛。罗欣欣的小屁股抬起又落下的速度越来越快，她尽情地体验着从她那细嫩的阴道里传出的一阵阵快感，这是一个女人最渴望获得的性快乐，"啊！啊！啊！"罗欣欣大声快乐地尖叫着，她紧闭双眼，她的头用力前后摆动着。

　　孟文淞也配合着罗欣欣的节奏，每当罗欣欣的小屁股落下来的时候，孟文淞都用力向上一挺臀部，将他的大阴茎尽可能深的插入罗欣欣的小阴道里，两个人的做爱越来越剧烈，以至于，双人床都嘎吱嘎吱的作响。罗欣欣终于像一个女人一样，她的性欲达到了高潮，她尽情地体验着从她那细嫩的小阴道内传出的一阵阵快感，这股快感向上辐射进她的一对小巧玲珑的乳房里，向下辐射到她的脚尖上。此时，孟文淞的性冲动也达到了高潮，他快要克制不住的射精了。忽然，孟文淞担忧起来，他不知道眼前这位年仅16岁的漂亮少女，是否采取了避孕措施，或者处在安全期，一瞬间，孟文淞的心里升起一股负罪感，"欣欣，我想问你一件事……！"孟文淞一把搂住罗欣欣赤裸的细腰，声嘶力竭地问道，他竭力克制不住射精的冲动。

　　罗欣欣似乎没有听见孟文淞的问话，她陶醉在极度兴奋的做爱快乐中，当她听到孟文淞声嘶力竭地呼唤她的名字的时候，她才睁开眼睛，她看见孟文淞正在痛苦地凝视着她，"怎么了？孟大哥！"罗欣欣甜甜的问，她的脸上挂着少女特有的迷人微笑。
　　"欣欣，你……，你是否采取了避孕措施，或者是否处在安全期！"孟文淞结结巴巴地问，他的脸羞臊得通红，他不知道该如何向一位年仅16岁的少女询问避孕的情况，然而他又不得不问。罗欣欣没有回答，她的脸上依然挂着迷人的微笑，她默默地点点头，又默默地摇摇头。

　　孟文淞疑惑地望着眼前这位年仅16岁的漂亮少女，他没有理解罗欣欣的意识，然而，正在他疑惑的时候，罗欣欣却突然用力一蹲，孟文淞的整个硕大无比的大阴茎，深深的插入了她那细嫩的小阴道里，他的大阴茎头甚至插入了她那细嫩的子宫里。罗欣欣探出头，贴在孟文淞的耳边小声问，"孟大哥，我才16岁，我不知道怎么避孕，不过，如果我怀孕了，一定要把你的孩子生下来，那是我们俩的爱情结晶。"

　　"什么？！你没有避孕！"孟文淞惊讶得大叫起来，他试图将大阴茎从罗欣欣的细嫩的小阴道里抽出来，然而，已经来不及了，他那鸡蛋般大的睾丸用力向上一收缩，他的大阴茎猛烈抽动一下，他再也克制不住了，"啊！啊！啊！欣欣，对不起，我要射精了！"话音刚落，孟文淞就将一股粘糊糊的精液猛烈的射进了罗欣欣那细嫩的小阴道里，确切地说是射进了她的细嫩的子宫里。

　　罗欣欣也兴奋得大声尖叫起来，她感觉到孟文淞那硕大无比的大阴茎，在自己的小阴道里猛烈抽动，她体验到了猛烈射进的感觉，她的整个赤裸的身子猛烈抽动着，"啊！啊！孟大哥，你是不是射精了？"罗欣欣尖叫声问道，她绷紧了腿上的肌肉，她用阴道壁紧紧的裹住孟文淞那粗大的阴茎杆，她尽情地体验着男人的精液一股股射进她阴道深处的快感，然而，作为一位年仅16岁的少女，她可能没有意识到，孟文淞把一股股精液直接射进了她的细嫩的子宫里。

　　孟文淞本想竭力克制住射进，可是到头来却事与愿违，他反而将更多的精液射进了罗欣欣细嫩的阴道里，确切地说，是射进了这位年仅16岁少女的子宫里。此时时刻，孟文淞的心里有一种说不出的异样感觉，惭愧、沮丧、夹杂着难以抑制的性冲动，他不停地射精，他自己也不敢相信，他的射精会持续这么长时间，他伸出大手抚摩着罗欣欣细嫩的小肚子，他感觉到罗欣欣的小肚子，伴随着他一股接一股的射精，而渐渐的隆起。他知道，此刻，罗欣欣---眼前这位年仅16岁的漂亮少女的阴道和子宫里已经灌满了他的精液。

　　罗欣欣亢奋的尖叫声，她平生头一次体验到男人的精液射进她的小阴道里的感觉，她的性高潮达到了难以形容的巅峰，她显得兴奋异常，她刚刚将自己宝贵的贞操献给孟文淞，她就体验到了孟文淞射精的美妙滋味，她感觉阴道里涨涨的，她知道自己的小阴道里已经灌满了她最心爱的男人的精液。

　　罗欣欣兴奋地扭动着赤裸的小屁股，她用阴道壁紧紧的裹住孟文淞那粗大的阴茎杆。孟文淞再一次感受到了大阴茎上的刺激，他克制不住地又射精了，他感觉罗欣欣细嫩的小阴道，有节奏的抽动起来，就像嘴唇一样，一下一下吸吮着他的大阴茎，他喘着粗气浑身颤栗，他的臀部一下一下从床上跃起，他的射精足足持续了10分钟，最后，他终于射光了睾丸里的所有精液，他身子一软仰面躺在床上大口大口地喘气。

　　罗欣欣尽情地体验着第一次做爱的快感，最后，她也在筋疲力尽的趴在孟文淞宽阔的胸膛上，上气不接下气的喘着粗气，大约过了半个多小时，她才渐渐地平静下来，她贴在孟文淞的耳边小声地说，"孟大哥，我太快活了，谢谢你！"她的脸上浮现出少女特有的迷人微笑。孟文淞没有回答，此时，他能说什么呢，他的心里有一股深深的负罪感，他的大阴茎穿破了一位少女的处女膜，他夺走了一位年仅16岁少女的贞操，不仅如此，他还将一股接一股的精液射进了这位少女细嫩的阴道里，甚至细嫩的子宫里，而这位少女竟然不知道如何避孕。

　　罗欣欣慢慢的从孟文淞的大腿根部上直起身子，孟文淞那已经变软的大阴茎从这位少女细嫩的阴道里抽出，当大阴茎头从阴道口抽出的一瞬间，罗欣欣的小阴道口发出了清脆的噗的一声，紧接着，一股粘糊糊的乳白色精液从她的小阴道口里流淌出来，精液拖着长长的尾线，滴落到孟文淞的大阴茎上。罗欣欣赶紧夹住赤裸的双腿，不让最心爱的男人的精液流淌出来，她蜷缩着赤裸的身子，依偎在孟文淞的怀里，不一会儿，她就睡着了。

　　夜已经很深了，然而，孟文淞却久久无法入睡，他的心里升起一股莫名的负罪感，他紧紧地搂住罗欣欣赤裸的少女肉体，他想着这几天来发生的事情，他映罗英豪老板的邀请，来保护他的妻子和女儿，然而，他不但跟老板的妻子发生性关系，而且，更过分的是，他竟然跟老板年仅16岁的女儿也发生了性关系，而这位少女竟然不知道如何避孕。说实话，孟文淞跟安晓兰做爱的时候，他并不担心安晓兰会怀孕，他甚至有几分渴望安晓兰能够怀孕，他承认，她已经深深地爱上了安晓兰，然而，让他感到深深懊悔的是，他竟然将精液射进了安晓兰女儿的阴道里，如果她的女儿罗欣欣也怀孕了，那该如何是好，孟文淞无法想象，母女俩同时怀上他的孩子，这叫什么事啊！他一想到这些就快要疯掉了。孟文淞在胡思乱想，不知不觉中他渐渐地睡着了。

　　大约早上五点钟，孟文淞从睡梦中醒过来，他发现罗欣欣依然赤裸着身子，蜷缩在他的怀里香甜的睡觉。孟文淞伸出大手抚摩着罗欣欣赤裸而细嫩的少女肉体，他揉捏着罗欣欣那一对小巧玲珑的雪白色乳房，接着，他的大手摸向罗欣欣的大腿根部，他感觉到罗欣欣那细嫩的女性生殖器上粘满了粘糊糊的液体，他知道这粘糊糊的液体是从罗欣欣细嫩的阴道里流淌出来的精液，而这个精液正是他射进罗欣欣的小阴道里的。

　　孟文淞用手指拨开了罗欣欣两片粘糊糊的细嫩大阴唇，他将手指轻轻地插入了罗欣欣的阴道里，他感觉到罗欣欣的小阴道明显被撑大了，阴道里灌满了粘糊糊的精液，一瞬间，他的大阴茎再一次勃起。罗欣欣朦朦胧胧地从睡梦中醒过来，她感觉阴道里有一个东西在蠕动，她睁开眼睛一看，只见孟文淞正在慈祥地望着她，她伸出小手一把抓住了孟文淞大腿根部那已经高高勃起的大阴茎，她的脸上露出了会心地一笑，她知道孟文淞想要做什么，于是，她仰面躺在床上，用力分开了双腿，她贴在孟文淞的耳边小声地恳求道，"H我，孟大哥了，H我！"

　　孟文淞一骨碌从床上爬起，他心中的负罪感被一扫而空，他趴在罗欣欣细嫩的肉体上，他调整一下姿势，将他那又长又粗又硬的大阴茎再一次深深的插入了罗欣欣那细嫩的阴道里，此时，罗欣欣阴道里残留的精液被挤了出来，顺着她的两片小阴唇之间的沟槽向下流淌，流淌到她的肛门上，甚至流淌到床单上。当孟文淞的大阴茎插入罗欣欣的小阴道的时候，她顺势抬起小屁股，迎接孟文淞大阴茎的插入，刹那间，孟文淞那硕大无比的大阴茎已经完整的插入了罗欣欣那细嫩的小阴道里，他那浓密的阴毛紧紧地贴在罗欣欣两片细嫩的大阴唇上，他的大睾丸顶在罗欣欣细嫩的小屁股上。

　　孟文淞兴奋地轻轻哼了一声，他感觉到罗欣欣那细嫩的小阴道紧紧的裹住他的大阴茎杆，尽管罗欣欣的小阴道已经松弛了许多，可是相对于其他女人来说，她的小阴道依然很紧。孟文淞慢慢的抽出大阴茎，然后在深深的插入罗欣欣的小阴道里，他在轻柔地跟这位年仅16岁的少女做爱，当他的大阴茎每一次深深的插入罗欣欣的小阴道里的时候，他的大睾丸都轻轻地拍打罗欣欣细嫩的小屁股，发出了轻轻的"啪！啪！"声，双人床也伴随着两个人做爱的节奏发出了嘎吱嘎吱的声音，罗欣欣尽情地体验着做爱的快感，她感觉一股阴液从她的阴道里涌出。不一会儿，孟文淞也达到了性高潮，他再一次将睾丸里的精液射进了罗欣欣细嫩的阴道里。然后，他身子一歪疲惫地躺在床上，不一会儿他就睡着了，他的耳边含含糊糊的传来罗欣欣的耳语声，"孟大哥，我爱你。"

　　　　第37章　罗英豪被贩毒分子杀害了

　　第二天早晨，当孟文淞醒来的时候，他发现罗欣欣依然赤身裸体地睡在他的身边，她那一对小巧玲珑的雪白色乳房高高挺立着，她看起来是那么温柔漂亮，就像一位真正的睡美人。孟文淞蹑手蹑脚地掀开被单，他轻轻地分开了罗欣欣两条雪白而修长的大腿，看见罗欣欣那细嫩的女性生殖器上粘满了粘糊糊的精液，而她的阴道里也灌满了乳白色的精液，而且还在不断地向外流淌精液，她的两片细嫩的大阴唇上胡乱地沾着几根阴毛，孟文淞知道，那是他跟罗欣欣做爱时留下来的，这充分证明了他们俩曾经疯狂地做爱过。

　　孟文淞呆呆的盯着罗欣欣那已经被精液灌满的小阴道口，一瞬间，他感觉到一股莫名的负罪感，"我真是一个畜生，我竟然强奸了一位年仅16岁的漂亮少女。这到底是怎么回事？"孟文淞忏悔地想着，过了一会儿，他摇了摇头蹑手蹑脚地走出卧室，他准备去洗澡，当他走过安晓兰卧室的门口的时候，他看到房门紧闭着，他断安晓兰正在熟睡，于是他放心大胆地钻进了盥洗室里的浴室里，痛痛快快地洗澡。

　　当孟文淞洗完澡，正准备走出浴室的时候，突然，外面传来了轻轻地敲门声，孟文淞赶紧围上大毛巾推开了浴室的房门，只见安晓兰正站在浴室门口痴情的望着他，"早上好，文淞。"安晓兰微笑着说，她走到了孟文淞的面前，她扑进了孟文淞的怀里。
　　"噢……，早上好，晓兰。"孟文淞赶紧回答，他没有拒绝安晓兰的热情，而是紧紧地搂住安晓兰的细腰，他能够感觉到安晓兰那丰满的乳房紧紧地贴在他的胸膛上，两个人亲热地接吻。
　　"文淞，你昨天晚上睡得好吗？"安晓兰话里有话地问道，伸出小手掀开孟文淞的大毛巾，一把抓住了孟文淞那硕大无比的大阴茎。
　　"噢……，什么？噢……，睡得很好！"孟文淞结结巴巴地回答道，他的身子情不自禁地颤抖了一下，他不仅仅是因为安晓兰正在掐他的大阴茎，还有，他害怕安晓兰知道他昨天晚上跟她女儿疯狂地做爱了，孟文淞一想到这些，他的心里就升起一股恐惧感，他的大阴茎也情不自禁地勃起了。

　　"文淞，早餐已经准备好了。"安晓兰亲吻了一下孟文淞的面颊，她转身离开了盥洗室，孟文淞挺着高高勃起大阴茎，茫然地望着安晓兰离开的背影，他看到安晓兰走过罗欣欣卧室的时候，她停住脚步迟疑了片刻，然后，她继续向楼梯走去，孟文淞紧张得心怦怦狂跳，他知道罗欣欣根本不在她的卧室里，而是正赤身裸体的睡在他的床上，而且她那细嫩的小阴道里灌满了他的精液。当安晓兰走到楼梯口的时候，她忽然转身返回到孟文淞的身边，她意味深长地对孟文淞说，"文淞，请你叫我女儿来吃早饭。……，另外，孟文淞，我要提醒你，她还是一位16岁的少女，不要对她太疯狂了，不过，请你放心，我已经偷偷给她吃避孕药了。" 安晓兰说完，她竟然咯咯地笑起来。

　　孟文淞张着大嘴望着安晓兰离开的背影，他竟然惊讶得半天说不出话来，他感到疑惑，安晓兰怎么知道她女儿正赤身裸体的睡在她的床上，而且她女儿阴道里已经灌满了他的精液，作为母亲，安晓兰似乎早就知道她女儿罗欣欣要跟孟文淞发生性关系，所以在前一天，偷偷地给她吃了避孕药。孟文淞一想到这些，他沮丧地叹了一口气，他觉得安晓兰和她女儿罗欣欣太疯狂了。

　　当孟文淞走到别墅外面回廊的时候，他看见安晓兰正坐在餐桌旁吃早餐，夏天的清晨阳光明媚，空气格外清新，一阵阵微风的吹拂着院子里了花草。孟文淞凑到安晓兰的身边，他坐到了安晓兰对面的椅子上，他尴尬地向安晓兰笑了笑，只见安晓兰正假装生气的望着他，然后，安晓兰扑哧一笑，她妩媚地向孟文淞做了一个飞吻的动作。过了一会儿，罗欣欣睡眼惺松，从别墅里走出来。

　　"早上好……，"罗欣欣心不在焉地说，她穿着一件昨天晚上穿的那件大衬衫，大衬衫的下沿勉强遮住她的大腿根部，很显然，她没有穿任何内衣，而是赤身裸体着，她头发凌乱的扎在脑后，她并没有化妆。罗欣欣走到餐桌旁，她打了一个哈欠，伸了一个懒腰，孟文淞惊讶地看见，她大腿根部那细嫩的女性生殖器完全露出来了，更让孟文淞感到尴尬的是，罗欣欣的女性生殖器上，甚至大腿内侧上都粘满了粘糊糊的精液，这一切都证明了，眼前这位漂亮的少女，昨天晚上曾经跟男人疯狂做爱我。

　　孟文淞偷偷地瞥了一眼安晓兰，只见安晓兰正在盯着女儿大腿根部的女性生殖器，很显然，她也看到了女儿那细嫩的女性生殖器上粘满了粘糊糊的精液，然后，安晓兰抬起头狠狠瞪了一眼孟文淞，接着，她的脸上掠过一丝淫笑。孟文淞紧张得心怦怦狂跳，他猜不透这母女俩内心里的真实想法。

　　这时候，罗欣欣回到别墅里去取饮料，安晓兰凑到孟文淞跟前，假装生气地对他说，"文淞，你太狠了，我女儿还是一位16岁的少女，你就将那么多的精液射进她的阴道里，如果她怀孕了，我肯定饶不了你。"说完，安晓兰咯咯地笑了起来，"女人一辈子最幸福的事情，就是喜欢的男人做爱。"

　　过了一会儿，罗欣欣重新回到餐桌旁，母女俩你一句我一句的聊起天来。她们决定趁着今天晴朗的天气，去看望罗英豪。自从罗英豪十多天前离开别墅以后，他再也没有回到过别墅，安晓兰和女儿罗欣欣都十分思念他。孟文淞觉得母女俩的决定是好主意，他也想看望罗英豪，另一方面，他已经紧害怕了单独跟安晓兰和她女儿罗欣欣单独在一起了，他们商定上午九点钟出发。

　　正当孟文淞携带枪支准备离开别墅去看望罗英豪的时候，突然，电话铃响起了，孟文淞赶紧冲进客厅，他看见安晓兰正在接电话，然而，让他大吃一惊的是，安晓兰吓得面色苍白，她快要哭出来了，她那柔弱的身子摇摇晃晃，孟文淞一个箭步冲上前去，他一把抱住安晓兰，将她抱到长沙发上，电话垂在桌子旁，话筒里传来了一阵阵的忙音，很显然，电话已经被挂断了，"晓兰，到底发生了什么事？"孟文淞焦急地问。

　　"他们……，他们说，罗英豪遭到了袭击，当时，罗英豪正在办公室里，突然，窗外传来了一声枪响，他的保镖冲进去一看，只见罗英豪的胸膛中的一枪，于是，他们赶紧将他送进医院。"安晓兰呜咽地说，眼泪夺眶而出。
　　"好吧，让我们快点去看罗英豪，欣欣，快点！"孟文淞急切地说。

　　三个人火速来到医院，他们直奔罗英豪的房间，他们看见医生都阴沉着脸，进进出出地忙碌着。"罗英豪怎么样？"安晓兰用颤抖的声音问。一位医生慢慢的摇了摇头说，"情况不好，罗英豪的枪伤很重，不过，他的意思很清醒。"

　　这时候，罗英豪的一位保镖走过来向他们介绍情况，"其实，罗老板早就知道会有这种结果了，三天前，罗老板雇用了一批杀手，已经对贩毒集团的头目先下手了，当时他就认定，贩毒集团的同伙肯定会来报复他，不过，他并不畏惧，他已经做好了跟贩毒集团的同伙同归于尽的思想准备了。"

　　"噢，这……，他为什么要这样呢？"安晓兰和罗欣欣几乎同时大声地问，然后，她们母女俩抱头痛哭。孟文淞无助地站在母女俩的身边，他试图安慰母女俩，然而他自己的眼泪也禁不住流下来。
　　"我们能看他吗？"安晓兰擦了擦眼泪对医生说。
　　"当然可以，他现在意识很清醒。"医生回答道。

　　三个人冲进了房间，他们一进屋就看见罗英豪躺在床上，他带着氧气罩紧闭双眼面色苍白。安晓兰和罗欣欣冲到床前，紧紧抓住罗英豪的手，孟文淞站在母女俩的身后，忧伤地望着罗英豪。罗英豪缓慢地睁开疲惫的双眼，他吃力地跟安晓兰和女儿罗欣欣说话，她们母女俩紧紧地抓住罗英豪的手不放，一字一句地听着他的话。

　　这时候，罗英豪对安晓兰母女俩说，"你们俩先回避一下，我想单独跟文淞说一些事情。"安晓兰和罗欣欣静静地退出了房间。
　　"文淞，请坐。"罗英豪艰难地说。
　　"罗老板，我在这儿！"孟文淞坐到了罗英豪的身边，他紧紧地抓住罗英豪的手，他忧伤地望着罗英豪，幸好，罗英豪的意识还十分清醒。
　　"文淞，你认识一位名叫张妮芬的漂亮女郎吗？"罗英豪吃力地说，孟文淞面有难色的望着我罗英豪，他不知道该如何回答。
　　"她被杀害了！"罗英豪说。
　　"什么！为什么？"孟文淞惊讶得不敢相信自己的耳朵。
　　"她是那伙贩毒集团会计的老婆，我的线人说她走漏了谋杀计划，贩毒集团雇用的杀手损失惨重，所以他们就把那位漂亮的女郎杀害了。"罗英豪停顿了片刻，继续说，"我听说，她被杀害的时候还怀有身孕，孩子不是她丈夫的，那伙人拼命折磨她，她就是不肯说孩子父亲的名字，她只是说，她在外面跟别的男人一夜情时，不小心怀孕的，嗨，真是可惜啊！"

　　孟文淞听完罗英豪的叙述，他已经是泪流满面了，他知道张妮芬肚子里孩子肯定是他的，然而，张妮芬始终咬紧牙关，不肯说出他的名字，这足以证明，张妮芬已经深深爱上他了，孟文淞觉得，他从内心里对不起张妮芬。

　　"文淞……，我……，我要再次感谢你。"罗英豪喘着气说。
　　"罗老板，你用不着感谢我！"孟文淞说完，他感到一阵惭愧，他没有勇气将这几天来，他跟安晓兰和罗欣欣干得那些难以启齿的事情告诉罗英豪。
　　"文淞，你……，你可能自己也没有意识到，你救了我妻子安晓兰和女儿罗欣欣，我不知道该如何报答你。"罗英豪艰难地说。
　　"噢，我……，我不应该干那些事情。"孟文淞小声地说，他实在没有勇气说出那些难以启齿事情，也许现在，罗欣欣的阴道里还灌满他的精液呢，一想到这些，孟文淞惭愧地低下了头。

　　罗英豪一把扯下氧气罩艰难地说，"我……，其实，我早就安排好了，我让你住在别墅里，而我却主动回避，不住在别墅里，我知道，你肯定会跟安晓兰发生性关系。"
　　"什么？"孟文淞不敢相信他的耳朵，他以为罗英豪说错话了。
　　"这是……唯一能够救我妻子安晓兰和女儿罗欣欣的办法。我已经先下手杀掉了贩毒集团的头目，我敢肯定他们会来报复的，我知道只有你才会真心真意地保护安晓兰和罗欣欣。"罗英豪艰难地说，孟文淞没有完整的听清他的话，不过他已经明白了罗英豪的意识。
　　"文淞，我最担心的就是我女儿罗欣欣，她……，她太像她的母亲了，不过……，现在已经不重要了，我估计她肯定已经跟你发生了性关系，文淞，你一定要向我保证一件事情。"罗英豪艰难地说。
　　"我想你保证，不论什么事情，我一定做到。"孟文淞坚定地说。
　　"文淞，请你一定要好好保护晓兰和欣欣，千万不要离开她们母女俩，我唯一信任的人就是你，我知道，她们母女俩需要一个男人陪伴在身边，而你是最佳人选，……，等一切事情结束以后，请你带她们母女俩远走高飞。文淞，你一定要向我保证。"罗英豪艰难地说。

　　"罗英豪老板，请你放心，我向你保证，一定会照顾好晓兰和欣欣的。"孟文淞说完，两行热泪从他的眼眶里滚落出来。他看见罗英豪艰难地重新戴上氧气罩，他慢慢的闭上了眼睛。孟文淞赶紧冲出房间，招呼安晓兰和罗欣欣，安晓兰冲到床前摇晃着罗英豪的胳膊，罗英豪慢慢的睁开眼睛，他对安晓兰说，"你要像妻子一样好好对待文淞，他是一个值得信任的好人……。"说完，罗英豪闭上了眼睛。安晓兰、罗欣欣和孟文淞三个人放声大哭。

　　半年后，一切都似乎恢复了平静，孟文淞遵守了他的诺言，他住在别墅里，尽心尽责的保护安晓兰和她女儿罗欣欣，安晓兰和罗欣欣也从悲伤中摆脱出来，令人难以置信的是，在这半年中，孟文淞竭力克制住跟母女俩发生性关系，可是，安晓兰和她女儿罗欣欣却显得越来越烦躁，她们母女俩开始时不时的纠缠孟文淞，想跟他发生性关系，这对孟文淞来说是一件很尴尬的事情。于是，他决定搬出别墅，然而，他又不想违背自己的诺言，他应该悉心呵护安晓兰和她女儿罗欣欣，他陷入了进退两难之中，他知道他夹在母女俩之间，早晚会出他不愿看到的事情。

　　一个安静的下午，孟文淞终于下定决心离开别墅了，他正在卧室里收拾行李，安晓兰来到二楼，她轻轻地敲了敲孟文淞卧室的房门，然后钻进了卧室。孟文淞抬起头瞥了一眼安晓兰，他淡淡地向她一笑，他当然明白安晓兰是来做什么的。
　　"文淞，求求你，千万不要离开我们母女俩。"安晓兰央求道，她迅速关上了房门，然后她坐到床边上，她一把拉住了孟文淞的大手。
　　"晓兰，我……，我不知道该怎么办！"孟文淞支支吾吾地说，他坐到了安晓兰的身边，"我向你保证，我一定会悉心呵护你和欣欣的，但是……，但是，我不知道，如果我继续住在你家里会发生什么事情。我向你保证，你和欣欣是我一生中最重要的人，但是……，我对你们母女俩干了那些蠢事。"

　　"不，文淞，你没有做蠢事，实际上，你是在帮助我们母女俩……"安晓兰停顿了片刻，她深情地望着孟文淞，继续说，"我承认，我是一个性欲特别强烈的女人，我需要跟男人做爱来满足我的欲望，然而，我又不想到外面找陌生男人，所以，我只好跟你发生性关系。文淞，谢谢你满足了我的欲望。"安晓兰说完，她的眼眶里流出了两行热泪。"文淞，求求你，跟我们母女俩住在一起，我们需要你的保护，还有……"安晓兰恳求道，她没有说出后半句话，她和女儿罗欣欣都渴望跟孟文淞做爱，她一下子扑进了孟文淞的怀里，放声大哭起来。

　　"但是……，但是……，我不能同时选择你们母女俩……，"孟文淞面有难色地说，他没有勇气说出后面的话，他无法想象自己竟然同时跟母女俩发生性关系。
　　"文淞，你不用选择我们母女俩，你只要把我们母女俩当成你的好朋友就可以了……，"安晓兰打断了孟文淞的话说，说完，她将身子紧紧地依偎在孟文淞的怀里，她搂住孟文淞的脖子，她探出头尽情地亲吻着孟文淞的脸颊。一瞬间，孟文淞的性冲动已经压倒了他的负罪感，他兴奋地哼了一声，两个人的嘴唇紧紧贴在一起，安晓兰将舌头伸进了情人孟文淞的嘴里。

　　过了一会儿，安晓兰推开孟文淞，她拉着孟文淞走出了房间，直奔她自己的卧室，孟文淞兴奋地跟在她的身后，他当然明白这位漂亮的少妇想要做什么。两个人刚一进安晓兰的卧室，安晓兰就把房门关上了，然后，她迫不及待地解开了孟文淞衬衫上的钮扣，孟文淞静静的站在原地没有阻止她。安晓兰迅速脱掉了孟文淞的衬衫，她伏下身子跪在孟文淞的面前，她拉开孟文淞裤子上的拉链，然后解开裤子上的皮带，孟文淞的裤子滑落到地板上，紧接着，安晓兰迫不及待地一把扯下孟文淞的内裤，他的内裤也滑落到地板上，此时，孟文淞的硕大无比的大阴茎高高勃起在眼前这位漂亮的少妇面前，他全身赤裸、一丝不挂的站在安晓兰的面前。安晓兰抬起头深情地望着她的情人孟文淞，她的脸上挂着迷人的笑，她没有说一个字，就伸出小手一把抓住了孟文淞那又长又粗又硬的大阴茎，还没等孟文淞反应过来，安晓兰就张开大嘴，将大阴茎头含进了嘴里。

　　安晓兰一边兴奋地哼哼着，一边尽情地吸吮着孟文淞的大阴茎，她用一只小手紧紧地抓住孟文淞粗大的阴茎杆，用另一只手揉捏着孟文淞那鸡蛋般大的睾丸，"噢，我太渴望吸吮你的大鸡巴啦！"孟文淞紧闭着双眼，她尽情地体验着从他的大阴茎头上传来的一阵阵快感。过了一会儿，孟文淞兴奋得两腿开始发颤，他向后退一步，重重地一屁股坐在双人床上，而安晓兰紧紧地咬住孟文淞的大阴茎头不放，她也跟着靠到了床边。

　　孟文淞伸出双手捧住安晓兰的头，他抚摸着安晓兰的一头秀发，他静静地望着安晓兰那张兴奋而漂亮的脸蛋儿，他的大阴茎慢慢的在安晓兰的嘴里插入拔出，就像在一个女人的阴道里插入拔出一样。最后，孟文淞快要克制不住射精了，他抱住安晓兰的头，阻止她继续吸吮，他将大阴茎头从安晓兰的嘴里抽出，此时，他的整个大阴茎上粘满了安晓兰的唾液。接着，孟文淞伸出有力的臂膀，将安晓兰抱到了床上，两个人面对面的侧躺在床上，互相深情地凝视着对方，"晓兰……，我爱你。"孟文淞小声地说。

　　"噢，噢，文淞，我爱你！"安晓兰轻声地回答，两个人的嘴唇再一次紧紧地贴在一起，他们俩尽情地接吻。

　　孟文淞伸出手轻轻地剥光了安晓兰身上的衣服，此时，安晓兰全身赤裸、一丝不挂地躺在床上，孟文淞贪婪地望着安晓兰那迷人的女性肉体，他已经不再有任何负罪感了，他觉得他有权利拥有眼前这位漂亮少妇的肉体，他探出头将安晓兰的一个乳头含进了嘴里，他尽情地吸吮着乳头，与此同时，他用另一只手揉捏着安晓兰的另一个雪白而丰满的乳房。

　　安晓兰兴奋得哼哼着，她搂住孟文淞的头，将他的头紧紧地贴在自己丰满的乳房上，她喜欢孟文淞吸吮她的乳头的感觉，然而她更渴望孟文淞那硕大无比的大阴茎，能够深深插入她的阴道里。她已经整整半年多没有跟男人发生过性关系了，她不想再等待半分钟，"噢，孟文淞，H我！用力H我！我太寂寞了！"安晓兰央求道。

　　孟文淞没等安晓兰说第二遍，他就一骨碌从床上爬起，他用力分开了安晓兰两条雪白而修长的大腿，他用大手摸索到安晓兰大腿根部那梦幻般的女性生殖器，他发现安晓兰的两片大阴唇已经被从阴道里流出来的阴液润湿了，孟文淞兴奋得哼了一声，他用手指撑开了安晓兰两片隆起的大阴唇，他将大阴茎头顶在两片大阴唇之间的沟槽里，他的大阴茎头在沟槽里试探性地上下滑动，不一会儿，他的大阴茎头找到了安晓兰那湿漉漉的阴道口，"啊！啊！"孟文淞兴奋得嚎叫了一声，他将臀部向前一挺，一瞬间，他那又长又粗又硬的大阴茎深深插入了安晓兰的阴道里，他感觉安晓兰的阴道热乎乎的，富有弹性，她的阴道壁紧紧的裹住他的大阴茎杆，有节奏的抽动着。

　　孟文淞和安晓兰在床上尽情地做爱，在此之前，尽管他们俩只发生过几次性关系，可是，他们俩的做爱却配合得十分娴熟，就像多年的性伙伴一样，他们俩扭动着赤裸的身子，互相让对方尽可能获得性快乐，不一会儿，孟文淞再也克制不住了，他的大睾丸向上一收缩，他的大阴茎杆猛烈抽动一下，他将一股股炽热的精液，猛烈射进了安晓兰的阴道深处，两个人赤裸的身体紧紧地扭在一起，房间里飘荡着孟文淞精液和安晓兰阴道里流出来的阴液气味，屋子里回荡着他们俩快乐的哼哼声，他们俩在尽情地做爱。

　　安晓兰疯狂地跟她的情人孟文淞做爱，她并没有意识到，此时她的女儿正躲在门外偷听。罗欣欣静静地躲在房外，她穿着一件蓬松的半透明睡衣，她将耳朵贴在房门上，偷听她妈妈跟孟文淞尽情地做爱，此时，一股阴液正在缓缓的从她的阴道里流出，润湿了她的两片大阴唇，那股阴液甚至流淌到她的大腿内侧上，她紧紧地夹住双腿，她摩擦着双腿，竭力抑制从阴道里传出的一阵阵快感，她真想迫不及待地冲进去跟孟文淞做爱，然而，她知道还没有轮到她，她只能耐心地等待。

　　安晓兰兴奋的尖叫了一声，她感觉一阵阵快感从她的阴道里传出辐射到全身，她伸出小手紧紧地扣住孟文淞结实的臀部，孟文淞将大阴茎用力深深插入她的阴道里，安晓兰感觉到孟文淞的大阴茎头已经插入了她的子宫里，她兴奋得喘着粗气，她在等待孟文淞再一次射精，将精液直接射进她的子宫里，不一会儿，她的子宫茎感觉到孟文淞的大阴茎头猛烈抽动一下，一股炽热的精液直直的射进了她的子宫里，她兴奋得尖叫着，她用两条修长的大腿缠住孟文淞的腰，她渴望孟文淞的大阴茎能够更深的插入她的阴道里。

　　　  第38章　孟文淞和安晓兰母女俩同时做爱，两个女人怀孕了

　　大约过了10分钟，孟文淞终于射光了最后一滴精液，他将大阴茎慢慢的从安晓兰的阴道里抽出，此时，他的整个大阴茎杆上粘满了粘糊糊的精液，还有安晓兰阴道里的阴液，他心满意足地仰面躺在床上，大口大口地喘着粗气，他的大阴茎依然高高的勃起，直直的对着天花板，而且还在不断地抽动着。安晓兰也仰面躺在床上，她依然全身赤裸、一丝不挂，她紧紧的夹住双腿，生怕阴道里的精液流淌出来似的。

　　突然，孟文淞听见房门一响，只见房门被推开了，他惊讶地看见罗欣欣溜进来，他惊慌地瞥了一眼身边的安晓兰，只见安晓兰依然赤身裸体地侧躺在床上，她的脸背对着房门，她似乎已经睡着了，然而，孟文淞知道她肯定在假装睡觉。孟文淞扭过头来，惊慌失措地望着罗欣欣，他不知道罗欣欣看到她母亲赤身裸体的躺在一个男人身边，她作何感想。

　　罗欣欣旁若无人地走到双人床边，她一下子脱掉了睡衣，一瞬间，她全身赤裸、一丝不挂的站在孟文淞的面前，孟文淞惊讶地望着罗欣欣，只见她赤裸着身子爬上了床，躺在他的身边，此时，孟文淞夹在两个赤身裸体的大美人儿中间，"欣欣……，你！"孟文淞小声地说，他的脸上露出痛苦的尴尬表情。

　　"嘘……！"罗欣欣小声地嘘了一声，她示意孟文淞不要吭声，她伸出雪白而细嫩的胳膊搂住了孟文淞，她似乎并不在乎孟文淞的惊慌和恐惧。罗欣欣调整一下姿势，她将赤裸的大腿根部顶在孟文淞的大阴茎上，不一会儿，孟文淞的大阴茎又重新勃起了，紧紧的顶在罗欣欣大腿根部隆起下端的沟槽里。

　　此时，安晓兰赤身裸体地侧躺在床上，她的后背对着孟文淞，她闪烁着漂亮的大眼睛，她的脸上掠过一丝淫笑，她竖起耳朵听见女儿罗欣欣正在跟孟文淞尽情地接吻，她透过墙上的镜子静静地观察着女儿罗欣欣和孟文淞的一举一动，当她看到女儿罗欣欣仰面躺在床上，用力分开双腿，孟文淞那硕大无比的大阴茎一下子插入了女儿罗欣欣的阴道里，安晓兰赶紧转过身来，她假装生气的盯着孟文淞和女儿罗欣欣大腿根部，她看见，孟文淞已经将大部分大阴茎杆插入了女儿罗欣欣的阴道里，他那一对鸡蛋般大的睾丸，贴在女儿罗欣欣两片细嫩的大阴唇上。

　　安晓兰瞪着漂亮的大眼睛，狠狠的盯着孟文淞的眼睛，然而，她却语气柔和的说，"文淞，我女儿是一位年仅16岁的少女，你怎么能这样对待她呢？"
　　"晓兰，我……！我……！"孟文淞涨得满脸通红，他憋了半天一句话也说不出来，是的，他竟然当着女孩儿母亲的面跟女孩儿做爱，他还说什么呢，他本想将大阴茎从罗欣欣那细嫩的阴道里抽出，然而，罗欣欣却用两条雪白而修长的大腿，紧紧地缠住他的腰，让他根本无法抽出大阴茎。
　　"欣欣，我们不是已经说好了吗，今天晚上我跟文淞在一起，明天晚上才轮到你。"安晓有些抱怨地说。接着，她伸出小手一把扣住了孟文淞那已经插入罗欣欣阴道里的大阴茎，她试图将孟文淞的大阴茎从女儿的阴道里拔出来。然而，罗欣欣却用两条大腿紧紧的夹住孟文淞的腰，让他动弹不得。
　　"妈，我实在克制不住了，我太想跟文淞做爱了！"罗欣欣兴奋地说。
　　"女儿，那好吧，让我们母女俩一起跟孟文淞做爱！"安晓兰笑眯眯地说，她狠狠的掐了一下孟文淞的大阴茎，此时，孟文淞再也克制不住了，他将一股精液射进了罗欣欣那细嫩的小阴道里。

　　"好了，该轮到我了！"安晓兰兴奋地说，孟文淞扭头一看，只见安晓兰赤身裸体的仰面躺在床上，她用力分开双腿，她大腿根部那梦幻般女性生殖器毫无顾忌地展现在他的面前，她的阴道口里微微流出乳白色的精液，那时孟文淞刚刚射进她阴道里的精液。

　　过了一会儿，孟文淞终于挣脱了罗欣欣的纠缠，他挪动一下赤裸的身子，他毫不犹豫地将大阴茎插入了安晓兰的阴道里，他的大阴茎快速的在安晓兰的阴道里插入拔出，接着，他又深深的将大阴茎插入罗欣欣那细嫩的小阴道里。他交替与母女俩尽情地做爱，此时的孟文淞已经失去了理智，他竟然能同时跟母女俩发生性关系。

　　从此以后，孟文淞搬进了别墅，白天，他经营保镖公司，而夜晚，他跟安晓兰和她女儿罗欣欣睡在一张床上，几乎每天晚上，他都跟安晓兰母女俩交替做爱。

　　一年后，安晓兰怀孕了，孩子当然是孟文淞的，九月后，安晓兰顺利生下来一个男孩儿。

　　一晃又过去的两年，罗欣欣已经长成了一位亭亭玉立的19岁的少女。这一年，罗欣欣也怀孕了，孩子的父亲当然也是孟文淞的，她就像她妈妈当年19 岁怀孕一样。三个月后，罗欣欣地小肚子慢慢的隆起，一眼就能看出她是一位怀孕的女孩儿。就在这一年的冬天，罗欣欣也顺利地生下来一个女孩儿，作为父亲的孟文淞既感到高兴又感到尴尬，他望着安晓兰和罗欣欣怀里的孩子，他不知道两个孩子之间的关系是怎样的，也许没有人能够搞得清楚。

　　第二年春天，孟文淞带着安晓兰和罗欣欣，以及她们俩所生的孩子，静悄悄地离开了这个国家，没有人知道他们去那儿了，有人说他们去了美国，有人说他们去了加拿大，没人说得清楚。正如孟文淞的困惑一样，他跟母女俩发生了性关系，而母女俩都怀孕生下一个孩子，他永远也搞不清楚，两个孩子之间的关系到底是什么？

　　[全文完]
