妻子与别人偷情,我巧遇情夫的妈妈 第一章
　　我叫吴来，是一家专门经营对外水产出口公司的老板，因为生意的缘故，经常就得出国淡生意，回国也常跟手下员工出去酒吧联系感情。
　　直到有一次吴来从美国出差回来，因为这一趟做成了一笔大生意，实在是值得高兴及庆贺的一件事，就想着偷偷回去跟可爱的妻子分享一下喜悦之情。
　　谁知，吴来打开门看到的却是妻子与一个二十多岁的男人在床上翻滚着。
　　这男的吴来也认识。正是妻子公司的新人林明。还来吴来家坐过客。吴来实在想不到会发生这样的事情。
　　心痛吗？痛。当时吴来就直想冲进去直接结果了他们这对奸夫淫妇。
　　但是他忍住了。因为他本人也不是什么好人。平时也淫别人的妻女。但只是实在想不到会发生在自己身上而已。
　　当时吴来就用手机偷拍了几张，然后还原了现场，退出了家门。现在只想去大醉一场，再回来跟妻子摊牌离婚。因为是妻子出轨的错，吴来也是一分钱都不想给她。
　　在路上走着，然后，远处一个霓虹灯的广告牌吸引住了吴来的目光。
　　“今夕如梦！”广告牌上贴着四个大字，在霓虹灯照耀下清晰可见，吴来马上就进去了，因为这是这附近最好的一个酒吧。
　　十一点钟的时间，酒吧里依旧是人生鼎沸。
　　刚入酒吧，就响起了震耳欲聋的DJ歌声，血液顿时被这歌声带动，沸腾起来，不由扭动起了身体，似乎这样就能忘记刚刚的痛。
　　酒吧的规模不是很大，中央有一个高大的台子，这是领舞跳舞的地方。在四周，摆放着一个个小小吧台，每个玻璃吧台旁边摆放着四张无靠座的椅子。
　　此时，酒吧里的气氛非常活跃，酒吧中的所有人都开始离开座位跳动起来。
　　突然，一个坐在中央吧台的女性吸引住了吴来的目光，那是一个年龄看上去大概在三十左右，气质成熟的女性。
　　这类女性，吴来在酒吧里没少见。一个女人，长相好看，打扮靓丽，但又独自一人坐在那里喝酒，不是感情上有问题，就是事业上失败，寂寞女人，是最需要安慰，而酒吧又是一个创造激情的地方。
　　但吴来今天却没有多少兴趣。毕竟他现在只是来买醉的。也只是想醉。
　　“服务员小姐，请问酒吧里现在还有位子？”吴来对身边一个服务员打扮的女性问道。
　　女服务员看了下记录本，对吴来说：“对不起先生，酒吧里现在没有单独的位子了。我去看能不能跟那位女士商量一下，让你坐她那里？”她指着那个让吴来眼前一亮的女人。
　　吴来无所谓的道：“随便。”毕竟来买醉的话，坐哪里，跟谁坐都没关系。
　　这时，那名女服务来到那女人的身边说了些话，那名女人的目光向吴来投了过来，然后注视他一阵，可能觉得满意吧，就用微笑的表情对女服务员说了几句，接着继续喝酒。
　　“这位先生，那位小姐已经同意我的请求，您现在可以过去了。”
　　“谢谢。”吴来掏出三张百元人民币放在女服务员的手上，笑道：“给我来些度数高的酒。”
　　“小姐，谢谢你！”吴来背对着唱台，坐在女人的对面微笑道。
　　突然吴来的瞳孔微微放大了一下。这女人也太风韵犹存了吧。在吴来看清楚她之后，那猎艳的心又不安起来了。毕竟本身就不是好好先生，男人有钱哪个不变坏的。特别是在刚刚经历了妻子的事之后，吴来更是觉得自己以前是不是太乖了，太把妻子当一回事了。
　　女人抬头看了吴来一眼，也没有说话，就接着自顾自地喝酒。
　　对于这种情形，吴来见多了，毕竟还只是刚刚见面，接着说道：“小姐，你要是有什么心事或者烦恼，不妨告诉我，我愿意聆听你内心的痛苦与烦恼。”
　　女人抬头看着吴来，这回她的目光停留时间比刚才长了点，不过很快又低下，接着继续喝酒，也不理会吴来，拿起牙签就着吧台上的西瓜，放入那红润嘴唇的口中。
　　这时，女服务员拿酒来了。
　　“谢谢，多少钱？”
　　“六百六十六。”
　　吴来知道酒吧有时候会故意拿些好像吉利的数字来定价，就笑着拿出七张百元人民币放到吧台上，说道：“不用找了。”
　　随后拿起一瓶打开了的酒，看着女服务员微笑说：“服务员小姐，谢谢你让我跟这位美丽的女士坐在一起喝酒，我敬你。”
　　说完吴来仰起头，喝下瓶里的酒，发出咕噜咕噜的声音，但是被响亮的DJ歌声掩盖去了。
　　看着面前这个男子的所作所为，对面的女人似乎来兴趣了。因为吴来看起来眉清目秀，配上眼镜，给人一种斯文，羸弱的感觉，女人可能是没想到吴来身上居然有这种豪气。
　　一瓶酒就这样被吴来灌到了肚子里，看着对面女人投来兴趣的目光，吴来就知道今晚有可能共度一宵了。
　　“小姐，相逢就是缘，不如我们认识一下，我叫陈三，不知你的芳名？”吴来准备搞一夜情，当然不会给她真正的姓名。
　　“秦紫烟”吴来也知道这名字八成不是女人的真名，也不在意，就笑道：“紫烟，好名字，人如其名！”
　　“这话怎么说？”秦紫烟目光里投射出感兴趣的眼神，对面前这个斯文男子产生了点兴趣与好感，而这也正是一个男人吸引一个女人的地方。
　　“这个想必令尊也是一个有文化的文化人，因为一般人是想不出李白大师的经典名句的。只是……”吴来低头沉吟道。
　　“只是什么？”她好像也十分迫不及待的想知道答案。
　　“只是……我说出来你可不能生气喔。”
　　“是是。不生气，绝对不生气。”可能吴来帮她解了闷吧，这个寂寞的女人现在用向跟情人撒娇的语气对着吴来说。
　　“只是你妈妈是不是叫照香炉的？”
　　“扑哧！”女人被吴来逗的花枝乱颤，吴来现在觉得可能她就是想利用这个假名测试一下对方的幽默程度吧，随后她娇笑着道：“你这人还真有意思，好好的，就说起我妈来了？”
　　“嘻嘻，紫烟小姐，你终于笑了，其实你笑起来的时候是很好看的，”吴来看着秦紫烟说道：“看你独自一人坐在这喝酒，一副闷闷不乐的样子，是家里出了问题，还是事业上？”
　　吴来注意到在自己说到她是不是家里出问题时，秦紫烟面上的表情凝固住了，直到自己说完才放开。
　　“好了，不谈那些，你也不要逗我笑了。”秦紫烟看着吴来笑着说：“看你油嘴滑舌的样子，一定是个花花公子吧。”
　　“我就一跑业务的，嘴巴肯定得强些，谁会想跟我？”吴来一副认真表情说道：“说到我家那可恶的资本主义家，剥削的我可厉害了”
　　“我，不，信！”秦紫烟一字一顿说道。“看你这样子就不像个跑业务的。”接着又开始灌酒，当她放下瓶子时，吴来看到已经喝完了，要不是看她醉眼如丝的样子，吴来还以为是女中豪杰呢。
　　看她还想再叫酒的样子，吴来忙道：“我这里还有，反正我一个人也喝不了，大家一起喝吧。”接着拿过三瓶“高度数”的酒放在她的面前。
　　秦紫烟也没客气，也没看度数，瞄了吴来一眼后，拿起瓶子就喝了起来。
　　时间过的很快，半小时在两人聊聊停停中过去了，两人也从不认识又话少变得熟悉和话多起来。
　　可能在这样的气氛下，女人的沉闷也被吴来开解了不下吧。酒不知不觉地也喝下不少！而这也正在吴来的设计之中。
　　“呵呵！讨厌，怎么说黄色的”秦紫烟笑出声来，因为喝多了酒，此时脸色发红，有时跟我说话也有些答不上来了。
　　“呵呵！男人嘛，总得有几个笑话防身。”
　　“好了，太……晚了……”女人看了一下手腕上的女士手表，说道：“我要回……回……去了”秦紫烟拿起手包就从椅上站起，但是人显得有点左右摇摆，晃动。
　　“看你喝这么多，这不，连走路都不稳了吧？不如我送你回家吧。”吴来搂过秦紫烟的肩膀说。同时用心去体会手上传来的感觉。
　　秦紫烟用力推开吴来的身体，说道：“不……用……我自己……我自己……能回家。”说完步伐凌乱的向前走。
　　吴来都努力了这么久了，那会就这样放过面前这只美艳猎物，就跟了上去。
　　突然，秦紫烟走路一个不稳，眼见要倒地的时候，吴来忙将她扶住，趁着这个时候，吴来稍稍用力捏了捏她的胸，只有三个感觉，大，软，爽。
　　“紫烟，你看你现在连走路都不稳，就让我送你回去吧，相逢既是缘嘛。”
　　吴来诚恳的说。
　　“那你就送我回家吧。”秦紫烟犹豫了会说道。
　　手臂环绕住秦紫烟的背，搂住她另一边的腋下，吴来带着她缓慢向出口方向走去。
　　正值夏天，由于天气炎热，即使是晚上，空气还是很闷热。
　　“呕，呕……”
　　才刚出酒吧没多久，紫烟就靠着一棵树吐的死去活来的。
　　“叫你刚才不要喝这么多，你不听我的话，现在吐了吧。”吴来轻拍着她的背，让她吐的更顺。
　　“你们男人不都希望女人喝多么？”吐过之后的秦紫烟感觉头脑清晰了一点，然后转头看向吴来，似笑非笑的看着我说。
　　呵呵，女人不醉，男人没机会嘛吴来心里这么想，但说出的话却是“现在感觉好点了吗？”
　　“好多了，帮我拿一下纸巾，在包里。”秦紫烟刚才把手包交给我拿。
　　吴来拿出纸巾放到她的面前。
　　“谢谢。”
　　“呕……”
　　“哗啦啦”紫烟才刚擦完嘴就又吐了起来。
　　“抱，抱我一下。”吐完之后，秦紫烟说道，听语气，她现在很是虚弱。
　　美女有命，又是这种香艳的命令，吴来怎么会拒绝呢，张开双手从身后搂抱住她的身体，小兄弟顿时被刺激的高高顶起。
　　“来。吃块口香糖去去嘴里的苦味。”吴来从口袋中拿出一块口香糖外形的迷幻药。那是他以前跟些朋友鬼混的时候，用迷幻药这种东西骗那些初入社会的小妹妹中比较难搞的，就用药让她就范。
　　秦紫烟接过口香糖也没多想，就往嘴里送。“呵。这味道还蛮好的嘛。”
　　等下你就知道我的大鸡巴味道更好！想到这。小兄弟又开始剧烈地膨胀起来了。
　　“嗯……”
　　秦紫烟的脸上先是皱起眉头，接着面红耳赤，作为过来人，她当然知道顶在臀屁上坚硬的东西是什么。但她却也没有将吴来推开。
　　转过头，看着吴来，秦紫烟有点欲言又止。
　　“紫烟，你怎么了？”看着秦紫烟犹豫不决的表情，吴来问道。
　　“我，我想回家了！”秦紫烟小声的说。
　　吴来面色平静，笑道：“行。不过我得送到你家门口！”
　　“恩。好。”秦紫烟想了想，等下就只让他送到家门口就好了，接着报给吴来她家地址。
　　吴来带着她上了车，在路上约莫开了5分钟。
　　“紫烟，你家里现在有人么？”吴来看着对方那朦胧的眼睛略带着温柔地说。
　　秦紫烟那醉了以及受到迷幻药侵袭的脑袋已经不大够用了。没多想就回：“没。就是因为今天连女儿都没回来。我有点苦闷才出来喝喝酒的”呵呵。没人最好！有人那难免就要带你去我家或者开房了。现在可以在你熟悉的，与老公一起的那床上好好操操你。一想到那情形，吴来突然有点明白刚刚妻子跟奸夫为什么要去自己家，在别人的床上搞别人的老婆，估计每个男人都觉得这样很HIGH。
　　“我，今晚实在是麻烦你了。”依靠在车椅上的秦紫烟，眼睛看起来有些朦朦胧胧地对吴来微笑说。
　　“你我之间，虽然认识不久，但也已经是朋友了，就别客气了，相逢是缘嘛。”吴来坐在车上，看着她微笑说。
　　很快到了她家。“来。我扶你进去我就走了。”秦紫烟有些迟疑的看着吴来。吴来当时心里咯噔一声，难道这样还不成？用药量太少了？
　　然而只迟疑一会，紫烟居然点点头，还说：“辛苦你了，谢谢。”吴来那个兴奋呀。等下才是真正麻烦到我的地方！小兄弟顿时一挺，脑海中想着女人那雪白肌肤，丰满的胸部，血液顿时沸腾起来。
　　进到了秦紫烟的卧室。吴来把她放倒之后说：“今天晚上吐了这么多，虽然刚刚有清理了一下。但身上的衣服还有点脏了，我来帮你把衣服脱掉再睡好吗？”然后吴来也不等她回答就开始脱起她的衣服来了。
　　“嗯”女人好像想阻止吴来。但是手刚抬起来就无力的淌下了。
　　很快，吴来就将她脱的只剩下胸罩跟内裤了。想不到这个女人外表高贵，里面却穿着中间镂空的情趣内裤，实在是诱惑呀。吴来不及多想也脱下了身上的障碍。很快，一个健美的男性躯体就出现在了女人的面前。
　　女人看着他那气势汹汹的肉棒，以及那壁垒分明的肌肉，感觉自己的身体越来越热了。接着就在床上双腿交叠着扭动了起来。
　　吴来看着女人的媚态，实在忍无可忍了，打开手机开始录制视频，这可并不是想要来威胁她的。各位读者大大误会了。吴来可不是那么坏的人，只是自从出了冠希同志那件事后，吴来就开始对视频有很大兴趣，所以通常他都会拍下下药的女生那放浪的样子。偶尔自己慢慢欣赏嘛。当然修电脑手机时，吴来会将硬盘拆掉。
　　接着就扑在女人的身上，闭着眼睛将嘴映在她的嘴上，舌头刚一伸进去就遭到了女人舌头的袭击。呵呵，果然是熟妇呀。都不用人教了。
　　吴来睁眼就看到女人那朦胧的眼睛，他知道女人已经彻底陷入了迷幻药跟酒精产生的幻觉中。应该是把我当成她的爱人了。只是不知道她老公看到她这么热情后会不会？
　　吴来开始抚摸起她的身子。而这美丽的熟妇却没意识到身边的危险，似乎脑海中浮现出是老公的样子，配合着恩啊几声。
　　吴来伸出舌头在她的耳垂处游走，一含住她的耳垂，她身体就那么一颤，想来耳朵就是她的性感带之一，遂用嘴含住她的耳朵，用舌头去刮着耳垂。
　　“别，老公……痒……有点痒……”女人开始躲闪起吴来的进攻，口中无意识地呻吟。
　　“嘿嘿，哪里痒呀？”吴来发出淫笑，然后一手放开她的乳房，转而向她内裤镂空的地方摸去，用中指轻轻插入她的阴道口，然后道：“老婆，是不是这里呀？”
　　“老公，耳朵痒”女人还真以为在跟自己的老公调情，接着羞红了脸用微如蚊飞的声音“那……那也有点……痒……”
　　吴来不语，接着对她的耳垂，胸部和下体进攻，不一会儿，熟妇就气喘吁吁，淫水也流湿了臀部下的床单，眼睛更是朦胧一片，吴来仿佛能从她眼中看出情欲！
　　“小妖精，刚刚说哪里痒来着？”
　　“老公，下……下面……”
　　“嘿嘿，下面是哪里呀？”
　　“就是我的小骚B痒了！”一听这话，吴来吓了一跳，这么骚？就失去了继续用语言调戏她的念头。哎，看来语言刺激这方面她老公平时肯定也跟她玩过了。
　　吴来用嘴慢慢的从她的耳垂往下，经过她发红的双颊，纤细的脖颈，再来到她那有Dcup的乳房。刚想吻她的乳头，但一见她那发硬发黑的乳头，吴来又没性趣了。越过她那高耸的山峰，吴来继续往下，经过她那平坦的小腹，穿过她那茂密的森林，终于来到了她那圣水的发源地。
　　而在吴来亲吻她的同时，一声声娇喝从女人的口中发出。
　　吴来看着她那细水长流的小洞口。“嘿嘿，小妖精，你还真是骚的可以呀！”
　　“快……别停下……”吴来才刚停下说了一句话，女人就已经难耐起来了。
　　向来美女的命令都没人会拒绝的。吴来就将手指忘她的阴户撩动起来，然后用双手拨开她的阴唇。开始细细的观察起来。她的阴户很美，完全看不出已是妇人了。两片阴唇还是粉色的。而隐藏在阴唇上的小豆豆更是娇艳欲滴。吴来忍不住亲亲舔了下她的小豆豆。
　　“别，老公，别看了。”感觉到男人正在仔细观察自己的阴部，女人羞愧难当，刚发出声音想要阻止就突然有种触电的感觉从下体传来，忍不住“啊……老公，出来了”然后一股阴精从小洞口喷出，正喷在吴来的脸上。
　　“呵呵，真骚呀。”吴来拍拍自己挺立着的阳具，对自己嘀咕着：“小兄弟，难为你了，现在让你出出气！”
　　吴来挺立上身，从衣服的口袋里拿出一个保险套套上，再拿过一个枕头垫在女人淫水直流的下体下，然后用手捉着自己的阴茎在女人的骚B上上下滑动着。
　　“老公，操我。”女人呢喃着，眼里仍是一片迷茫。美女都这么请求了，不干不好呀。吴来就贴着她耳朵说：“太太，我要进去了喔。”
　　女人听到男人叫她‘太太’，有些迷茫的看着吴来，似乎不明白为什么老公不叫她老婆，反而叫她太太。然后就感觉一只散发着热力与活力的棍状东西插进了自己的体内。深深地顶在自己的花心上，也来不及去思考那些无所谓的东西了，女人发出满足的“喔”声。
　　他人心爱的妻子就这样被自己干进去了，吴来这才觉得自己郁闷的心情总算舒爽了点。
　　插入的那一瞬间，吴来居然感到这个熟妇的阴道有点紧。看来久旷肯定没错了因为只是一夜情对象，吴来也不想有多温柔，再加上妻子背叛的那种郁闷，有种只要自己射了自己爽了就好的想法支持着他，所以一开始插入就发出猛攻，直插的熟妇娇躯乱颤，一直发出求饶。而吴来置之不理，继续狂抽猛插。而持续了10来秒，女人也开始摆动美臀，迎合着吴来的抽插。
　　吴来突发奇想地将她拦臀抱起来，在女人惊呼一声中开始推动她的臀部在房间里走动起来。一推，女人的臀部就离开他的小腹，一拉，女人的大腿根部又与他的耻骨发出啪的一声，而吴来也趁着这一拉中用力向前顶，用力地撞击她的花心，“老……老公，今天好厉害呀……”一听女人这么说，吴来也感到一阵自豪，同时心中暗道看来她老公是早就不行了！
　　如此走了几步后，女人也自发地前后摆动起来。不用吴来那么费力了。
　　在走到化妆桌上时，吴来终于觉得有点力不从心了。就将她的屁股放在桌子上，猛烈抽插了几十下，接着顶住她的花心，精液就像机关枪一样扫射出来，然后趴在她的身上，和她一起开始剧烈的喘息起来。
　　然而此时趴着的吴来却看到了一个面孔和一双眼睛正在注视着他。他登时呆住了。


妻子与别人偷情,我巧遇情夫的妈妈 第二章
　　那是一双有如星辰般的眼睛，吴来尤记得当年读高中的时候，曾经对她说过爱上你是因为你那双美丽的眼睛！没错，这就是吴来当年的初恋女友萧逸蓉！
　　吴来的思绪仿佛飘回了那个充满阳光，充满青春的年代。
　　当年他与她是同一个班级，他是班上的班长，学习成绩从来都是名列前茅，是学校的尖子生。而她却是一个每天打扮的花枝招展，像一朵美丽的花一样，四周都有许多蝴蝶在飞舞，所有认识她的人都暗地叫她“少男杀手”，一个是学校的珍宝，天之骄子；一个是堕落的青春，少男杀手。然而在某次班级里开展的“手拉手，学习互助”活动上，老师安排他俩坐在一起，让成绩最好的他帮助全班最差的她，刚开始的吴来履行着自己的义务，一有空就教她功课。两人一直维持着育人与被教的师生关系，直到……那是一次吴来正在向她教授关于牛顿第三定律的应用。突然“都说俺老猪肥又胖，肚皮大呀，耳朵大，又呀有福相。老猪俺今天喜洋洋，背着俺的新媳妇。”的铃声响起，萧逸蓉一听这歌就开始捂起了嘴，最后实在是受不了了就开始哈哈大笑起来。
　　可恶的妹妹，又拿我的手机去恶搞。吴来心里咒骂着自己那个没心没肺的妹妹。
　　“想不到班长大人平时看起来蛮严肃的，私底下居然这么逗，呵呵”萧逸蓉停住笑，然后好奇地看着这位班长大人，心里又想起那首铃声，又忍俊不禁的爆笑起来。
　　“这个别看俺们这人看起来憨憨的。其实俺，俺，俺很风趣滴”萧逸蓉一听吴来故意装的傻傻的样子，又哈哈大笑起来。
　　那是他们头一次聊的那么开心，之后两人就经常聊起了课外的事。她每天都跟他聊着些某某男星和某某女星又出了什么什么绯闻的八卦事件。他除了每天都孜孜不倦地以着学无止境，能者为师的信念教会她各种课内知识之外，就经常跟她讲笑话，打闹。
　　一来二去之后，他们两相恋了。
　　当然两人相恋了之后自然而然的会做一些少男少女最爱干的事，在学校的树林里，在公园里，在天台上都留下了他们的足迹以及……体液。当然，当时的吴来还是处男，而在这种地方，萧逸蓉也不让他真正的成为男人。只是在那亲亲舔舔，抠抠挖挖。
　　直到有一次，吴来还记得当时是刚刚领完身份证没多久的一个情人节，萧逸蓉家里人出差了，就留下一个佣人，吴来知道机会来了。软磨硬泡的进了萧逸蓉的家，然后萧逸蓉打发走她的佣人。
　　吴来跟萧逸蓉甜甜蜜蜜的吃了顿烛光晚餐。然后吴来放出了早已经准备好的MUSIZ。随着音乐响起。吴来向萧逸蓉据了个不三不四的躬，用轻柔的语气说：“美丽的小姐，在下能有幸请你跳一支舞么？”
　　萧逸蓉捂着嘴偷笑了一下他那姿势，然后红着脸小声的“恩”了声。
　　其实两个高中生根本就不会跳舞，就是两人搂抱着慢慢随音乐声移动。吴来看着她那有如星辰般的眼睛，“你的眼睛好美，好漂亮。我爱你。”然后就亲吻着她的眼帘。
　　萧逸蓉闭着眼睛，只觉被吴来亲吻的眼部很痒。不尤就“咯咯”的笑了起来。也因为如此一时分心，忘记配合吴来的脚步，脚踩在吴来的拖鞋上，让吴来立足不稳，抱住她就往前摔去。
　　“啪”的一声响后，两人跌到了沙发上，吴来的胸膛紧紧地压在了萧逸蓉那初现规模的乳房上。眼对眼，吴来差点迷失在她那星辰的目光里。嘴对嘴，两人的呼吸喷在对方脸上，感觉互相的体温都开始升温。
　　两人对看了一阵，吴来开始亲吻她的脸，然后对准嘴唇吻了下去，撬开她的嘴，将舌头伸了进去，用舌头上下活动，示意要她伸出舌头来配合自己。与此同时空出一只手隔着衣服按摩她的乳房。过了一阵，她也将小香舌吐出来与吴来纠缠，而这时仿佛都不用教的。吴来这个小处男也将手伸进她的衣服里，握住了她一边的美肉！
　　“唔，不要。”萧逸蓉将手从环抱住吴来的腰中撤出，按住了吴来作恶的手。
　　“乖，搂住我的脖子”说完吴来就再次吻住她的嘴，而萧逸蓉的手也环住了他的脖子。
　　过了10来秒，吴来已经不满足于如此了。就将她的羊毛衫往上推，露出了她那平坦的小腹和被黑色文胸罩住的娇乳。
　　萧逸蓉“呜”的一声，又想来按住吴来的手，“乖乖，我爱你，来，搂住我的脖子。”吴来转移阵地到她的耳边，一边轻舔着她的耳垂，一边在她的耳边轻轻地说。
　　吴来的另一只手也伸向了萧逸蓉的裆部，轻轻按着她那略显稚嫩的阴部，在吴来三方作为下，萧逸蓉明显扭动地更加厉害。
　　轻轻的将她的内裤从裙子上拉了下来。这时的萧逸蓉除了嗯啊几声，也在吴来的柔情攻势下轻抬了下屁股，让吴来能够将她的内裤脱下来。然后吴来又想将她的文胸脱下，可努力半天还是不知道怎么解，索性就将文胸往上推，两个娇乳往上一抬，又顿时回复原状，让吴来感到有一股乳浪迎面扑来。
　　吴来急急忙忙地褪下衣服，登时全裸，毕竟比起善解人衣，吴来现在处男的水平还是善解己衣。然后有些害羞地看了萧逸蓉一眼。
　　萧逸蓉应该知道吴来在做什么，可是她却闭上了眼睛，双颊染上了红霞。吴来通过她颤颤抖抖的眼帘就知道这个妞儿在偷看，反而不怕了，故意抖动了一下底下精气十足的肉棒。萧逸蓉一下就将眼睛闭的更紧了。
　　“宝贝，我来了。”吴来压在萧逸蓉的身上，用肉棒顶住她的阴唇。
　　“来，”萧逸蓉的本意是想说，吴来，我害怕。谁知道才刚说了他的名字，害怕还没说出。吴来就误以为萧逸蓉说来吧，将肉棒往里面顶。
　　“啊，痛，你顶错地了！”萧逸蓉一声闷哼。原来吴来这个小处男顶到她的尿道口了。
　　“对不起，宝贝”吴来羞红了脸，出师不利呀！然后用手指探探索索地确认位置，又是一顶。
　　“妈呀，还是错了。”萧逸蓉身子有些颤了。“不来了，来哥，我们下次吧？”
　　剑都已经出鞘了，兵都已经临城了。你说不要！吴来不理会萧逸蓉，依旧抚摸着她亲吻着她。
　　萧逸蓉见吴来这么性急，只有将芊芊细手往吴来的肉棒一捉，然后引着它到达她的阴道口。
　　吴来会意的在她耳边说：“宝贝，我爱你”然后肉棒一口气冲了进去。
　　“啊！”萧逸蓉惨叫一声，眉头微皱了起来，香汗也流了下来，然后手紧紧的抓住吴来的后背，夹住吴来腰的腿也有些颤了。
　　处女？吴来心中闪过这个念头，然后想起来网上那些破处的文章，就紧紧的抵住她不动。过了一阵，果真见她不再那么痛苦了。就在她耳边说：“宝贝，我动了哦。”然后肉棒开始轻轻抽动了起来，结果才抽插了十几次，吴来这个处男就忍受不住射了进去。
　　“啊？来哥，你怎么射了进来？万一有孩子了怎么办？”
　　“没事，我听人说处女第一次射进去也不会怀孕的！”
　　“是嘛？”然后两人开始亲亲我我的聊着事后事。之后吴来在家里催电话时就回去了。
　　少男少女刚跨过性爱的这道坎，总是食髓知味的，两人一逮到机会就进行一次次深沉次的交流。
　　吴来到现在最记忆尤深的一次是在一个下午，当时吴来按门铃之后，萧逸蓉才一开门，吴来就有一种惊艳的感觉，萧逸蓉看来那天是特意打扮过，脚上穿着一双可爱的维尼拖鞋，但与其形成强烈反差的是萧逸蓉不知什么时候购置了一双黑色长筒袜，只看着外表清纯的萧逸蓉因为这双袜子裹住的美腿，吴来的小兄弟就有种呼之欲出的感觉。
　　身上只穿着一件吊带式的胸罩，下身却穿着一条黑色的超短裙。
　　“好慢呀，不是跟你说了要早点，爸爸早就出去了！”
　　对于萧逸蓉的不满，吴来只能打起太极，“哇，上次都没见你家玄关有这么朵花！”
　　“哼，又转移话题，是不是又睡过头了？”
　　“蓉蓉，你也知道嘛，今天是周末，我是睡晚了点。”
　　“还站在门口做什么？呆子，还不赶快进来？”
　　“是，是”在萧逸蓉转身的那刻，吴来隐约看到她身下粉红色的内裤。哇，小妖精今天穿粉色的？
　　吴来到了客厅，一点都不认生地躺倒在沙发上。“蓉蓉，帮我倒杯可乐来。”
　　“哼，像个地主老爷似的。”虽然这么说，但萧逸蓉还是站起来准备去厨房。
　　“粉红，草莓”吴来躺倒的角度刚好可以看到萧逸蓉裙下的风光，并无意中嘟囔了出来。
　　“啪”吴来头被拍了一下，萧逸蓉娇嗔道：“哼，色狼！”然后跑向冰箱。
　　“又不是没见过，嘿嘿，等下不都还要脱的么？”
　　“哼，今天不给你了，看你怎么办！”萧逸蓉拿着可乐回来。
　　吴来见她拿着一瓶奶回来。“蓉蓉，我也要喝奶。”
　　萧逸蓉不明所以，就将“三鹿”递给了吴来。
　　“我不要喝这种奶”然后用眼神示意她那明显被照顾的越来越大的娇乳。
　　“啊！你这色狼，到底整天都在想什么！！！”萧逸蓉放下“三鹿”向吴来扑了过去。
　　两人刚开始还是在互相打闹，但渐渐地渐渐地拥吻在了一起。
　　吴来将她的吊带解开，顿时衣服就落下去了，里面居然还有一件文胸。
　　“蓉蓉，你怎么穿两件胸罩呀？”
　　“你才穿两件呢，外面这件事吊带式背心来的！”
　　“哦”吴来应了一声，再将她的文胸解开，两个倒扣碗状的娇乳就落入了吴来的眼前。
　　“妈妈，我要喝奶奶。”
　　“啊”萧逸蓉似乎被吴来的惊人之语吓到。本想说不要，但看着吴来那坚定的眼神，再加上吴来一直在重复嚷嚷着。一股母性浮现在萧逸蓉的身上。将吴来的头轻轻地按在自己的乳头上，感受着被吴来含住乳头，用力的吸允的快感。
　　吴来浦一接近少女的乳房就闻到一股乳香，接着像小孩子吃奶一样含住萧逸蓉的乳头用力吸允起来，仿佛想要从中吸出奶水一样。
　　吴来一只手摸着她的另一个乳房，一只手引导着她的手往自己裤裆里，按在自己已经坚硬起来的肉棒上。
　　两人也已经对对方的身体比较熟悉了，所以萧逸蓉也没有前些天那样战战兢兢的感觉，很大方地解开吴来的腰带和裤链，将吴来的裤子褪下，把肉棒解放出来。然后一双小手圈住它开始上下套弄起来。
　　“嘻嘻，来来，我觉得你的棒棒好可爱，你看，又大了点了喔。我一只手都快圈不住了。”
　　吴来没有回答，继续发出“吧唧吧唧”的吸奶声。
　　“哼”见吴来没有回答，萧逸蓉就将他推倒，“上次你看了我下面那么久，这次我也看看你们男生到底有什么不同！”接着头接近肉棒，吴来几乎可以感觉到她呼出的热气喷在自己的肉棒上，“喔”前所未有的感觉让吴来的肉棒不禁一抖一抖的。
　　萧逸蓉吓了一跳，以为吴来是要射精，头马上又移开了。过了一会，又见只出了一丝丝的水，又凑近去观察，“呵呵，看这顶端，好像蘑菇。”
　　“我觉得叫龟头比较形象一点，来，蓉蓉，舔一舔它。”
　　“我才不要哩，这么丑。”
　　“可是老公想呀！”吴来喷出了老公两字，然后两手按住她的头部，让她的樱桃小嘴越来越靠近龟头。
　　萧逸蓉满脸无奈，靠近的时候只能伸出香舌轻轻地舔了一下。
　　“喔，好舒服呀，老婆做的真好，我爱你。”吴来赞美之词哗啦就冲击着萧逸蓉。萧逸蓉见吴来这么夸她，而且看起来吴来真的很舒服的样子，就妩媚地看了吴来一眼，继续用小香舌围着蘑菇头舔舐。
　　看着身下上身赤裸，下身穿着一件超短裙的丝袜少女为自己舔舐龟头的样子，吴来不尤有种射精的冲动。
　　“啊秋”一个男中音的喷嚏从门外传来。吓得吴来差点阳痿。
　　“是爸爸。”萧逸蓉慌忙的说了一句，然后捡起衣服对吴来说：“快，我带你躲起来，要不被发现我们就死定了。”
　　两人慌忙的捡起衣服，跑向客厅旁的厨房，“来，快躲在柜子里！”
　　吴来一进那个柜子就有些许煤气味，在1米多的地方还有一个洞，看来这个柜子本来应该是装煤气用的。
　　“蓉蓉，你没出去玩呀？怎么穿成这样，去换衣服去，大姑娘家了！”
　　“是的，老爸。”然后客厅传来了电视的声音。哇靠，要是岳父大人看一整天电视我站都站死了！
　　约莫十来分钟后，吴来才又听到声音。
　　“爸，你想去厨房做什么？”
　　“喔，肚子有一点点饿了，想去搞点东西吃。”
　　“哦，爸，让女儿孝顺孝顺下你，我帮你热点东西吧。”
　　“呵呵，女儿大了就是不一样了。那你帮我弄点吧。”
　　吴来趁着缝隙偷看外面的情形。只见萧逸蓉换了条连衣睡裙，充满着一种居家女人的美。看着她弯下腰将东西放进微波炉时形成的那种好像狗交式的邀请姿势。吴来的肉棒挺立了起来刚好顶在了要出煤气管道的洞口上。
　　吴来心中一动，将肉棒顶出洞口，然后轻唤着萧逸蓉，萧逸蓉将手指放到嘴上想用手势制止吴来呼喊时，就看到了一幅奇景。
　　一根肉棒好像凭空生长在柜子似的在向她致敬。
　　萧逸蓉赶紧过来用双手握住肉棒，压低声音对吴来说：“来来，你疯了，万一被爸爸看到我们就死了！”
　　吴来也压低声音对萧逸蓉说：“老婆，我的小兄弟想死你了，你用嘴再帮它舔舔？”
　　“不，不行的。快把它放回去。”
　　“就一下，帮它舔舔啦。我会帮你注意着厨房门口的。”
　　萧逸蓉飘给吴来一个受不了你的表情。慢慢蹲下身子，舔了一下肉棒就要站起来。“再一下了，就再一下子。”
　　萧逸蓉无奈的开始进行起在客厅未尽的工作，舌头又围绕着龟头打起了圈圈。
　　“老婆，含住龟头，别让你爸爸起疑心了！”
　　萧逸蓉瞪了吴来一眼，就满脸红霞的开始吞进整个龟头。像吸吸管一样的吸着龟头。这种感觉又不同于蜜穴，有种液体要被吸出的感觉吴来看着微波炉上还剩下4分钟的时间。“老婆，这样我是不可能在4分钟内射的。你伸出舌头抵住马眼，就是龟头上的那个小缝，喔，对，就是这样，喔。现在慢慢的慢慢的试试将我的棒棒整个吸进去，恩，然后前后摆动头部，嗯。老婆，继续。舌头，记得用你的舌头。”
　　萧逸蓉也觉得时间紧迫，只有听着吴来的指示行动，红着脸先伸出香舌对着龟头周围滑动，寻找到那个中间的小缝，轻轻的将舌尖压进去，就听到男人赞许的声音，更加熟练的来回运用舌头，接着又慢慢的将肉棒整个吞吐进去，头一次有种顶到喉头的不适感，但吴来那赞赏的声音又适时响起，萧逸蓉也就强忍着不适，继续用“深喉”功夫，接着又开始在吐出时用舌头绕了一下龟头。
　　不一会儿，就听吴来发出压抑的吼声，萧逸蓉知道他要射了，正想退出用手来接住精液时，“蓉蓉，怎么这么久？”
　　簌簌。吴来的精液尽数射进了她的嘴里。然后肉棒退出了她的口。
　　萧逸蓉正想将精液吐在洗手台，“卡”她爸爸拉开帘子进来了。
　　萧逸蓉一惊，喉头滚动中，将精液尽数吞下，还伸出小香舌将嘴边舔舐一遍。看到她如此媚态，吴来刚射精的肉棒又蠢蠢欲动。
　　“爸，刚好了，你就进来了。”
　　“哦，我自己端吧，我想回房间吃了。今天蛮累的，吃完顺便洗个澡先”
　　“爸爸辛苦了。来，女儿帮你端进去吧。”
　　接着两人消失在厨房。萧逸蓉直到确认了爸爸进去洗澡后，跑过来带吴来出了家门。
　　“呼呼，你个坏蛋，要是真的被爸爸看到就惨了！”
　　“嘻嘻，不是挺刺激的么？下次再来试试怎样？”
　　“去你的，刚刚差点就呛到了！”
　　打闹中，吴来挥手向萧逸蓉SAY　拜拜。
　　两人渡过了一阵甜甜蜜蜜的日子，直到……那天，吴来学习的很闷，萧逸蓉又被她的朋友叫出去聊天了，就准备在上天台吹吹风，在楼梯转角处意外地听到了萧逸蓉的声音。
　　嘻嘻，偶尔偷听下女生聊天也不错的。抱着这样的想法的吴来就没再往上了，趴在那用心的听。
　　“逸蓉，看来还是你赢了呀。我刚开始看到吴来坐你旁边对你不冷不热的样子，还以为你这少男杀手的称号名不其实了呢。”
　　“嘿嘿，小雨，我都说了，这个学校我想要哪个，哪个还不得乖乖的。嘻嘻，谢谢你的LV了。”
　　轰隆，吴来有如被雷劈中。
　　原来，原来如此，我就觉得怎么逸蓉突然那么好说话，原来，呵呵，害我还自命不凡！吴来默默地离开了。
　　之后，吴来就从未对萧逸蓉有好脸色，而她也经常在课间趴在桌上哭，她的朋友小雨也过来质问他为什么！而吴来从未对她们开口说过一句话。
　　接着，吴来缀学了，才有了他现在的这些身家。
　　想了那么多，其实也就是几秒钟的时间，吴来看着萧逸蓉的那双眼睛，再看到她一脸笑容的依偎在一个男人身上，这时，吴来才注意到那个男人，居然是林明那个小子！看他们的样子及表情，应该不是夫妇就是男女朋友。可恶！林明这个衰仔，居然把上了我初恋女友！林明身边还有一个青春靓丽的女孩，一个雍容华贵的妇人以及一个衣冠楚楚的中年男子，再看眉宇间中年男人与妇人与林明有些相似，明显就是一张全家福。
　　吴来看着怀中这个女人，再对比着照片中的妇人，这……是同一个人！哈哈，林明你这小子，操我老婆，我干你妈！
　　吴来离开妇人，然后淫笑着从地上的裤袋中拿出……


妻子与别人偷情,我巧遇情夫的妈妈 第三章
　　吴来离开妇人，然后淫笑着从地上的裤袋中拿出了一盒药，上面写着鞭王两个烫金大字。
　　这是吴来高价从一个地下拍卖场拍卖回来的，据说是某一个原始部落族长专用的，里面采用了虎鞭，鹿鞭，驴鞭，马鞭等等各种鞭再调制些雪莲，人参等贵重药材精致而成，吃了之后肉棒只有一个字能体现强！硬！要是用两个字就是不倒！
　　本来吴来买这个是想去讨好一些需要讨好的人的，但是现在，吴来决定用这个好好的爽一下紫烟。再从口袋中拿出个套套，一个上面写着“滑的像油”，另一面则是“振振环”
　　“嘿嘿”拿着手中东西陷入淫笑中的吴来突然发现船底下有个小箱子，本着一探究竟的原则，打开一看，居然是一大一小的两个按摩棒。
　　吴来拿起两个按摩棒打开，手中就一阵震动，两个按摩棒小的那个只是震动着，而大的那个龟头部分居然会绕圈般的转动。
　　吴来拿起手机挂在自己身上，走到紫烟的身边，看着她那高潮后的脸和失神迷茫的眼睛。
　　“太太，这个梦美吗？梦里被老公以外的人插入爽吧？”
　　“美”紫烟嘟囔了一下，然后似乎是思考了一下后才道“爽”
　　“想不想更美！”
　　“想”这次毫不犹豫的脱口而出。
　　“那站起来吧，背对着我，没错，做的很好，太太，弯下身子趴在台上！”
　　紫烟缓慢地站了起来，照着吴来所说，慢慢将身子扭转将美乳转向梳妆台的镜子里，然后慢慢弯下身子，将挺翘的丰臀和粉色的溪谷呈现在吴来的眼前，接着居然自己用两个巨乳顶住桌面，摩擦起乳头来了，发出一阵阵呻吟，丰臀象在请求一般的摇晃着。
　　“太太，我还没吩咐呢，就迫不及待地动起来了”然后吴来贴着她的耳朵说“好淫贱的一条母狗呀！”刚说完就感觉女人扭得更欢了。
　　“太太，你说你床底下的那是什么东西？”
　　“啊，你怎么知道。”
　　“那是什么？给我乖乖的说出来。”
　　“那，那是按摩棒。”
　　“是不是你老公没满足你，每天都用这个自慰很辛苦吧真是好淫贱的道具。”
　　“别，别说，好羞人”
　　“嘿嘿，是不是平时还拿着它去公司？然后幻想着公司里面的小伙子自慰呀？”
　　“求……求……你了……啊……”不知是被吴来说中了还是她陷入了那种幻想，居然出现了一个小高潮。
　　吴来就用大小按摩棒磨起她的阴唇，沾着她的淫水，而似乎是因为有了其他更刺激的事了，女人不再扭动，静静地体会着这种感觉，只有每当按摩棒要离开的时候她才会摇摆起臀部向后，似乎想要追逐那种快感。
　　“想不想要它？”
　　“想……”
　　“想它做，”吴来‘做什么，放进哪里’的下文还没说出呢，就听女人喊道“想它放入我的小骚B里，插我，快！”
　　吴来刚又忘了这个女人语言的强悍之处，再次被吓了一跳。没了调戏的那种感觉，就顺手将大按摩棒捅进了她的甬道。
　　“喔……好深……好满……”
　　“自己按住自己的小豆豆揉捏。”吴来下完命令之后就开始用手机对准自慰中的女人，将她一手按住小豆豆揉捏，一手按住按摩棒不让它溜出，同时还用双乳摩擦着桌面的媚态拍了起来。
　　吴来控制着摄影方向，当镜头转向她的阴唇时，同时映入手机的还有那仿佛会呼吸般一张一合的菊花口。不禁伸出手指去按捏它。
　　“啊……不要碰那里……喔……”女人将一只手伸出想要阻止吴来，“啪”按摩棒从她的阴道口中掉出，落在了地上。
　　吴来本来对肛交是没什么兴趣的，如今看着奸夫的妈妈不让碰，反而生出了一种非要干它的想法。
　　“呜……好人帮我把棒棒插进来……”失去按摩棒，紫烟感到一阵空虚，但身体还是继续动作着。
　　“哼，贱货，自己把它搞掉还要我收场！”吴来吃上一颗药，然后戴上“润滑振振环”套子，感觉自己的肉棒也像按摩棒一样会震了。再拿起小按摩棒向着阴唇出发。
　　“母狗，自己把阴唇撑开！快！”紫烟用两手掰开自己的臀瓣，然后两手的手指头将阴唇撑开。
　　淫秽呀，刺激！吃了药的吴来现在强烈有种想要泻火的感觉，但还是强行忍住，用按摩棒沾着阴道口的淫水。
　　“陈爷……快，三哥……快把它插进来呀！”
　　“骚娘们！”吴来暗骂。都说三十如狼，四十如虎，古人诚不欺我。接着将按摩棒缓慢地插入洞口。
　　“啊！你插错了，好疼！”没错，插的就是你的菊花。
　　吴来不管不顾，一用力就把它整个捅了进去。
　　“啊！”她双手赶忙想要伸去把它拔开。但两手却被吴来上前按在桌上，同时带着‘润滑振振环’的肉棒一口气也顶进了她的阴道。将她的惊呼又化成了满足的嗯声。
　　本来菊花被撑开就已经是她从未感受过的滋味，现在再加上坚硬的肉棒，肉棒中不同于按摩棒的热热呼呼感，又跟按摩棒一样龟头会震而且还有些凹凹凸凸的颗粒摩擦着她的花心，双棒齐入的异常感觉顿时让她达到了有生以来最强烈的高潮！
　　“啊，出来了！！！”紫烟拖了一个长音，吴来就感到蜜穴骤然压迫住他的肉棒，最深处一股吸力传来，似乎想将肉棒整个吸进去似的，接着又一股阴精喷射在他的龟头上，如此美妙的感觉，要是没吃药前的吴来肯定就这么射了出来。
　　可是现在，吴来依然不管不顾在她强烈的高潮中继续顶动，让她长时间地停留在高潮的余韵之中。
　　几分钟后，原已经只剩力气哼哼的紫烟突然挣扎起来。
　　吴来被吓了一跳。以为药力过去了。只好用手强压她的双手。继续从背后攻击她的蜜穴，同时小腹也顶动按摩棒，让它深入直肠。
　　“啊！……不要……别……我要尿尿！”直到女人受不了了才最终哼出。
　　原来是要尿尿，喝了那么多酒，看来是早早就憋的很辛苦，现在终于忍受不住了！吴来‘呵呵’一笑后，将她沿腿弯抱起，然后向着浴室走去。期间按摩棒和肉棒仍然插在她的体内。
　　吴来像抱孩子尿尿一样抱到浴室后，放下她的腿，再将她像刚刚一样扶住洗手台，从后面继续顶动。
　　“别……让我尿……”女人眉头都皱起来了，吴来也想不到她在迷幻药的作用下居然能忍住不失禁，将手机摆好后，又将她沿腿弯抱起。
　　“啊！”又一次脚离地面让女人惊呼起来，接着又是哀求道：“让我尿……”
　　“夫人，挣开你的眼睛，看看您现在像什么样！还有脸见人么？”吴来将女人对准洗手台前的镜子，见女人皱眉闭眼的，就出言刺激。
　　女人慢慢睁开了那对迷离的眼睛，“啊！别……别看！”接着扭身想用手挡住吴来的眼睛。
　　“夫人，不用挡了，这只是一个梦，你自己一个淫乱的梦。我只是你想象出来的，真正的那个男人送完你之后早就回去了！”
　　紫烟渐渐平息了下来，呢喃着“梦……是梦……是的……”后，眉头渐渐舒展开了。
　　吴来看到她样子就知道她想要尿出来了。赶忙将肉棒离开她的体内。果然，刚一拔出就有股黄色的尿液喷出。而按摩棒也在这时被挤出后庭。
　　这是多么淫秽的一个瞬间，一个美艳的熟妇被一个男子抱起，双腿被大大的分开，露出那正在喷射尿液的阴部，而男子带着套子的肉棒正在她体下，空中还飞舞着一根有点黄的按摩棒。吴来知道，这个瞬间被他用大脑和手机同时拍摄下来了。
　　吴来看着像瀑布一样洒落在地上，洗手台上的尿液。不禁有些为她担忧这得憋多久才有这么多存货呀！
　　“夫人，我终于知道小狗撒尿是怎么回事了！”
　　“夫人，你不止是人骚，这尿也是一股骚味呀！”
　　连问几次她还不答，吴来不禁有些疑惑，仔细一看，这女人呼吸平稳，居然就这么睡了！！！
　　吴来只好将她抱回床上，肉棒就着蜜穴闯了进去。抽插了几下后，发现对方应该是实在太疲惫了，一声不吭地任人摆布。吴来不禁产生了一种奸尸的恶心感，就抽出肉棒，整理现场，将大小两根按摩棒一起插进她的两个洞里。接着就挺着肉棒鬼使神差地在她家游荡起来。
　　吴来在打开另一间房间时，看到满屋贴满了周董的照片，床单是粉色的，还有只巨大的哈喽KT猫！就知道这应该是林明妹妹的房间，看来林明并没有跟他爸妈住在一起秉着一个现代人的想法，有什么信息还是手机电脑里能透露出来。吴来打开了她的电脑，还好没设密码映入眼帘的是一张周董的桌面。看来她还真喜欢阿伦呀。
　　吴来点开QQ，记录下她的QQ号码，直觉告诉吴来这有用。
　　突然表面弹出了一条信息，吓了吴来一跳，仔细一看才知道是备忘信息，只见上面写着“嘿嘿，你是妈妈还是爸爸？记得6月6号是我的生日喔！记得礼物礼物礼物！！！”吴来将它关掉了，谁知又弹出一条“记得6月6噢！！！”
　　真是个活泼好动的女孩子呀！吴来不禁感叹。然后将电脑关掉，看看书桌上的笔记“林书瑶”看来这就是她的名字，不错嘛！接着走出了她的家。
　　看着天已经渐渐发白，想不到一玩就玩了一整晚呀！吴来干了林明的妈妈后，感觉对林明的恨也少了点，毕竟是自己的干儿子嘛。而妻子吴来也准备原谅她，细想原因可能是因为自己经常出差，在家也没经常陪她的缘故。想起新闻里，报纸上不都经常有这些事嘛，自己是太忽略妻子了。
　　吴来接着就发条信息给妻子说自己下机了，现在就从机场赶回去了。
　　回家后，只见妻子一人躺在床上用背对着门口正在休息，吴来那些药力也还没过去，当即就扑了过去，在妻子身上发泄了出来。
　　“来哥，你今天怎么这么性急呀！”事后，妻子略微不满的埋怨着吴来。
　　“想你嘛，出差12天了，实在是一日不日，如隔三秋呀！”吴来这样说着，但心里却想你今天是被林明灌饱了吧，当然不饿了！
　　“讨厌，说这种话，但还算你有理，这么久的飞机，睡睡吧。”
　　“是有点困了，但还是有点事跟你说说。”
　　“什……什么……什么事呀？”妻子有点结巴。
　　要是平时吴来肯定会以为妻子是状态不行，但经过今天的事后，越来越觉得这是心虚的表现，就决定敲打敲打她。
　　“就是公司已经上正轨了，以后我有时上公司看看就行了。几个大客户现在关系也固定了，只需一个电话就可以了，现在我只想好好陪你，免得自己的小娇妻被别人勾走了。”吴来说这话时用眼角注意着妻子的表情，却只发现妻子瞳孔微微放大之外，没有一点惊惧。吴来心中暗呼：影后呀！
　　“好呀，我早就想你好好陪我了。”
　　然后两人相拥而眠。
　　而与此同时，秦紫烟也醒过来了，感到下体有种不适感，顿时一惊，低头一看，下体蜜穴中插着一根按摩棒，最不可思议的是肛门里居然也插了一根，但环顾左右又没人，不禁开始思考起昨天的情形。
　　在酒吧认识了一个风趣的男人，然后他送自己回家，啊！紫烟赶忙起床，四处看看有没有什么痕迹，没发现什么不妥。再思考起那些片段，幸好，看来他是正人君子，唯一想不到的是自己酒后居然做起淫梦来了，现在想想都觉得羞人！
　　接着起身去了厕所，“啊”紫烟滑到在地上，“疼呀”用手一摸地板，再想起自己的淫梦，啊，自己还真的在厕所里失禁了。幸好没被人看到。梦里的那个男人好强壮然后摇摇头，清洗起厕所来。
　　接下去几天吴来果然每天都在家里陪着老婆，而妻子也表现出一个贤妻良母的形象，上班时是吴来送去，中饭是吴来接她吃，下班也是吴来接她回家。有时候晚了，她还会打电话抱怨。吴来觉得她应该是与对方断绝关系了。
　　吴来在客厅看着电视，妻子在浴室洗澡，听着水声哗啦哗啦的直响，吴来才想起中午自己拿东西时不小心将门的一角捅破了，现在那里有一个小洞，所以隔音才会那么差！想起那个洞，吴来突然有种想要偷窥自己妻子的想法！并且随着水声越来越强烈！虽说妻子的裸体我看多了，但是在她不知情下偷看应该别有一番风味想到就做，吴来偷偷地往那个洞瞄去。却发现……


妻子与别人偷情,我巧遇情夫的妈妈 第四章
　　想到就做，吴来偷偷地往那个洞瞄去。却发现妻子衣服穿的好好的，而浴缸里的莲蓬却开到最大，发出“哗啦哗啦”的响声，从水声里隐约传来妻子的说话声。贱货，居然背着我躲在浴室里打电话，怪不得近排觉得她洗澡越来越久！
　　吴来马上竖起耳朵靠在小缝上仔细听妻子的讲话。
　　“讨厌，又说这种羞人的话。”操，调情？
　　“不，不要，明天不行！”还有约会！接着妻子就再说了两句，就开始洗澡了，但吴来已早没有刚开始那种想要偷窥的想法了，意兴阑珊地回到沙发看起电视。
　　等到她沐浴出来，吴来立马将自己的衣服脱掉，然后将她抱起，扔到床上，撕开她的睡衣，露出了她那姣好的身材。
　　“啊！老公，你干什么？这么粗暴？弄疼我了啦。”
　　吴来不管，继续用牙齿嗑咬着她的乳头，一手继续撕扯着睡衣，一手用力抓握她的乳房。
　　“啊！老公，疼，别。”
　　吴来此时就向一只野兽一样，借着她洗完澡后的那点湿润，狠狠地捅进了她的甬道！
　　“啊！别，老公，还没湿呢，啊！”
　　吴来粗暴地开始动作起来，当晚，吴来足足射了三次！
　　昨天都喂饱你了，再测试下你今天会不会去会情夫！吴来怀着这样的想法，“老婆，我要出去一下，公司来大客户了，今晚都有可能回不来。”
　　“恩，老公，你去吧。”
　　吴来离开家后，并未远去，而是就躲在车里注视着自己的家，三个小时过去，妻子始终没有出来，也没见可疑人等进入，吴来暗呼一口气还好，就看到一个男人往家的方向去了林明！可恶，这混小子还是来了！
　　只见妻子打开门后，跟林明站在门口不知谈什么，接着就见妻子露出不满，想要关门，老婆你要悬崖勒马，回头是岸啊！
　　林明挡住了门，又不知说了什么，妻子居然露出了一个笑容，再说了两句，两人就一起出门了！！！骚货！我就看看你们玩什么！林明心中已经失望透顶了。
　　吴来偷偷地跟着他们转了半天，才见他们转进了“今夕如梦”旅馆，别看这旅馆只有三层，可里面却是大有来头的！莫非，林明居然带我老婆来这……
　　一进门，就可以看到一个糟老头子在收银台上打瞌睡。人们经常会被他这个慈祥的外表欺骗，可别人不知道，吴来却是知道这个糟老头是一个深藏不露的“高手”，不，应该说是“高手高手高高手”！
　　看到他，吴来不尤就想起了当年的往事，自己之所以性格中有些无赖，也是受了他的影响。
　　他叫犹老，是自己爸爸的爸爸的舅舅的弟弟的儿子的表哥的狗的主人的老公的同事，汗，各位是不是还在推断关系呀？其实这关系这么说着复杂，但简单点说就是吴来的爷爷当年在海关工作时的同事，同时也是爷爷的童年玩伴。
　　当年爷爷曾经严肃地告诫过吴来，千万千万不要接近此人，吴来问为什么，记得当时爷爷说，此人什么都好，就是有一个致命的缺点，会教坏小孩子的，所以来来你觉得自己是好孩子，就远离犹爷爷，知道不？而平时见到犹老时，家里人都把吴来支走，这反而激起了吴来的好奇心与叛逆心理，终于有一天吴来暗中与他接触了，结果当天吴来平生头一次知道什么叫做爱！
　　虽然还小，但那种刺激让吴来有些欲罢不能，越发的与他接触走进。
　　懂些事后，吴来才知道这种行为是不好的，而犹老会如此是因为在码头工作时不小心砸伤了阴茎，从此成为中国最后一个太监，也因这事拿到一笔赔款，而他却拿着这笔因公受伤款办起了在当时来说没什么赚头的旅店生意，然而出于意料地办得风风火火，普通人一直都不知道这旅馆有什么好的，但吴来就知道这里做的是什么生意，换妻！面具舞会！要是你只是普通人，又不小心走进这旅馆，那你就走运了，因为犹老自称‘淫魔偷窥师’，在旅馆每个房间里都暗自设计了一番。偷窥，这就是他成为太监后的唯一性趣，也是让小吴来感到刺激的事。
　　记得有一次吴来好奇的问他：“犹爷爷，‘淫魔偷窥师’是什么？”
　　“嘿嘿，那是偷窥协会给予我的荣耀，汝可知窥之大成者，能从一洞知屋内事，能从一缝中阅尽人生百态！而爷爷我，正好达到这种境界！像这旅馆被爷爷改装后，被偷窥界的资深人士称为天堂般的‘针孔旅社’！当然爷爷只是将想法和现状提了，谁都不知就是这，赖子，你也不能说喔！记住，作为一个合格的偷窥者永远都是隐藏在幕后的！”
　　“恩，我会保密的，但犹爷爷你改装就不怕被人发现么？”
　　“嘿嘿，我可是‘淫魔偷窥师’！怎么会呢？你看，这是什么？”指着一个天线圆孔。
　　“我知道，我知道，妈妈教过我，是看电视用的。”犹老敲了一下他的头。“错，这是一个洞！我们从墙的后面就可以偷窥了！而旅客们最多就以为这以前放着台电视罢了！就算插上不能用，也就以为是坏的罢了！”
　　“再看，这又是什么？”又指着天花板上一个角落的灯。
　　吴来这次学聪明了，“我知道，是一个洞！”
　　“啪”犹老又给了他一下，“笨蛋，那是灯！你没看它亮着呀！中间这个不亮的呢？”
　　“灯！哎呦。”
　　“笨蛋，那是一个摄像头！这又是什么？”指着一个落地镜。
　　吴来这次不敢乱说了，“不，不知道。”
　　“呵呵，知之为知之，不知为不知，孺子可教也。爷爷我来告诉你吧，这是一面透视镜，从墙后的密道可以看到房间里的情形！”
　　“犹爷爷，你不怕万一有人砸烂了镜子，知道有密道么？”
　　“呵呵，问得好，要是连这点我都没考虑到，那我就枉为‘淫魔偷窥师’了，它是爷爷特别订造的镜子，坚硬着呢，就算真把它砸烂了，后面也确实是一面墙，只是可以开关的墙而已！”
　　果然，不管是老师，师傅，还是‘淫魔偷窥师’，反正有个师字的都是厉害的呀！小小的吴来当时对他充满了崇拜。
　　直到长大后，吴来才渐渐与他疏于联系，结婚时，更是不敢通知他，就怕他惦记上自己的老婆。
　　“赖子，小王八蛋，终于肯来看我了。前些日子看你在我酒吧里勾搭的那个熟女不错喔，有没有留下点东西给我瞧瞧？”‘今夕如梦’酒吧也是他开的。
　　“糟老头，不跟你说那么多了，我要进去密室瞧瞧！”
　　“哈哈，赖子，你终于醒悟了，了解到偷窥之乐了吧。”
　　“是，了解了，快让我进去。”吴来敷衍道。
　　吴来跟着犹老进去密室，只见里面放着几台小电视，有些里面有人，有些只是空房，吴来轻车熟路地按着按钮，其中一个电视画面不断转换，终于，吴来发现了林明和妻子。
　　“带我去这个房间。”
　　犹老看了一下，“202，跟我来吧。”接着用脚踩了桌下一个按钮，再用手指按住显露出来的一个按钮说：“芝麻开门”一个悦耳的女声响起，“指纹吻合，声音确认，芝麻开门中。”
　　墙无声无息地打开了，吴来跟犹老走进了密道。密道里初始十分昏暗，但在犹老说出“神灯，我说要有光！”于是密道就亮了起来。
　　来到202房的密道处，指着墙面的一个小洞，“赖子，你想要秘密的偷窥？”又指着墙门，“还是要光明正大地看？”
　　“废话那么多，我要看全部！”
　　“还是不懂偷窥之乐嘛，偷窥就是要在特定的环境中看，你想想，用小洞看，看到时你心中会暗呼幸运，看不到时你会不断地侧目，转换方向，就为了争取能看到，只看到一点时，你心中会大叫过来点，移过来点。多刺激呀！”
　　吴来冷冷地看着犹老，老头也感到无趣，就按住墙上按钮：“此地无门三百寸”那墙面就打开了。
　　只见墙后出现了202房间的情形。
　　林明的嘴刚慢慢离开了妻子，接着从床头柜上拿出了一个袋子倒在床上，“来，将它们换上吧。”
　　只见里面零零碎碎的掉出了一套内衣，一只黑色丝袜和一双高跟鞋。
　　“这是？”
　　“我希望你穿上！肯定很美。”
　　妻子低头犹豫了下，拿起衣服走到镜前缓缓地脱下自己的衣服，一个动人的女体呈现在了现场的两男一太监的眼下。
　　“啧啧，赖子你的眼光还是不错的，这骚娘们我在这都看过不下十次了，每次一发现是她我都会过来看看，做爱时那种欲拒还迎，真是……哎……可惜我……”妻子居然与他来过那么多次了！操，这贱货，可恶的林明啊！而这可恶的糟老头，当年为了别让他惦记，不给他发请帖，想不到现在还是让他看了那么多次，犹老看着吴来目不转睛地盯着女人，遂来兴致了，“赖子，你看这坚挺的胸部，用来做胸推打乳炮最爽了，还有这腿，结实呀！在做的时候要是被这腿缠住，那能让人欲仙欲死呀！最好的就是那黝黑的阴部，一看就是经历多呀，多美呀！最可惜的就是那乳头还是粉色的，明显胸部开发度不够呀。”一千个人里就有一千个哈姆莱特，我最喜欢的乳头在糟老头眼中居然是最不好的！
　　“哇，赖子，快看，她换上了，这内裤淫荡呀。阴部居然是镂空的，不用脱就能干上了，乳罩居然是透明的，奶头部位挖掉了，也不用脱就能舔了，现在真是日新月异呀！哇，你快看，她一只脚放在椅子上穿丝袜的样子，慢慢地慢慢地往上拉，将她雪白的美腿渐渐遮掩住了，只穿一只黑色的长筒丝袜，居然是这么诱惑，虽将她的白嫩美腿遮掩了起来，但是一边黑色的丝袜和另一边白嫩的大腿产生的那种强烈对比，迷人呀！太迷人了！哎呀，这女人，啧啧，还真听话地穿上高跟鞋了，以前只注意到她腿部的结实，想不到穿上高跟鞋后居然变得那么修长！”
　　看着妻子听话的换上了林明给的衣服，一股愤怒充斥着吴来的心，然而听着糟老头的解说后，吴来不禁觉得眼前的这个妻子居然比自己以前映象中漂亮多了，也风骚的多。生活中果然从不缺少美呀，而是缺少发现美的眼睛，就连看惯了的老婆在别人眼里都是这么美！
　　“赖子，你再看这女人，我刚刚说的那种情况又来了，敢大大方方地换上内衣，然而现在又一手挡胸，一手遮阴的，就是这种欲拒还迎的诱人姿态呀，好像那个男的不是她老公或男朋友似的。记得上次看的时候，这个男的一直要让她叫老公，她还就是不叫，但却淫荡的很，一直对他说来来来的。可也不见她老公加快速度，反而好像有些生气似的，呵呵，我还记得清清楚楚，最后是被他拉到阳台上，那女人才叫他老公的，真是一对奇怪的情侣呀！”靠！你这糟老头，还‘淫魔偷窥师’呢，我呸，一点眼力都没有，看不出她是别人的老婆呀！还来来来的！叫的就是你身边的我呀！原来妻子还是有想过我的。
　　犹老见吴来一直没有说话，就转过头来瞄了下吴来，见他眼睛里彷佛有股火在燃烧，哎，身体完好的男人就是好呀，我虽是兴奋，但也没再出现过眼冒欲火的情况了。赖子居然对这女人这么感兴趣，那我是不是要帮他逼这个女人就范，让他爽上一次呢？
　　如果吴来知道这个糟老头在想着什么的话！估计就不止是要用眼神杀死他了，冲动点就直接操起板砖拍死这老头，“妈的！那就是我老婆，还就范，我操！”
　　“这是要干嘛呀？”妻子的声音将两人同时拉回现实，只见林明一边用手指指奸着妻子，一边将她的双手拷在台子上。
　　“玩个游戏而已，等会会让你觉得很舒服的！”伴随着林明那淫贱的声音，妻子双手被牢牢地绑在台子上。接着又拿出一个蝴蝶面具要给妻子带上。
　　“这又是要干什么？”
　　“别怕。听我的就好。”接着面具盖住了妻子嘴巴以上的脸部，往面具两边一按，眼睛上两个孔洞突然就合上了。
　　“啊？怎么回事？”陷入黑暗中的妻子惊恐的叫了出声。
　　“不觉得在黑暗中触觉会更灵敏吗？我会让你尝到最高的性爱享受！”林明一边说着，一边居然是去打开房门。
　　从门外一前一后走进了一对男女。
　　男人看起来三十来岁。整个下巴都围着一圈胡子，可能是应酬太多的原因。
　　有点发福，挺着一个啤酒肚。女人则是二十多岁的样子，当然都有面具挡住，吴来也并未看清，只是推论而已。
　　但看到这种情形，吴来已经明白怎么回事了！操，林明这个鸟人居然真的是要拿我的老婆出来换妻！操！迟早我也拿你妈来这换换！攥紧拳头，就冲了出去！


妻子与别人偷情,我巧遇情夫的妈妈 第五章
　　“怎么回事？想换个房间看？这里好戏才刚开始呀！”犹老的声音在吴来耳边响起。
　　吴来脚步停下了，咬紧牙关，糟老头在这里，要是被他知道自己的老婆被人这么玩？那……家丑不可外扬呀！
　　“你小子不会想去插上一手吧？他们一看就不是换妻俱乐部的，应该是自发行为，你一不认识，二又没带老婆，他们是不会跟你一起玩的。再说你要这么过去那不是暴露了我旅馆的秘密？给我呆在这！”犹老还以为吴来看多春宫，受不了了。有能力就是好呀！
　　林明凑到男人身边小声说：“哎，要不是我太太她在外面有男人，我也不会把这么靓的老婆拿来跟你换！”
　　男人也学着林明小声说：“那怎么把你太太绑起来了？”
　　“她呀，就喜欢刺激，而且还有些喜欢强奸！有时她就要我装着强暴她，还一直埋怨我说装的不像！”
　　“哦，我明白了。”
　　“林明，你到底要做什么？”妻子看不到任何东西，也没听到周围有什么声音，觉得有点被遗弃的感觉，忍不住出声。
　　“嘿嘿，这么快就忍不住了，我马上就来安慰你。”
　　“谁忍不住了，你别乱说话。”
　　“嘿嘿，赖子，我说的没错吧，这夫妻果然是奇特的一对！看，为了别人奸淫自己的妻子，这小子居然还掏出这么好的东西！”犹老的话一说完，吴来才把注意力转移到林明身上，只见林明手中拿着一个小盒子，上面写着两个烫金大字“鞭王”！
　　“嘿嘿，便宜你了！”林明拿出一颗递给肥男。
　　“多谢！”肥男也知道是好东西，小声向林明道谢，接着一口将它吞了下去，将衣服脱光，吴来看到他全身都布满了一层绒毛，粗犷无比，而他本来微硬的肉棒现在更是胀得呈现出一条条青筋，狰狞无比！
　　然后肥男挂着淫笑迈向林明的‘妻子’。
　　“啪”肥男一巴掌打向妻子的美臀，在蕾丝的遮掩下也能隐约看到美臀上出现了一个红痕。哇靠，这么有弹性。“啪啪”肥男忍不住再打了两下。
　　“林明，你干什么？！”妻子不依地向林明质问，但却无人回答。
　　妻子趴在台子上，因为高跟鞋的原因使得臀部更是高高翘起。肥男蹲下身子，开始注视起妻子的阴部。虽然阴部已经不像处女一样鲜嫩！但……鼻子嗅了嗅，这股味道还真是骚呀！向阴唇呵了一口气。
　　妻子感觉到一股热气呼在自己的臀瓣上，“别，别看，要来就快点！我还要回家！”
　　肥男伸出他那条粗大的肥舌，由下往上地舔起妻子的花瓣。
　　“啊……那里脏，别……”
　　“赖子，你说这个丈夫也真是奇怪的，不但给肥仔好药，而且看起来也不喜欢对方的妻子似的。”原来是那边厢林明按着另一个女人的头让她为自己口交，然而却是转过头来注视着妻子的情况。
　　肥男舔了几下后，就将舌头塞进妻子阴道中来回进出，如同一只蜜蜂在采集花蜜一般，一阵阵淫液也同时被肥男带进口中。
　　这种感觉是妻子头一次经历，一直都觉得那里不干净，也没让老公舔过，林明平时也没要求过，怎么这次突然间……“啊！别……别舔那里……”
　　原来是肥男转而向着妻子隐藏在阴唇中的樱桃发起了攻击，吴来知道这是妻子的最大的敏感带，平时轻按都能让妻子产生颤抖，这次被肥男用舌头这么舔妻子肯定受不住的，果然……啊！这种感觉，好刺激黑暗中，好像所有的注意力都集中在了那敏感的一点上，“受不了了！啊，出来了！”
　　肥男脸上被喷了些阴精，却反而受到鼓励一样整个脸都埋进去妻子的阴部，用嘴将突出的樱桃含住，用力的吸允。
　　“啊……又来了……又要出来了……”才刚刚小高潮的妻子又被送上了另一个高峰，在那一阵阵快感之中妻子突然发现有些不对，怎么好像有很多毛发在摩擦着我的下体？那是胡……胡子……
　　“啊！你不是林明，你是谁？快放开我！”妻子用力地咬下下唇，使自己从迷失中清醒过来，左右摇晃屁股，脱离了肥男的嘴，然后用力向后踢，只是高潮后的妻子动作实在是慢了点，只见肥男略微向后倒了一下，反而将那只丝袜美腿给捉住了。
　　“放开我！”妻子想要抽回那只腿，“喔，好痒，别……快放开！”
　　肥男脱掉妻子的高跟鞋，然后从脚心慢慢向大腿根部舔去。
　　家丑，不管了，得上去救她吴来看到妻子的反抗心中闪现出这个念头。但现场一句话使他脑子停顿了一下，再等他回过神来，情况已经发生了巨大的改变！
　　“太太，本想好好对你，却想不到你还真的是喜欢强奸呀！”
　　这声音怎么听起来有些熟悉？大胡子？胡子？啊！居然是胡斐！
　　当年吴来准备进军国外时，爷爷派了个人来接手他国内的生意，此人正是胡斐，他们胡家三代人都是被吴家压着，胡斐爷爷是吴来爷爷当年在海关的下属，爸爸是吴来爸爸公司的手下，虽说他们从小就认识，但吴来一直看不起他，因为他整天都对自己唯唯诺诺，自己说往东，他就屁颠屁颠往东，整天吴哥长吴哥短的，他自己就将自己定位得比吴来低一等！再加上人居然长得像三国无双4里的奸人董卓！更令吴来对他没有好感，但想不到现在就是这么个人居然要上了自己的老婆，给自己戴上了绿帽！吴来心中更为憋屈！
　　回过神来，只见胡斐双手固定住妻子的臀部，正在将他那吃过药的肉棒插进自己的妻子体内。
　　“啊救命呀，谁来救救我，林明你这个王八蛋，啊”妻子拼命想要阻止胡斐火热的肉棒进入，可是男人的力量实在是太大了，感受着龟头逐渐挤进自己的花瓣，不尤有些悲从中来，从美丽的蝴蝶中流出了几滴花露。
　　“哈哈，怪不得那个叫林明的不想要肥仔的妻子，她左嘴角那颗痣远看好像苍蝇呀！有趣有趣，如果脸型美的话，那还能称之为美女痣，但……嘿嘿”犹老看得那是津津有味，居然开始研究起现场这些人的特征来了。
　　痣？记得胡斐他老婆是没有痣的呀！
　　当年胡斐作为一个又肥又粗犷的人居然能娶到一个模特，吴来对他的艳福是又羡又嫉的，所以曾仔细端详过他的老婆，再看这里面胡斐的‘老婆’，他老婆好像也没这么矮呀！还有痣？
　　一次夜总会的情形浮现在吴来脑海中。
　　“小桃红，你怎么脸上有只苍蝇呀？”
　　“大哥，你真讨厌，这是美人痣来的！”
　　“呵呵，胡哥我最喜欢美人痣了，来，让我亲亲你的美人痣！”
　　居然是小桃红！操，林明用我老婆来换妻已经够可恶了，胡斐你个王八蛋更操蛋，居然用‘鸡’来换别人的老婆玩！
　　胡斐俯在妻子的背上，伸出舌头舔着妻子的脖颈，伸手用力捏住妻子的乳房，把乳头当成了顶点，让那两个半球变的像圆锥一样，同时快速地前后移动，让肉棒在蜜穴中进进出出！发出“啪啪啪”的撞击声。怪不得一直都有强奸案发生，感觉是不一样啊，哈哈“啊……好痛……放开我……救命呀……”妻子眉头紧皱，身上都冒出了汗，泪水还在眼角慢慢地滴落。
　　看着妻子如此痛苦，虽已对她十分失望，但多年的感情还是让吴来生出我现在就上去救你！的想法。
　　然而这时胡斐放开妻子一边的乳房，用力将妻子的脸掰过来，然后大嘴就迎了上去，“伸出舌头来”老婆，不要听他的，我马上就来。吴来在这时居然还想再测试妻子一次，可谁知妻子听话的将舌头伸出来与胡斐纠缠，眉头也展开，“喔……好爽……你真棒……快……”
　　吴来如泄了气的气球般，焉了，难道你真的喜欢被强奸么？
　　“嘿嘿，果然是个骚货，喜欢强奸是吧！”胡斐一边说着，一边更用力地撞击妻子的臀部。同时捉着乳房的手改捏为抓，让它不断的变形，一会将它整个压扁，一会又将它拉长，另一只手则转到妻子阴部，摸索到妻子的阴蒂，用力地按了下去。“说，干得你爽不爽！”
　　妻子浑身一阵颤抖，一边的美乳还随着运动前后移动，吴来可以清晰得看到妻子的乳头已经开始翘立起来了！“爽……大鸡巴哥哥……插……插……得我好爽……我要抱……抱哥哥你……帮……我解开……”
　　“小穴给我用力夹！”胡斐捏着妻子的乳头然后用力拉长！“喔，对，就是这样！用力夹！夹得我好爽！”
　　“好人……哥哥……快……要……泄了……我想……抱……你……”妻子用着极其柔媚的声音，然后似乎很想抱胡斐般，手铐跟台子发出了“咔咔”的声响。
　　“嘿嘿，厉害吧！”胡斐伸手按住手铐一个按钮，“咔”妻子一边的手被解放了。
　　而那边林明却在此时推开了还在为他口交的小桃红，翻开妻子的包包，在里面拿出了一部手机。
　　“咦？这小子拿手机出来干嘛？”
　　“滴滴滴”犹老的手表发出了声音，“赖子，就不陪你看了，前台有人来了，嘿嘿，冲动就自己打飞机吧。改天再搞来让你玩玩。”
　　“哦”吴来并没有注意他说的是什么，只随便应了声，就继续看着眼前的情形。
　　妻子一只手胡乱的摸索着自己另一只手的手铐，身后男人也还在不知疲惫地冲击着。
　　“卡”妻子的另一只手也被解放，接着吴来看到了妻子面具上的挡眼也打开了，两手撑在台子上似乎想要扭转过身来抱住胡斐。
　　然而胡斐却突然用两手将妻子的双手钳住，再用力向前一顶，“啊！”只穿着一只高跟鞋的妻子立足不稳，再加上双手没得支撑，整个前身都被推倒在梳妆台上，美乳与冰冷的桌面前后摩擦着，将桌上的东西“哗啦”地推到地上。
　　半转过头来的妻子眼中充满了迷离，贱货居然要高潮了！
　　“啊……出来了……”妻子的娇躯猛然绷紧，然后只觉得自己全身的力气随着这股阴精一起泄了出来，全身无力地瘫倒在台子上。
　　“太太你还会喷呀！”胡斐只觉从女人阴道深处喷出一股水流冲击着自己的马眼，就算是吃了药的胡斐居然也忍受不住了。
　　只见胡斐更快速地顶动了几次，然后似乎想将蛋蛋都塞到阴道似的不断向前，接着露出了舒爽的表情，蛋蛋一阵滚动，当他向后退时，吴来就看到有些精液从两人的结合处流了下来。操！居然内射了！
　　“嘿嘿，幸好吃了鞭王呀，太太我们再来。”胡斐将无力的妻子扔到床上，接着又再将逐渐挺立的肉棒用正面体位顶了进去，开始另一轮冲锋。
　　“不……不要……”妻子用手拍打着胡斐的胸口，“放开我！”
　　怎么这么热衷于强奸游戏呀？胡斐心中忍不住冒出疑问。
　　“大哥，我人比较胆小，您能帮我教训一下我老婆的奸夫吗？”突然的声音吓了胡斐一跳，转头才发现是林明，他手中正拿着一部电话。
　　“呵呵，这还不简单嘛，我当年可是被人称作大胆胡！”胡斐一边说着话，一边继续做骑士。
　　吴来并不知道他们两个嘀嘀咕咕在说什么！然而，此时手机却响了，是老婆的电话，再看那边胡斐拿着手机。干了我老婆，你还想来炫耀！
　　吴来接起了电话。
　　“嘿嘿，小吴好呀！雯她正在我身下呢，要不要听听她淫贱的声音呀？”吴来还没来得及答话，就见胡斐将手机拿到两人的交合处，“噗嗤噗嗤”的声音跟密道里原本的音响一起形成了一阵诡异的回声。
　　“啊！你干什么！老公你听我说，事情不是这样的！呜呜。”妻子显然也知道这意味着什么！
　　“胡斐！好样的！你给我等着！雯雯！我在家等着你！”吴来已经没心思看下去了，王八蛋林明你也给我等着！
　　“吴……吴来？你是吴总？”胡斐听着手机的扩音，动作停止了下来，肉棒软着掉出了蜜穴，有些语无伦次起来了，再看着雯雯，“你是吴总的妻子雯雯？”我居然奸了吴总的老婆！然后对着手机大喊：“你听错了，我不是胡斐！”将手机砸在地上！
　　“嘿嘿，小子，看完了？好看吧？”犹老十分猥亵地说。
　　吴来没有理糟老头，满目喷火地出去了。
　　赶着去泻火呀？看来赖子还真的是很想上那个妞呀！
　　202房间，时间仿佛在这刻静止了，三个人都没有动，胡斐脸上带着后怕，妻子脸上带着悔恨及羞愧！只有林明脸上露着微笑。
　　就这么过了一阵，胡斐突然动了，“啊！你个王八蛋！居然陷害我！”胡斐扑过去一脚就踹到林明的胯下！林明早就防着他会打过来，但却想不到这么肥胖的一个人身手居然十分敏捷，而且一出手就那么卑鄙地使出“断子绝孙腿”，林明顿时捂着下阴软倒下去，接着胡斐肥壮的身体骑在林明的身上！小桃红惊慌地看着眼前发生的事，有些不知所措！
　　妻子雯雯则胡乱穿上衣服跑了出去。
　　犹老看着女人衣衫不整地跑出来，忙上前拍了女人肩膀一下，“哎，小姐，你可不能这样出去，这会影响我们店的生意。”
　　“哦，对不起！”女人也顾不得在老头面前走光了，赶忙穿戴整齐，接着小跑了出去。
　　“阿明，过来接我的班！我现在要出去！”犹老打了个电话，接着看着掌上电脑上一个移动的小红点露出了一个淫笑。
　　吴来出了“今夕如梦”实在是压抑不住自己的情绪，开着车在路上狂飙了起来。
　　“前面的车听着，停下！”直到后面一辆警车追上来吴来才意识到自己正在玩命，忙将车停靠在路边。
　　警车在吴来车旁停下，“咔哒”迈出了一条穿着黑丝袜的长腿，接着一个剪着短发，看起来英气勃勃，有一种巾帼不让须眉的美女出现在吴来眼前。“先生，身份证，驾驶证，你超速了！”
　　“琪琪，怎么你才刚从警校毕业就能自己开车巡逻了？嘻嘻，还来这套。”
　　看到这个小灵精，吴来的心情也好些了。
　　“别嬉皮笑脸的，这里没有琪琪，只有警号‘9573’，如果你觉得我的态度不好，请拨‘1XXXXXX’到警务投诉科投诉我！现在，身份证，驾驶证。”
　　吴来顿时无语，只得乖乖的将证件交给她。
　　“吴先生，下次再犯你的分就会被扣完，将吊销你的驾驶证，请小心驾驶！”琪琪面无表情地对吴来说，接着像四川变脸一样，“嘻嘻，姐夫，你看我刚刚像不像一个尽忠职守的好警官呀？”
　　“像，太像了，你这个鬼丫头！就不能通融一下，你姐夫我当年考了几次才通过车考的呀！”
　　“嘻嘻，可是我在执勤呀，总得……”车内传出“呼叫9573”的声音，琪琪赶忙小跑过去，“姐夫，拜拜，这次回来就多陪陪我姐，上次你不在，她可闷了！还来找我解闷了。”
　　“小丫头，拜拜，车要开好喔。”吴来也向她道了别，无知总是幸福的，我和你姐已经到了水火不容的地步了！
　　“哼，姐夫才需要开好车呢！”临进车门，琪琪还回过头来做了个鬼脸。
　　吴来苦笑的摇了摇头，然后开车回家了。
　　妻子急急忙忙地赶家，一进门正看到吴来面若寒冰地坐在沙发上。
　　“说吧，我还能原谅你吗？”
　　“呜呜，老公……”
　　妻子哭哭啼啼中说出了让吴来震惊不已的话。


妻子与别人偷情,我巧遇情夫的妈妈 第六章
　　然后注意到妻子……帮……我解开……与我想……抱……你。
　　进而想到妻子是想要让他将束缚打开。
　　妻子在被H干的时候还能用解开的那只手去解手铐，眼罩，这也是我要让大家奇怪的地方。
　　而吴来觉得妻子好像是想扭转过身来抱住胡斐，其实是妻子想要扭转过身来推开胡斐。
　　可一直被吃了鞭王的胡斐这么H干，妻子也得无奈地来个高潮。
　　后被扔在床上，妻子又开始“不……不要……”妻子用手拍打着胡斐的胸口，“放开我！”
　　而胡斐怎么这么热衷于强奸游戏呀？
　　这又是吾给大家反思的一个点。
　　可是大家都变得跟吴来一个想法，真不知是我写的代入感太强还是没把妻子给表现出来。
　　这段文字又乃剧透了，本想在10来章后解密的。
　　至于shkuhua兄的疑问，妻子也只是个普通员工。
　　吾只能说世界上没有无缘无故地恨，林明这么做是有原因的。
　　PS：阅读指南这个符号里是心理描写。
　　头次写文，不足之处请指教！
　　妻子哭哭啼啼中说出了让吴来震惊不已的话。
　　“你当时工作忙，本来说好要在结婚周年回来陪我的，可是你还是被拖在了美国，我不怪你，但是我心情很不好，所以那时胡斐约我去酒吧，我想着就去散散心，就去了，他真的很幽默，老将我逗笑，我当时都不觉得闷了，后来，我迷迷糊糊的，就……就……”妻子在哭泣中断断续续的叙述着：“我想就当成心里的秘密，就一次，后来他还……你又一直不在，接着……呜呜……这次你说要好好陪我，我真的好开心好开心，我心里已经打定主意不跟他来往的了。但今天……他说是最后一次，要不就告诉你，我……我也想不到他会这样！呜呜”寂寞？酒吧？笑话？喝酒？迷糊？靠！这不就是我上他妈的经过一样，要是自己真的实现诺言，把他妈带去换，那我不就是另一个林明？究竟这是谁的因谁的果？是他的报应？还是我的报应？不过为什么说是胡斐？是不想让我知道还有另一个也奸过她？还是想保护林明？吴来疑惑了，如果是第一个选择，那证明妻子还是爱着自己的，如果是想保护林明，那她的心还是挂着奸夫啊！而此时一个人影一段往事浮现在吴来心头。
　　女人心海底针！当年萧逸蓉不也装成那样！结果还不是骗了我这个傻瓜！
　　想起她，吴来就想起了当时分手时，自己发誓此生成为曹操大人的忠诚信徒，还跑到海边大喊：“宁教我负天下人，不教天下人负我”的情形。登时，心又硬了起来！面无表情地对妻子说“我们先分居吧。”
　　“不要！老公，原谅我！我爱你！”妻子抱住了吴来。
　　“分开冷静一下对大家都有好处！”吴来双手用力掰开妻子紧抱的双手。
　　“呜呜呜……”女人哭的更厉害了！
　　一个女人失魂落魄地拉着行李在路上走。
　　“太太！”女人感觉肩膀被人一拍，刚想转过头，耳边就听到“辍保腰间一阵麻痹，失去知觉前看到了一个四五十岁的男人。
　　“宁教我负天下人，不教天下人负我！不教天下人负我！哈哈”吴来在房间里喊出了这么一句，咬牙切齿地说：“林明，胡斐，我会让你们好看的！”
　　“喂，阿强，立刻给我撤销胡斐的职位，然后让他把那笔173万的烂数给我补回来！不然就让他洗干净屁股去坐牢！”
　　“可是现在有几个项目胡哥正在负责呀！这样撤销胡哥的职位，很可能对公司国内的生意造成很大的影响。”
　　“到底我是老板还是你是！照我说的做！还有！别叫他胡哥，听着烦！”吴来关掉通话，看着手机发呆。
　　要怎样像林明报复呢？用秦紫烟的视频？可是万一她不从呢？吴来边按着手机查找那段视频，但忽然想起记事本里的内容。啊！手机里还有林书瑶的QQ号码呢！
　　吴来连忙跑去打开电脑，输入自己的QQ，把林书瑶的QQ号打上！一个奇特的名字映入了“很傻很天真”，登时让吴来联想到了那件全球性丑闻，难道她也是“冠西门人”点开看了看资料，吴来知道自己错了，她只是应用了这5个字罢了。签名是一段“非主流”文字，最后写着几个繁体偶会好好滴。个人说明上是有缘牵手，就别轻易放手！吴来马上推断出这孩子现在失恋或者正有感情危机，那不正是机会么？再看下姓名栏瑶。
　　确认，吴来马上开始攻略行动，当即点加为好友，不出所料，被拒绝了。发挥出锲而不舍的精神，她一拒绝，吴来就点一次，长时间没回应，吴来就再点一次。终于，在拒绝中含着消息，“你烦不烦呀！”
　　“本人年方三八，事业有成，正巧在同城好友中发现美女，不尤有些激动，遂冒昧打扰了，嘻嘻，你是瑶瑶吧。”
　　吴来想象林书瑶正在电脑前被自己逗笑，“滴滴滴，XXX号码通过你的好友验证。”然后就见QQ好友中一个头像发来信息。
　　“你怎么知道我叫瑶瑶？”
　　吴来迟疑了一下，同时打好两条信息相继发过去。
　　“我不知道呀！看你姓名栏嘛。”
　　“实不相瞒，本人失恋了，只想找个人聊聊，谈谈心，而随便一搜索就搜到你了，本人有些信命，我想这也算缘分吧，所以才锲而不舍地要加你好友。”
　　“哼，本来是想删你的，但看你这么可怜的份上，本小姐就跟你谈谈心吧。”
　　同病相怜政策果然成功，人总是在自己凄惨的时候希望看到比自己惨的，最少也要是跟自己一样惨的，人都是这么自私！吴来暗道，同时也将自己的初恋萧逸蓉那段往事打出，只是里面两人变成了同一个公司的同事。
　　“真的，我实在想不到她会背叛自己，明明是那么好的一个人！在相处时我一点都没发觉她是在欺骗我！”吴来也不禁感情投入起来。
　　“恩，我理解，我也是，我也是在想不到我男朋友他居然想现在就……跟我，你明白吧，可我总觉得大学的感情太过飘渺，两人在一起的时间也不长，所以就跟他说等以后吧，结果……谁知道隔几天就听宿舍的人说看到他抱着另一个女孩，本来我也有些不信的，可是……前天我居然在食堂看到了。真的，我当时想告诉自己不哭的，但还是……”隔了几分钟后，她打出了这么一段文字，有交流就有进步！不过看她这种想法，那不是短期内想上她比较难？不行！得想个办法！
　　吴来又反过来向个大哥哥一样安慰着她，可能觉得彼此都是陌生人吧，林书瑶向他讲了很多很多，而吴来也不时说些童年趣事给她。当晚两人聊了3个钟头，要让她有种意犹未尽的感觉所以吴来就主动跟她说拜拜了，她果然问道：“随风，你明天还会上么？”
　　“恩，明天也大概8点多。”吴来的Q名就叫随风。
　　与此同时，远处一间豪华的住房里，卧室内散落着一套女性的职业装、一些内衣和男人的西服、内裤，在床头柜下还有一个盒子，上面写着四个烫金大字“鞭王之王”。
　　床上一个中年男人将一个身材丰腴的妇人双腿紧紧的压在她的双肩上，而胯下肉棒正凶猛地对着她那城门发起进攻，一下、两下、三下……男人仿佛不知疲惫般地来回抽插着，而奇怪的是身下的美女只是眉头微蹙，仿佛正在发梦。
　　男人从开始的慢进慢出，在看到女人眼皮有些耸动后，就开始越来越快，彷佛狂风暴雨般。
　　女人从黑暗中慢慢看到了在她身上驰骋的男人，又不相信地闭上了眼睛，这是怎么回事？怎么会做这种奇怪的梦，平时都是来来的，再说就算是梦到老公，也不可能梦到他呀！可是这种感觉，好真实呀！女人又疑惑地慢慢睁开眼睛。
　　男人看到女人已经开始清醒了，遂将她的腿压得更低，嘴在她的耳边道：“媳妇，舒服吧？公公干得你爽不爽！”
　　“啊……爸，你怎么能做这种事！快放开我！”女人终于完全清醒过来了，这不是梦，自己身上的确实是自己的公公！可是双腿已经被压到没什么知觉了，只有用自己柔弱的双手拍打起男人，并试图让他从自己的身上下去。
　　“嘿，早就想要上你了，可惜那小子居然看上你！现在他已经不行了！就让我来慰劳慰劳你，再说你也要为我们家开枝散叶呀！”男人不理她的阻挠，将整个身子都压在她那双腿上，两手空出来揉捏起她那丰满的胸部，看到女人还在挣扎，“给我老实点！要不然你爸爸……”
　　“呜呜”女人听到他说自己的爸爸，终于无奈地停止了挣扎，侧转过头，不想再看到身上男人的样子，然后无神地双眼看着床头柜上一张学生的春游照，寻找到一个眉清目秀的男生，“来……”眼角无声地落下两滴泪水。
　　身上的男人似乎也听到了她的话，淫荡地笑了笑，火热的肉棒更加卖力地耸动了起来！
　　接着两天吴来都上去跟她聊天，很快，少女就跟他很熟了。
　　“随风，今天这么晚呀？”
　　“恩，去买了个视频。我看你都有，要不我们两个互相看看？”
　　“不要吧？我现在穿着睡衣呀。”
　　“⊙n⊙b，很多人都穿睡衣出门的！”
　　林书瑶想想两人都这么熟了，再说自己也有点想看看对方的想法，就发出了“好吧。”
　　接着两人互点了视频接受，登时，一个长相儒雅，绝对可称呼为“帅哥”的男人映入林书瑶的眼中，而吴来眼中的是一个清纯可爱女生，其中最令人注目的是她那像闪着灵动的大眼睛，真是清纯呀，等真正开发后不知在床上会否糅合上清纯与淫荡！想想就有冲动呀。手指敲出的却是“果然跟我想象一样完美！可爱呀！”
　　“才没你说的那么好！不过你也还是蛮帅的！”
　　果然没有女人是不喜欢赞美的，即使嘴上否认，心中却是暗爽！
　　“嘻嘻，过奖，要不我们玩个游戏？”
　　“脸皮还真厚，玩什么？斗地主？”
　　“不，不是，我学过一点心理学，我想试试催眠怎样？”吴来经过相处后早就感到这是个喜欢接触新事物的女生。
　　“好，要我配合你，那你得记得欠我一顿饭，什么时候我觉得我们可以见面了，什么时候请我喔！”
　　“恩，好滴。用耳麦！”吴来打完就兴冲冲地拿起一本书上的怀表。然后抚摸着这本叫《催眠秘术》的书，这次就靠你了。
　　说起这书可就大有来头，吴来大概九岁的那一年，在幼稚园放学回家的路上遇上了一个仙风道骨般的神仙。他那满头白发随风飘逝，长及小腹的白色胡须，跟当时CCAV正在热播的《南游记》中的太上老君一样。吴来不由得就叫出了声“神仙！”
　　那道人转过头来看着吴来一阵，然后发出一阵爽朗的笑声，“哈哈，有缘人呀，吾看汝的骨骼精奇是万中无一的奇才，吾辈后继有人呀，降妖除魔的任务就靠你了，不过汝得身外之物留下，这本秘籍就交给汝了。”接着拿出一本《修神天鉴章》放在吴来面前。
　　“妈妈说，像你这种人都是骗子！刚刚还以为是真的神仙呢，原来是假神仙。”吴来一点都不鸟此人，就想绕过他走人。
　　吴来走过两步后，突然一阵狂风袭来，眼睛都睁不开了，接着在狂风中就听到那道人说：“天道有偿，天道不悔！小友，我们后会有期！”‘后会有期’这几个字还出现了回音，彷佛从远处传来，吴来马上转过头去，可身后长长的一条大道哪还有老道的人，这才真正相信自己错过最佳机缘！后悔万分，低头时居然发现地上有本书，吴来赶忙拿起，封面映着几个烫金大字“催眠秘术”，顿时如获至宝，将它藏到内裤里，秘密带了回家。
　　翻开第一页，只见里面写着“人乃万物之灵也，欲催眠人，必先学会催眠动物！在这点上，本仙传人汉高祖刘邦就做得十分出色……”
　　小吴来就按着里面所写，在家门前的路边用蜂蜜写上“霸王自刎乌江”六个大字，然后默念：“既然蚂蚁们诚心诚意地问了，我就大发慈悲的催眠你们，为了防止世界被破坏，为了保护世界的和平，贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的蚂蚁们，项羽必败！”而后就真的看到蚂蚁们渐渐聚集过来，接着居然真的学着小吴来在地上形成了六个字！
　　小吴来发现真的行之后，当夜就进行第二段旋照期的修行，带着一个手电筒到草堆里，照着正前方，“太上老君急急如律令！我代表月亮惩罚你们，可恶的飞蛾们！”结果居然真有一只飞蛾扑了过来，小吴来轻易将它打死后，终于明白旋照期中玩弄它物生命于手掌中的含义。
　　终于到了元婴期的修行，小吴来在这段修行中开始才能初步催眠小朋友，所以当时小吴来就按秘术所说，跑到大胖的身边说：“大胖，某人一直说你坏话喔！”
　　“是谁！”
　　“明仔”接着果真看到大胖跑去揍了明仔一顿。
　　从此，小吴来对《催眠秘术》深信不疑！
　　画面转回来，嘿嘿，是时候发挥自己的大乘期的功力了！吴来暗道。
　　“来，看着这个怀表。”
　　“眼睛跟着它移动，对，就这样看着。”
　　“是不是觉得越来越困了？我知道你困了，但你要用尽全力与睡眠抗争，这又令你很痛苦，你想要摆脱，发现了只有看着这个怀表时你会很舒服。现在我从10数到0，数字越少越会让你更想睡，到了0时，你将进入最深沉的睡眠。”吴来看着她有些失神的眼睛，不尤虎躯一震，果然厉害，老君诚不欺我！
　　“10，9，8，7，6”吴来看着她那困顿的样子，充满了一阵惊喜。
　　“5，4，3，2，1，0”林书瑶已经倒在了电脑键盘上。
　　“瑶瑶，听到了就应声。”
　　“嗯”林书瑶慵懒的声音传到吴来这边。
　　“你就这么趴着睡肯定觉得很不舒服吧，想不想到床上睡？”
　　“想”瑶瑶缓缓地说。
　　“可是你现在却是走在一个阴暗的洞穴，前面就有亮光，你想走过去，可是你怎么走都走不过，只有在我从5数到0后你才能走出洞穴到床上睡。”
　　“5，4，3，2，1，0”吴来缓缓的数着。林书瑶越趴越成躺，到0时居然软到地板去了，视频中已不见踪影。
　　吴来也管不了那么多了，按着书里所教，“如果你听到了我讲的，你将慢慢的坐回椅子上，因为那是让你觉得最舒服的地方！”
　　隔了一阵，当吴来以为自己失败的时候，林书瑶闭着眼睛躺回了椅子上。
　　YES“知道我是谁么？”
　　“随……随风”
　　“不，我不是随风，我是你的主人。”吴来见林书瑶没有反应，“挣开你的眼睛看着我，眼前这个人就是你的主人！”林书瑶挣开了失神的眼睛，面无表情地看着吴来。
　　“主……主人？”
　　“对，是主人。就是你最亲近的人，是给予你快乐的源泉。”
　　“快……快乐？”
　　“对，快乐，只要主人一不高兴，你就快乐不起来，只有主人高兴了，你才会感到最舒服最快乐的享受。”
　　“最舒服最快乐，我想要。”
　　“那现在，我是谁？”
　　“主……主人。”看着眼前这个少女终于向自己的神技仙法投降，吴来虎躯一阵，王八之气散发出来，有一种俯咻天下，舍我其谁的感觉。
　　“我是谁？”
　　“是给予我快乐的主人。”
　　“现在缓慢的揉捏自己的乳房，因为那是主人最高兴的事，主人高兴了，你就会得到最高的快感。”
　　林书瑶慢慢将手放在乳房上，轻轻的揉捏了起来。口中也发出了一声娇喘。吴来看着她如此作为，顿时化身为狼，狼躯一震，看着旁边的《催眠秘术》宝典竟生出了一种“凌绝顶，一览众山小”的想法，转头望向窗外，不尤感慨出声：“高手寂寞呀！我终于明白独孤前辈的感受了。”
　　回转过头来，却看到了不可思议的一幕！


妻子与别人偷情,我巧遇情夫的妈妈 第七章
　　事实证明，不管你是虎躯，狼躯，也不管你怎么震，美女也不会扑到你身上的。
　　因为吴来回转过头就看到了不可思议的一幕！
　　林书瑶睁着她那灵动的眼睛，捂着小嘴无声地笑着。
　　“你不是被我催眠了么？”
　　“嘻嘻，哥哥你还真信呀？”林书瑶终于爆笑出声。
　　“嘻嘻，开心点了吧？”想不到《催眠秘术》居然没用！不过能让她叫自己哥哥也算是意外之喜了！幸好还有这安慰奖。
　　“哥哥，我决定了，明天我们见面吧，你得请我吃饭喔！”
　　“好好，我请，我请。那明天手机联系。可别叫我随风了，我的名字是吴来，手机是13xxxxx”
　　“恩，我叫林书瑶，13xxxxx”
　　“嘻嘻，书瑶，好名字，那先拜拜了！”吴来急于跟她说再见了。
　　“恩”关掉QQ，吴来操起《催眠秘术》就往地上扔！还似没泄愤一样连踩几脚，口中嘟囔着“日，我把你当宝，你却是根草！老道，我日你！”A计划失败，看来得启用B计划！
　　“啊秋！”与此同时远方的老道打了一个喷嚏，“谁想我呀？啊！奇才呀！”摸摸前面这个小朋友的手，“吾观汝骨骼惊奇，并能练到人剑合一，成为剑人呀！但就是缺少一把好剑，你看，我手上这把可是碧血剑！哎……别走呀！要不少林伏魔棍我也有，不做剑人做人棍也是不错的，哎呦，腰又痛了，该死的！当年那阵风！”不禁想起当年自己见一小孩不鸟自己，就哈哈大笑故作高深的说，‘天道有偿，天道不悔！小友，我们后会有期！’谁知那时居然有一阵狂风袭来，在自己说到‘后会有期’时没注意地上，一脚踩空，结果掉到了下水道里，在感慨自己命苦的同时实在是有股怨恨，‘谁他妈又把盖子偷去卖了，老子盗亦有道，骗亦用术，还从未不劳而获过！干！’接着寻找了半天才找到上去的地方。这些年那腰伤还一直好不了！
　　而那边厢的林书瑶则是在床上翻来覆去都睡不着，吴来哥可真逗，刚刚一半的时候我就忍不住趴到地板上笑了，本来想忍到结束的，但想不到后来居然更逗。
　　第二天中午，吴来拨打了林书瑶的手机。
　　“瑶瑶，在哪见面呀？”
　　“来哥哥，你来S大接我吧。”
　　“嘻嘻，居然是大学生了，我半个钟后到！”
　　吴来开着他那辆奔驰600就往S大去了。
　　林书瑶刚关上手机就倒躺在宿舍床上用被子蒙住头，然后被子一阵颤抖的。
　　林书瑶的一个同学看到如此情形，还以为书瑶发生了什么事！忙跑过去掀开被子。“瑶瑶，你怎么了？啊？有什么事那么开心么？”
　　却看到了林书瑶是在那无声的笑着。
　　“没，没事。”
　　“没事，不从实招来我可要动用大刑伺候了！”说着，她就把手伸到林书瑶的腋下。
　　“哈哈，不要，我说，我说。哈哈，有一个男生应该是要追我了。”
　　“嘻嘻，我就说你准有什么好事。长的怎样？哪个系的？”
　　“瑶瑶，谁？这次又是谁？”
　　“我们认识的么？”女生八卦的天性爆发了，宿舍里七嘴八舌的闹腾了起来。
　　“你们不认识的，是我在网上认识的一个朋友，不是我们学校的。”
　　“网恋呀，瑶瑶你也赶时髦了！”
　　“帅么？”
　　“是不是社会上的人了？”
　　“网上认识的可要小心喔”女生们还在轰炸着瑶瑶。
　　过了十几分钟。
　　“好了，别闹了，时间也差不多了。我们去吃饭吧。”另一个女生说道，看来应该是宿舍的大姐。
　　“我，我就不去了，他要带我去吃饭。”林书瑶红着脸说。
　　“呵呵，那我们等下再去吃了。现在宿舍的人一起出发，去给瑶瑶参详参详。”
　　“赞成！”宿舍的人闹闹哄哄地拥戴着林书瑶就往校门口去。
　　吴来刚把车开到校门口，就看到5个女生围着林书瑶，聊的是兴高采烈的。
　　吴来就打开车门，站在车旁对林书瑶喊道：“瑶瑶，这里！”就听到那堆女生发出一阵欢呼声，然后推着林书瑶向前。
　　而林书瑶那爽朗活泼的性格仿佛突然不见了。扭扭捏捏地来到吴来车前。吴来小跑到副驾驶位，为林书瑶打开车门，做出一个请的手势，用不大不小正好能让身后那群女生听到的声音说“请上车，我的公主殿下。”
　　“哇！”吴来背后又爆出一阵欢笑声。林书瑶脸蛋红透了，马上跨步上车，却不料急了点，头撞上了车顶。“哎呦”捂着头坐上了车。
　　“没事吧？”吴来俯身下去，拉开她的手，用手摸摸她的头，对她撞伤的地方呵了两口气，然后用手拍了拍车顶。“坏东西！敢撞我的公主殿下。”
　　林书瑶定定的看着吴来那温柔的样子，感受着他对她的抚摸，似乎也觉得不是那么疼了，在听到他那句幼稚的话后，终于忍不住笑了出来。“嘻嘻，我又不是小孩子了。”但心中却涌起了一股被人呵护的幸福感。
　　吴来带着林书瑶渡过了一次浪漫的午餐。然后就又送她回学校了。
　　林书瑶刚一进宿舍。“哇，大家快看，公主殿下回来了。”
　　“小琴你就会胡说八道。看我不撕烂你的嘴。”林书瑶羞愤之下就往造谣的小琴扑去。
　　玩闹后，“公主殿下，你这个王子又帅又有钱喔！”
　　“他还有没有别的同级别的朋友？介绍个给我呀！”林书瑶除了刚开始有些羞愤之外，也接受了公主殿下这个称号，并感到一阵阵自豪。
　　吴来每天都坚持不懈地来学校接林书瑶吃饭，有时也带上了她们整个宿舍，平时就用QQ，手机聊天。然而在这样的攻势下，一个星期后，瑶瑶还是只让吴来牵上了手而已。
　　“瑶瑶，明天是星期六，明天晚上我带你去一个地方。”
　　“恩，来哥，几点呀？”
　　“八点吧，我有些事要处理一下，到时晚点吃行不？”
　　“来哥，你有事就忙，晚点吃没关系的。”
　　宿舍的人一看林书瑶接完电话，小琴率先发难了，捏着嗓音，“来哥，你有事就忙，晚点吃没关系的。哈哈，好肉麻呀。”
　　“要你管！看我不治治你！”接着林书瑶就扑向了小琴。
　　“好羡慕呀，我也想有来哥这么个男朋友。”
　　林书瑶涌起了一股自豪。“其实来哥也没多好了，晓晓你会找到更好的。”
　　“嘻嘻，那把来哥让给我吧，我将以后更好的那个给你。”
　　“啊！才不呢，先说好，晓晓你可不能故意勾引来哥喔！”
　　星期六那天吴来来到了码头，看着他手下那些搬运工们将海鲜送到集装箱里。
　　看着那一个个面孔，吴来思索着要谁可以完成他要给的任务，扫过一遍后，最后目光停留在了阿东身上。
　　阿东虽然笨了点，但是我交代过他的事还是重来都会做到的。
　　而且他那些朋友……
　　吴来叫阿东进办公室，然后对阿东吩咐道：“阿东，老板平时对你怎么样？”
　　“老板平时对我们就像兄弟一样。”
　　“我现在交代你一件事，一定得做好！”
　　“恩”阿东平时也是个守信的汉子，吴来放心了，接着吩咐道：“今晚11点的时候你给我带上两个朋友，就是你那些看起来有那么点猥琐的兄弟，像明子那样的，而我会带一个小妞到东桥那，你看到我跟她过来后，三个人就围过来，然后一人捉住那小妞的手，我会说你们这班死仔，想干什么？快放开她，你要装的很奸诈的对我说，朋友，有缘在此相见也是缘分嘛，这小妞看起来不错，大家一起分享分享。喔，不，东子，还是找你那猥琐朋友说这话吧，你还是不行呀。接着你就跟着奸笑好了，记得要笑的淫一点。”
　　“老板，是这样么？”阿东给吴来一个忠厚的不能再老实的笑容。
　　“啪。”吴来给他脑袋一巴掌，“奸！要奸！你笑成这样，还不知谁扮坏人呢！你回去后去看下星爷的片子，多学学。”
　　“哦”阿东答应了，吴来真想不明白为什么这么忠厚老实的阿东那些朋友都看起来是那么滴猥琐！
　　“接着说，到时我会板起脸说我数一二三，你们再不放开她就别怪我不客气了！你在我数一的时候记得就过来推我一把，当然不能出力，再威胁着我，你他妈数到一百都没用，识相的就站一边乖乖的看，不然，你记得掏出把刀来，再说别怪我们给你放放血。没关系的，又不是要真捅我，作秀，你懂不？接着我会一言不发的就把你们打跑，记得我们打的时候你们可不能一触即溃呀。要有来有往。事成后，我会给你们一万的。要开始之前我会发信息提示你的，让你先准备好的。还有你不能主动跟我联系！要是不小心出篓子小心我找你算账，记住我刚刚的话了没？”
　　“记住了！”阿东边离开边嘟囔着，“11点到东桥路，接着老板就带个人……”
　　当天晚上八点，吴来去接林书瑶，刚一见面就被她今天的打扮给吸引住了。她穿着一件白色的tshirt，tshirt上印着林书瑶自己的笑脸，跟自己此时脸上的笑脸相映衬，仿佛突然有两个林书瑶对着吴来笑般。
　　身下穿着一件7分牛仔裤，紧绷的牛仔裤将她那颇具规模的圆臀，衬托得越发挺翘，脚下的是一双长筒靴，给人一种青春靓丽的感觉。
　　“嘻嘻，来哥哥，这衣服怎么样？”
　　“不好……”吴来这两字刚说出，就见林书瑶登时晴转阴天，有些闷闷不乐起来，“不过因为有了瑶瑶的头像，让这衣服成为世界上最漂亮的衣服”
　　“嘻嘻，算你过关啦”之后吴来带着林书瑶去吃了一顿丰盛的晚餐，又看了一部小女孩喜欢的《满城尽带脑黄金》，看着里面周董在那大呼小叫的，吴来直打哈欠，而林书瑶却是兴致勃勃的，每次都转过头来向吴来说阿伦这有多帅，那有多酷的。吴来也只得强打精神来附和。
　　出电影院时已经是10点出了，吴来对着林书瑶神神秘秘的说：“公主殿下，我带你去一个神奇的地方。”
　　“什么地方这么神秘？有多神奇？”林书瑶兴趣被勾起来了，也没管宿舍门禁了，就催促吴来快些带她去看看。
　　吴来带着她到了东桥。那是一个偏僻的地方，只有桥下有个海滩，酷夏时偶尔才会有人在这游泳。
　　“请闭上眼睛，公主。”
　　“搞什么呀？”虽是这么说，但是林书瑶还是乖乖的闭上了眼睛。
　　吴来拿着火机，点燃了早就准备好的引绳，“吱吱”引绳向着桥下燃去。点燃了下面的火油，“轰隆”一声。
　　“好了，公主殿下。”林书瑶闻言挣开了双眼，却看到了一幅美景，海滩处用火焰写着“I　O　U　瑶”几个字。
　　“生日快乐，公主。”吴来的脸向着林书瑶慢慢接近。
　　“你怎么知道是我生日？”林书瑶看着吴来越来越近的脸，嘴唇颤了颤，眼睛也微闭了起来。
　　“因为爱！”说罢，吴来就吻上了林书瑶的嘴。
　　林书瑶完全迷失在此时的气氛以及吴来的话里。也投入的伸出舌头与吴来纠缠，感觉出与别人从未有过的美妙。
　　“咻咻”底下发出了阵阵声音。林书瑶疑惑的挣开了眼睛，“啪啪”一阵阵烟花在空中爆裂，散发出它们那转瞬即逝的美丽。
　　林书瑶扭头看着天上的烟花，发出一阵阵银铃的笑声。而吴来却在犹豫着，现在要不要实行‘英雄救美’的计划，看样子这妞已经是完全爱上自己了。
　　“呵呵，小子，这妞不错嘛！”只见前面有一个一看就知道是猥琐大叔的人淫笑道。我还没决定要给阿东发信息呢，这就来了？只有一个人？不过确实是达到我的标准呀。吴来一边想着，一边把林书瑶拉到身后，“我们走。”
　　“啊！”却不料身后发出一阵惊叫，吴来转身一看，林书瑶被一个肥肥胖胖的男人捉住了手腕，啊？这不是真三国无双里面的许诸么？怎么也穿越过来了。阿东也没看到，看来他也知道自己不是扮演坏人的料，不来也好。吴来知道一切都是自己的安排，也不惊慌，还有时间胡思乱想。
　　“放开我！”林书瑶在那奋力挣扎，胖男（下文统称胖男，那个叫大叔）看到林书瑶挣扎的那么厉害，就用一只手将她两手合并捉住，然后另一只手还围住她的上身，手掌居然捏在她的酥胸上。可恶，回去后就只给你们5000，再骂骂阿东这混账。
　　“你们这班死仔，想干什么？快放开她！”吴来虎躯一震，大吼道。
　　“嘿嘿，朋友，有缘在此相见也是缘分嘛，这小妞看起来不错，大家一起分享分享嘛，好东西不应该一人独占呀。”吴来看着对方照着他的台词说出的话，再看大叔那一脸猥亵的表情，不由得暗中竖起大拇指，专业呀！
　　胖男听到大叔那么说，也发出了一阵奸笑，跟着轻舔了满脸哭痕的林书瑶一下。“嘿嘿，朋友，此路是我开，此桥是我建，如想要离开，留下这小妞！”靠，这肥仔事后别想拿到钱了！不过这个也是专业人士呀！
　　“我数一二三，你们再不放开她就别怪我不客气了！一！”吴来板起脸，一股沉重的压力压向对方。
　　“一二三四五六！你他妈数到一百都没用，识相的就站一边乖乖的看着，不然”大叔完全不为所动，收起了猥琐的表情，换成了一脸狰狞，掏出一把匕首，“再说别怪我们给你放放血！”
　　接着大叔上前狠狠地给了吴来右脸一拳，登时把他打肿了。吴来不尤有些懵了，不是说好不要真打的。就避着林书瑶的方向，向大叔眨着眼，挑眉头，再用嘴型跟他说“你他妈打得太重了！”
　　“你小子眼睛有毛病呀！”
　　“啊！来哥，你没事吧？”林书瑶看到吴来被打，发出惊呼。
　　“小美人，别理他们。”胖男的手揉捏着林书瑶的乳房。
　　“呜，不要，放了我。”书瑶则满脸泪痕的，耳边还有刚刚那带来幸福的烟花声和火油燃烧声。
　　吴来看戏已经演到这个地步了，就按着剧本，一言不发地冲了上去，将大叔推倒在地，然后疾走几步一拳招呼到胖男的脸上，胖男把书瑶推倒在地，然后也重重的给了吴来几下，两人纠缠在了一起。
　　操，居然这么重。吴来再次被打中时冒出了这么个想法。事成后就只给你们2500！
　　“嘶嘶”吴来感到自己背后一疼，有些液体流到了衣服上。这才意识到，靠！这两个人来真的！“瑶瑶快跑。”吴来抱紧胖男奋力喊出来。然而头上却是一疼，眼睛慢慢的闭上了，最后的画面是瑶瑶不但没跑，反而重新扑了回来。
　　我的傻瓜公主呀！吴来晕了过去。


妻子与别人偷情,我巧遇情夫的妈妈 第八章 书瑶被辱
　　“不！来哥，你没事吧？”林书瑶趴到吴来的身上，泪眼婆娑地用力摇晃着吴来，“来哥，你醒醒呀！”
　　胖男跑过来将林书瑶重新捉住，而大叔则用手指测了一下吴来的呼吸，“小娘皮，你的来哥还有得救，但是……”又变得十分猥琐，“如果你不听我们的话，很快，你的来哥就会失血过多而死！嘿嘿。”
　　来哥没死？心刚有些重新落回心房，但林书瑶又听清了大叔後来的话，要不快点救来哥，来哥就会死？
　　“嘿嘿，美人，你还挣麽？不想救你的来哥了？”胖男干脆将林书瑶放开，在一旁戏谑地看着她。
　　“呜呜……求你们救救来哥，放过我们吧！”林书瑶陷入了两难的境地，一方面是自己，可另一方面是自己爱的来哥以及一条鲜活的生命。上帝啊，求求你，告诉我该怎麽办！
　　“哒”胖男踢了一块大石头向吴来的方向，“呜”吴来昏迷中也发出了一声闷哼，石头正砸中了他的小肚子。
　　“不，别这样！我……我……我听你们的……呜呜……”林书瑶看到自己的来哥又受了伤，只有牺牲自己了，希望他们能遵守承诺，将我们两个都放走吧。
　　“嘿嘿，小娘皮，早这麽说不就好了，你看看，你的来哥不就为你又受了些无妄之灾了！”大叔见林书瑶妥协，马上就发出了嘲笑，似乎在笑她刚开始不识时务！
　　“嘿嘿，美人，现在将你的衣服都给我脱下来！”胖男向林书瑶用不容质疑的口气命令道。接着大叔跟胖男两个都没再上前，就站在原地戏谑地看着林书瑶。
　　林书瑶瞟了吴来一眼，然後双手颤颤抖抖地往tshirt的下摆移动，慢慢地将tshirt卷起，露出了平坦的小腹以及小腹中那可爱的谷地，刚露出自己白色胸罩的一角，林书瑶满脸通红，手似乎用不上力般，在这就停住了。
　　“哒！”林书瑶只听一声踢石头的音响，身上不知哪又涌出了一股力气，一下将tshirt整个脱了下来。“不，不要再打来哥哥，我脱！”
　　“嘿嘿，小娘皮，我想以後不用我提醒了吧！该知道怎麽做吧！”大叔刚说完，就和胖男两个淫邪地看着眼前这个清纯稚嫩的女孩那被包裹在白色乳罩中的乳房。
　　“呜呜……”林书瑶蹲下身子，一手捂着自己的嘴嘤嘤哭泣，一手开始解起自己的长筒靴，很快，两只雪白无暇的小脚就被解放出来了。
　　“嗷嗷！快！接着脱！”
　　“呜呜……”林书瑶只好将自己的牛仔裤也脱了下来，露出了自己白嫩的双腿。
　　“哈哈，小娘皮居然穿草莓的内裤！”
　　“美女，看你样子也不小了，还以为自己是小孩子麽？”
　　听着两人的戏谑的话，林书瑶忙将双手挡住自己身下的草莓内裤，似乎这样就能减轻自己的羞愧。
　　“哼，小娘皮，看来你是好了伤疤忘了疼是不？还不给我接着脱！”大叔的话刚说完，胖男就配合着用脚踢了踢脚下的石子。
　　“呜呜……别……我脱……我脱就是了，别伤害来哥。”林书瑶看着他俩的动作，又瞟了眼昏迷的吴来，咬咬牙将手往後面胸罩的扣子移去，“U！”无辜的胸罩并不知主人发生什麽事情，只是履行着地心引力的规则，慢慢地向地上飘去。
　　一对小娇乳就这麽落在两只狼的眼中，那完美的乳形以及圆碗中间那粉红的樱桃让两只狼心中登时又更加沸腾起来了。
　　可惜呀，奶子还略显小点，但有了我们的帮助，很快就会大起来的！哈哈！两人心中居然同时冒出了这麽个想法。
　　“呜呜……叔叔，大哥，求你们不要，放过我们吧，我会给你们很多钱，来哥哥也会给你们很多钱的！呜呜……”林书瑶将手放到自己的内裤边上，实在是心中悲起，明知到了这个地步要他们放过自己和来哥哥是不大可能的事，但还是忍不住求饶。
　　“嘿嘿，美人，你看我们像需要钱的人麽？”与他话语明显不符的是他们身上那补了几个补丁的衣服。
　　“小娘皮，快脱，要不……”大叔拿着刀作势就要往吴来的方向去。
　　“别……我脱……呜呜……”林书瑶心中最後的一点希望破灭了，现在只能希望他们侮辱自己後，能够放过来哥哥跟自己，闭上眼睛，将嘴唇都咬出红痕後，一下就将草莓内裤脱到了小脚下。
　　两人平时所经历的都是一些在路边站街的过气妓女，那下垂的胸部、那松垮的阴部、那铺满了胭脂水粉的脸，而此时见到眼前这个拥有坚挺的美乳、粉红鲜嫩的峡谷、清纯可爱的容貌，胯下的肉棒不约而同地胀到了最大。
　　两人此时觉得自己只要能上了这个妞，就算马上死去也值得了。
　　“嘿嘿，小娘皮，你居然这麽色，将自己下面的毛毛给割掉了！呵呵！”
　　“它……那是自己没长毛的……呜呜……你别过来……”林书瑶忍不住反驳，接着惊恐地看着大叔一边脱起衣服，一边向自己走来。
　　林书瑶看着他那淫邪的眼光一直盯在自己的娇躯上，不由有些害怕，低下头去却看到他身下那布满青筋的肉棒，登时“啊”的一声叫了出来，用手将自己的眼睛捂住，“别……不要过来……”
　　林书瑶感到一只毛茸茸的大手按在自己的肩膀上，自己不由自主地蹲了下去，正疑惑他到底想做什麽，睁开眼睛，就听到大叔指着他身下那恶心的东西，说：“小娘皮，来，帮叔叔我吹吹萧！”
　　林书瑶虽然从未经历过这种事，可是在朋友和网络的潜移默化下，早就明白了吹箫是什麽意思！
　　“呜呜……叔叔，你放过我吧！”
　　“大胖！”随着大叔的一声呼喊，在一旁一边用色迷迷的眼光看着林书瑶，一边隔着裤裆抚摸着自己肉棒的胖男有些不愿地移开了目光，转向吴来的方向，用力踢了吴来肚子一脚。
　　“别……呜呜……我……吹……”林书瑶看着他那丑陋的阳具，无奈地将嘴向肉棒移去，一股汗味和肉棒散发出来的味道糅合在一起环绕在鼻息间，让林书瑶有了种想要吐的感觉。
　　林书瑶侧眼瞄了下吴来，来哥！就被男人不耐烦地将肉棒塞进了她的樱桃小嘴里，“唔……”这突如其来地动作让林书瑶瞪大了眼睛，男人下体的毛发接触到自己的鼻尖，让她不由有些瘙痒，牙齿下意识地用了点力。
　　“啊！”大叔将林书瑶推开，同时“啪”的给了她一巴掌，“小娘皮！敢咬我！大胖，给那个来哥点颜色瞧瞧！”
　　大胖闻言用力踢了吴来肚子两脚。
　　林书瑶就看到晕迷中的吴来眉头都皱了起来，无意识地闷哼了两声。
　　“别打了，我都听你们的，我下次不敢了！”
　　“哼！那你知道应该怎麽做了吧！嘿嘿”大叔甩了甩自己的阳具，发出一阵淫笑。
　　林书瑶无奈地将嘴唇移到大叔的阳具前，闭上眼睛，一口将阳具给吞了下去，含在口中一动不动。
　　大叔看着女孩一动不动的，知道她根本不懂怎麽帮人口交，只好自己捉住她的头，让她在自己胯下前後吞吐。
　　“就是这样！你自己来，再咬到我，看我不收拾了你的来哥！”
　　林书瑶听着他那威胁的话，心中悲起的同时也只有乖乖地顺着他的肉棒前後吞吐。
　　“喔”虽然女孩没什麽技术可言，但看着如此一个平时只能远观的清纯美女，如今却全身赤裸地蹲在地上为自己这个民工口交，那种满足跟成就感差点就让自己喷射出来，忙将肉棒褪了出来。
　　“叔叔，要不就这样放过我们吧”林书瑶睁开眼睛，以为他将肉棒退出是想要放过自己，连忙再次向他哀求。怎料他突然将自己翻倒在地，猝不及防下林书瑶用两手撑住地面，就感觉到他将自己的臀部提起，接着一根火热的东西就移到自己的阴唇上，林书瑶知道即将发生什麽。“呜呜……叔叔，放过我”
　　“嘿嘿，小娘皮，我等不及了”大叔感到她又有些要挣的迹象，“小心你的来哥哥哈哈……”说完用龟头挤开了她的阴唇，找到她那桃源洞口，探索着慢慢挤了进去。
　　一根烧火棍就这麽慢慢地顶入自己不曾缘客扫的花径，“疼呜呜……”少女情怀总是诗，林书瑶也曾经幻想过自己的初夜是多麽浪漫，想过最浪漫的是在一间铺满玫瑰的卧室中，还是被众人祝福的新婚夜，也想过自己的男人是一个骑着白马的王子，但绝对想不到自己是在这样环境被这样的中年猥琐男人用这样的方式夺走，眼泪慢慢从自己的眼角滑落，看了晕迷的吴来一眼，来哥，我要被玷污了，我要不纯洁了，早知我就……但此时此刻大叔的行动却也不容许她胡思乱想下去。
　　“小娘皮，还真紧，不会是第一次吧。”大叔的肉棒刚一进入，加上阴道中几乎可说没淫水可言，只觉得花径实在紧窄干涩，但却也不管不顾，阳具继续向前开垦，很快就碰到了一层薄膜。
　　“干！今天运气这麽好，小娘皮居然是处女，嘿嘿，就让叔叔我来教教你什麽叫做女人。”肉棒如同主人一样，毫不怜香惜玉地打破了城门，攻了进去，“啪”大叔的耻骨跟林书瑶的小翘臀撞击在了一起。
　　“啊！好疼……快拔出去……呜呜……放了我们……”林书瑶感到自己身体好像快要被撕裂一般，下体一根火热的棒子在自己体内进进出出，每一次都让自己疼上一分，来哥，我被侮辱了。疼痛加上屈辱，让林书瑶泪眼婆娑，眼角像下着小雨的云般。
　　胖男看着眼前的情形，也不管脚下晕倒的男人了，脱光自己的衣服，一身肥肉暴露在了空气中，胯下一根小小的肉棒也开始重新慢慢地复苏，伸出一只肥胖的手捏向林书瑶的小娇乳，一对小乳鸽就这麽落到了他的大手上，另一只手托着林书瑶那美丽的脸庞，憨笑着将自己的大口印到林书瑶脸上胡乱地舔舐。
　　“嘿嘿，小娘皮，叔叔教教你怎样才能让男人更舒服。”平时大叔都习惯了“野鸡”的淫声浪语，如今见她除了刚开始的呼痛，现在却咬着牙闷声不响的，不由有些无趣，“跟男人做爱时就要叫，男人才会更舒服，来，不想你来哥受苦的话，就自己前後摆动屁股，然後说些调情的话来听。”
　　“呜呜……我不会说……”林书瑶望了吴来一眼，来哥，我……爱你！心中默念後，忍着疼痛屈辱地前後扭动自己的屁股，让男人那沾着处女血的肉棒在自己的嫩穴中缓缓进出。
　　“回答叔叔的问题就成了！”大叔淫荡地说道：“小骚货，我在做什麽？”
　　“做……爱……”林书瑶知道只有顺着他们，他们才有可能放过自己跟来哥。
　　“说的那麽文雅，跟着我说！我是在H穴，H你的小骚B。”
　　“你……是在……H穴，H我……的小骚B……呜呜……”林书瑶重复着大叔话，一股屈辱充斥着自己的内心。
　　胖男见此情形，一边舔着林书瑶的耳垂，一边在她耳边耳语。
　　“呜呜……插……插深点……再用力点……好舒服……”林书瑶说完，全身泛起了一阵粉红，从未断线的泪帘仿佛更大了。
　　大叔听着她这麽骚浪的话，更感到她蜜穴更加收缩夹紧，她自己的扭动已经不足以满足自己，双手向她的小翘臀一拍，重新固定住後又开始冲刺起来。
　　林书瑶在他的冲击下，又感到蜜穴一阵阵的疼痛，但又不得不违心地迎合他们，照着胖男的话重复，“大鸡巴……呜呜……插……插死我了……呜呜……我喜欢……”
　　胖男看着一个清纯可爱的小美女在男人的奸淫下说出这样的淫声浪语，单纯的手舌之欲已经不能继续刺激自己，肉棒迫切需要一个湿滑紧窄又温润细腻的洞口来宣泄自己的欲望，可美女身後已被叔叔占据了，只有……“呜呜……好粗……好长……鸡巴……爽……唔……”胖男将灼热的肉棒塞进了林书瑶仍在淫叫的小口，将她的未尽之语塞回了喉咙里。
　　两人嘿嘿淫笑，然後很有默契的顶动了起来，两人同时向前一顶，林书瑶不可抑制地将肉棒整个吞下，只觉他火热的龟头碰到自己的咽喉底部，有种恶心的感觉，而身後大叔则同时感到肉壁紧紧地吸住自己的阴茎，那肉壁一阵阵地向肉棒压去，好像要挤断自己的肉棒一样。
　　“喔……夹的好紧……不过小娘皮……跟你的来哥……再夹紧点……还蛮浪漫的……又放烟花……喔……又写字的……”
　　“叔……这是英文……噢……小嘴也不错……i　love　you　瑶……用……用舌头……”
　　“对……就是这样……喔……你们年轻人……就是爱搞怪呀……”
　　林书瑶听着他俩的对话，感受着身後身前的侵犯，眼前依旧火光冲天的示爱在自己眼中越来越模糊，仿佛幸福的天堂离自己越来越远。
　　“唔……”吴来感到後脑後背跟肚子一阵疼痛，正想用手去抚平时，身边一阵“啪啪”跟男人的声音让他清醒过来。
　　刚刚……啊！那两个男人。刚刚发生的事情在吴来的脑中像电影回放一样浮现，眼睛偷偷地打开一个缝隙，眼前就出现了这麽一个画面。
　　在月光下，一个眼角带着泪痕，双目却已麻木的少女像三明治般被两个男人夹在中间，她的双手被一个猥琐大叔钳住，身後不断地接受着大叔的冲击，身前一个肥胖的男子捉着她的头发，用肉棒封住她的小嘴，身下两个小乳鸽也被一只色手俘虏。
　　瑶瑶……她……可恶！吴来想起他们有两个人，不敢乱动，乘他们没注意自己时，一边感受着自己身体受创的情况，一边偷偷地扫视四周，看有什麽能利用的。
　　“喔，要射了……爽……喔……”大叔更为快速地顶动起来。
　　“我也快了……等下该我试试那小穴了……”
　　听到大叔说要射精了，林书瑶眼中才仿佛恢复了一丝神气，忙向後方侧目，脸上现出一丝惊恐，嘴中发出咕咕的声音，左右摆动起屁股，想将肉棒摆脱出自己的体内，然而大叔却放开了她的双手，转而固定住她的翘臀，更为快速地顶动起来，接着低吼出一声，用力往前一顶，在阴道中喷射出白色粘糊糊的液体。来哥，我被完全玷污了。林书瑶心中转过这个念头，眼泪又开始在眼睛打转，却听耳边一阵响声，朦胧中发现自己的来哥手中拿着石头向身後的大叔扑去。
　　来哥他没事了。林书瑶心中刚出现一阵欢喜，一阵粘稠的液体就冲进了自己的喉咙中，呛了自己一下，这反而提醒了林书瑶，她忙将牙齿用力合并，血液在肉棒断裂之际喷了林书瑶一脸。
　　此时吴来也将手中的石头用力向大叔的後脑砸去。
　　“啊！”身前身後两个男人才刚发出舒爽的声音又再次同时发出了惨呼。
　　林书瑶忙推开眼前的胖男，吐出了口中逐渐变软的肉棒，胃中一阵恶心，“呕，呕……”地吐了起来。
　　吴来看到倒下的大叔那沾满了处女血跟精液的肉棒，心头一阵火起，再用手中的石头不断地砸着那可恶的鸡巴。
　　“来哥，你没事吧！呜呜……”林书瑶吐完就发现吴来仍在用石头砸着大叔身下那已成烂肉的肉棒，忙过来制止住吴来疯狂的举动。
　　“瑶瑶，对不起，来哥没保护好你。”吴来说完这句话後，终於支持不住，失血过多地晕迷过去了。
　　“来哥！”林书瑶赶忙扶住吴来。
　　救护车！林书瑶将吴来放置好後，从裤袋中找到手机报警，然後捡起地上的衣物开始穿了起来，当捡到自己那白色的tshirt时，看着印在衣服上自己那爽朗的笑脸，心中一阵悲戚，这样的笑容，我还能拥有麽？
　　林书瑶穿完衣服，回到吴来的身前，将他的脑袋放在自己的大腿上，抚摸着他俊朗的脸，来哥，希望你不要嫌弃我脏！
　　警车声跟救护车声响彻了东桥。
　　而在那边厢，阿东和两个长相猥琐的人站在东桥路，其中一个问阿东：“东子，怎麽你老板还没来呀？这都跟你说的时间迟了一个钟头了！12点了！”
　　东子忙解释道：“我也不知呀，明明说好是11点的，可老板又说让我不能打扰他！”
　　一个有些不耐烦了，用怀疑的眼光看着东子，“我们走吧，应该不会来了，还以为今天这麽简单就能赚一万呢，不会是东子你耍我们的吧？”
　　“真的，我们都认识这麽久了，我东子的话什麽时候乱说过？老板也是个一言九鼎的人，阿生你也跟老板一起出来喝过酒，你说是不？”
　　“恩，确实，那人豪爽！”阿生符合道。
　　“那……我们还等不等？”
　　“等吧，老板说坏他好事要找我算账的。”
　　“好吧。”
　　隔天，清洁工大妈扫地时突然被吓了一跳，看着眼前三个铺满露珠的男人，其中一个还突然对她笑了笑，大妈忙扔下扫帚，一边惊叫：“救命呀，有人想强奸我！”一边向後逃窜。


妻子与别人偷情,我巧遇情夫的妈妈 第九章
　　“瑶瑶快跑！”吴来抱紧了面前的男人，向旁边的女人一推，然而女人却没趁机逃跑，反而看到吴来被制住，重新扑了回来。
　　啊？怎麽是雯雯？吴来眼前慢慢地变成一片黑色。接着恍恍惚惚中仿佛看到妻子眼角带着泪痕，双眼麻木无神地被林明和胡斐像三明治般夹在中间，她的双手被胡斐的双手钳住，蜜穴不断地接受着胡斐肉棒的冲击，而妻子前面的林明则捉住了她的头发，将肉棒在妻子那小嘴中不断地来回进出。
　　吴来拼尽全身的力气想过去阻止他们，可是不管自己怎麽跑、怎麽走、怎麽呼喊，场中的人都不因他的作为有所改变。就见胡斐跟林明转过头来用轻蔑的眼神看着自己，好似在嘲笑自己的无能，自己的无所作为。
　　吴来无力的跪倒在了地上，就见面前一阵扭曲，妻子慢慢地变成了林书瑶，而林明跟胡斐则变成了猥琐大叔跟胖男，然而不变的是他们两个依然在R辱着林书瑶。
　　不！为什麽！为什麽贼老天你要这麽对我！心痛围绕住了吴来，他忽然感到自己能够向前行了，手中也不知何时多了块石头，吴来如有神助般将两人用石头砸晕，看着他们那丑陋的肉棒，心中一阵火起，用手中石头不断地砸了起来。
　　然而此时林书瑶却过来推开了吴来，指着他像泼妇骂街似的：“姓吴的！你害了我！这都是你安排好的！你好狠的心！你不得好死！我恨你！”
　　“你当时工作忙，本来说好要在结婚周年回来陪我的，然而你没有！你失信了！我才会你自己在外面乱搞就可以！我只不过是被林明用药迷奸了你反而不原谅我！好狠心的人！”吴来耳边又出现了妻子的哭声。
　　林明攥住了吴来的衣襟，用力地摇晃起吴来，“你上了我妈，现在又害了我妹妹！你还想怎麽样！还想怎麽样！”
　　紧接着三个人三种声音不断地在吴来的耳边回响。
　　“不！”吴来用力地挥开了面前的人，突然眼睛一片光明，一股淡淡的药味环绕在鼻尖，眼前出现了一整片白色。
　　“我没死？”吴来看着眼前的一个单间，四周装饰来看很明显就是在医院。
　　刚想起身就发现自己的手被一只小手握着，吴来低头看去。
　　林书瑶坐在病床边睡着，睡姿如海棠静谧，那温雅的模样，俯卧的身姿，紧闭的秀眸，俏美的脸庞，都让吴来有些迷醉，但眉宇间有些不安地颤动，似乎睡梦中也有些痛苦在缠绕着她。
　　吴来怜惜地看着她，想要将她眉宇间的痛苦抚平，轻轻地用手抚摸她的俏脸。
　　嘤咛一声，林书瑶慢慢转醒，那双漂亮地眼眸慢慢地睁开了，她看着眼前这个怜惜地抚摸着她的男人，眼神中带着一份惊喜，一份少女特有的羞涩，一份後悔，一份恐惧，但其中脉脉的深情隐含在其中。
　　林书瑶惊喜地道：“来哥，你醒了？太好了！我去通知医生！”
　　“不，不用了。”吴来拉住她的手，然後看着林书瑶的眼睛。
　　此时病房里，安静得有些过分，两人连彼此的呼息声，都可以听得到。
　　林书瑶微微张开口似乎想说些什麽。
　　但吴来却先一步开口了：“瑶瑶，对不起，是我的错，都是我的错！”
　　“不，来哥，我不怪你，这都是命，呜呜……”平静的表情突然变得苍白而激动起来，似乎是又想起了那些不堪回忆的过去，嘤嘤地哭泣了起来。
　　吴来双手穿过她的腋弯，在林书瑶的惊呼下，用力将她抱到自己的身前，让她依偎在自己的身上，用手轻轻地拍打她的後背。
　　依在吴来怀里的林书瑶，激动的身体渐渐的平静下来，微闭起眼睛，静静的享受着这种温情的相依相偎。
　　“来哥哥，我被人……被人……玷污了……你是不是就会不爱我了？”捉着吴来肩膀的那双软绵绵的小手此刻却青筋毕现，吴来能感受到她内心的惊惶，而她的话又让吴来陷入了自责，是我！是我害了瑶瑶！
　　因为吴来这一瞬间的失神，林书瑶有些黯然，想起平时姐妹间说的真的爱了就要自己去争取，林书瑶环住了吴来的脖子，樱口瞬间吻上了吴来的嘴唇，什麽少女的矜持，什麽少女的羞涩，她都不在乎了，再说，自己还能有这些东西吗？
　　感应到林书瑶的动作，吴来回过了神，却发现林书瑶只是用樱口堵住了自己的嘴，很明显这才是少女的初吻。
　　这种带着一种股青涩的味道，真的很香甜很香甜。吴来是如此告诉自己的。
　　轻轻地将舌头伸了出去，撬开了林书瑶檀口後的贝齿，追逐起了她那小香舌，得到了吴来的回应，林书瑶身子轻颤了一下，接着和吴来的舌头缠绵了起来，香吻如蜜般甜润了两人心田，心慢慢的沈淀在这种情与爱的畅境里，那些痛苦在此时仿佛远去了。
　　林书瑶把身体往他的怀里凑，那灵致的少女身躯，带着青涩的甜美诱惑，胸前那抹少女娇嫩的花蕾，此刻完完整整地贴在吴来的胸肌之上，小小的娇乳滑腻软绵引动着吴来的欲火，在大伤初愈的情况下，胯下肉棒还是不甘寂寞地挺立了起来。
　　林书瑶马上感到臀瓣处有一根火热的棍子顶着自己，又不可抑制地想起了那一晚，那一根不顾她疼痛在她少女阴道中进出的肉棒，“啊！”林书瑶一声惊叫，从吴来身上跳起，面带惊恐地後退了两步。
　　“啊！瑶瑶，你没事吧？对不起，我不是故意的！它……它……”说完用两手将翘起的欲望按回腿下，眼神中也露出了一阵後悔以及一丝不满。
　　一直注意着吴来的林书瑶当然也捕捉到了吴来深藏着的不满，芳心登时一阵颤栗，我这麽大反应，万一来哥他不要自己怎麽办？泪珠从泪腺中滚动出来，秀眸含泪地低下头，两手搅动着自己的裙子向床边移动，慌张地对吴来说：“来哥，我不是……”但又不知怎麽解释。
　　“傻丫头，我明白的！乖，别哭，我不在意的。”吴来拉住她的手，让她坐到了床边，抚摸着她的秀发，看着她眼神中的惊恐，柔声对她说：“乖，如果真的想哭，就大声地，尽请地哭出来吧！”
　　“呜呜……”林书瑶扑到了吴来的怀里，将秀气的脸庞埋到了吴来的胸膛上，秀眸中的泪水终於落了下来，沾湿了病服，“呜呜……来哥，我好怕……呜呜……当时……当时……好痛……他们都不是人……呜呜……不是人……还逼我……呜呜……”
　　断断续续哭了好一阵子，吴来一边轻声安慰着她，一边拍打着她的後背，如此娇躯依偎在吴来身上，可此时他心中却无一丝欲望，有的只是一阵阵的怜惜。
　　忽然，林书瑶E起头用她那哭得通红的眼睛看着吴来，檀口微张又吻上了吴来，小蛮腰一扭一扭的，胸口的小兔子更是按摩起了吴来的胸膛，一只纤纤嫩手经过吴来的後背、小腹，居然探入了他的裤子中，颤颤巍巍地捉住了他那逐渐勃起的巨龙。
　　“瑶瑶，你不用这样的，唔……”吴来挣开林书瑶的香唇，刚说完林书瑶的香唇又凑了过来，两唇又合并起来了。
　　小吴来在柔软的小手下已经完全挺立起来了，接着吴来只感觉自己下身一凉，庞然大物在细手的包裹下暴露在了空气中。
　　林书瑶娇艳的红唇离开了吴来，迷人的小嘴大口大口的喘着气，眼神逐渐从吴来的脸上移到了他的下身。
　　吴来羞愧欲死，俊脸通红，刚想拿开林书瑶的手，挡住自己下身的不雅之处时，林书瑶却先他一步地将俏脸移到吴来的肉棒上，檀口微张，似乎想将它吞下，又似乎不想。
　　“瑶瑶，别这样，我们……”吴来还没说完，就“喔……”地转成了一声舒服的爽叫，他从未想到自己居然有一天会被一个女人这样被迫地‘强奸’。
　　林书瑶芊芊细手抚弄着吴来肉棒的根部，然後一口吞下了吴来的龟头，在口中用小香舌在龟头的边缘绕了起来。来哥棒棒好像没有那种恶心的味道。
　　凤眸微眯，斜眼瞟了吴来一眼，看他满脸通红，口中微微发出舒服的吼声，只要……只要让来哥舒服，他就不会不要自己的。
　　伴随着“扣扣”的敲门声，门把被扭开了。
　　吴来和林书瑶都是一惊，而林书瑶此时居然掀开病床上的被单，整个人双腿跪了起来，埋进了被子里，期间她的檀口居然没有离开吴来的龟头，在这样的转向中吴来感到自己的龟头边缘被香舌360度地抚慰一圈，不由得“噢……”地叫了出来。
　　这时一个好听的声音传了进来，“吴来，你醒了？”
　　吴来也来不及说话，赶忙将自己的腿屈伸起来，被子登时隆起一片，遮掩住被子下那凹起的曲线。
　　一张俏脸映入了吴来的眼眸，她头顶着粉红的帽子，一头乌黑长发笔直的落在她的身後，身穿着粉红色的短袖护士装，露出了两条雪白的手臂，长及膝盖的短裙下是一双白色的长筒丝袜，投射出无限的吸引力，迈着脚下一双女式皮鞋向病床走来。
　　“你是？”吴来依稀感到眼前这个少妇有些熟悉，但下身传来的舒适感严重地影响了他的思考。
　　“哼！这麽快就忘记了老同学了？我是小雨啦！”女人有些嗔怒。
　　“小雨！你是夏雨！啊……喔……”吴来终於认出了眼前这个少妇，她就是当年萧逸蓉的好朋友小雨，而林书瑶似乎有些愤恨吴来到了医院居然还认识一个护士姐姐，檀口离开了龟头，沿着龟头的边缘用牙齿轻轻地啃了一下，听到吴来的闷哼，才又伸出小香舌舔着刚刚啃过的地方。
　　“怎麽了？吴来，伤口还痛麽？我看看。”护士的天职让夏雨不得不注意病人的伤痛，赶忙小跑到床边，想查看吴来的伤口。
　　“不，我没事，小雨你不用过来。”吴来赶紧阻止了她的动作，“刚刚只是有只蚊子咬了我一下。”刚说完，龟头周围就传来一股与硬物接触的感觉，赶忙接着说道：“那是一只美丽可爱的蚊子。”
　　林书瑶的小手又缓慢地在根茎处上下移动，两颗蛋蛋也被另一只柔软的手包裹住，而从她的喉咙深处更是传来一阵吸力，吴来只觉灵魂都差点被吸进去了。
　　夏雨虽然觉得美丽可爱来形容蚊子有点奇怪，但既然病人都不打算让她检查，加上病人脸色红润，也不像有什麽事，就停住脚步，“你没事就好，你知道当年阿蓉她……”
　　听到这名字，吴来有些烦躁，“不要说了！”
　　当年？阿蓉？那是谁？林书瑶心中一阵委屈，看着眼前自己吞噬的肉棒，觉得它变的不那麽可爱了，贝齿围住龟头轻轻一咬。
　　“啊……她只是我以前的女朋友，现在跟我一点关系都没有！以後也不会有的！”吴来感到自己好像在玩有奖问答，答对有奖，答错就得受罚。
　　夏雨听吴来说得这麽坚决，轻叹一声，不再继续这个话题了。
　　像是为了奖励和弥补似的，一条小香舌沿着龟头缓慢向下，接着又从根部慢慢舔了回去，在玉手的配合下，围住龟头绕了一圈，呼了两口香气在龟头上，檀口张开又将龟头吸了进去。
　　“喔……噢……”吴来全身一颤，浑身力气好像都集中在肉棒上慢慢被林书瑶吸进去。
　　夏雨见吴来又是这种怪异表情，刚想发问，就听到开门的声音。
　　一个中年男人慢慢地走进病房。
　　又是一个熟悉的人，吴来正想着在哪见过他时，身边的夏雨反而率先打起了招呼，“啊，林市长，您怎麽来了？”
　　身下女孩那双抚摸的手一颤，吞吐也慢了下来。夏雨看到他们好像有事要谈，点下头告罪了一下出去了。
　　“啊！陈三？”在男人的身後还跟着一个成熟美艳的妇人，此时她看到病床上的人不由自主地惊叫了一声。
　　“吵什麽吵，什麽陈三，他就是我们要找的吴来！”林市长皱着眉头，扭过头向妇人说道。
　　“哦。”秦紫烟含糊地应了一声，心中却已经飘回了那天酒吧的情形，想到这些天来在梦中经常回到那天的淫梦，想着梦中那种强力的冲刺、那强壮的身躯、那仿佛升上天堂的感觉。胯下蜜道又开始流出了水流，赶忙夹紧双腿，找了张椅子坐了下来。
　　吴来已经完全知道来人是谁了，林书瑶的父母，只是想不到她的爸爸居然是市长，也怪当时自己也完全没朝那方向想，要不当时看到照片可能就已经认出了他的身份。
　　“您好，请问有什麽事麽？”
　　“瑶瑶呢？”
　　“我叫她回去了，对於那晚的事……”
　　“那晚的事？哼！你别以为我不知道你已经有老婆了！”吴来一直都不信有王八之气，但此时被林市长冷哼一声，那种久居上位的威严扑面而来，他居然有种心虚的感受。
　　林书瑶躲在被子里，刚从父母来到的惊讶中恢复过来，就听到爸爸说来哥已经有老婆了，绝望、悲戚、痛苦包围了她的心，咬紧牙关，捂住自己的小嘴，眼泪从眼角无声地落了下来。
　　胯下肉棒凉丝丝的，吴来此时也感受到林书瑶心中的悲戚，将自己的手伸进了被单中，抚摸着林书瑶的俏脸，擦拭着她脸上的泪水。
　　“我早就跟老婆分居了，现在正准备跟老婆离婚！对瑶瑶！我会负责任的！”虽原本还不想这麽快跟老婆离婚，但很明显现在瑶瑶更需要自己，吴来只有斩钉截铁就说出了上面的话。
　　“好，年轻人，我希望你能做到，我也不想瑶瑶受伤害，最好这件事不要让瑶瑶知道！”
　　林书瑶悲戚的心因为吴来那句我会负责任，又开始活络起来了，但却又想到来哥会不会是因为自己父母而改变的，不行，我要捉住幸福，我要让来哥迷恋自己！看着手上胀着的肉棒，想着来哥难耐的样子，来哥，让我来抚平它。
　　微红着脸，再次低下头去，半握着肉棒，伸出小香舌从肉棒的根茎处来回上下地舔舐，留下一股股香津，再绕回龟头处，用檀口顶住龟头上的马眼，像要吸出什麽东西般从喉咙深处发出一阵阵吸力，借着这股吸力，头部慢慢往下，将硕大的阴茎整个吸进了口腔之中，直到顶到了自己的喉头，有些不适，头部才又慢慢向上，期间又用小香舌在肉棒的背面来回挑动，头部上下如此反复地摆动着。
　　“嗯……”吴来感到自己的肉棒又进入了一个湿润温暖的地方，他沈浸在了那口腔的温润中，看着坐在林市长身後不断交叉着白嫩双腿的秦紫烟，又想起了那晚自己怎样H干她的情形，想着她顶在梳妆台上不断摩擦自己双乳自慰的骚样，想着她後庭插着按摩棒而让自己双洞齐进H干的欲仙欲死的荡样，想着她在厕所被自己抱住双腿大大的分开喷射尿液的样子，再联想到如今她的女儿就在她面前用嘴吸允着自己的肉棒，本已胀大的肉棒仿佛又胀大了几分，抚摸着林书瑶俏脸的手不由自主地探进了她的衣襟，掌握了那虽不硕大，但却充满少女诱惑的乳房。
　　而接下来关於林市长的谈话吴来却一无所知，只在口中不时发出“嗯……”
　　来回答。
　　“记住！等瑶瑶学业结束後你们就完婚！”林市长为这次谈话做了一个结话陈词。
　　“嗯，知道了。”吴来勉强答道，然後眼看着未来的岳父岳母一前一後地走了出去。
　　吴来掀开被子，看着自己身下不知是被闷着还是情动了，连脖颈都是一片粉红的林书瑶。
　　她吐出了肉棒，朝向吴来吐了吐小香舌，又用与她清纯脸蛋不相符的媚笑向吴来抛了个媚眼。
　　大手一拉，林书瑶被拉到了吴来身上，“啪”小翘臀被轻拍了一下，“真是淘气的小公主，差点就出事了！看你下次还敢不？”说完又再拍了一下。
　　但吴来却发现她的眼眸中闪过一丝暗淡，也不知那句话说错了，而吴来深知做永远比说的来的好，所以拍打的动作停止了，转而用自己的大手隔着短裙抚摸她那柔软的小翘臀，疼爱她然後拥有她，或者对此时的她来说，是唯一的幸福了。
　　将她翻转过来，压在自己身下，看着这令人怜爱的容颜，还有虽不成熟但也已经凹凸有致的身材，反而让吴来有些不忍掠夺。
　　然而林书瑶却伸出自己的双手，解开了自己上衣的纽扣，露出里面白色的胸罩，接着胸口的小兔子也暴露在了吴来面前，“来哥，你以後好好的疼爱我，我爱你。”
　　如果这一刻，吴来拒绝在这拥有她，或者会让这小女人伤心欲绝，所以他不再犹豫，任由林书瑶解开他的病服，“我也爱你！”吴来看着林书瑶的眼睛，真诚地对她说，接着他低下头去，寻找到小兔子上那颗最诱人的红宝石含了进去。
　　“好可爱的小东西！”吴来试图用语言让她忘记以往，另一只手已经抚上了另外一颗小小的娇乳，虽然与她妈妈比起来，小了不止一圈，但却有另一种嫩稚的美感。
　　“唔……”林书瑶咬紧嘴唇，感受着这种被侵犯的羞涩，仿佛从喉咙中发出一声喃喃的轻鸣，抱紧吴来的脖子，不让他从自己的胸口移开。
　　吴来另一只手轻轻探入林书瑶的胯下，拨开那可爱的小内裤，寻找到大腿根部那边的溪谷，却发现蜜穴早已湿热，变的有些湿漉漉了。
　　林书瑶有些害羞、有些害怕，就分出一只手想要阻止吴来那只作恶的手，然而吴来也将另一只五指大军攻向林书瑶的胯下。
　　“来，宝贝，把屁股E一下。”吴来轻轻地在林书瑶的耳边呢喃，她听话的将臀部轻E，让吴来顺利地将她的内裤拨了下来。
　　卷起她那件短裙，看着平坦小腹下那可爱的粉红溪谷，用手轻轻拨开谷口，手指来到肉靶中心那颗最诱人的樱桃，轻轻的按压下去。
　　“啊……啊……不要！”林书瑶感到一股强烈的快感从那颗小樱桃处流进体内，但却又有些抗拒这种感觉。
　　“乖乖，别怕，交给来哥我就好了。”吴来一边轻柔地含住她的耳垂，一边在她耳边呢喃。
　　“喔……喔……”林书瑶平静下来，感受着来哥对自己的爱抚，从口中不时发出一阵阵难耐的呻吟。
　　吴来觉得已经差不多了，就将自己的肉棒移到那一张一阖的湿热蜜穴上，“瑶瑶，我进去了。”说完，吴来将肉棒顶到那销魂的口上。
　　殊不知在这时候，林书瑶却突然摇起了头，把手按在吴来的小腹上，让他那已到城门的巨龙停了下来。
　　“呜呜……来哥，不要了，不要了，我怕。”林书瑶俏丽的粉红脸靥上却又布满了泪珠。
　　吴来也正不知所措时，“U”病房的门又被推开了。


妻子与别人偷情,我巧遇情夫的妈妈 第十章 病房春色
　　吴来也正不知所措时，“咔”病房的门又被推开了。
　　吴来扭转上身拉着被单就往自己身上一披，同时俯下身去，顶在那销魂的口上的肉棒“噗嗤”一声竟然在林书瑶分神之际，整个龟头都没入了蜜穴之中。
　　“啊”肉棒的突然进入让林书瑶不禁惊叫一声，又忆及有人进来，连忙咬住自己唇间，那副战战兢兢的摸样实在是令人怜爱。
　　林书瑶的花径既潮湿又闷热，而且仍如处女般紧窄，像两手合拢般压榨着吴来的肉棒，龟头像一个披荆斩棘的将军随着吴来的俯身，不断向前推进，不断向前进攻，两片肉壁一层层地向后拨开，终于，龟头轻触在花心之上，“喔”两人不约而同地呻吟一声。
　　正是肉壁岂是池中物，一遇龙头便化开。
　　“咦？吴来，什么声音？”夏雨的问话伴随着脚步声慢慢接近。
　　“瑶瑶，别出声。”吴来低下头去，在瑶瑶的耳边细如蚊呐般说。
　　“嗯。”瑶瑶咬着嘴唇，微微点了下头，那一副动人的摸样又让吴来微微地耸动了两下。
　　吴来微转过头，夏雨穿着她那一身护士装正款款向床边走来。
　　“没，没什么声音！我在做运动呢。”吴来双手撑在床的两边，做起了俯卧撑，藉着向上撑之际，肉棒慢慢脱离瑶瑶的体内。
　　瑶瑶隔着牙关，轻呼了一口气。
　　当肉棒拉到龟头处时，吴来又藉着俯下之际，再次将肉棒整根埋进嫩穴之中，看到瑶瑶想要闷哼，连忙数道：“九！”掩盖住瑶瑶的闷哼声。
　　“你这家伙，还真是好动，现在病才刚刚好，就不怕伤口恶化。”夏雨有些嗔怒地对吴来说。
　　“我都已经好的差不多了，闷在病房里，活动活动比较好。”吴来又开始向上撑，“十！”
　　夏雨看着吴来摇了摇头，在床位的椅子上坐下，交叠着两条美腿，“吴来，想象咱们都很多年没见了。”
　　“嗯，十一！确实很多年了，你还好么？十二！”
　　“还好吧，嫁了一个很爱自己的老公，生活上也没啥困难的。”夏雨看着病床上正在做运动的男人，声音有些飘渺。
　　“十三！那就好，你还有事就去做吧，改天再越出来喝茶，十四！”吴来巴不得她快点走人，可看她的意思好像是想跟自己聊家常，赶忙向她下了逐客令。
　　“哼！”夏雨嘟着嘴，美目中闪过一丝幽怨，“这么久没见，你就巴不得我走？”
　　“十五！没，只是我做完运动就想休息了。十六！”
　　“你呢？你最近怎么样？”
　　病房中开始形成了这种诡异的局面，夏雨在向吴来聊着家长，而一米之遥的吴来则藉着俯卧撑之际与瑶瑶进行着交合。
　　瑶瑶在吴来的身下承受着他肉棒的进出，感觉并没有像当时那样痛，也没那么可怕，更感到被肉棒摩擦到的地方有一种酥酥麻麻的快感，产生了一种疑惑，难道男人的棒棒是不一样的？还是因为这是哥哥的棒棒？但不管怎样，瑶瑶都有点喜欢这种被填满的感觉。
　　哥哥不知喜不喜欢？女孩总是多愁伤感的，看着来哥哥在与自己做爱时，还能转回过头去与其他女人交谈，女孩儿有些害怕，突然想起了那个可怕的夜晚，那个猥琐大叔所说的话。
　　“嘿嘿，小娘皮，叔叔教教你怎样才能让男人更舒服。”
　　“跟男人做爱时就要叫，男人才会更舒服。”
　　“自己前后摆动屁股，然后说些调情的话来听。”
　　想起自己当时重复着那个胖男所教的话时，能感到那个大叔确实是兴奋了起来，在吴来俯下身时，瑶瑶涨红了脸，微微地挺动一下自己的屁股，一边迎合起吴来，并轻轻地说：“大……大……大鸡巴哥哥……插……插我了……我喜欢大鸡巴哥哥插我……”
　　吴来既分神于与夏雨的交谈，大半注意力又集中在销魂口中的肉棒上，加之林书瑶说的实在太小声，所以并未听清她说什么，只知道她有话说，所以在再次俯身时，注意力都集中在耳朵上，“好舒服……快……好粗……再来……大鸡巴哥哥……好美……”像瑶瑶这么一个青春靓丽的少女突然冒出的淫声浪语登时吓了吴来一跳，但随即一阵爽到心头里的感觉充斥了吴来的心，瑶瑶终于能从被强奸的阴影中走出来了，同时涌出一股征服了美丽少女的自豪，肉棒竟凭空又胀大了几分，吴来忍不住顶住瑶瑶的花径，抽插了几次。
　　瑶瑶媚眼瞟了吴来一眼，用双手环抱住了吴来宽阔的背部，承受着巨大肉棒的在自己的肉穴中驰骋，紧咬自己的下唇，生怕自己忘情地呻吟起来。
　　“你知道赵军现在在做什么工作么？”夏雨低头倒了杯茶，却没见吴来回应，倒是有种奇怪的声音，忙竖起耳朵仔细倾听起来，“噗嗤噗嗤……”
　　这声音？好熟悉？好像是……夏雨扭转过头去，正好看到被子在快速地起伏，接着吴来的背部一阵隆起，而且有一件内裤从床单里滑落，掉在地上，她定睛一看，那并不是男式的，而是一件小巧的女式卡通内裤，夏雨登时反应过来，这无赖，居然在病房里干这种事。想到其中的妙处，不由满脸红透，连忙站起身来，向吴来道了声别，出去了。
　　夏雨临关门之际，从病房中竟然传出“大鸡巴哥哥……插……插我了……我好喜欢……”的呻吟，她赶忙将门带上，左右看了看，幸好没人注意，心中暗啐，这么羞人的话也说得出口，什么大……大鸡……呸呸，这个女人还真骚！
　　吴来刚刚忘情地耸动起来，如今想想还真怕被夏雨窥视，此时听到关门的声音，两人同时呼出了一口气。
　　吴来看着身下犹如翡翠娃娃的林书瑶，想起刚刚对她有些略显粗暴，心中有了一丝愧疚，双手穿过她贴在床上的背部，将她抱紧，感受着她小巧柔软的乳房贴在自己的胸膛上，一时间，两人都沉溺在这种温馨上，直到吴来感觉瑶瑶的翘臀微微地上下动作，蜜穴更是一松一紧地夹着肉棒。
　　“哥哥，有点痒。”瑶瑶看到吴来诧异地盯着自己，从俏丽的粉红脸靥上的樱桃小口中挤出了这么一句。
　　吴来抽出了在瑶瑶身下的手，刮了一下她的小琼鼻：“我的小公主忍不住了？”
　　瑶瑶眼神中出现一丝暗淡，但很快就化为羞涩：“坏哥哥，不准你这么说人家，都怪你！”
　　“是是是，都怪哥哥我，哥哥我最不好了，”吴来装作无奈地道，接着又调笑起瑶瑶，“那，小公主你还要不要？”
　　瑶瑶感受着自己体内的瘙痒，微低下头想了想，“哥哥，帮我。”
　　吴来一手抚弄着瑶瑶小巧乳房上的那颗诱人的樱桃，一手捏了捏她的小琼鼻，看着她这副诱人的摸样，忍不住再次调笑道：“帮你？帮你什么？”但看着瑶瑶眼神中又有些暗淡，吴来明白自己可能又触碰到那些不堪的回忆，未等瑶瑶回答，赶忙挺动下身再次动作起来。
　　对于这个含在嘴里怕化了，捧在手里怕碎了的小宝贝，吴来这次并没有像刚刚那样忍不住地狂情纵欲，而是缓慢地在她体内抽插。
　　那种如虫蚁爬行，既舒服又有些难过的酥麻感又再次在身体上出现，但吴来这种缓慢抽插又如隔靴搔痒一样，不仅不能将体内的瘙痒制止住，反而随着抽插越来越痒，林书瑶灵珑小巧的身姿忍不住如柳枝般的扭动起来，迎合着吴来的抽插，有种别样的风情。
　　“喔……大鸡巴哥哥……插……插深点……再用力点……”
　　听着身下美少女的请求，吴来又开始情动起来，全然忘却了刚刚的想法，双手拉住林书瑶的腿，让她盘在自己的腰间，腰部一阵动力，“啪啪啪……”的声音响彻了病房。
　　随着吴来进攻号角的吹响，瑶瑶秀眸已如一汪春水，微微张开小嘴，从嘴中冒出了一阵淫声浪语：“喔……大鸡巴哥哥……好粗……好长……好舒服……唔……”
　　病床“咯吱咯吱……”地摇动声、肉棒在蜜穴中挺进挺出的“噗嗤噗嗤……”声、耻骨与大腿根部撞击的“啪啪……”声、从瑶瑶小嘴中冒出的呻吟声、吴来奋力运动的喘息声，各种声音交织在一起，真是声声入耳。
　　在这种情况下，吴来前所未有的激动起来，也不管什么九浅一深之类的技巧，每次都是全力抽出又全力插入，直插的瑶瑶秀发凌乱，口中已经无法呼出完整的句子，如同无病呻吟般的“噢……喔……啊……”
　　突然，瑶瑶秀眸如莹光般流转，玉颈则高高昂起，小巧的酥胸向上抬起，整个人就如同一座拱桥，感受到自己体内如同要尿尿般有股欲要喷薄而出的欲望，“有东西……有东西要……出来了……噢……上天了……好美……”
　　一股激流喷射在吴来的马眼上，他再也忍不住了，深深地顶在瑶瑶的花心上，一股阳精也喷射而出，在花心处两股液体交织在一起。
　　“噢……”随着精液的射入，瑶瑶又再次全身痉挛一下，接着两人带着急促的呼吸拥抱在了一起，静静地享受着性爱后的满足。
　　吴来将瑶瑶翻过身来，让她的脸躺在自己的胸膛上，而瑶瑶则伸出自己的纤纤细指在吴来的奶头上划着圈圈。
　　“哥哥，你会一直都这么对我好么？”瑶瑶抬起头来看着吴来的眼睛问道。
　　吴来伸出手刮了她小巧的鼻子，也看着她的眼睛答道“傻丫头，我当然会一直对你好”
　　“可是……哥哥，你老……婆呢？”瑶瑶有些泫然欲泣，断断续续地继续问道。
　　“我们早就分居了，”吴来用力抱紧瑶瑶，让她柔软的身子紧紧地贴在自己身上，“以后我会娶你的。”
　　瑶瑶芳心一喜，开开心心地与吴来聊起了结婚时要怎请多少人，要穿婚纱，要用西式的典礼，完全陷入了对美好未来的幻想中。
　　美好的时光总是过得特别快，瑶瑶觉得自己还没怎么聊呢，已经九点多了，吴来的肚子也发出了咕咕的声音。
　　瑶瑶忍不住噗嗤一声笑了，接着像个小妻子般将保温瓶中的稀饭喂给吴来吃，最后才在依依不舍地眼神中离开了病房，回去学校。
　　夏雨看着林书瑶走出医院，看着她的背影，不禁闪过一丝疑惑，吴来的老婆就是她么？怎么看起来那么小？而且很像林明的小妹妹？
　　吴来躺在床上思索着自己到底要用怎样的态度对待瑶瑶、妻子、林明和秦如烟，想着这些错综复杂的关系，用手抓了抓自己的头发，真是剪不断理还乱，想着想着，吴来渐渐地进入了梦乡。
　　林书瑶回到学校宿舍后，宿舍里五个小女生立刻七嘴八舌地围住瑶瑶。
　　“公主殿下，这两天不来上课，去哪了？”
　　“跟王子玩的乐不思蜀了吧？”
　　“嘻嘻，生日那晚玩的很开心吧，一定超级超级浪漫对吧？”
　　瑶瑶听着她们的问话，心中暗暗垂泪，但又得装出笑脸来：“恩，很浪漫，很开心。”
　　“嘻嘻，说来听听。”
　　“有些累了，不陪你们聊了。”瑶瑶说完倒在床上，闭目起来。
　　五个女生见八卦的目标没了，嘻嘻哈哈又摆弄起自己的电脑。
　　就在吴来跟遥遥怀着不同的心情进入梦乡时，远处一间密室里，一个女人双腿大开着被固定在了一张椅子上。
　　“嘿嘿，奴儿，此椅名为‘升降椅’，顾名思义它每一秒钟都会慢慢地往下降，你再瞧瞧，椅子中间不是有个洞么？”说罢用手指从椅子下面的小洞穿了过去，按在了女人的肉唇之上，女人颤抖了一下，男人又开始说道：“嘿嘿，而且刚好就在你阴部下面。”
　　“这次我们来玩个游戏，”说完点燃了一根蜡烛，看着女人惊恐的目光，“嘿嘿，别怕，”将蜡烛放在了洞口下，“椅子每秒钟下降一点，十五分钟之后你的阴部将与蜡烛接触，想想到时‘辍的一声，你的阴部将会被烧焦，哈哈。”
　　“呜呜……不要……放过我……”女人向着男人求饶道。
　　“嘿嘿，不想被烧焦的话，奴儿你就努力让自己出水吧，也许高潮后的淫水就能浇灭这根蜡烛喔。呵呵！需要我帮忙的话，就得叫主人！开始吧”男人不管女人的哭泣，伸手按住了一个按钮。
　　“咯吱”，女人能感觉到椅子正一点一点地往下落，而且经过这几天的相处，她完全明白眼前这个男人是个变态，伸出手来揉捏起自己的乳房，同时另一只手伸到自己的胯下，食指与中指并拢插入自己的阴道扣挖起来。
　　就这么努力了一会，淫水顺着手指的抽插流了下来，身下的蜡烛被淫水滴到，发出“辍钡纳音，墙面的影子有些晃动，女人心中一喜，但很快，影子又不晃动了，似乎还烧得更欢了。
　　随着椅子慢慢地往下降，女人能感觉到自己的阴部已经微微发热，有些灼热。
　　女人害怕了，更为疯狂地捉柔自己的乳房，大拇指左右拨开阴唇，寻找到隐藏在肉唇中的樱桃，拇指颤颤抖抖地按捏了下去，同时无名指也跟着往阴部里塞，三指进出的更快了，女人口中发出了“喔……喔……”的叫声，很快，在这样的攻势下，女人浑身一阵颤抖，一股阴精倾泻而下，浇灌在蜡烛的火焰上，“辍…”影子一片剧烈的晃动，接着明显的暗了下去，终于把它熄灭了，女人闭着眼睛呼出了一口气。
　　蓿女人有些疑惑，椅子怎么仍在往下降？同时身下又有些灼热感，挣开了眼睛，发现底下有出现了亮光，登时惊了，怨恨地看了一眼在旁嘿嘿淫笑的男人，继续起了刚才的动作，可是越急越想高潮，那高潮却迟迟来不了。
　　终于，女人闻到了一丝烧焦味，明显已经快要灼烧到自己的阴部了，无奈地向眼前的男人求饶道：“帮帮我。”
　　男人看戏般看着女人，“嘿嘿，忘了我说的话了么？”
　　“主……主……主人，帮帮我。”
　　“嘿嘿，就让我来帮帮你这个贱奴！”男人说罢，淫笑着向她走去。
　　清晨，吴来从梦乡中醒来，虽然昨晚没有理清楚关系，也想不出用怎样的方法面对，但总算能将瑶瑶从被强奸的阴影中拉回来，心情仍是十分舒畅，想起了护士夏雨，一股想要作弄作弄她的想法充斥心头。
　　按动高级病房的电铃，不一会，门外就“咔哒咔哒”的传来一阵高跟鞋的脚步声，门被急急忙忙地推开了，夏雨满脸焦急的俏脸出现在了吴来面前。
　　看着吴来那副轻轻松松的样子，夏雨凤眸微眯，投射出杀人的目光，好像在说你不给个说法，这事就没完。
　　吴来看着她焦急的样子，心中也有些感动，但作弄的心思更是坚定了，出言道：“小雨，我要上厕所。”
　　“哼，你自己不会去么？”说是这么说，但夏雨还是走过来搀扶住吴来，慢慢向厕所走去，口中还嘟囔着：“昨晚还能那样运动，今天就连上个厕所也不行了。”
　　吴来只是想跟她开个玩笑，没想到她真的过来搀扶自己去厕所，看着她那副认真的样子，此时吴来反而说不出不，只有让她搀着到了厕所。
　　吴来站在马桶前，扭头看着身边的夏雨，夏雨也转头看着他，“你还不尿！”
　　“手拿捏不住，要不你帮我？”


妻子与别人偷情,我巧遇情夫的妈妈 第十一章 惊见奸情
　　“手拿捏不住，要不你帮我？”吴来很想这么挑逗一下她，可终究还是说不出口，只得看着她的眼睛无奈的摊摊手，说：“你不会想在这看着我尿尿吧？”
　　夏雨的脸微微红了一下，紧接着嗔道：“哼，你不是连走都走不了？我不在这看着你，万一你晕倒了怎么办？”
　　看着她羞涩的摸样和泛红的俏脸，吴来竟脱口说出这么一句话：“那要不你帮我尿？”
　　“讨厌啦……想不到这么久没见，吴来你居然变成这样子！”夏雨娇哼了一下，想了想又说：“以前的那个很认真很纯真的男孩子现在在你身上还真看不出一点相似的地方。”
　　“开玩……”吴来听着夏雨的娇哼，实在是有些汗颜，自己也确实是太不正经了，正欲向她道歉，谁知夏雨嘟囔了一句“还真是一个无赖”，接着居然把他的裤子拉了下来，晨勃着的巨大阴茎就这么腾地一下弹了出来，暴露在空气中。
　　吴来想不到夏雨突然就做出这样的事，夏雨也完全没考虑到男人晨勃的现象，如今完全被眼前的这根大棒吸引住了，两个昔日的高中同学就这么同时目瞪口呆地看着眼前的还在微微晃荡的大阳具。
　　空气好像就这么停顿下来，最后反倒是身为护士的夏雨先魂归原体，看着吴来那副呆呆的傻样，夏雨两颊现出两个好看的小圆窝，噗嗤一声向他笑道：“你这无赖，还不快点尿？”接着将自己那肤若凝脂的玉手向吴来的肉棒慢慢移去。
　　吴来眼看着她的玉手离得越来越近，越来越近，三十厘米、二十厘米、十厘米，而随着她玉手的接近，吴来的心更是扑通扑通跳的越来越快，感觉自己好像回到了高中时那纯真的年代，心中虽然很想很想开口叫她停下，但却怎么也出不了声，只是在那不断地吞着自己的唾液。
　　路总有走完的时候，玉手终于接近了目标，纤纤玉指轻轻碰在了肉棒上，从指上传来一丝丝冰凉的感觉，肉棒不由微微地跳动了几下，接着很快一种清凉的感觉包裹住自己，吴来忍不住终于发出声，但却不是叫她停下，而是舒服地叫唤了一声，“喔……”早已晨勃的肉棒随即在柔荑的包裹下更为坚挺地向着夏雨致敬。
　　感受着手上的那股火热，两片红云驻扎在了夏雨的脸颊上，将手上硬要往上翘的肉棒微微往下压低，对准马桶的开口，接着强压住自己心中的羞意，故作镇定地对吴来说：“好了，现在可以尿了喔。”
　　吴来看着她镇定自如的样子，暗骂自己想太多了，人家可是护士，生殖器肯定是见多了，再说她又是自己的高中同学，虽然当年闹得有些不愉快，但这么几年过去了，也只当那时大家都是年少无知，而且她现在是别人的妻子，想起自己自从雯雯出轨后发生的这一系列的事，也失去了对他人妻子的妄想，吴来深深地呼出了一口气，不再往歪处想，渐渐心平气和下来，肉棒也随之稍微疲软，在集中起精力于膀胱上面，一股尿意渐渐生出。
　　夏雨原本是有些害羞又有些害怕地看着吴来微微发情的样子，手中的肉棒却突然有些疲软，再看着吴来眼神中居然不再充满情欲，夏雨此时心中却是恼了，当年你能为了蓉蓉神魂颠倒，甚至为她而缀学，却不曾看过我一眼，虽然我没有蓉蓉那么好看，但……但在我都这样握住大鸡……呸呸……握住它的情况下，你还……哼，我就不信我比不上蓉蓉，我……
　　吴来感觉自己从膀胱处流出了一股液体正要倾泻而出，谁知此时那双玉手却前后动作了起来，虽然动作很是细微，但肉棒可是男人最为敏感的地方，如此之下，又登时再次挺立起来，尿液仿佛重新缩回膀胱，只从尿道口滴出了几滴液体。
　　“小雨，你……快停手！”吴来伸手按住夏雨的柔荑，眼睛则迎上了夏雨的美目。
　　仿佛秘密终于被揭穿，夏雨此时的动作反而越发大了起来，推动着肉棒上那一层包皮翻滚着，一只葱指竟压住龟头轻微蠕动。同时，夏雨睁着她那倔强的眼神与吴来对看。
　　经此刺激，肉棒从马眼处渗出了几滴液体，但此时的液体却不是尿液，而是男人发情时流出的前列腺液，面对这么一个美人用玉手为自己打着飞机，是个男人都会情动，无疑，吴来也是个男人，所以他此时看着身穿粉红护士套装的夏雨，呼吸越来越急促，眼睛中的欲火越来越高涨，想要阻止她的想法已经无影无踪了，取而代之的是想将她的衣服撕开，在她的身上驰骋！
　　男人果然是用下半身思考的动物，吴来很好地解释了这句话，半转过身将夏雨拉向自己，在她微微惊愕下，一张大口就印在了她的美唇上，一手在其背上抚摸，另一只手从夏雨的上衣下口伸了进去，翻起乳罩，掌握住了浑圆硕大的乳房，就这么揉捏了起来。
　　啊……他亲我了……摸我了……怎么办？要不要推开他。
　　夏雨瞪大眼睛看着眼前的情形，有些不知所措，放在阴茎上的手则还习惯性地套弄着。
　　夏雨！你可是有老公的人了，只是想证明自己的魅力而已，快推开他！
　　可是，夏雨你也不想想这不正是你高中时代最想要的梦么？脑海中两种声音互相回答着她的疑问。
　　梦？夏雨眼中仿佛又看到了那个在操场上奔驰、在课桌上奋笔疾书、在教室里博古通今地与老师辩论，自己不正是暗恋了这一个才高八斗的男人几年了么？如今梦终于实现，我应该高兴才对。
　　想着想着夏雨的眼神渐渐迷离了起来。
　　一对互有家室的男女的唇舌就这么在厕所里缠绵着，吴来的手更是充分地发挥其善解人衣的作用，两人身上的衣服渐渐地掉落在地面上，很快，夏雨就被剥成了一只小白羊，看着她白嫩丰满凹凸有致的身体，吴来咽了咽口水，赤裸着身躯再次扑了上去。
　　抱住眼前这个丰满的少妇，舌头不断在其身上游动，左手在她背部不断游离，右手捏住两瓣浑圆的臀部轻柔地抚摸，中指时而来回地在其股间滑动。
　　每当那根可恶的中指移近股沟，轻探股间的菊花口时，既怕且羞的感觉让少妇不禁意间微微颤抖，从花房中也分泌出了更多的花蜜。
　　面对着吴来如此全面性的进攻，护士少妇唯有从嘴里发出一阵阵难耐的叫声，他的唇舌轻轻滑过自己浑圆硕大的乳房，却每次都略过乳房中心那颗最漂亮最美丽的宝石，瘙痒不但没有得到减轻，反而更加地想要吴来吸住舔住自己的乳头。
　　快吻住它！夏雨心中不由狂呼，可这个无赖却一直没顺自己的愿，终于，在他再一次想过门而不入时，夏雨伸出自己的柔荑包揽住他的后脑，将其固定在自己的乳头上压了上去。
　　“喔……呜……喔……喔……呜……”等待已久的感觉终于来临，享受着吴来那灵动的舌头在自己的乳头上挑、吸、卷、舔，夏雨从口中发出一阵无意义的呻吟。
　　一会儿之后，夏雨全身酥麻，下身滑腻腻的，从谷口处更有些许调皮的花蜜顺着大腿根部流下，然而自己的下身却瘙痒更甚了，彷佛有虫蚁在蜜道中爬行般，她急切地想要制止住这种感觉，可吴来却还在孜孜不倦地挑逗着自己，丝毫未见其想要有所行动。
　　夏雨唯有抛下自己的矜持，将玉手移向吴来那根充满勃勃生机的肉棒，捉住它的根部，让它顶到自己的蜜穴口上，樱唇轻启，难耐地向吴来求欢道：“来，我想要。”
　　终于听到美女对自己亲口求欢，吴来性奋得全身发抖，微曲下膝头，将肉棒顶在洞穴口上，对着夏雨淫笑道：“想要什么？我不大明白你的意思。”
　　夏雨一听，不由羞上心头，想说又说不出口，用手轻捏了一下肉棒，示意吴来要的就是这根东西，可他却好似一点不懂，只是用那根粗壮的肉棒轻顶着自己的溪口，但就是不进去，夏雨感到自己的蜜道被如此挑逗，那瘙痒却是更甚了，心中极其想要一根棒棒来止痒，羞涩地闭上了美目，蚊呐般向吴来妥协道：“我要……要你的大鸡……”巴字临到口中，却实在是说不出口，夏雨有些急恼，只有无可奈何地忍受着吴来的挑逗。
　　终于在肉棒再次轻顶蜜道时，夏雨趁机轻抬起臀部向下压去。
　　“喔……”激情中的男女同时从喉咙中发出了轻叹。
　　刚刚夏雨已经知道吴来拥有一根远胜于自己丈夫的大家伙，可当吴来的肉棒顶进来时，她才发现自己是远远的低估了这根大家伙，肉壁被完全地撑开了，凶猛的龟头一头当先地吻在自己的花心上，瞬间一股电流流过少妇的身体，天呀！
　　这是多大的肉棒？居然给自己这样的饱胀感！天呀！这是多长的肉棒！顶到花心居然让自己的身体又酥又麻！天呀！这是多硬的肉棒！刮着肉棒居然让自己阵阵颤抖！这就是女人所谓的快感么？
　　吴来将夏雨顶在了厕所的墙面上，强壮的手将她修长的左腿抬了起来，让她只能用右脚尖着地，接着腰部前后用力，奸的蜜穴的水流四溅。
　　“啊……轻点……喔……大鸡巴……又顶到了……花心……呜……”粗壮的肉棒在如此快速的顶动中，居然十次有五六次狠狠地撞击在自己的花心上，那种令人浑身发酥发麻的感觉一直充斥着夏雨的神经，头脑一片发白，竟从口中呻吟出自己从未说过的淫声浪语。
　　“啊……不……啊……要来了……嗯……啊……要来了……”厕所中不断发出噗嗤噗嗤的淫水声，当再一次被凶猛的龟头顶在了花心处，并压磨了一阵时，夏雨瞬间来到了高潮的边缘，小腹一阵抽搐，泛白的粘液随着肉棒的继续运动从蜜道中流出。
　　“啊……出来了……升……嗯……升天了……啊……好美……”
　　瑶瑶无精打采地随着宿舍的女生一起在饭堂吃着饭，心中却已经飘到了医院里，想着来哥此时起床了没？想着来哥有没有想自己呢？
　　“告诉大家一个好消息，林老师今天有事，早上放我们的假！不用上课了喔！”
　　消息最灵通的小琴喜气洋洋地跑进饭堂向瑶瑶她们宣布着好消息。
　　“OHYEAH！”有人高兴地欢呼一声。
　　“真是的，不早通知，早上就不用那么早起床了！”也有人抱怨着。
　　而瑶瑶却连饭都没吃完就跑出食堂。
　　可以去见来哥了！
　　瑶瑶心中充满了快乐。
　　不久，瑶瑶就来到病房门前，想着来哥现在可能还睡得跟猪一样，瑶瑶突然就想要作弄作弄自己的来哥，轻手轻脚地打开病房的房门，偷偷地往病床移去，却发现来哥早已不在床上，不由嘟着小嘴，有些失望。
　　此时一种奇怪的声音传进了瑶瑶耳中，她顺着声音来源的方向望去，那是紧闭着门的厕所，来哥在那？嘻嘻。瑶瑶又捏手捏脚向厕所走进。
　　随着移动，那声音也越来越清晰：“噗嗤噗嗤……啪啪啪……”
　　不由得瑶瑶就想起自己与来哥做爱的情形。
　　这好像是做爱的声音？想到这个可能，瑶瑶不由俏脸发白，难道来哥跟别人？
　　“啊……啊……好舒服……要……嗯……”一阵女人舒服时特有的呻吟传进瑶瑶的耳中，终于证实了心中的担忧，瑶瑶的腿有些阑珊地向前移动。
　　“好……深……好……深……啊……太深了……啊……都到……到顶了……喔……怎么会……这么……深啊……啊……”女人娇媚难耐的呻吟仍然环绕在瑶瑶耳边，如同一把把重锤般击打着她的心。
　　不是的，可能是别人，不一定是来哥。瑶瑶明知可能性非常之低，但心中仍是如此自欺欺人地安慰着自己。
　　贴住门板，瑶瑶仔细地倾听着里面的声音，除了那个女人时而发出的淫声浪语外，还有一种男人急促的呼吸声和嘶吼声。
　　“呼呼呼……噢……”这把声音跟昨晚驰骋在自己身上的那种呼吸声极其相识，瑶瑶痛苦地捉着自己的长发，摇着头想要甩掉着脑中不详的预感，不！不！
　　不！肯定不是来哥，肯定是别的男人！一定是！
　　看着门板下那百叶窗似的通风口，瑶瑶蹲下自己的身体，头部向上地往缝隙中望去，只见一个女人脸部着地，整个上身都趴倒在地面上，两手无力地垂在身体两侧，屈着膝盖跪倒在地上，高高地翘着挺翘的肥臀，身后一个男人则蹲着马步，两手用力地按着女人的屁股，臀部前后快速地移动，胯下那根长而粗的肉棒飞速地在女人的蜜穴中抽插，不断翻飞着女人的阴唇。
　　瑶瑶的脸色煞白了。
　　还是那样俊秀儒雅的侧脸、还是那样强壮挺拔的身姿、还是那样迅猛有力的抽插，无疑，正是自己的来哥，瑶瑶盯着他在蜜穴中来回进出的肉棒，看着他舒爽的表情，再看那个被压在来哥身下的女人，竟然是嫂嫂的好朋友小雨姐姐，而看着她此时那春情难耐的样子，再听着她的淫声浪语。
　　瑶瑶觉得自己心都要碎了。
　　“啊……到了……不行了……不行了……喔……啊……受不了……又顶到了……快……快……顶到花心了……我……喔……又要来了……又要高潮了……呜……”又？他们不是第一次了？
　　一种被人背叛被人抛弃的心思移上心头，瑶瑶不由悲从中来，赶紧捂住自己的嘴，从美目中流出了晶莹的泪水。


妻子与别人偷情,我巧遇情夫的妈妈 第十二章 角色扮演
　　像我这种被人侮辱过的女人，是不值得拥有爱情的！呜呜……
　　睁着已经模糊了的双眼，透过通风口看着全身泛红的夏雨与在其身后奋力抽插着的吴来。
　　“哇……小雨……想不到你都结婚了……小逼还这么紧窄……鸡巴快被你夹断了……”吴来显然也来到了射精前奏，口不择言地嘶吼着，腰间动作更为迅猛快捷，肉棒飞快地在蜜道中抽插。
　　“啪啪啪……”
　　“啊……别……别提我老公……”只见夏雨皱着凤眉，整个脸蛋像暮云一样通红着，跪在地上的小脚丫子也都收缩痉挛了起来，抽泣般地嘶叫着：“啊……又要出来了……呜呜……好美……上……上天了……呜呜……”
　　吴来被夏雨高潮时阴道的那一阵阵强而有力地收缩夹紧着肉棒，龟头处再被她的阴精这么一喷，再也忍受不住了，随之嘶吼道：“我也要射……射了……”
　　“别……别……安全期……”迷糊中的夏雨本能地阻止老公以外的人射在体内，然而男人并不听从她的，一阵阵的小蝌蚪排着队扑向了子宫，每一对冲击都让夏雨那不堪征战的花心一颤，延续着她高潮的余韵，“啊……呜……又泄了……呜……”
　　吴来拔出了逐渐缩小的肉棒，随后夏雨也呼了口气，再无力支撑臀部的挺翘，瘫软在地，混着淫水跟精液的粘液从一张一阖的蜜道口中缓缓地向外流出。
　　我……我在干什么呀！对夏雨，对一个有夫之妇，我居然……居然还是干了！吴来直到这时才有些从激情中清醒过来，后悔不已，恨恨地拍了拍自己的脑袋，忙用力将她扶了起来。
　　满脸红晕的夏雨嘻嘻一笑，双手围抱住他的脖子，将小嘴贴上了吴来的唇，一条湿湿滑滑的小香舌就钻进了吴来的口中缠绵起来。
　　林书瑶心中十分悲苦地看着吴来将地上的软体美人扶了起来，感觉目光所及之处渐渐黑了，仿佛失去了自己一生的依靠，已经没眼再看他们亲热下去，黯然神伤地准备静静地离开这个是非地。
　　“不！不！”吴来双手用力地将夏雨拉开，从她的香吻中挣扎而出。
　　夏雨有些困惑地看着吴来，不明白刚刚还热情如火的男人怎么突然又变卦了。
　　林书瑶看到这一幕，脚步一顿，又驻足观看。
　　“小雨，对不起，我刚刚不该这样，而且你……和我也都有爱的人了。”吴来好像一个砸了人家窗户的小学生般，有些羞愧有些后悔地向夏雨道歉。
　　来哥他是爱我的！听到吴来这么说，林书瑶心中又升起希望，肯定是小雨姐……呸……这个坏女人勾引来哥的！
　　“呼……”满脸仍留着红潮的夏雨看着眼前这个男人好像小孩子一样，不由噗嗤一笑：“好啦好啦，刚刚又是我勾引你的，你就别自责了。”接着眉头又一皱，嗔道：“放手，你弄疼我了啦！”
　　吴来赶忙松开了手，不料夏雨的嘴唇又粘了上来，一条小香舌同时伸进了他的口中，逮住大舌，就缠绵了起来，直到夏雨感应到有些粘液已经顺着自己的大腿流了下去，才又有些抱怨地指着下身对吴来嗔道：“都怪你啦！都流出来了，等下我怎么见人！出去出去！我要整理整理。”
　　“我衣服都还没穿呢！”吴来向她抗议，“还有，厕所还没上呢。”
　　幸好……果然是这个坏女人勾引来哥的！接着又想到他们要出来了，林书瑶怀着既悲又喜的心情悄悄地退出了病房。
　　吴来一边握着自己的小弟弟瞄准马桶，一边侧目偷偷地瞄着夏雨将地上散布的衣服一件一件慢慢地套进自己凹凸有致的身躯，看着她雪白的肉体逐渐被粉红色的护士装掩盖，看着她这半遮半掩的样子，肉棒居然又开始有挺立的迹象。
　　吴来已经憋得膀胱有些胀痛了，可不想再来一次，闭眼默念南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛。
　　一股金黄色的尿液终于喷射而出，强力地击打在水中，发出哗啦哗啦的响声。
　　夏雨听着尿液强力冲击马桶的响声，蜜穴花心处仿佛又迎来了精液的洗礼，拿着护士上衣的手一颤，衣服又掉落在了地上，偷偷望了一眼吴来，见他没有注意自己，才松了一口气，羞红着脸重新捡起衣服。
　　两人默默无声地整理好衣服，吴来又重新躺回病床，当回病人，夏雨则整理下自己凌乱的头发，变回了阳光甜美的护士姐姐，然而在打开房门向外迈步时，竟蓦然回首地向吴来调皮一笑：“赖子，要去厕所记得叫我喔。”却发现他并未答话，反而呈现出苦恼的神色，夏雨嘴角牵起了一个很假的笑容：“嘻嘻，被骗了吧？想得倒美！”
　　“等等……”吴来看着她那一笑，自己心中居然有些心疼，不由出声阻止她离开，支支吾吾地道：“我……我……我是想说，你还是晚上的时候再来吧？”
　　夏雨呆呆地“嗯”了一声，转头准备出去，又突然回转过头来，惊喜地说：“晚上十一点成不？”
　　吴来惊讶地看着她，嘴角露出了一个调笑，然后对着她点了点头。
　　夏雨此刻也意识到了自己刚刚动作的孟浪，就象一个得到糖果的小孩，太得意忘形了，赶忙低下头，向吴来娇嗔：“哼，不许笑！”接着眉角含春，扭扭捏捏地出去了。
　　门被关上不久，就又被推开了，吴来诧异地抬起头，就看到林书瑶走了进来，心中吓了一大跳，莫非刚刚被瑶瑶看到了？
　　但却见瑶瑶面露喜色地道：“来哥，好点了吧？”说罢还用舌头在嘴唇上绕了一个圈。
　　心中的不安放下了，吴来语气平静地向瑶瑶说：“嗯，好多了，不过瑶瑶你不上课上医院来做什么？”
　　“上午没课嘛，我就来看看哥哥。”瑶瑶口中甜腻腻地将“哥”字拉了一个长音，然后一屁股坐在了病床上。
　　吴来打了个冷颤，暗道瑶瑶今天怎么了？把手放在瑶瑶的额头上，蚊呐般说：“没发烧呀？”
　　瑶瑶把他的手推开，嗔道：“哼，哪有来哥哥你这么说人家的。”又将手上的保温瓶打开，“嘻嘻，我想来哥哥你还没吃饭吧？看我带粥给你了喔。来，啊……”
　　“我……”看着瑶瑶一脸期待，吴来索性张嘴享受起小美女的服务，就这么像个小婴儿一样吃完了饭。
　　“吃好了，瑶瑶你也乖乖回去上课。”
　　瑶瑶望着吴来，抓着他的病服，可怜巴巴地摇了摇头。
　　“乖，别孩子气，回去上课，听话！”吴来拍了拍她的小脑袋。
　　瑶瑶却反而反身坐到吴来身上，八爪鱼般抱住吴来，撒娇道：“不嘛不嘛，我要在这陪你。”
　　吴来哭笑不得地看着眼前的瑶瑶，捏着她的鼻子摇了摇，“应该成熟点，对自己的学业负责，知道不？”
　　“哥哥你喜欢成熟的女人对不？”
　　“嗯，要多为别人想想，也要多为自己想想知道么？”
　　“嗯，我知道了，那我明天再来看来哥哥。”
　　吴来没想到瑶瑶突然就这么听话地走了。
　　夜半，夏雨向值班室的同事知会一声，拿着钥匙往吴来的病房去了，接着“咔嚓”将病房锁上。
　　瑶瑶来时，吴来心中十分自责，很想跟夏雨说不。
　　但偶尔看到穿着护士装忙忙碌碌地夏雨，心中却是一阵猛跳，脑里都是她帮自己泻火的情形，想说什么却也说不出口，并且随着时间的推移，内心竟越来越期盼时间走得快点，直到此时听到锁门声，吴来反而平静了下来。
　　“夏护士，你来了？”
　　“讨厌，叫小雨啦。”
　　“夏护士，我身体有些不适，你能帮我看看么？”
　　“不适不早点说！”夏雨急急忙忙跑过来查看，却见吴来一脸坏笑地指着他的小腹下方，登时明白这赖子是想做什么！虽有些不满，但想想还是配合着说道：“就是这？”
　　“嗯，夏护士，那里有点怪。”
　　“这样好点了么？”夏雨弯着腰一手摸着吴来的胯下，这时，吴来眼睛一亮，她护士服下只有一个花边的胸罩，透过领开口处，吸引着吴来的目光，那半露出来的饱满胸脯和一条深深的乳沟，白晃晃的甚是扯眼。
　　虽然早已经与她裸呈相见过了，但此时她犹抱琵琶半遮面的姿态却更让吴来激动起来，胯下肉棒充气般竖了起来：“护士姐姐，怎么突然有些胀起来了？”
　　美丽的护士眼波流转，美眸充满媚意地瞥了眼吴来的下身，娇滴滴地道：“嗯，我把它拿出来看看吧。”
　　“嗯，护士姐姐你要帮我呀。”
　　“噗”夏雨差点就失声笑了出来，憋住后将吴来的裤子轻轻一拉，一根肉棒腾的一下冒出来了。
　　“啊……姐姐你看都肿了。”
　　看着面前这根凶神恶煞的巨大阳具，夏雨的玉手轻轻捏住了它，“确实肿得很厉害，让我来看看。”凑近根前，在龟头的背面轻轻舔了舔，肉棒随之跳了跳，更加强健起来，夏雨轻笑一下，继续用舌头在蘑菇伞边搅动着。
　　“怎么办？越来越肿了。”
　　“嗯，别怕，我来帮你消消肿。”说完，用娇艳的红唇将肉棒一寸寸地吞没了，小香舌灵活地在肉棒四周游走，同时用妩媚的双眼看了吴来一眼，就开始上下起伏地含吞起来。
　　看着一个美丽的护士在为自己口交，吴来忍不住伸手按住美护士的头，同时胯下挺动，像插穴一样在她的口中抽插，几次顶到了夏雨的喉头，都让她不满地翻了翻白眼，含糊地哼哼两声，但看着男人那舒爽的表情，又转而尽力地配合起来。
　　深吞，浅舔。
　　直到感受到它在自己口中胀到了最大，夏雨吐出了口中的肉棒。
　　吴来不满地说：“夏护士，这还没消肿呢。”
　　“别急，换个治疗方法效果更好。”夏雨妩媚地横了吴来一眼，开始解起自己的衣服。
　　“别，你得穿着它呀。”
　　“你个无赖。”夏雨解开了几个纽扣后，敞开了上衣，再解开奶罩的前扣，花边奶罩里的丰乳就晃荡着出现在了吴来的眼前，接着提上裙子就跨坐在吴来的腰上，包裹在蕾丝内裤里的阴唇被淫水沾得隐隐可见，一手握住小吴来说：“姐姐要帮你治疗了。”拨开内裤，用两根手指撑开唇辨，肉棒一点点在分开的美腿根部滑向女人的深处。
　　“噗嗤”，藉着淫水的润滑，夏雨一下就坐到了底，全身随之一颤，两颗丰乳也一阵波涛翻滚，满足地“喔”了一声，用小嘴含住自己的大拇指，满脸红晕地用膝头顶在病床上，身躯上下抛动。
　　看着一个身穿粉红色护士套装的美人在自己身上用骑乘位的姿势为自己服务，象征着白衣天使的帽子在运动之下已经有些歪曲，身上敞开的上衣以及卷上的套裙更是充满了淫靡的美感，平时面对病人的那种天使般灿烂的微笑此时变成一声声淫荡的娇呼。
　　就这么抽插了一会儿，夏雨似乎开始觉得这样的快感不是很强烈，于是抬起膝盖，用一只脚踩在病床上，将吴来的手引导到自己胸前饱满的雪峰上，让他揉捏自己发硬的乳峰，接着两手撑住吴来的胸膛，大幅度地开始上下抛落。
　　花露不断从蜜道中流出，沾湿了男人的胯下，女人满脸酡红地在男人身上做着骑士，“小无赖……啊……病好点了吧……喔……好大……好深……”
　　吴来感受着那一波强过一波的摩擦刺激，手在她丰满挺拔的酥胸上揉捏抚摸着，看着肉棒在阳光甜美的美丽护士那蜜穴中大幅度地抽插，根部更是被淫水浸泡得散发出淫秽的光芒。
　　太要命了！太淫靡！
　　在女人后继无力时吴来终于忍不住用双手撑住她的乳房往上一提，同时腰部用力向上一顶，女人喘息地娇呼了一声：“啊……好重……顶到了……”
　　拉着她趴在自己的身上，感受着她雪峰压在胸膛的柔软舒适，两手捉着她两瓣臀肉向上一提，让丰满的肉臀微微翘起，腰部用力开始向女人反击，直插得她秀发凌乱，嘴中无意思地哼哼出声。
　　原本就快感如潮的护士，在病人如此强力的抽插下，更是媚眼如丝，香汗淋漓，很快就来到了高潮，随着一声高昂的娇呼，一股阴精喷射而出，浇灌在病人的肉棒上，使得病人也一声嘶吼，两股液体瞬间缠绵在了一起。
　　“咔”吴来点燃了手中的事后烟。
　　“你这人，都受伤了，还抽烟！”在厕所中整理仪容的夏雨出来后，不满地向吴来质问，随后又走过来想要夺走吴来手上的烟，却被吴来伸手一拉，整个人又倒在了吴来充满男性魅力的身体上。
　　她不满地扭动着身躯，费了好大的劲都不能分开吴来缠绕住自己的手，看着男人胸前的乳头，张开小嘴，用牙齿磕了一下。
　　“啊……小雨，你属狗的呀！啊……”疼得吴来赶忙放开身上的这只小母狗。
　　“哼，叫你敢这么对我。要是又让我的衣服乱了，等下又得去整理！”
　　“好了好了，是我的错，”吴来看着她那能杀人的目光，乖乖地将烟头压在床头柜上熄灭，“你不是说要去换班了？”
　　“哎呀，都怪你啦，又浪费我时间！”夏雨气嘟嘟地转身，不料身后吴来突然来了一句“哎，小雨，你套裙上湿了一块。”
　　夏雨羞红着脸捂住臀部快步走了出去。
　　次日，吴来刚刚吃完早餐，正无聊地看着杂志。
　　“咔嚓”吴来抬头望去，一个将发髻高高挽起，薄施粉黛的俏美面容上戴着代表着知性美的眼镜，身穿一套浅黑的职业上装，下身是一条黑色的短窄裙，套着黑色的长丝袜，手上挽着一个购物袋，脚上一双黑色的漆皮高跟鞋，扭着小蛮腰，脚下“咔咔咔”地向吴来走来。
　　“你……”吴来瞪大了双眼，惊呼出声。
　　花絮吴来已经憋得膀胱有些胀痛了，可不想再来一次，闭眼默念南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛。
　　但即使如此，夏雨的那一阵风情还是驻扎在吴来的脑海中，肉棒越来越挺越来越挺。
　　半个钟后，吴来有些腿软地站在马桶前，因膀胱胀痛面部扭曲地握着胀大的肉棒对准马桶“嘘嘘嘘……”地催促。


妻子与别人偷情,我巧遇情夫的妈妈 第十三章 争夫大作战
　　“你……”吴来瞪大了双眼，惊呼出声。
　　“哎呀”只见来人原地转了个身，但脚下明显有些不稳，惊呼一声，等稳住身形后，再扭扭捏捏地走向吴来，边道：“来哥哥，好看么？”
　　“瑶瑶你……”
　　瑶瑶看着来哥惊讶的目光，心中充满自豪，放下手中的袋子，两手撑在床尾，伸出小香舌刮了下自己的上嘴唇，像个得了小红花的孩子向父母领赏似的：“哥哥，人家这打扮成熟吧？好看吧？”
　　吴来哭笑不得地看着瑶瑶，原本清秀的脸庞因化妆显得有些妖艳，额，不，显得有些不伦不类；硕大的酥胸将职业上装高高撑起，嗯，不，应该是垫着胸垫的缘故；漆黑的高跟鞋明显把她的身型提高了一个等级，但看她刚刚走路那扭捏的样子，明显就是头次穿。
　　“哈，你……这是胡闹，你怎么能穿成这样！”
　　瑶瑶重新将有些滑落的眼镜扶了回去，小屁股一挪就坐到了吴来身边，柔顺的长发往他的方向一甩，一股浓郁的香水味向吴来袭去，使他打了个喷嚏，惹得瑶瑶不满地嘟着嘴：“为什么？来哥你不是喜欢成熟的女人么？”
　　“瑶瑶你呀，”吴来双手环抱住这个生气的小可爱，好笑地刮了刮她的小琼鼻，看着她不解地盯着自己，解释道：“不同年龄段适合不同的衣着，你呀，现在还不适合穿这种太过于成熟的衣饰，而且也明显打扮错了，像这香水，不用喷得这么浓郁，你没有感觉到很别扭么？”
　　瑶瑶点了点头，道：“是很别捏，而且街上的人老看人家。”
　　“这不就对了，其实瑶瑶你搭配一些青春靓丽的衣服就行了。”
　　“可是，可是哥哥你说你喜欢成熟的女人。”
　　吴来无奈地对着瑶瑶摇了摇头：“我是希望我的瑶瑶心理能成熟点，但并不是想让你装成熟。”
　　瑶瑶脸上腾地一下红了起来，紧紧地咬住下唇，不敢看吴来的眼睛。
　　“再说，你不需要为我做任何改变，因为我最喜欢平时的瑶瑶了！”说完，吴来掰过她的脸，亲了她嘴唇一下。
　　瑶瑶嘤咛一声，伸过脸去与吴来激情地热吻在一块。
　　正当两人沉浸于这个温馨的吻时，“咔”一位不速之客走了进来。
　　两人只得放开对方的嘴唇，同时向着门的方向望去，只见夏雨款款地向病床前走来。
　　看着夏雨那副成熟得体的穿着，再对比自己不伦不类的样子，瑶瑶羞愧地低下了头，心中暗骂：可恶的小琴，就会给我乱出主意！
　　原来只是有些像，不是林明的小妹妹呀。夏雨诧异地看了看瑶瑶，接着柔声向吴来问道：“吴来，好些了么？”
　　虽像是在询问病人的情况，但夏雨那一双媚眼却直电得吴来浑身发颤。
　　狐狸精！瑶瑶心中暗骂了一句。
　　“基本没事了。”
　　“嘻……这位是？”夏雨再次望向那位坐在病床边上衣着搭配很不协调的白领，越看越觉得好笑，忍不住轻轻一笑，但很快就止住了。
　　瑶瑶嘟了下小嘴，接着眼珠儿一转，嗲声嗲气地向吴来说道：“老公哥哥！这位阿姨就是一直照顾你的护士阿姨？”又转向夏雨，一本正经地说道：“阿姨您好，这些天我老公哥哥多亏阿姨你照顾了。”夏雨仿佛不相信自己的耳朵，但瑶瑶的话中却再三地提醒着她，口中喃喃道：“阿姨？哥哥？”
　　“胡闹！正经点。”吴来一脸惊讶地听着从瑶瑶冒出“阿姨”两个字，真是语不惊人死不休，眼看着夏雨一脸愤怒地看了看瑶瑶，接着将那双大眼睛瞪向自己，眼圈渐渐变红，最后竟呜咽一声冲出了病房。
　　“夏雨，你……等等……”吴来掀开床单就想追着出去，谁知瑶瑶竟“咔哒咔哒”地迈着不熟练的步骤挡在了门前。
　　“哥哥，你这是要去哪？”
　　“我……”想着刚刚夏雨眼红红的样子，吴来有些担心，也不欲多加解释，拉开瑶瑶，就想追着出去。
　　瑶瑶双手从背后死死地抱住吴来，哽咽声从身后传来：“来哥，她是你什么人？你干嘛要追出去？”
　　莫非她知道了？吴来转过头来吃惊地看着瑶瑶，解释道：“她是照顾我的护士，也是我以前的同学，刚刚又是我最心爱的女人不小心伤害了她，我肯定得出去跟她解释解释。”
　　最心爱的女人？瑶瑶心中虽充满甜蜜，但想起来哥还是想出去跟她解释，一时委屈得泪眼汪汪，哽咽着说：“就不！就不让你出去。”说着说着，眼泪就夺眶而出直往下流。
　　面对女人最强大的法宝，吴来还真是一点办法都没有，只好返身抱住了她，轻轻拍着她的后背安慰着：“好好，我不出去，我不出去了！”
　　“呜呜……我又没做错什么，我又不知她多大，尊敬地叫她声阿姨而已，怎么你们都那么大反应？刚刚你还那么生气！”
　　“好好，我不气不气……姑奶奶你就别哭了。”吴来费尽口舌才让眼前的小公主破涕而笑。
　　“来哥，既然你没事了！要不我们就出院吧？我想去你家看看！”
　　“我想还是再等等吧。”
　　“来哥……”瑶瑶捉着吴来的衣襟，可怜巴巴地望着吴来，一副你不答应我就哭的架势。
　　“真是被你这个小调皮给打败了，好吧，我们现在就走？”
　　“嗯，哥哥你最好了！”瑶瑶欢呼地跳了起来，并吧唧一声就吻在吴来的脸上。
　　“答应就是最好的，不答应就不好是不？”
　　“不是不是，哥哥是最好的。”
　　走出医院时，吴来才想起车子还放在东桥那边，只得向瑶瑶借了手机打给手下阿强，谈论了些公司的情况后，吴来叫他拿着备用钥匙将车开回来。
　　现在，只得与瑶瑶坐的士回家了。
　　“哇，哥哥你家里好大呀。”打开家的大房，瑶瑶就像刘姥姥进大观园般不时发出了一声惊呼。
　　“什么我家，是我们的家。”
　　“哥哥……”瑶瑶腻声腻气地将“哥”字拖了个长音，接着转过头来两眼水汪汪地望着吴来。
　　看着她这副任君采摘的样子，吴来心中一股欲火涌现，忍不住就从身后抱住了她，吻住了她的脖颈，一手往下抚摸着她洁白大腿上的长丝袜。
　　瑶瑶也感受到了爱人的情动，翻转过身来与爱人亲吻在一起，小香舌伸进了爱人的口中与他的舌头打转缠绵。
　　正当吴来的手穿过大腿深入黑色短窄裙中欲探索群中之物时，瑶瑶松开了嘴，将吴来推开。
　　吴来还以为瑶瑶的阴影又再次发作，却见瑶瑶羞羞答答地说：“来哥，等等，你不是不喜欢这套衣服么？我换套衣服去！”
　　吴来心中安稳，急色地再次上前环抱住瑶瑶的腰身，将下颚靠在她的肩上，坏笑道：“别换了，等下不还得脱么？”
　　“讨厌啦！”瑶瑶拍了拍吴来欲再次亲吻过来的嘴，晃了晃手中的购物袋，像哄孩子般的说道：“听话，先放开我，等等我给你一个惊喜喔。”
　　“什么惊喜？”吴来伸头偷偷瞄了瞄她手中的购物袋，吓得瑶瑶赶忙将袋子捂紧。
　　“都说是惊喜了，现在就跟哥哥你说了，那还有什么意思啊！”瑶瑶想到袋中之物，两颊羞红，两眼水汪汪地横了吴来一眼，腻声腻气地说：“哥哥……快放开我啦……”
　　“可是它现在很辛苦呀！”吴来咬着她洁白的耳朵委委屈屈地说。
　　“他？”
　　见瑶瑶听不出话外之音，就捉住她的玉手放在已然勃起的那硬邦邦的庞然大物上，坏笑着说：“就是它呀！”
　　终于明白过来的瑶瑶羞得娇颜媚若桃花，一对含水的美眸横了吴来一眼，娇声嗔道：“哥哥最讨厌了，就会想这些歪主意。”但玉手却是轻轻捏了捏那不同于其他男人并曾经带给自己快乐的庞然大物。
　　感受着小美女隔着裤子用手为自己套弄肉棒，小吴来更为坚挺起来，隔着几层衣物轻顶着棒前那隐藏在短窄群下的完美小翘臀。
　　“唔……”瑶瑶美丽的眼眸微微闭着，柔软娇躯靠得更紧，整个身子无力地倒在了他的怀里。
　　吴来一手掰过她的俏脸，只觉她喷出的香气袭人，让人渐渐迷醉于其中，低下头去，双唇越靠越近，突然，瑶瑶如受惊的小鹿般倏的逃离了吴来的怀抱，跑到了卧室门前。
　　“嘻嘻，哥哥，你再等等嘛。”
　　“你这小妮子。”吴来只得无奈地摇了摇头。
　　瑶瑶摇摇手中的小拳头，故作凶狠地说：“我进去换衣服，没叫你之前不准进来！要不然……”
　　“好好。”吴来口中答应着，然而在瑶瑶关上门后，却偷偷地向门前移动。
　　“咔！”门又被推开了，露出了瑶瑶奕嗔奕怒的俏脸，娇笑道：“就知道哥哥你会不守信用。”然后再次将门关上，吴来这次还听到了锁门声，看来瑶瑶是真的不想让他知道。
　　兄弟，委屈你了。他只得无奈地摸了摸身下的小吴来，走回客厅打开了电视。
　　到底是什么惊喜？情趣内衣？罢了，反正等下便知。吴来心不在焉地看着电视，从口袋中摸出了一张小纸片，上面有一个手机号码，这是临出院之际，夏雨偷偷塞给吴来的。
　　别破坏了她的家庭。吴来这样想着，看着火种距离纸片越来越近，突然想起她当时那哀怨的娇颜，想起了这两天在医院的风流韵事，她躺在自己怀里的娇媚，赶忙将已经燃起的一个小角扑灭，看着完好无损的号码，吴来在有些安慰的同时又有了些烦躁。
　　躺倒在沙发上，无神地盯着天花板，不知怎的竟想起妻子来。
　　她现在可能躺在林明怀里撒娇吧？还是正为他做饭晾衣服呢？
　　一想起这个，吴来烦躁地将电视关掉，四周又恢复了平静，出神地看着卧室。
　　瑶瑶，瑶瑶，操她，我要操她。
　　吴来终于忍不住想要跟遥遥做爱的心思，站起身来找出备用钥匙，快步走向卧室。
　　没锁？嘿嘿，这妮子。吴来轻轻地转动门锁，发现竟然没锁。
　　“啊……啊……”
　　这是？轻轻打开一条缝，吴来竟隐隐约约地听到一丝丝呼痛声从卧室里传来，不由将耳朵贴在门上探听。
　　“疼吗？忍耐一下。”一把浑厚的男低音传进了吴来耳中。
　　男人？莫非是有贼见主人不在，进来偷东西仍未走，刚好这时被瑶瑶进去撞见？然后瑶瑶再次被无辜地伤害了？莫非又得像上次一样遭遇不幸？
　　怎么办？吴来急得像热锅上的蚂蚁。
　　得冷静！得冷静！吴来对自己连说了几遍，接着赶忙返身跑回客厅拿了把扫把，一推门冲了进去，眼前的景象……


妻子与别人偷情,我巧遇情夫的妈妈 第十四章 惊喜?!Cosplay
　　只见挂在墙上的大电视上正放送着一个美丽的身影，一行字幕打在屏幕的右下角：赵灵儿――刘奕菲饰。
　　“骚狐狸，别急，夫君一会儿就满足你”：蛇男――moof2007饰。
　　一个妙龄少女拿着绳索低声说道：“这是主人的要求，奴隶总要有奴隶的样子”：韩梦慈――贾靖雯饰。
　　一个六七岁的小童拿着假阳具一下一下地插着赵灵儿：小童――欧歌饰。
　　接着一个甜美的声音开始演唱片头曲：“繁星点点，跨越银河能否与你相见？不怕遥远，只盼此刻飞奔到你身边。往事如烟，魂萦梦牵，增添我心中思念。纵然追寻万年，今生的情缘不变……”
　　这居然是一部恶魔岛上十分热门的A片，由文行、风月、SIS、情缘几大赞助商赞助，大导演老狼自编自导，钩子、moof2007一众实力派演员参演的《仙剑虐侠传》！
　　屏幕里画面一转，几间房屋的围绕下，在一片开阔地上耸立着一位高瘦的老者，一名妙龄少女正与其在交谈之中。
　　“只是如何？莫非淫毒还未解？”大明星钩子扮演的韩神医正缓缓地转身对着身旁的少女说道。
　　“淫毒已解，但……”由贾靖雯饰演的韩梦慈吞吞吐吐地回答着。
　　吴来缓缓地放下手中的扫把，开始注视起电视上播放的情节，当画面再次一转时，吴来整个心神都被床上一个一丝不挂的少女给吸引住了，只见她那娇躯晶莹如玉，皮肤光滑如镜，少女的美乳犹如晶莹剔透的小瓷碗一般覆盖在她的胸前，两颗淡淡的粉色乳头点缀在中间，那如同出水芙蓉一样的清纯气质展露无疑，少女圆润的双腿微微分开，跨下那迷人的芳草之地，在雪白大腿的照耀下，更是分外诱人，这正是由刘奕菲饰演的赵灵儿。
　　看着这个身无片缕的少女，吴来身下的小巨龙登时苏醒了过来，撑着内裤在底下搭起了一个小帐篷。
　　正当吴来目不转睛地盯着电视时，身后一股沐浴后的清香飘了过来。
　　“逍遥哥哥。”甜腻清脆的声音在身后响起，吴来诧异地扭转过头。
　　瑶瑶象一朵洁白无暇的出水芙蓉般出现在吴来眼中，紧缩着的小腹与纤细曲线的小蛮腰浑然一体，一袭对领素色半臂的缎子衣服，上搭靛蓝色兜胸，蓝白色的绸衣，薄如云衫，一身装束作道家打扮，身上仍旧带着沐浴后的湿气，头上系着两条青色丝带，左右分扎了一个双丫马尾，脚下一双蓝色短靴，这一身打扮简直美若天仙惹人遐思，就像是从仙灵岛中走出来的仙子一样，充满着对男人的诱惑。
　　这一突如其来的变装，直看得吴来血脉贲张，把刚才对影片中赵灵儿的意淫转移到现实中来，裤里微涨的巨龙立即充血爆涨，直欲冲天而起，在身下的外裤上形成一个欲望的蒙古包。
　　“这就是我说的惊喜，”瑶瑶眉宇间闪烁着几丝小女孩的俏皮，娇笑着眨眨眼对吴来说道：“哥哥，够惊喜吧？”
　　然而却不见来哥哥回答，瑶瑶举目望去，吴来正瞪大眼珠火辣辣地望着自己，一朵红云爬上了瑶瑶的脸颊，她羞涩地低下了头，却又看到哥哥身下那让人又爱又怕的肉棒硬挺在裤中，乍一看到此情此景，她呼吸开始有些急促，芳心扑通扑通地直跳，虽是羞涩，但能吸引住心爱的男人的喜悦也同样充斥着心头。
　　而这一不经修饰的诱惑性举动居然让久经花丛的吴来也产生出一种想要扑上去将她压倒在身下的冲动。
　　“嗯……嗯嗯……好奇怪的感觉……”房间中突然发出了如此让人性起的呻吟，顿时将看傻眼的吴来和羞涩中的瑶瑶拉了回来，却是电视里韩神医与赵灵儿在激情接吻。
　　“灵儿……”吴来回过神来，对着瑶瑶，灵儿两字竟脱口而出，接着才醒悟道：“瑶瑶你……让哥哥真的好惊喜！你怎么知道我最喜欢赵灵儿这个游戏人物？”
　　“我……我……”听着自己带来的A片中这一阵淫声浪语，让瑶瑶本已羞红的脸颊更是红得通透，思绪忽东忽西，竟是半天也说不出一句完整的话。
　　如此的“惊喜”，如此可爱的瑶瑶，吴来终于忍不住上前抱住了她，一嘴吻上了吐气如兰的檀口，大舌头伸了进去，挑开紧闭的牙关，触碰美人口中香滑的小舌头。
　　“舌头伸开。对，要交缠在一起。”音响中韩神医的教导传进了瑶瑶耳中，使得她的小香舌不经思考也随之而动，主动伸出来与吴来的大舌交缠在一块，互相吞咽着对方的唾液。
　　“嗯……嗯……”两阵同样悦耳的美妙呻吟声在吴来的耳边回荡，大手不知不觉地在美妙的女体上游走，最终停留在娇小挺翘的乳房和浑圆稚嫩的小翘臀上。
　　靛蓝色兜胸上的一个个纽扣逐渐被解开，神秘被拨开后，首先映入眼帘的竟是粉红色鸳鸯交颈的肚兜，它暗香浮动地包裹着娇小挺翘的双乳，更是随着瑶瑶急促的呼吸，上下起伏，在肚兜上若隐若现地顶出两颗小樱桃。
　　这一阵乳浪真乃是古色古香、动人心魄呀！直让吴来以为自己就是那傻小子李逍遥，正在亵渎着仙灵岛上的仙姑。
　　手指顺着衣衫的下摆，伸进了芳草之下，摸索两下，拔开股间的细绳，找到那销魂的桃源洞口，顺着孜孜水流缓慢地插了进去。
　　“嗯……”瑶瑶浑身微颤，睁开迷离的双眼，有些害怕地感受着手指的摸索，忽而想起自己的目的，双腿微张，顺从地迎接身下异物的挺进，双手不甘示弱地解着哥哥的衣服，玉手同样伸进哥哥的裤裆，轻轻握住那火热的棍状物，上来微动，套弄起包皮。
　　这是一个怎样的场景，房间大屏幕上是一个猥亵的老者在亵渎着广大群众心目中的永远的赵灵儿，期间韩钩子更是循循善诱，使得赵灵儿淫声不断，房间里却是另一个娇俏可人的“赵灵儿”与一个俊美男子抱成一团，两唇相连相濡以沫，相互依偎，相互自亵，两个灵儿都在鼻息之间娇哼着，交织起来汇成一阵莺声燕语，绕梁三日，不绝于耳。
　　这一吻，直吻得瑶瑶有些透不过气，当两唇分开之时，一条亮晶晶的粘液藕断丝连地连在两唇之间，她迷人的檀口微张，大口大口地喘着粗气，感受着哥哥胯下的博大，当微闭着的秀目睁开时，水汪汪的已成一片春水，下体也在哥哥手指的挑逗下孜孜不断地滴下爱液，浸湿了那一袭古装长裤。
　　“想要……更加的快乐吗？”如同恶魔蛊惑的话语从音响中响起，瑶瑶侧目望去，只见屏幕里钩子把赵灵儿的头部按在其双腿之间那青筋暴现、龟头向上弯曲着的肉棒上。
　　吴来火热地盯着瑶瑶，发挥自己善解人衣的手工，一眨眼将自己的外裤内裤一起褪下，跨前一步，就待提枪上马。
　　“仔细看，跟梦慈好好学学。”钩子懒洋洋的声音又传了出来，而瑶瑶此时却如同中了魔咒一般，突然跪下身子，侧目盯着屏幕里韩梦慈仔细地舔舐着肉棒，玉手握上了吴来的大肉棒，伸出小香舌学着梦慈一样开始围绕着龟头的伞边打转起来。
　　“啊……”
　　这是多么美妙的一件事，仙剑中的“赵灵儿”正像一个女奴般跪倒在自己脚下，娇俏纯洁的小脸，标志性的包子头双马尾，兼且此时的“赵灵儿”衣衫半裸着，露出古色古香的肚兜，古装长裤的开叉处因为刚刚的前戏而湿漉漉的，脚下那一双蓝色短靴因为跪着弯曲成一个弧形，更显得娇小可爱，被美少女“赵灵儿”如此服侍，一股前所未有的舒爽感和闻所未闻的能征服赵灵儿的成就感从伞边传向整根阴茎，再直斥大脑的中枢神经，肉棒急剧抖动着，亏得吴来连忙轻咬自己的舌根压下这股快感，要不说不得就得早泄了！
　　“手要这样放．看清楚没有？”一直注视着电视的瑶瑶并不知自己的来哥哥差点就早泄，依旧学着里面的动作，将两手交叠起来背负在身后。
　　如此一来，没有手的支撑，只能靠着首与腰部的配合，小幅度地学着屏幕上的动作在整根巨物上来回舔舐一遍，接着又回到了肉茎前端，含住了整个龟头，进而使肉棒在自己的嘴里慢慢消失，接着又重现。
　　“喔……灵儿……瑶瑶你含的好棒……”身下有佳人品箫，身边有美人浪语，两个都是天仙般的人儿，两个都是仙剑忠实玩家永远意淫的对象，吴来已分不清是梦是真。
　　然而这种得调动整个身体的运动实在太累人了，如此前后吞吐一阵，瑶瑶就忍不住将双手重新解放开，一手撑于地上，一手抚在大肉棒下的那两颗蛋蛋上，手指轻挑，像弹钢琴一样来回地抚弄着双蛋，同时，由于有了支撑点，只需颈部用力，头部就能快速地摆动起来，使得大肉棒在樱桃小嘴中更加快速地进进出出，那双含着春情的媚眸不再紧盯着电视屏幕，而是妩媚地瞟向自己的来哥哥。
　　“喔……”瑶瑶刚一改变姿势，吴来就马上体会到更多的乐趣，肉棒在樱桃小嘴中快速地进出宛如猛力地抽插阴道般，那条小香舌时不时地顶在马眼上，又时不时地随着肉棒的进出舔舐着肉棒的底部。
　　这种感觉实在是太爽了，吴来闭着双眼享受起美少女的服务，一时间房间内除了音响中发出的声音外，就只有玉女口交留下的啧啧声。
　　在瑶瑶这样的进攻下，十来分钟后，吴来又产生了一股射精的冲动，为了等下能在“赵灵儿”的体内发射，只得伸出双手拉开了头部前后摆动着的瑶瑶。
　　瑶瑶不解地望着来哥哥，疑惑地道：“哥哥，莫非人家做得不好？”
　　“不，瑶瑶你太棒了，哥哥想要你！现在就想要！”吴来大睁着情欲的双目，火辣辣地望着身下疑惑不解的美少女，飞快地脱起自己身上残留的衣衫，彻底地回归本源，青筋浮现的大肉棒上满是瑶瑶的琼脂玉液，此时更是呈现出一柱擎天的姿态，张狂地向着美少女示意，它想消肿！
　　瑶瑶望着欲火大涨的爱人，此时没有了对性爱的恐惧，心中除了面对男人裸体的羞涩外就只剩能够吸引住爱人的喜悦，羞答答地开始除去身上的衣衫。
　　慢慢地褪下那双蓝色短靴，雪白无暇的脚掌心、红扑扑的脚后跟、晶莹剔透的脚指头，一对完美无缺的美脚呈现在吴来的眼中。
　　慢慢地褪下那件古装长裤，浑圆细嫩的大腿、圆润润的膝头、洁白匀称的小腿，一双细嫩亮丽的美腿出现在吴来的眼里，虽然早有预感，但吴来还是激动不已――古色古香的长裤下居然藏着一条粉红半透明的蕾丝丁字裤，只有细细的绸缎包裹住粉嫩的阴唇，而无法遮掩住浓密的阴毛，一条条都调皮地渗出裤外，仿似在向着吴来招手。
　　慢慢地褪下那件道装白衣，白雪般的凝脂玉臂、如丝缎的光滑后背都一一裸露在吴来的目光里，正当她想褪下粉红色鸳鸯交颈的肚兜时，吴来跨前一步抱住了她，阻止了瑶瑶这一举动，因为吴来想要留下这能诠释赵灵儿的内衣。
　　他双手不断地在瑶瑶粉背上游动，抱着她向前一倒，娇小玲珑的娇躯就被健壮的男体压倒在床。
　　吴来一边挑逗着瑶瑶身上的敏感地带，一边在其耳边呢喃着：“瑶瑶……我要你！我要你！”
　　瑶瑶凤眸微眯，樱口轻喘着发出难耐的呻吟：“哥哥……喔……要我……要了我吧……”
　　拨开沾着花露的丁字裤，肉棒轻车熟路地来到阴道口，轻叩两次后藉着花蜜的滋润，一口气破关而入，冲破重重壁垒，直抵花心。
　　“啊……”两声闷哼围绕在吴来耳中，男人举目望向屏幕，只见片中钩子的奇型肉棒也在这同一时间顶进另一个赵灵儿的蜜穴。
　　戏里戏外两个男人一同耸动起腰部，对在其身下拥有同一身份不同相貌的美少女发起了冲锋，“噗嗤噗嗤……”的击水声在房间里回荡传扬。
　　看着身下双腿大张，正婉转承欢的“赵灵儿”，吴来心中一阵激动，居然能够将梦寐以求的虚拟人物压在身下，实在是让自己有种如在梦中的感觉。
　　“啊啊……大鸡巴……大鸡巴哥哥……舒服么……跟瑶瑶爱爱舒服么……”
　　身下的“赵灵儿”突然淫声地向吴来问起话来。
　　“舒……服……太舒服……哥哥爱死你了……”紧窄的嫩穴如同一只只细手般按摩着肉棒，又岂会不舒服！
　　“嗯……比某些……啊……坏女人……坏护士……好吧……噢……”瑶瑶扭动着纤腰香臀更加迎合起来哥哥的抽插，更是皱起眉头，阴壁狠狠地夹一夹在体内抽插的肉棒。
　　吴来未及多想，吐出了连同肚兜一起含在口中的樱桃，脱口而出：“好……瑶瑶你是最好的……哥哥最爱你了……”
　　听到吴来的回答，瑶瑶脸上浮现出甜美的笑容，甜腻腻地呻吟着：“噢……我……我也是……最……最最最爱哥哥了……啊……想到要是没有哥哥……我都会活不下去了……”转眼间，似乎是想到若是没有哥哥的日子，眼角竟开始滴下晶莹的泪珠。
　　“不会的……小宝贝……哥哥永远会在你身边的……”吴来双手插进床垫与女体之间的空隙，抱紧了这个小宝贝，伸出舌头舔舐掉咸咸的泪水，下身像打桩机一样一下一下重重地撞击稚嫩的花心。
　　“啊……哥哥……噢……好重……好舒服……撞的花心好……舒服……”瑶瑶的愁容渐渐转变为春情盎然，猛的，娇躯乱震，四肢像树袋熊一样死死地缠住吴来的身躯，一只只玲珑的脚指卷曲起来，花心猛烈地缩紧，紧紧地吸住肉棒，一股阴精随之喷射而出。
　　“啊……上天了……泄了……”
　　“啊……哥哥也快……”被阴精这么一喷，吴来也忍受不住想要射精的冲动，肉棒急速地在阴道中进进出出，口中嘶吼一句，蝌蚪们也整装待发地正要向迷人的子宫冲锋，可说时迟那时快，在这种情况下，吴来竟无意中望见电视中的韩钩子仍奋勇地向其身下的赵灵儿发着进攻，一种不能服输的感觉充斥住吴来的心头，使出全身的力气按耐住抽插的冲动，硬生生地将蝌蚪逼回阴囊。
　　少女高潮后的穴壁仍像一只只触须般压榨着坚硬的肉棒，花心一吸一收地吸吮着龟头，停止抽动好一会儿，吴来终于将肉棒维持在火热硬挺之中，盯着电视中钩子那可恶的嘴脸，怀着心中一股愤劲，再次挺动下身，与男优比起赛来。
　　“噗嗤噗嗤”的响声再次回荡在房间里。
　　吴来怀抱着“赵灵儿”继续观赏着《仙剑虐侠传》，此时钩子已经被吴来战胜，羞愧地领饭盒下场了。
　　现在画面上则是赵灵儿被捆绑在房梁上，而一个顶多六七岁的小童托着腮帮，似乎十分无聊地拿着一个玉石雕铸成的假阳具，正有一下没一下的在赵灵儿下身处抽动着。
　　“啊！他们怎么让小孩子也去拍这种片子？不过这小孩好可爱呀！长大一定是一个迷人的帅哥！”
　　吴来笑着地刮了刮她的小琼鼻，说道：“第二点你倒是没有说错，这小孩就是欧歌小时候。”
　　“欧歌？就是那个人见人爱、车见车载、才高八斗、英俊无比、高大威猛、雄才大略、能决胜于千里之外的欧歌？”
　　“嗯。不过……虽然这是公认的，但是你这么说别的男人我可是会吃醋的。”
　　“讨厌啦……哥哥，人家心里只有你！就算那个欧歌想追求我都没门！”
　　说是这样说，但对于心中的偶像，瑶瑶还是目不转睛地望着屏幕。
　　只见小童，也就是欧歌他本来正无聊地做着这项“工作”，耳中闻听着少女不时发出的呻吟声，突然像想到什么似地又开心了起来。
　　他站起身来盯着眼前这个大姐姐，发觉自己每将玉石往蜜穴中插入时，大姐姐总会眉头微皱，即使嘴里已被塞了一条汗巾，但嘴中仍旧“噢”的一声闷叫，当抽出时，大姐姐眉头总会舒展开来，全身一阵放松。
　　“哈哈，有趣，实在有趣。”发现了其中的门道，欧歌高兴地拍了拍手。
　　“进。”稚嫩的小手一用力，玉石顺着淫液的润滑顶进了阴道里。
　　“噢！”美少女一声闷哼。
　　“出。”欧歌又迅速地将玉石抽出。
　　“呼！”美少女呼出了一口气。
　　“进出进出进进出出，哈哈。”欧歌双手握住玉石，快速地在阴道中滑进滑出，却见大姐姐的表情又与刚刚一下一下插进抽出不同了，只见其香汗淋漓，玉体轻颤，大幅度地摇摆着头部，口中“嗯嗯嗯”地急促叫道。
　　“要是在里面转动一下呢？”欧歌想到就做，话音刚落就将玉石的前端抵住蜜穴底部，手指转动着玉石的根部，果见大姐姐的表情又再次不同，只见她甩动着自己的身子，似乎想要逃避这种恼人的感觉，口中“啊啊啊”地大叫，然后突然间，雪白粉嫩的双腿直挺挺地绷紧，全身剧烈地颤抖，隐约可听到“要……要泄……”
　　“若是抽出来不放进去呢？”正在大姐姐要泄之际，欧歌又再次手随心动，将诺大的玉石整个拔了出来，只顶在那个吱吱流水的洞口上，果真，大姐姐的表情变了，只见她紧皱着眉头，前后抛动着自己的身子，想要追逐阴道口上的玉石，然而欧歌拿着的玉石也随之移动，始终只抵在阴道口处。
　　大姐姐停止下无谓的举动，只能用期盼的眼光望着欧歌，口中含糊地说着：“好人……快快快……快给姐姐……好弟弟……我就快可以泄了……”
　　“哈哈，真好玩。”欧歌用天真无邪的眼光望着大姐姐，然而其身后却似乎出现一个背生双翼、头插两角的恶魔，拿着玉石放在大姐姐的眼前晃动，说道：“姐姐，你真的想要这个么？”
　　“嗯嗯嗯……”赵灵儿大姐姐俏脸满是红晕，飞快地点着头部，眼露渴望的目光，淫水顺着绑在大腿根部的绳索慢慢流淌到了地面。
　　“原来欧歌小时候也这么坏呀！”瑶瑶发出惊叹。
　　“他就是一欺骗少女的坏蛋嘛。”
　　“这就是所谓的男人不坏，女人不爱吧。”
　　“嘿嘿，我也很坏的喔。”说罢，吴来又挺动着胯下巨龙，翻身上马。
　　整个午后两人都没日没夜地做着爱做的事，期间瑶瑶直直泄了六次，最后疲惫地躺在吴来的怀里睡着了。
　　吴来才刚刚酝酿好睡意，“叮咚……叮咚……”的门铃声就响了起来。
　　“是哪个混蛋扰人清梦？”吴来轻轻地将怀中的美人推开，一边不满地嘟囔着，一边慢腾腾地走去开门。
　　“吴总，这是你的手机和车钥匙，车就停在车库里。”门外一个衣着得体，显得十分干练的男人将吴来的东西送还。
　　“喔，是阿强呀，你不来，我还差点忘了这事。”吴来接过东西，接着向他询问下公司的情况，同时对他下达一些公司的安排。
　　“知道了，吴总，那我先回去了。”
　　“嗯。”
　　吴来刚重新躺回床上，“叮咚……叮咚……”的门铃声又再次响起。
　　妈的！这死阿强，又忘了什么鸡巴事！吴来极度不满地重新走到大门前。
　　一打开大门，吴来既喜且惊地看着门外站立的两人。
　　然而吴来忽然想起了卧室里的瑶瑶，未等两人出声，吴来吓得“咔哒”一声又连忙将大门关上。


妻子与别人偷情,我巧遇情夫的妈妈 第十五章 双美会审
　　“啪啪……”被关在门外的小姨子琪琪不满地拍了拍大门，对着门里喊道：“姐夫，你干嘛又关门了？”
　　岳母娘和小姨子居然找找上门了？而瑶瑶还在房间里面，怎么办？吴来急得像热锅上的蚂蚁，在门口踱着步，心念急转间，对着门外道：“噢，姐夫忘穿衣服了，等等。”
　　吴来赶忙回到卧室，看着将被单包成一团熟睡着的瑶瑶，反身打开衣柜换上一套休闲服，带上手机钥匙，将屋子里的门都反锁后。
　　“叮咚叮咚……”的门铃声又再次响起，催促着吴来要尽快想好法子。
　　忽而吴来心中浮现出一条妙计，嘴角拉开一个牵强的笑脸，打开大门闪了出去。
　　一出大门，未等两人发问，吴来就将一只手指竖在嘴边，边打量着岳母娘与小姨子，边装模作样地“嘘！”了一声。
　　只见琪琪将一头乌黑靓丽的秀发被扎成马尾束在脑后，因出行的缘故，今天并没有穿上警服，而是用一件墨绿色的丝绸上衣遮盖住曲线玲珑的玉体，胸前的开口适中，如同凝脂一般的胸脯肌肤隐约可见，从吴来的高度低头望下，甚至能从开口处模糊地看到性感的黑色蕾丝胸罩，包裹住她那已颇具规模的乳房。
　　两条浑圆修长的美腿被遮掩在紧身的牛仔裤下，显出一种诱人的曲线，稍稍挺翘的美臀因为时常锻炼的缘故，更是让人一看便知道它充满弹性，恨不得能扑上去肆意地抚摸揉搓！
　　而小姨子身旁的妈妈虽然已是中年，若不认识的人看到这一美丽的风景，也只会认为她们两是姐妹，绝想不到她已是有个如此大的女儿。
　　岳母气质高雅，美丽的脸上带着迷人的微笑，深黑色的美眸亮晶晶地盯着吴来，每每一眨眼都有种星星闪烁的滋味，与浓淡得宜的柳眉相互衬托，真如狐狸般勾人心弦，鲜美的樱唇在呼吸之际一张一合，一头乌黑浓密的秀发披散在双肩，额前更是有一缕调皮的发丝随风飞逝，惹得美妇时不时举起纤细嫩白的玉手理顺。
　　岳母今天上身穿着一件V字领的格子衬衫，胸前饱满高耸的双峰将衬衫撑出一道波涛汹涌的诱人弧线，绝对是一手绝对无法掌握的傲人乳房，随着其上下呼吸，那一道深谷诱人的乳沟若隐若现，似乎能让人不知不觉间深陷其中，已是有两个二十来岁的女儿，但她的腰却始终保持纤细柔美、不堪一握，臀部躲在直筒的长裙下，长裙微微向内收紧，更显得曲线丰满圆润。
　　岁月仿佛没有在她身上留下痕迹，一举手一投足、一颦一笑、一言一行都散发着一种成熟女人特有的高贵端庄，无不带着千般妩媚、万种风情，而身材比例更是完美均匀，衣着打扮也格外的优雅迷人。
　　琪琪两手插着小蛮腰，嘟着嘴不满地娇哼道：“哼，姐夫你又藏了什么狐狸精在里面？”
　　“别瞎说，小魔女来了，正在里面睡呢。”说到小魔女时，吴来明知里面有的只是小仙女书瑶，但仍然全身打了一个激灵。
　　“啊！阿倩来了？”似乎想起吴倩那恶魔般的微笑和那避无可避的整蛊手段，琪琪眼中也闪现出一丝害怕，就连岳母都无奈地摇了摇头，似乎同样对小魔女吴倩的手段感到无可奈何。
　　岳母看着女婿女儿那有些惧怕的摸样，笑着出声：“阿倩现在都上大学了，应该把陋习都改了吧？”
　　吴来忙做出一副无奈的表情，道：“改？我的妈呀！就她还改得了，搞到我现在都还没吃上饭，我真为以后的妹夫担忧呀。”
　　“不许说脏话，”岳母嗔怪地看着吴来，接着盈盈一笑道：“我们逛了一天也有点饿了，那么一起找个地方吃饭吧。”
　　吴来呆呆地看着美妇诱人的笑脸，直到岳母两颊爬上一朵红云，才醒悟回来，赶紧对她们点点头，生怕她们突然改变主意，边迈步走向车库边道：“去皇城酒楼怎样？”
　　两人手中都带着购物袋，琪琪看着吴来提议道：“姐夫，东西先放你家里吧？”
　　吴来赶忙阻止道：“别！万一小魔女醒了，也想一起去就惨了！带着吧，等下也不用回来，我直接送你们回家。”
　　“那也是。”
　　吴来缓缓地启动车子，两个大美人将大包小包的袋子扔进车内，并排坐于后座。
　　太阳慢慢地爬下山边，夜色渐渐来临，时值人群下班之际，喧嚣的路边满是来来往往的人群，然而车内的气氛却很是沉闷，没有了上车前的莺声燕语。
　　女婿岳母小姨子间没有一句话的交流与沟通，吴来边捉紧方向盘，额前一滴冷汗慢慢流下，透过后视镜，吴来发现背后岳母那勾魂微笑已经消失得无影无踪，代之而起的是冷若冰霜的表情，一双亮晶晶的美眸直愣愣地盯着自己，似乎有千言万语想要质问自己，这使得吴来开车之际也如坐针毡。
　　坐在岳母身侧的小姨子应该也发觉了这种奇怪的氛围，张张嘴欲说些话来舒缓气氛，然而左看右看之下又将俏丽的脸蛋朝着车窗外，开始欣赏车窗外的夜景，留给吴来的只有那一头俏丽的短发，衣领处修长粉嫩的脖颈，还有的就是那圆润的香肩侧影。
　　两大美女身上的暗香浮动，两股迷人的不同体香在吴来的鼻息间缭绕，他清楚地知道，无事不登三宝殿，自从与雯雯成婚以来，岳母已经极力避免与自己见面，甚至可以说是躲着自己，然而，她现在却找上门来，八九成是为了自己宝贝女儿的事。
　　就在这种沉闷的气氛下，几人开车来到了“皇城酒楼”。
　　走下车的吴来与两个大美女踏步进入酒楼，“皇城酒楼”不愧其皇字，地上铺着软软的地毯，四周的柱子都镶上一圈金光，大厅空间极其地宽阔，一张张铺着华美餐布地餐桌络绎不绝地围坐着吃喝的人群。
　　迎面两队穿着旗袍的迎宾小姐一起鞠躬：“欢迎光临！”每一个都是这的老板精挑细选，都长得好看，声音悦耳，旗袍包裹下的窈窕身段也颇为惹火。
　　“哎呀，这不是吴老板嘛！您好久没来光顾小店了呢！”酒店的领班看到吴来，眼睛一亮，一边奉承着一边落下身边正招待的客人就往吴来这边走来。
　　“最近比较忙，你老板张文豪开的这酒店也叫小店，那我都不敢称为老板了。哈哈。”
　　“您真会说话，呦，您太太也来了？杨姐还记得小弟不？”这话说得琪琪脸登时红透了，吴来知道领班认错人了，因为她们两本就是双胞胎，只是性格有些不同，雯雯好静，琪琪好动，更加之如今琪琪一头齐耳短发，而雯雯却是披肩长发，外人也很少认错了。
　　吴来忙摇头笑道：“这是我小姨子。”
　　“喔，您太太姐妹俩还真像呢，吴老板，还是老地方吗？”
　　“嗯。”
　　领班热情地引领众人来到二楼的“翠竹”包间。
　　甫一进入包间，与包间外金碧辉煌的场景完全不同，众人只觉得重新回到了大自然中，触目所及，桌案座椅，周遭的小摆设，都是各式竹木藤草制品，无不透着清新自然的气息，完美地向人们展示出那种让人似曾相识的田园风光。
　　关上包间的门，竟丝毫不感到外间的嘈杂喧嚣，实在是修身养性、远离俗世尘嚣的优雅所在。
　　“哇，姐夫，想不到这的老板这么有创意。我刚在楼下还觉得这酒楼也俗不可耐呢。”小姨子忍不住赞叹出声，连岳母眼中也含有一丝赞赏。
　　领班脸上露出了喜不自胜的神色，含笑着道：“多谢您的夸奖。”递上菜单，又伺立在旁。
　　三人随意地点了一些小菜，吴来挥挥手，领班含笑着退出包间。
　　吴来招呼两人就座后，低头摆弄起手机，向林书瑶发“瑶瑶，哥哥有客户要应酬，你睡醒了自己出去找点东西吃，然后乖乖回去学校知道不？”的短信息。
　　酒足饭饱后。
　　岳母的美眸紧盯着吴来，沉声问道：“阿来，怎么不见雯雯？”
　　终于来了！要实话实说还是？吴来心中暗叫一声苦，眼珠一溜转，手指不停摆弄着筷子，道：“她……”
　　岳母似笑非笑地看着吴来的表现道：“又想对姐……妈说谎？”
　　“姐夫，坦白从宽，抗拒从严！你一说谎那手指就乱动的毛病全家人都知道！还想瞒我妈！”琪琪不愧当了警察，眼波流转间就咄咄逼人地向吴来问话，可惜的是在吴来看来这一张熟悉的俏脸却没有一丝威聂。
　　岳母依然紧盯着吴来的眼睛，清脆悦耳的嗓音再次响起：“阿来，你知道雯雯隔三差五地就会跟我打打电话，也偶尔会去找琪琪，可最近却一直都无消无息，到底是怎么回事？”说到最后，岳母的声音里也透露出一丝冷意。
　　“她不是回娘家了？”吴来这话一出，立即惹来两大美人的不满。
　　琪琪猛地站起身形，一双白嫩的手撑住桌面，与妻子同样相似同样漂亮的脸蛋近距离的对着吴来，美丽的大眼睛紧盯着他，眼神中也有丝丝怒意，狠狠瞪了他一眼，道：“姐姐根本就没回来过！”
　　不会吧？那雯雯跑哪去了？
　　一股幽香传进吴来的鼻息间，刚刚神游太虚的吴来才现在岳母移动座椅，靠在了吴来身边，鼻息间嗅着的是从她身上散发出来的醉人芳香，而耳边却只闻岳母愠怒的声音：“是不是你又在外面花天酒地！不理家里的情况？”
　　“不！”到了这一刻，每一个人首先怀疑的到底还是自己，连……连宋姐都不相信自己，吴来心中一阵委屈，忍不住将心里的话清盘而出：“雯雯她……有野男人！她跟我戴绿帽！我忍不住就把她赶出家门了……”
　　吴来的话如一颗惊雷在两人耳边响起。
　　“不……不可能！！！”首先反应回来的是小姨子，琪琪抱紧自己的脑袋，奋力摇摇头，向吴来喊道：“姐夫，你骗人，姐姐不会那样的！”跨步上前，两手捉住吴来的衣襟，摇晃：“姐夫，你快说，你是骗人的！”最后声音起码提高了八度，完全失去了本身的清脆悦耳。
　　岳母也满脸不相信地望着吴来。
　　“这种事我怎么会乱说！”吴来看着这个从小崇拜自己的双胞胎姐姐的小姨子，拔开了她紧握的小手，掏出手机，调出第一次无意中发现妻子与林明奸情时拍摄的照片。
　　两颗脑袋瓜子凑了过来，只见照片中敬爱的姐姐、亲切的女儿与一个二十多岁的男人在床上翻滚着，这又如一个惊雷在两人脑中炸开，花容失色地跌坐回椅子。
　　“这……”岳母失神了一阵，转而向吴来问道：“那你打算怎么办？”
　　“我想离……”
　　岳母大叫一声“阿来！”将吴来的话打断，接着沉声道：“你忘了当初答应过我什么？你忘了当初我是怎么对你的么？”
　　吴来烦躁地掏出一根烟，用力吸了一口，连吐三个烟圈，眼神迷茫地想起记忆中尘封的那段往事……


妻子与别人偷情,我巧遇情夫的妈妈 第十六章 弃学+胁迫
　　夜幕降临，一栋豪宅外露天停车场正停满了琳琅满目的各式车辆，一张大红地毯从停车场处直铺到内院的大门口，宅子四处都张灯结彩，布置的金碧辉煌，奢华内敛、细致大气的大厅里摆着十几张大桌，其中有老有少，有贫有富，觥筹交错间正充满着欢声笑语。
　　屋外花园处一群孩童也在嬉戏玩闹，随即无数烟花自花园处冉冉升起，在空中绽放着令人赏心悦目的缤纷色彩，使得人们纷纷举目观望。
　　众人云集于此，皆是应邀来参加吴来爷爷八十大寿的大型庆生宴会的。
　　其间人们虽有说有笑，但心中却存着一个疑惑，这不，某个孩童拉了拉身旁的妈妈，捂住肚子问道：“妈，什么时候才能开始吃呀？”
　　“再等等，吴爷爷还没出来呢。”
　　没错，生为宴会主角的吴来爷爷在开始时出现一阵，随即满脸愁容地进了房间，时不时从房间里还传出了吵闹声。
　　吴来这时也正身处于房间内，耳边闻听着家人的劝说，脑海中浮现的却是萧逸蓉那姣好的面容，她得意地在楼梯转角向夏雨炫耀着――“这个学校我想要哪个，哪个还不得乖乖的。嘻嘻，谢谢你的LV了。”
　　这个学校她想要哪个，哪个还不得乖乖的，何况我这个只会读死书的书呆子。吴来自嘲的笑了笑，LV，LV，妈的，爱情还真他妈的值钱！
　　吴来的父母以及爷爷看着这个本来视为骄傲的孩子。
　　吴宇看着自己的儿子明显心不在焉，怒不可揭地吼道：“阿来！你到底有没有听我说！”
　　这一声吼，才将吴来从萧逸蓉做作地趴在课桌上哭泣和夏雨义正言辞的质问中拉了回来。
　　“爷爷希望你能重新回去读书！现在认真学好知识将来对你是非常有用的！”爷爷仍旧苦口婆心地劝道。
　　“爷爷，没读大学不也可以一样做得很好么？你看爸爸！他不就也没上过大学，可是现在也是老总了！生意都能做到那么大！我不信我不能！”
　　“你爸我这是机缘！靠着你爷爷留下来的关系才能这样的！现在时代不同了！知识就是力量，知道不？”
　　“我想我会做的比你更好！”
　　“你呀，想气死爷爷我吗？是，我们现在吴家不愁穿不愁吃，在这一亩三田地也是有头有脸，但你爷爷跟你爸当年也都吃够了没有知识的苦，你知道那些读书人，那些书香门第的世家怎么看待我们吗？”爷爷见吴来仍是满脸坚定，苦口婆心地再次劝道：“他们都当我们是暴发户，都否定我们的一切付出，背地里总是嘲笑我们家！他们……可谁知道当年我为了赚钱，那日子是多么的辛苦！”
　　看着爷爷老迈的样子，以及他眼中的那股希望，吴来动摇了，几股想法在心中互相压制。
　　“这个不孝子，去不去！”见吴来仍在一脸死气的站在原地，吴宇火气刷的一下上去了，两下将皮带解了下来，对着吴来威胁道：“要敢不去，看我今天不打死你！”
　　“别，”吴来的妈妈方秀云忙拉住暴躁的老公，生怕他打伤自己的宝贝儿子，又转过头来对吴来劝道：“来来，乖，听爸妈的话，明天回学校好好读书！”
　　“别拦我，就当没生过这个儿子！”吴宇越想心中越气，就要拉开妻子，狠狠揍儿子一顿。
　　看着老爸这股狠劲，吴来心中竟产生了一股叛逆的心理，被萧逸蓉戏弄的那股憋屈也同时间冒了出来，向着三个至亲的人吼道：“我是不会再继续读书的！”
　　“啪”吴来摸着自己发红的脸颊。
　　“不肖子孙呀！滚，你给我滚！滚出这个家！”爷爷气的浑身发抖。
　　“爷爷您别生气，我会有出头一日的，等我证明了自己后，我会回来看您的！”然后吴来背起早已准备好的包裹，在宾客奇怪的目光中，头也不回地离开了。
　　“来来，”方秀云看着儿子这么走了出去，忍不住就想跑去挽留，然而却被家公拉住了：“爸，你怎么把来来赶出去了？”
　　爷爷看着满脸焦急的媳妇和有些不知所措的儿子，忽然笑了出声。
　　“爸，您怎么还笑得出来。”方秀云不解地看着家公，焦急着道：“来来他都走出去了！”吴宇也看着自己的爸爸，然后像是突然想起什么似地，也跟着笑了出声。
　　方秀云看看家公，又看看老公，仍是像热锅上的蚂蚁，爷俩笑了一阵后，爷爷终于含笑着向媳妇解释道：“媳妇呀，来来现在正钻牛角尖了，想让他听话地回来读书只有一个办法。”
　　吴宇也接过自己父亲的话，道：“哈哈，还是爸您想得周到，让来来那小混球知道知道社会的艰辛，肯定受不了没有这没有那的日子，等他受不了了自然会回来的，到时我们再让他去读书……”
　　爷爷也符合着道：“让他锻炼锻炼，以后也会更加珍惜来之不易的生活。”
　　“嗯，”方秀云的愁容也舒展开来，点点头道：“来来他娇生惯养的肯定不用几个月就受不了回来了。”
　　吴宇也调笑着道：“哈哈，我猜不用一个月就得回来了。”
　　“哈哈……”三人对视一眼，都笑了起来。
　　这时，一个粉雕玉饰的小姑娘探头进来，不解地看着开心的长辈，问道：“爷爷，爷爷，哥哥跑哪了？怎么我在花园放完烟花回来，到处都找不到哥哥？”
　　“你哥呀，去基层锻炼了。”爷爷看着这个调皮捣蛋的小可爱，对着儿子儿媳挥挥手道：“走，该出去好好办办我的寿宴了。”
　　三人鱼贯着走了出去，小姑娘边走口中边嘟囔着：“害我还偷偷地在哥哥的椅子上涂了点胶水。”
　　吴来漫无目的地走在路上，思索着自己到底该何去何从，忽然一个人影浮现在吴来脑海中，对，就找他。挥挥手拦了一辆的士。
　　一路无话，半个多小时后吴来到了目的地。
　　“今夕如梦”四个大字在夜空中闪闪发亮，吴来呼了一口气，迈步走进了大门。
　　一进门，就看到一个糟老头子正在收银台上打瞌睡，吴来敲了敲柜台，捏着声线嘶哑着说：“喂，掌柜的，我要打尖。”
　　“搭建？没得搭建，这是旅馆，建房子去别的地！”糟老头子迷迷糊糊地慢慢挣开眼，接着满脸错愕地望着吴来，揉揉眼睛，惊喜地道：“赖子，你个小王八蛋，今天不是吴老头生日吗？怎么有空跑过来看我？”
　　“好久没过来看你了，有点想你了，就过来了。”说完，吴来意兴阑珊地坐到糟老头身边的椅子上。
　　“混小子，我还不知道你嘛，说吧，被人欺负了？考试考得不好？不会是失恋了吧？”生吴来者父母，但最知最懂吴来的还是眼前这个糟老头子，很快，糟老头就从“失恋”的字眼中看到吴来情绪的波动，拍了拍吴来的肩膀，笑道：“失恋有什么可怕的！大丈夫大丈夫何患无妻！”
　　这事，吴来没有对任何家人朋友说过，然而此刻，面对着糟老头，一时间似乎心中的所有委屈都涌上了心头，忍不住就扑到糟老头的身上，竟“哇哇”地哭出了声。
　　糟老头环抱住了哭泣的孩子，一边拍着他的后背，一边用慈爱的声音安慰着：“哭吧，把委屈都哭出来，再跟爷爷说说，咱们就将这事揭过去，只有经历了，人才会长大，又不是天塌下来，没什么大不了的事！”
　　吴来痛哭了一阵子，就开始断断续续地将与萧逸蓉的事和盘托出。
　　糟老头子眼中闪过一丝寒芒，冷声道：“她是谁？敢这样戏弄我的乖孙，跟犹爷爷说，我帮你去教训教训她。”
　　“别，犹爷爷，不用了，也不怪她，只能怪我自己识人不明。”
　　“你呀，就是心太软，须知，人不为己天诛地灭，曹操说得好，宁教我负天下人,不教天下人负我，经过这事后，以后就得多个心眼，别再被人耍着玩，知道吗？”
　　“嗯？”听着糟老头语重心长的话，与吴来平时所接受的教育截然相反，登时反驳道：“不是说只要人人都献出一份爱，世界会更加美好么？还有老师长教我们心中要存有‘真善美’。”
　　犹老不满地哼了一声，道：“那都是骗人的，殊不知人善被人欺，马善被人骑！规矩，都他妈的是上位者定下来的，你什么时候见过有权有势的人守规矩，欺诈、隐瞒、钻空子、背地里干坏事，这就是社会！”
　　吴来虽觉得犹老说得太绝对兼且话题越扯越远，但却也觉得这话有一定道理，遂陷入了沉思。
　　犹老看着吴来那仍略显悲痛的神情，笑着拍了拍他的肩膀道：“别想了，走，我带你去个地方发泄发泄。”
　　“叫鸡？”
　　“啪”，吴来头上挨了一敲，之后，犹老叫来阿明看店，带着吴来出发了。
　　辗转数十分钟后，犹老带着吴来来到了金莱湾。
　　皎洁的月光笼罩在海面上，像是给整个宽广的海面穿上一抹白纱，海浪一浪接一浪，刷刷地冲击着沙滩，美得静谧而又动人心魄，白天的燥热早已消逝，海风微微吹拂在身上，宛如夏日中的一股清泉，说不出的清凉舒爽。
　　脚踩在柔软的沙滩上，面对着如此宽广的海面，似乎，烦躁委屈都消失了，整个人心旷神怡，但吴来还是回转过头，不解地向犹老问道：“海边？糟老头你带我来这做什么？”
　　“嗯，就是海边，”犹老背对着吴来，怔怔地望着海面，仿佛回忆起了什么，整个人似乎都有些萧索，声音说不出的飘渺：“以前每次我有些什么不开心的事，我都会来金莱湾这，看看大海，看看天，看看无忧无虑的海鸥，对比着，你就会发现发生在自己身上的那点事，根本就算不了什么，再对着广阔的海边大声呼喊，将所有的伤心事都述说给大海听听，发泄自己心中的郁闷，人呀，总还是得活着。”
　　“真的行？”
　　“啪”吴来头上又挨了一记。
　　“我老人家这么多年来，什么大风大浪没见过，多大事都能化解，何况就你那屁点的小事。”
　　眼看着犹老等待自己的表现，吴来唯有张大嘴，呼喊道：“阿蓉你这个贱货！”结果，话到嘴边却又非常小声。
　　“啪”吴来揉捏着自己再次受袭的头部。
　　犹老不满地看着吴来：“大声点！要像我这样，你他妈的就一个臭婊子！！！”话到最后声若洪钟，栖息在崖上的几只海鸥吓得从巢穴里飞了出来。
　　“你这个贱货！！！”吴来终于放开了心怀，对着大海大喊出声，发觉自己心中确实是舒服了点，忽又想起犹老的话，不禁再次喊道：“人不为己天诛地灭，宁教我负天下人,不教天下人负我！！！不教天下人负我！！！”
　　“舒服了吧？”
　　爷孙俩对视一眼，一同大笑出声，“哈哈……”响彻了整个海边。
　　吴来口干舌燥地跟着犹老去了他家，一夜无话。
　　第二天开始，吴来就在“今夕如梦”里打工，每天陪着犹老打屁聊天，时不时就有带着面具鬼鬼祟祟进来的人，吴来知道他们就是这旅馆特别节目的表演者，偶尔也跟着犹老钻进密道，行那偷窥之事，期间见识了形形色色各色人等、多种多样的做爱方式，到最后，吴来甚至有些审美疲劳，实在佩服起了这位十年如一日坚定不移地进行偷窥事业的犹爷爷。
　　旅馆是一个人来人往的地方，每天都能碰到陌生的人，就算是再美的女人到现在吴来也忘得七七八八，而在这段时间里，至今仍依稀记得的该是某一日发生的怪事。
　　说它是怪事，是因为来“今夕如梦”的，不是打炮，就是睡觉，再不就是换妻和参加化装舞会的，可这次却……
　　记得那一天，吴来照例与犹老聊天，一个中年人大踏步地走了进来，大概中等身材，国字脸庞上带着一个面具，遮住了他的半边脸，一进门就直奔柜台，打断了吴来两人的谈话，那双烁烁有神的眼睛扫着吴来和犹老，隐隐溢出狮子般凌厉而可怕的光芒，说道：“330房间。”其声音低缓而有力，竟隐隐有着一股子极具压迫力地威严，让人不知不觉就照着他的话办。
　　那人接过钥匙后，匆匆就上楼了。
　　“糟老头，那人好……”吴来拍拍胸脯，有些心有余悸地对犹老说。
　　“呵呵，以我看，这人是个官的可能性极大。”
　　“官？带我进去看看。”吴来的兴趣一下来了，当官的都过来玩换妻和化妆舞会？
　　随即，犹老引领着吴来穿过一条密道，来到了330房间，只见房间里空无一人，只有厕所还亮着灯光。
　　等了一会后，中年男人才围着一条浴巾出来，然而，却并没有任何女人在房间里。
　　吴来不解地看向犹老。
　　“呵呵，应该还没到。”
　　果然，接下来就看到中年男人掏出手机，接着听他说道：“来了吗？‘今夕如梦’330房间。”
　　不久，就听到了敲门声，中年男人站起来开门，随即又一个中年男子带着一个披着风衣的女人进来，他们两个脸上也带着面具，而且连吴来都能看出，这进来的两人似乎有些畏手畏脚，女人眼中更是有些害怕。
　　中年男人看着进来的人笑道：“呵呵，老枭，终于想清楚了？”接着那双本是烁烁有神的眼睛此时却是色色地望着那个风衣女子，这女子虽身子包得严严实实，但身材的曲线也是十分完美，面具虽遮住了她上半脸庞，但从那尖尖的下巴及裸露出来的半边脸庞，都可以看出不出意外的话绝对也是个美人。
　　老枭一听中年男人的话，登时就跪倒在地，祈求着说：“林局，求您，以后我为您做牛做马，请你放过我女儿吧。”
　　女子也跟着自己的父亲跪下，还向着坐在床上的中年男人磕头。
　　“看吧，果然就是一个官。”犹老炫耀着向吴来说道。
　　“嗯，还是一个逼良为娼的坏官！”吴来看着屋里的情景，有些气愤地对犹老说：“糟老头，要不我们报警？把录像当做证据，将这个狗官捉起来？”
　　“啪”吴来头上被敲了一记。
　　“傻小子，交出录像那不就向外界证明我开的这店藏有录像头！何况，这年头都官官相互，也不一定就能告死他！”
　　吴来也只能无奈地看着眼前发生的事。
　　只见那中年男人沉吟了一下，道：“我要你来做什么！看来你们还是没想清楚，我也不会逼你们，但，你可要好好想想，这笔高利贷不还，那班黑社会可不是吃醋的，到时你他妈的就得家破人亡，你老婆、你女儿说不定还得经历几个人，甚至是数十人的轮奸！妈的，现在只有我能帮你，而条件只是你的女儿而已。这其中的利害关系难道你还想不通吗？”
　　中年男人每说一句话，都如同重锤般击打在两人身上，一方面是自己的贞操、女儿的清白，一方面却是可怕的黑社会、全家人都有可能遭受苦难，跪倒在地上的两人脸色更为苍白，甚至还瑟瑟发起抖来，女子开始呜咽，老枭也随着痛哭流涕。
　　中年男人见两人只是哭个不停，丝毫未见表态，遂站起身形，手中拿起地上的衣裤，冷声道：“哼，我走了！你们就等着家破人亡吧！”
　　见中年男人起身欲走，老枭终于反应过来，忙上前拉住他的手，痛苦着出声：“别，别，我答应你，答应你。”说到最后，如同落败的公鸡，似乎整个人都颓废了，回转过身，看着自己的女儿，跪了下去，哭喊着道：“女儿，爸爸对不起你！”
　　“爸！”见到父亲向自己下跪，女子也用膝盖移动过去，同样哭喊着，两父女抱成一团，互相安慰。
　　看着他们两人哭哭啼啼的样子，中年男人眼中闪过一阵烦躁，对着他们吼道：“操，我可是来寻开心的，再这样要生要死的，我他妈的就不管你们家的屁事了！”
　　两人一听他如此说，哭声才渐渐低落，中年男人哈哈笑道：“这才对嘛，美人，让叔叔疼疼你。”说罢，围巾一拉，略显发福的身体暴露在空气之中，胯下一根疲软的黝黑肉棒正在大腿根部一晃一晃的。
　　女子咋见如此情形，登时“啊”的叫了起来。
　　“嘿嘿，”中年男人跨前两步，一手拉扯住女子的头发，一手握着疲软的肉棒，淫笑着说：“美人，先帮叔叔我吹吹，等下再好好干你！”
　　“不，我……”女子顿时有些惊慌，头发被扯得生疼，看着越来越近的恶心物，眼神中出现了一点挣扎，接着似乎下定了决定，大声对着中年男人叫道：“我跟你儿……”然而，话声终究比不上中年男人欲亲芳泽的欲火，还没说完，就被男人捏着下颚将肉棒硬塞进嘴中，堵住了那未尽之语。
　　“唔唔唔……”女子口中发出挣扎的响动，然而终究没有男人力大，中年男人的手牢牢地固定住女子的头部，挺动着肥胖的下身，一下一下地抽插着女子的樱桃小嘴。
　　“噢，这嘴还真他妈的爽，老枭呀，你养了一个好女儿。”中年男人侧着头，看着一脸愤恨羞愧的老枭，淫笑着出声，接着突然向着身下的女子吼叫：“操，张大口，再他妈的磕碰到，你们就等着家破人亡！”许是女子在挣扎当中咬到口中的那根肉棒，女子一听中年男人这话，面如薄纸般塌了下来，也不再挣扎，尽量长大嘴巴容纳着口中的异物，面具旁，吴来清楚地看到，有几滴晶莹的液体顺着泪痕滑过白嫩的下巴，落在了锦绣的地毯上。
　　老枭那双眼睛怔怔地看着中年男人奸淫着自己女儿的嘴，满脸充满死灰，似愤恨、似羞愧、似无奈，咬着自己的嘴唇，两手握成一个拳头，青筋暴现，如果吴来此时能看到他的脸，就会发现此时的他，脸上就像开了一个染料铺，青的、白的、黑的时隐时现，终于，他……回转过身，想要离开这个悲哀的房间。
　　“哎呦，老枭你想去哪？回来，好好看着你的女儿是怎样从女孩变成女人的吧，哈哈，做父亲的，总是得关心关心女儿的成长嘛，你说对吗？”中年男人带着舒爽的表情，一脸淫笑地对着欲出门的老枭说道。
　　操，这狗官居然是想要老枭亲眼看着自己的女儿受了奸淫，甚至女儿被人如此对待的原因也是来源于这个可怜的父亲，天呀，那他得是多么的痛苦！难道这个狗官就没有一点同情心！没有一点道德！身处场外的吴来都觉得这个狗官实在是可恶可恨！同时也想到了这就是犹老所说的人善被人欺吧。
　　“啧啧啧……”连身旁的犹老看得都啧啧出声。
　　“林局你……”老枭回转过身，浑身颤动着对着中年男人。
　　“我怎么了？不想听我的劝？”中年男人似笑非笑地看着愤恨的老枭，一边腰部更为用力地摇摆几下，那毛茸茸的阴毛几乎插进了女子的鼻孔之中，整个肉棒全部消失在女子的小嘴中，只见女子摆着头，脸颊都皱了起来，口中呜呜出声，再次有些挣扎，一边边玩味着说：“那我们这桩交易就取消！”
　　“你……”老枭颤抖地用手指着他，接着，手又渐渐无力似地放下，低下了那羞愧的头，移动脚步，无奈地走了回来。
　　“我就知道老枭你肯定不舍得走的，嘿嘿，想想，这可是小时候经常缠着你的女儿呀！可是，等她渐渐长大之后，却也跟你渐渐疏远，不再向以前一样趴在你背上，不再跟你一起冲凉洗澡，因为她知道男女有别了，看着她从一个小婴儿，慢慢长呀长呀，越来越可爱，越来越漂亮，成长成一个含苞待放，亭亭玉立的少女！我就不信老枭你对自己这么漂亮的女儿没性趣！哈哈，等下我就满足你，让你能够观看自己女儿在男人身下被操地高潮不断的样子！”中年男人不断对老枭说着难听的话，看着老枭痛苦的样子，男人似乎更为性奋。
　　老枭低着头，闭上了眼睛，两手拉扯住自己的头发，口中一直徘徊着说：“不，不，不……”
　　“哟，看呀，怎么不看，睁眼看呀，别闭上，来，你看，这就是你的女儿，她的嘴里可正含着男人的鸡巴。”中年男子对着老枭嘿嘿说着：“喔，真他妈的爽，要不，等会我操你女儿的时候，我们夹夹三明治，让你也尝尝你女儿小嘴的滋味？”
　　“不，我求你了，别再说了，别再折磨我了！”老枭竟跪倒在地，向着奸淫自己女儿小嘴的仇人磕起了头。
　　“操，你听不懂人话是不！我叫你看！”
　　老枭只有无奈地抬起头，挣开饱含痛苦的眼睛，眼前的景象却更为让他难堪，他的女儿，他的宝贝，他的掌上明珠，此时正梨花带雨地被这个丑陋的狗官，用他那根丑陋地肉棒抽插着她美丽的小嘴，女儿面具口上露出的眼睛，更加让他心悸，以往那双有如星辰般的眼睛不见了，灰暗代替了原本的星辉，痛苦爬上了以往无忧无虑幸福的脸庞，他恨，他恨自己的无能为力，也恨这个衣冠禽兽。
　　就在这有人悲、有人愁、有人喜的局面里，一个不协调的声音出现了――“叩叩叩”敲门声有节奏的一下一下敲击着门板，在场的五个人心中都出现了一个疑虑――“是谁？！”


妻子与别人偷情,我巧遇情夫的妈妈 第十七章 布局
　　吴来转过身形疑惑地问犹老：“老头，我们旅馆还有别的服务生吗？怎么我没见过？”
　　犹老按住手上仍在震动的手表，答道：“没，人是刚刚从外面来的，只是这场戏确实精彩，我才没出去看看，哈哈，如此看来，来人也是到这房间呀。”
　　不说吴来这边的场景，那边的局面更是有趣。
　　林局插在女子口中的肉棒竟渐渐萎缩，从女子口中滑出，气急败坏但又只能小声地对身边同样一脸迷茫的老枭吼道：“操，你他妈报警了？你不知道我市局有人吗？你不知道我岳父是省长吗？回头看我他妈的不整死你们全家！”
　　老枭连忙摆摆手，无辜地说：“不，没有，没有，我没报警，我也不知是怎么回事，可能是服务员吧。”
　　“操，这家旅馆根本就没有服务员，就算上面死了人，这的老板都不会管，这个是这的规矩！”
　　老枭吓的满脸惨白，身子都哆嗦起来了。
　　倒是林局身下的女子一脸平静，似乎不管来人是谁都无所谓，而此时的敲门声仍在继续，接着就听有人隔着门呼喊：“容容，容容，是我，我来了。”
　　林局一听这声音，眼神中竟闪过一声慌乱，移动脚步迅速将地上散落的衣裤和浴巾收了起来，躲进了房间里专门供来藏人的衣柜里，道：“女娃，你好样的！去开门！老枭你也给我躲进来！”
　　等到老枭也随之躲进衣柜，女子容容擦干两颊的泪痕，深呼吸了几次，嘴角牵起了一个笑容，打开了房门。
　　只见门后一个跟吴来差不多岁数，长相颇为帅气的男子露出了身形，看到门开后，男子也很阳光地笑起来，道：“容容，还以为你出了什么事，我正想撞门呢。”
　　“没事，刚刚逛街累了，在这休息了一阵。”容容面色沉静，仿佛刚刚根本没有什么不幸的事发生，要不是声音中因为哭喊而十分沙哑，吴来甚至觉得刚刚被侮辱的她和现在的她是不同的两个人。
　　“容容，你的声音？！还有这面具……”果然，对方也不是白痴，疑惑着向女子问道。
　　“没，妈打来电话说起了最近家里的烦心事，就哭了。这面具也不知道怎么回事！是刚刚这的老板叫我戴上的。”面对男人的疑问，女子竟想都不想就回答了，不得不让吴来感叹。
　　“哦，是这样，不是跟你说过，你家的事就是我的事，”男子向门外左右看看，对着女子说道：“还有，这地方以后别来，不是一个好地方，我听一些朋友说过，这里好像是让人玩化妆舞会的。”
　　“原来是化妆舞会，不过就算化妆舞会也没什么呀，嘻嘻。”
　　“化装妆会是没什么，但这是那种……那种舞会。”说到后来，男子竟然脸都红透了。
　　女子也仿佛意会过来，浑身一哆嗦，拉住男子，嗔道：“呸，竟是那种地方，那我们快走吧。”
　　“等等，”男子才一出声，女子就吓得一颤，惊慌地看着男子，却只见男子低头沉吟一阵，才开心地对女子说：“容容，我好开心，今天你终于肯答应我正式的约会了。当当当当！”一只手突然从背后伸出，掏出了一把玫瑰，用饱含深情地目光看着女子，缓缓地道：“这送给你，”接着竟微微屈下一只脚跪倒在女子身下，用求婚似的方法说道：“答应我，当我女朋友好吗？”
　　女子微微撇过头去，口中仿佛在说着什么，接着才向着男子道：“我们这样会不会太快了？”
　　这边厢，犹老突然哈哈一笑，登时吓了吴来一跳，回转过头怒视犹老，说道：“笑什么？这女人都有这样的追求者了，还被那个狗官那样侮辱，这么惨，你还笑得出？”
　　犹老不好意思地解释道：“就是因为这样，我才觉得更好笑，这女人似乎也不是个好人，别忘了你小时候我跟你玩的游戏，我可是会唇语的！刚刚开头没注意，第一个字猜不大出来，似乎是‘黎’字，不过后来这个女人说得是‘哥，我真的只剩对不起你这条路了，对不起’，连起来不就是‘黎哥，我真的只剩对不起你这条路了，对不起’。哈哈，此女必本身就有老公或是男友，亏我刚刚还动了恻隐之心，看来女人就都他妈的是贱货！”说到最后，竟流露出狰狞的表情。
　　吴来知道犹老受伤后为了偷窥一事极尽所能，而就因有些人说话十分小声或喜说悄悄话，犹老只为了解隐私内容，竟去学了唇语。而未受伤前更是有一名相爱多年的青梅竹马，在其受伤之后，跟别的男人出国了，也许这就是造成犹老性格越来越偏激，并染上偷窥的恶习的原罪吧。再加之往后在此偷窥的所见所闻，更令犹老认定女人就是贱货。
　　看来女子的男友应该是无力帮助她，所以才……吴来有些想要帮助女子，但看着犹老那阴冷的目光，又将到嘴边的话吞了回去。
　　而房间里的对话依旧在进行，男子思索了一阵，道：“容容，我们家是世交，从小就玩在一起，这么久了，难道你还不明白我的心吗？”
　　女子欲拒还迎，似乎在犹豫着什么，断断续续地道：“我……我……但是……”
　　依旧跪在女子身下的男子静静地等待着宣判，当“但是”两字传入耳朵时，男子仿佛听到自己心中那绝望的叫声，忍不住出声打断，为自己争取最后一次希望：“你知道小时候玩过家家的时候，我为什么每次都不跟雨她一起吗？就算惹得她哭也要跟你玩吗？是的，虽然当时我不懂得爱，但在第一次的时候，你正好就是我的妻子，而以后在众多玩伴中，我也变得只会注意到你，等到明白男女之事后，我已经深陷其中不可自拔地爱上你了！”
　　却见女子听完了男子深情的演说后，不满地嘟嘟嘴，气道：“喂！别打断我说话嘛！”接着恶狠狠地说：“但是！”就在男子面如死灰的时候，女子嘴边露出调皮的微笑：“但是我也从小就喜欢你怎么办？”
　　“我知道了……”男子绝望地说道，猛的，男子不可思议地瞪大了眼睛，幸福实在是来得太快太突然了，刚刚还在地狱中煎熬，如今却忽然被告知，这是天堂。
　　此时，女子张开双臂，主动投到男子的怀抱中，但当下颚搭在对方的肩膀上时，她的表情又变了。
　　“真的吗？真的吗？容容，你答应做我女朋友了？”男子欣喜若狂，声音充满喜悦，连手中的花都掉落在地上而尤不自知。
　　“真的，你就是我的男朋友了！”女子微转过头，对着衣柜大声说了一句，然而这本是皆大欢喜的时候，女子面具边沿却有一滴晶莹的水珠沿着俏丽的脸庞慢慢滴落，正落在脚下那残缺的玫瑰花瓣上，跌得四分五裂。
　　最终，男子欣喜地拥着女子离开了。
　　过了一阵，衣柜内层传来响动，接着，衣柜打开了，两个既有仇又有恩的人相继着走出。
　　此时的林局呼吸急促、怒发冲冠，而反观老枭则呼吸平稳、面露喜色。
　　只见林局一只手颤巍巍地指着老枭，怒吼：“高！真高！你还真是不容小看。”
　　“过奖，过奖。亲家公，过奖呀，记得你刚刚在衣柜中答应我的事，要不，要是我告诉贤侄，喔，不，未来女婿，你做的好事，就是不知道你最疼的儿子和最怕的林夫人，秦省长的女儿会不会原谅你做出此等事情。”老枭一改刚才一脸羞愧悲愤的样子，声音不但没有丝毫畏惧，更是充满了一种一切尽在掌握之中的霸气。
　　“好样的！老枭，真是看不出你禽兽不如，连自己的女儿都能出卖。”
　　“哈哈，过奖过奖，在商言商嘛。”老枭说完拍了拍林局的肚皮，调笑着说：“老林呀，该减肥了，我看着实在恶心呀，哈哈……”接着步履稳健，雄姿英发地大踏步着离开了房间。
　　林局愤恨地将浴巾甩倒在地：“操他妈的！终日打雁，这次居然被雁啄了眼！”穿上衣服，也离开了现场。
　　这……这……这是怎么一回事？老枭不是受害者吗？林局不是狗官吗？怎么会这样？吴来震撼地看着眼前发生的一切，这一切的一切都在颠覆着吴来的世界观道德观人生观。
　　“有趣，有趣，好久没看过这么有趣的事了。”犹老在吴来身边啧啧出声，又对着吴来以前所未有的认真形态道：“赖子，看到了吧？这就是社会！天下之大，唯利最大；亲情之亲，没利的亲；爱情之情，金钱更高！赖子，记住，真小人不可怕，须防伪君子，所以，做个伪君子总比真小人来的好，背后下刀子，才是最让人防不胜防的！”
　　吴来若有所思的陷入了沉思，但不管如何，今天发生的一切都深深的映在了他的脑海中，以致后来经历了更多事后，吴来渐渐从一个热血冲动的男孩，被磨灭成商界精英。
　　忽而，吴来又想起犹老说的话，问道：“犹爷爷，你刚刚说‘好久没看过这么有趣的事了’，那不就是还有？你肯定有记录，我要看看！”
　　“你这小滑头，也好，得让你多学着点，跟我来。”犹老带着吴来走到了一个秘密的房间，打开一个柜子，满满的一堆光碟分门别类地放置在里面。
　　犹老指着其中一格，上面贴着“秘密”两字的标签，说：“赖子，这个就是了。”
　　就在吴来怔怔地看着整整的一格时，犹老手表又开始震动了。
　　“赖子，有人来了，你自己看看吧。”说完，自顾自地走了出去。
　　吴来又看看其它的分类――“交换”、“夫妻”、“乱伦”、“偷情”、“SM”
　　……等等一堆标签，眼睛都花了，遂又想起犹老喜好将最好的东西藏起来的习惯，将手向柜子的底部一伸，果然摸到一个条形的细缝，轻轻一拉，摸出了一张光盘。
　　会是什么呢？是比“秘密”还离奇的事？还是其它所有光盘都没有这张更令人性奋？吴来疑惑地看着这张有些老旧的光碟，放进身边的播放机中，然后有些激动地等待着画面的出现，虽说已经做好了准备，然而，屏幕中的景象却依然让吴来惊呆了……


妻子与别人偷情,我巧遇情夫的妈妈 第十八章 虐杀+天使?
　　只见屏幕中闪过一阵雪花后，镜头晃动一阵，一根蜡烛在墙壁上发出灰黄的光线，眼前出现微弱的红光，密密麻麻的苔藓爬满了整个墙面，整体看来是那样的阴森、那样的诡异。
　　接着又传出响动，镜头忽的一转一百八十度，这是一个阴暗狭窄的地下室，中间放置着一张椅子，一个人影背对着镜头，他满头金发，双肩宽阔，身型高大。
　　外国人？
　　接着镜头又是一阵移动，忽的转到那人影之前。
　　“呕……呕……”天呀！是尸体！屏幕上突然出现一具呈现着腐烂形态的外籍男性尸体，他面无血色，两眼处依然被挖空，一个个黑红的血洞布满了两颊，其中有一个血洞十分明显，因为长长舌头竟从那洞口中拉出，并用金属针穿过舌身，将其固定在脸颊外，而手指甲都被一个个地掰开，翘立在手指上，指尖处还遗留着一段金属针头，滴滴黑血凝固在针上，再往下一望，十只脚趾竟也被如此处理，这样残忍，这样恶心的场面，让只从电影上看过假死人，而从未经历过真死人，更别说是死得如此恐怖的真死人的吴来，顿时扶住柜子，忍不住就呕吐了起来。
　　镜头围绕着尸体详细地拍摄后，又拿过架子将摄像机架好，那尸体正好呈现在屏幕的左端。
　　一会儿后，远处传来“咔咔咔”的响动，接着又一张椅子被推到了屏幕的右边。
　　上面也有一个人，是一个大概三十岁左右的女人，此时她的四肢和脖颈都被牢牢地固定在椅子上，每根手指上也同样被牢牢绑住，使得她手指间的缝隙大大张开，身上则没有丝毫衣服遮掩，略显黝黑的肌肤直接裸露在空气中，饱满的胸脯微微下垂，小腹则呈现出明显的隆起，显是已有了身孕，双腿大张，在浓密的阴毛覆盖下，也能清晰地看见她双腿间那一抹春光。
　　两个死人？吴来看着这个中年妇女也同样一动不动，虽然心中仍十分好奇，但也终于看不下去了，就欲将机子关闭，然而一个身影出现在画面里，吴来登时定住了，是犹老，虽然画面上的还很年轻，但也还是能够辨认出来。
　　只见他拿出一个瓶子在女人的鼻尖让她嗅了嗅，接着女人那双眼皮颤了颤，慢慢睁开了。
　　“啊！！！”乍一见眼前恐怖的景象，恶心的死人，自己的境地，女人惊得声嘶力叫。
　　犹老站在椅子后面，看戏般的听着女人惊慌的吼叫，低下头在女人耳边调笑说：“嘿，米娜，才几天没见，就不认得你现在的老公了？多可怜的约翰呀。”
　　米娜乍一听此言，脸上表情又变成惊讶，满脸不信地注视着男性尸体：“约……约翰？！”
　　“嗯，约翰，哈哈，婊子，你以为你逃到英国就没事了！”犹老来到米娜身前，拿着一张报纸恶狠狠地指着其中一张相片，道：“人家英国获得奥运会举办权，关你这个婊子什么事，还去举杯庆祝！干！这是连天都在帮我呀！”
　　“我都说不要去的，可约翰他……啊！你这个恶魔，你杀了约翰！你这个恶魔！呜呜……”米娜悲痛地摇着头，向犹老骂道。
　　“我杀了他？”犹老双手合拢，固定住米娜的头部，紧盯着她的眼睛，大吼：“我杀了他？不不不！是你杀了他！”
　　“什么？我杀了他？”米娜满眼都是不可思议，笑道：“不，我爱他，怎么会！”
　　“啊哈哈哈哈……”两人的鼻尖几乎顶在一块，犹老才愤恨地出声：“就是因为你爱他！所以我才杀了他！”
　　“哼！”米娜不屑地撇过头。
　　犹老又将她转过来对着自己，依旧紧盯着她的眼睛，双眼似乎能喷出血光，疯了一般对着她吼叫：“你知道嘛，我俩本是相爱的，就是他！就是他，这个死鬼佬抢走了你，你说，你说是不是该罚？啊？！”
　　“唔唔唔……”被犹老用力地捏着双颊，痛的米娜连话语都说不大清楚，双眼都泛起了泪光。
　　“啊？！”犹老慢慢松开她的双颊，用深情的语气对她说：“是吧，你也是这么想的吧，只要此间事了，就跟我一起回去吧？啊？”
　　米娜双目饱含着泪水，看着眼前这个曾经的爱人：“是，我本也以为我俩是相爱的，可你，你自己问问自己的心，你到底爱过我没有！你爱过我么？不！你从没有爱过任何人，你爱的永远是你自己！是你自己！！！”
　　“不，我爱你的，我爱你的！我们从小一起长大，我……我是爱你的，我爱你的，我一直都爱着你的……”犹老面色慌乱，一把坐到了女人大腿上，围着她的后脑，胡乱地在她脸上吻着，忽然“啊”的一声，犹老舔舐掉嘴角的血迹，“啪”地给了她一巴掌，道：“贱货，你敢咬我！”
　　米娜左脸出现了一个红透的掌印，吐出嘴里的一口血痰，又倔强地转回来，勇敢地目视着犹老说：“哈哈，爱我？可笑，可笑，你想想从你受伤之后，每天借酒消愁，我知道你苦，也知道那只是个意外，所以我不还照样对你嘘寒问暖，何曾有过离开你的想法！还天真的以为只要我俩有爱就行，可你！你想想你自己做了什么！打我，每天都打我，一个人，一个女人，怎么受得了，受的住！直到我遇到了约翰……”期间米娜面色变了几次，有不屑、有同情、有嘲笑、有痛苦，但说到约翰时，脸上竟浮现出幸福。
　　而犹老也随着米娜的话，转变着脸色，痛苦、后悔、不满，但听到约翰后，又愤恨地打断了米娜的话：“贱货！说到底还不是因为这个鬼佬有一根大牛　
　　用力地给了米娜右脸一巴，“说到底还不是一个淫妇！为了你，我买了多少拟真的！还不够你这个淫妇爽嘛？非要找野男人！非要他妈的给我戴绿帽。”说完犹自再给了米娜左脸一巴掌。
　　“呸，”米娜吐出了含在口中的血水，仍旧倔强地转回来，不屈地目视着犹老说：“我也是人，更是个女人，既然在你这里我找不到爱，找不到留下的理由，我当然只有离开！”最后，声嘶力吼地对犹老喊道：“我也是女人，我也想做母亲！”
　　“不！你骗我的！说！快说！你就是一个淫妇，你就是一个贱货，说呀！告诉我！你就是一个想要男人大诺囊娃！你就是一个没挪恍械哪腹罚∧悴弧…”
　　犹老双眼充满血丝，如同恶魔的双眼紧紧盯着这个青梅竹马，疯了似地拉扯住对方的长发。
　　“哼，”米娜嘲弄玩味地看着疯狂的犹老，似乎丝毫不觉得头发被拉扯的痛苦，居然笑着对犹老说：“是！我就是一个淫妇！就是一个没挪恍械哪腹罚∧阌新穑克捞监！你没有！你没有我想要的男人大牛没有！你就只是一个死太……唔……”米娜每说一句，都仿佛一根针刺进了犹老的心，他不敢置信地倒退了两步，痛苦地捉扯自己的头发，接着竟拿出一个塞口球塞住了米娜的嘴，那球中间只留下一个孔洞，米娜只能“唔唔……”地发出声响。
　　“贱货，你终于说出自己心中的真实想法了！我就知道，就你这个骚包肯定是嫌我不能人道！肯定是嫌假的家伙不如真的！终于让我套出你的真话了吧！什么爱啊爱的，统统都是假的！假的！”犹老愤恨地指着米娜，阴沉着说。
　　“啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈……”犹老扶住额头，疯狂地笑起来，“啊哈哈哈哈哈哈啊呜呜呜呜……”笑着笑着，又挡住眼睛哭了起来，呜咽着说：“假的，假的，没有爱，没有爱！统统是假的，一切都是假的！呜呜……”
　　“呜呜……”米娜惊慌地看着发疯的犹老。
　　“你要大肉棒！大鸡巴！大鸟！大牛∈前桑俊庇汤虾龅恼酒鹕砝矗走到约翰的尸体身边，手握住约翰身下那根软绵绵有些腐烂的阴茎，笑呵呵地对着绝望的前爱人说：“呵呵，就是这个罪恶之源，你想要是吧！想要我就给你！”说完，竟用劲硬生生地从尸体上扯下来，阴茎根部犹自挂着已经变黑干枯的血液。
　　“唔唔……”米娜无法出声也无法动弹，只能眼看眼前着犹老手中拿着断裂的阳具慢慢地向自己靠近，惊惧地长大眼睛，瞳孔中满是惊慌害怕。
　　犹老伸出一只手，抚摸着米娜悲戚的脸庞，擦去她眼角的泪珠。
　　“唔唔……”
　　“看看你，不是都跟你说过多少次了？这么美丽的小脸蛋，别哭的跟小花猫一样，多难看呀。”
　　手又渐渐地从米娜脸庞滑落，抚过纤细脖颈，来到胸前伟大的山峰上，五指一收用力捉捏饱满的乳房。
　　“唔唔……”
　　“多么坚挺饱满的奶子呀，想想当年的胸推乳炮，喔，还能依稀记得那种舒爽的感觉！”
　　五指并拢，慢慢向山顶爬去，集合在山顶那颗黑葡萄上，用力捏弄起黝黑的葡萄。
　　“呜呜……”
　　“这是我开发出来的美丽黑乳头呀，想想它从粉嫩到黝黑，将你从清纯变到淫荡，我就性奋呀！”
　　又慢慢向下滑落，经过平坦的小腹，来回抚上结实的大腿，摸着修长的小腿。
　　“唔唔……”
　　“多么结实的腿呀，想起那时每当操你叼你的时候，你这腿就会紧紧地紧紧地缠住我的腰，并淫荡地叫用力用力，那种感觉真是叫人欲仙欲死呀！”
　　那手再次从大腿上离开，从茂密的森林上拔了两棵树木，放到鼻尖嗅了嗅。
　　“啊呜……”
　　“多么骚浪的味道，在近些年来，一直在我梦中徘徊，喔，梦里的味道呀！”
　　蹲下身子，双眼紧盯着双腿间的阴部，伸出一根手指挑逗那两片阴唇。
　　“多美的阴唇呀，黝黑黝黑总带着那么一股骚劲，哎哟哟，我才弄了这么一会，淫妇这么快就来劲？”
　　“呜呜……”米娜痛苦地摇着头，但孕妇本就经不起挑逗，就算在这种危险紧张的情况下，一丝丝淫水仍旧孜孜不断地从阴道口中流出，沾湿了犹老的手指。
　　“啪”米娜左脸又印上一层手印。
　　“果然是骚货！贱货！”犹老双指用力拉开阴唇，将右手拿着的断裂阴茎死命地塞了进去，直到这根有些腐烂的软绵绵阴茎整根消失在阴道内，喊着：“给你，骚妇，给你！让我戴绿帽呀！偷人呀！偷呀！让你偷！”
　　“呜呜……”
　　吴来震惊地看着眼前发生的一切，画面中犹老已经转身离开了，就在吴来以为一切就这么结束的时候，犹老又出现在画面中，手上还拿着一根粗长的钢针。
　　“娜娜，我忘了跟你说，这次我来英国本来是来淘一样好东西的，就是你身下这张椅子了，它的名字叫‘升降椅’，每一秒钟每一秒都会慢慢地往下降。”
　　“唔唔……”
　　“喔，你问我那又有什么用吧？宝贝，我都告诉你！你看，这不是有个洞吗？”
　　犹老蹲下身子，从椅子垫下将手指穿过椅子的孔洞，按在了米娜的肉唇之上，发觉对方颤抖了一下，犹老才又开始说道：“嘿嘿，而且刚好就在宝贝你的阴部下面。”
　　“唔唔……”
　　犹老说罢，拿着手中那根粗长的钢针对着米娜晃了晃，接着放置在孔洞下面的位置上，继续说道：“荡妇，喜欢大攀前桑恳巫踊嵋坏阋坏阃下降，十五分钟后你就可以跟这根像钢一样的大徘酌芙哟チ耍高兴吧？”扯住她的长发，犹老将头对着她的头，眼对眼，鼻对鼻，狠狠地道：“高兴吧？嗯？！是金属般的大培福⌒朔馨桑慷十分钟后它就能将你淫荡的罪恶之源刺穿，刺个通透，爽吧？哈哈……”
　　“唔唔……”米娜终于害怕了，眼神中流露着无奈，恐惧，伤悲。拼命摇着头。
　　“怕了？别怕！那是你喜欢的硬家伙！”说罢，按动椅子上一个按钮，“咯吱”椅子一点一点地开始微微地往下落。
　　死并不可怕，可怕的是明知自己必死前的时间。
　　“唔唔……NO……”
　　犹老在一旁津津有味地看着女人临死前的挣扎，那种悲哀绝望害怕充斥了整个地下室，犹老还深吸一口气，仿佛享受着空气中飘散的害怕游离分子。
　　“唔唔……NO……BA……BY……”
　　“BA？BY？Baby？操！贱货，临死还想着孽种，好！别说我狠，我成全你！”犹老咀嚼着米娜的话，忽的联系到了她肚里的孩子，愤恨地说完后，又不知从哪掏出了把手术刀，在她眼前晃了一下后，贴到了那个大肚子上。
　　“唔唔……NO……”
　　“宝贝，你只有十几分钟了，我现在慢慢割开，不知这个可怜的孩子，还能不能见你这母亲最后一眼呢？”
　　“撕啦……”
　　“啊……”
　　吐，已经吐得不能在吐，吴来有些麻木有些呆滞地看着屏幕里的一切一切，心中却掀起了滔天大浪，杀人，真的是杀人！
　　“赖子，你看到了？！”沉稳的声音从吴来的身后传出，吓了他一跳，僵硬着身子慢慢回转过身，看着面前面色沉静的犹老，发现在自己心中既熟悉又和蔼可亲的那个爱打瞌睡喜好偷窥的犹老不见了，只余下一个能在阴暗的地下室里残暴疯狂地折磨杀害一家三口的陌生人，吴来想逃，可身子竟全身发抖，脚下仿佛背负着枷锁，一动也不能动。
　　“你为什么要乱翻我东西！！！”犹老看着吴来身后依旧惨受着折磨仍未死去的米娜，忽然向吴来大吼道。
　　“啊！”被犹老这么一吼，他要杀我了？这个念头充斥了吴来的脑海，力气不知怎么又回来了！脚下生风，从犹老身边跑了过去。
　　“你跑什么！！！回来！！！”然而吴来却根本没有听他的，拉开暗道的门逃离了旅馆。
　　“赖子……哎……”眼前的情况也实在让犹老措手不及，耳边仍环绕着米娜痛苦的嘶叫和自己残忍的笑声，犹老瘫软在地，自嘲般笑笑。
　　吴来一路狂奔，事发突然身上除了手机竟什么都没带，也突然发现天大地大竟没有自己容身的地方。
　　吴来发现犹老没有追来后，终于瘫倒在大路边上，呼呼地大口大口喘着气。
　　“呜――”一辆车刷的一下过去，惊起了地上一滩污水，刷拉全落在吴来身上。
　　“操你妈的B，怎么开车的混蛋，不会开你他妈回家吃奶去！你妈的……”
　　平时知书达礼的吴来此时却脏话连篇，站起身就冲着那车骂道。
　　“撕拉……”那辆车显是听到吴来的咒骂，竟停了下来，从车上走下了四个彪形大汉。
　　“操你妈的B，操……”
　　“小子，有种，我马哥都到你面前了，你都还敢骂！”为首一位拍拍犹自大声咒骂的吴来，接着摆头向身后三人示意，说：“上，这小子倒是硬气，别弄死就好！”接着自顾自回车上了。
　　吴来仿佛傻掉般，对方的拳打脚踢都似乎对他一点疼痛都没有，仍旧自顾自地发泄着。
　　“靠，他妈的是个疯子。”三人见此情况，反而停下了拳脚，“操，晦气，打了个疯的。”吐口痰，啐着走了。
　　吴来带着满身伤痕失魂落魄地走在路上，这世界上到底什么是好？什么是坏？会有好人吗？还是背地里都是坏人？我到底该怎么办？天呀，请你告诉我吧！
　　上天仿佛是在回应吴来的问话，蓝天被满满的乌云所覆盖，天一下子就黑了下来，“轰隆……”一个惊雷，大雨喷薄而下。
　　呵呵，这就是老天你对我的回答吗？吴来抬头望着乌黑一片的天空，任随大雨倾盆在身上，我明白了。
　　“妈妈，你看那个人好怪呀，这么大雨也不打伞，也不找地方躲雨。哈哈……”
　　“别笑，小心那是疯子，真是不懂事的孩子！”
　　“妈，可那人就是怪嘛。”
　　“妹妹，别乱说人家，我倒是觉得他很可怜，肯定是没有钱，或是没有家可住吧，要不咱们帮帮他？哎呀！他晕倒了！”
　　吴来大惊大悲之下惨遭毒打，此时又全身被淋个通透，再好再年轻的身体也顶不住了，终于晕倒过去，最后依稀看到两个一摸一样身穿白衣的美丽少女撑着伞向他走来，是天使吗？来接我上天堂了？


妻子与别人偷情,我巧遇情夫的妈妈 第十九章 公车遇险
　　“撕啦……”
　　犹老手中举着一个已成型的胎儿一步一步向自己走来。
　　“啊！不要啊！别过来！”吴来吓得跌倒在地，边向后笨拙的移动，边摆手要求对方不要再向自己前进。
　　“哈哈哈哈……”一步、两步、三步……犹老并没有理会吴来的请求，自顾自地向着吴来前进。
　　“啊！”眼看犹老手中滴着鲜血的胎儿就要触碰到自己，吴来发出一声惨叫。
　　“来呀，这里，过来。”美妙的女声在后面响起，吴来回转过头，两个一摸一样身穿白衣的美丽少女撑着伞在向他招手。
　　“天使，天使救救我！”吴来面对着撑伞的天使，终于发现有一线生机，两手两脚并用攀爬着走向“天使”。
　　就在要触碰到“天使”白色衣角时，眼前的景象出现了漩涡，“天使”不见了，身后的“恶魔”也不见了。
　　“啊！”吴来忍不住坐起身子，却原来是睡倒在一张舒适的病床上。
　　“原来是梦。”吴来拍拍胸口，呼出一口气。
　　“醒了？”略微尖细的男声在床边响起。
　　“嗯。”吴来习惯性地应和，接着却反应过来，这声音自己再熟悉不过了――是犹老！
　　吴来僵硬着身子，慢慢回转过头，果然看到犹老一脸微笑地站在床边看着自己，只能惊叫道：“啊！别杀我！”犹老一听吴来醒来后面对自己的第一句话，眼中闪过一丝落寞与无奈。
　　“啪”，犹老用力敲了吴来一下，疼得吴来不断揉搓着自己火热的头部。
　　接着犹老愤恨地对床上的伤者说：“臭小子，要杀你早杀了！”
　　“那……那你来做什么？我不会报警的！”
　　“我？我来看看我那个受伤的赖子！既然你醒了，那我就走了。”说完，犹老放下了一个包，再道：“我放了一些钱在里面，需要就用，不够再跟我说，还有，这是送你来医院的两个小女孩留下的字条，你也看看吧。”
　　接过犹老手中的东西，一股暖流流经吴来的心，但此时此刻，吴来还是无法面对犹老，只能眼看着他落寞的身影慢慢踱出病房。
　　打开信纸，娟秀的字体出现在吴来眼中。
　　“TO不知名的哥哥：哥哥，你晕倒了，以后要爱护自己的身体知道吗？哥哥，有点事需要向你道歉呢，在你晕迷的时候我接听了你的电话，将事情告诉了你的爷爷，害他老人家在大风大雨的时候都赶过来医院了，真是对不起，而我们也有劝你爷爷，让他回去休息，可他却想要一直守着你，等你醒来。虽然不知道你发生了什么事，但你还是有这么爱你疼你的亲人存在，生活还是充满阳光充满希望的。”
　　老头！忆及从小到大老头对自己的好，吴来来不及看完信笺，眼含热泪追了出去。
　　“老头！”远远看到老头落寞的身影走在通道上，吴来经不住就是一声饱含深情的呼喊：“爷爷！”
　　什么人！敢在医院里吵闹！值班的护士不满地撇撇嘴，就要探头出去呵斥大声喧哗的人，然而，却看到了一老一少饱含热泪拥抱在一起的感人画面，那未尽之语也不忍心说出来打断他们。
　　“来，吃个苹果。”
　　“谢谢犹爷爷。”吴来接过犹老削好的苹果，美滋滋地吃了起来，接着看着手中的信笺。
　　“哥哥，生活中总还是会有风雨的，但风雨之后请相信会有彩虹的，相信以后会更好，要对自己要有信心喔。”
　　而落款处是雯琪，旁边还画着两个卡通小女孩。
　　雯琪？真是可爱的名字。吴来抬头望了望窗外，在这场大风大雨过后，一条七色的彩虹正架在天边，尤其美丽动人。
　　虽是已经与犹老重归于好，但若说心中并无一丝惧意是不可能的，每当每次见到犹老时，吴来心中总还是会浮现那一个阴暗的地下室、那悲惨的一家三口，所以当伤好之后……
　　“老头，我想自己出去找点事做。”
　　人老成精的犹老何曾看不出自从出了这事后，吴来心中一直对自己有惧意，可是这又能怪得了谁，怪天？怪地？怪她怪自己？轻叹口气：“哎，随你吧。”
　　吴来尽量用着开心的语气对犹老说：“老头，别想太多，我就是想不能老是在你的庇佑之下，也该自己出社会闯闯。”
　　“嗯，还有什么需要的？”
　　吴来憋红着脸，吞吞吐吐地对犹老说：“以后……以后尽量……不要来找我吧……”
　　“嗯，我……我知道了。”
　　带上该带的东西，吴来辞别了犹老，辞别了生活许久的“今夕如梦”。
　　夕阳西下，吴来渐走渐远，看着犹老苍老且落寞的身影在夕阳下越拉越远，挥挥手，踏进了路边的分岔口。
　　租房、买菜、做饭、洗衣、寄简历、找工作……
　　个把月，吴来学会了与以前完全不同的生活方式，可寄了上百份简历却无一丝一毫的消息，对自己已经越来越没有刚出来时的信心了，眼看，手中的钱已经越来越少，难道还得回去再跟犹老拿？
　　不！吴来在心中是这样回答自己。
　　第二天清早，吴来穿上西服，打上领带，穿得是人模人样的，就出门了。
　　“S市人才市场、S市人才市场……”吴来边嘟囔着边在公车牌上寻找着自己的目的地。
　　就它了，211路。
　　过不了一会，211路公车缓缓开入站台，车内密密麻麻满是人群。
　　干，大清早都这么多人！但多等无谓，吴来只得硬着头皮挤进车内。
　　靠挤的，吴来终于挤到了后半段车厢，猛的，一个绝美的身影映入吴来眼中，乍看之下仿似十七八岁，结合衣着装饰又给人一种二十七八的妖艳，细看之下，她脸上寒霜予人一种高不可攀的气质，又有种三十七八的成熟，让盯着她的人都自行惭愧。
　　在茫茫人群的车中，如鹤立鸡群般，高贵地坐在座位上，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，充满一种只可远观而不可亵玩的高贵感。
　　一生中，吴来也见识了不少美人，但从没有从没有一个能像这个少妇一样给予他强烈的震撼感，当她那双勾人心弦的美目瞟向自己时，竟被勾得面红赤耳，含羞地低下头去。
　　哎呦，别挤！随着下站到达，似乎又有不少人上车，人群像沙丁鱼般在车内挤来挤去，吴来也迫不得已地随之移动，直到一股淡淡的体香充斥鼻尖，吴来才发现自己竟移到了刚刚那个美女的所在地处。
　　吴来发现，随着美妇的呼吸，她胸前那对高高隆起的圣母峰硬顶着昂贵的真丝衬衣上下起伏，那一对隐藏在真丝衬衣和胸罩下的雪白美乳也一遮一掩间向吴来述说着它们的硕大与嫩白。
　　此情此景，登时让吴来这个经历浅薄的牛犊呼吸急促，胯下肉棒隐隐有欲抬头之感。
　　“咔”又到了一个站，而美妇竟也随之站起身来，对方这么快就到了，这不得不让吴来心中一阵失望。
　　然而，美妇竟是向着刚上车的一位老人家道：“阿姨，来这坐，这有位置。”那声音清脆动人，说不出的勾人心弦。
　　随着老人家坐下，车又慢慢开动。
　　太好了。
　　转念间，美妇竟背对着站在自己身前，相距不到几厘米，淡淡的体香环绕鼻息，微微绷直的长裙下包裹着肥美香臀，那曲线优美的背臀、那圆润高耸的臀峰、那不堪一握的小蛮腰都一一体现在她的身上，吴来禁不住气血上涌，一柱擎天，顶着内裤撑起了一顶帐篷。
　　“鸣……”伴随着司机骂人的话语，猛的一个刹车。
　　吴来也无法抵御惯性的推挤，身不由己地随之扑向身前的美妇，一手很是意外地按倒在她硕大迷人的酥胸上，而胯下冲天的帐篷已经完全陷入美妇臀下雪白娇嫩的肥肉里。
　　美妇的美臀不止很丰腴而且十分圆滚，丰满肥硕的臀尖缝隙正好夹紧了吴来胯下的巨龙。
　　啊！天呀！是色狼？哎呦……美妇心中惊讶异常，就欲向着恶势力反抗，却不料，此段路段崎岖不平，正巧车轮碰到一块石头，整车随之向上一动，身后色狼更是整个人扑倒在自己身上，那双滚烫灼热的魔手，更是肆意地揉捏起自己高耸硕大的乳峰，那……那根……那根坚硬巨大的坏东西竟随着随着车子的震动，对着自己充满肉感与弹性的美臀，一下……一下……一下地顶动，臀辨则被它用力地向外剥开，又向内挤紧夹住那根火热的棍状物，又用力地被它挤开，一下下来回地剥合，那根头竟还像要试图顶进那窄小诱人的小内裤里，冲破那个让人羞涩异常的桃源洞口。
　　天呀！在大庭广众之下，我竟被色狼像是做爱交合一般地猥亵！不行，得制止他！羞涩气愤一股脑般涌上心头，从来就没想过在自己身上会发生这样令人难堪的事，绯红着双颊的美妇就欲再挣扎回身。
　　胯下肉棒完全陷在了美妇丰满肥硕的臀尖缝隙里，随着车的震动，肉棒也随之在丰臀的夹缝里上下徘徊、上下顶动，加之手上握着美妇那浑圆硕大的巨乳，充满惊人弹性的乳球随着自己的一抓一握，时而下陷，时而隆起，不断地变换着形状，且从手中的触觉，吴来明显地发现美妇的乳头竟已悄悄地隆起挺立，这一股股的舒爽感直斥脑海，只求上天能让此趟公车永远不到目的地最好，不过，吴来终究还是从这各种各样的诱惑中挣扎出来，毕竟，此时的行为是错误的。
　　看着美妇晶莹嫩白的耳垂，吴来的嘴慢慢向它接近，朝着小巧的耳洞喷出一股热气，充满愧疚地对美妇说：“姐姐，对不起，我不是故意的，是这车……”
　　一边说着，一边想到可能以后永远遇不上这个高贵迷人的姐姐了，心中一阵失望，忍不住对着美妇晶莹嫩白的耳垂轻舔一下，再次用力挺动下身，同时手中两指准确找到那生长在圣母峰上的诱人葡萄，轻轻一夹一搓。
　　啊！天呀！好……一股股热气随着色狼的话语喷入小巧的耳洞，腻人舒爽的感觉瞬间传来，当色狼那滑嫩嫩的舌头扫过自身晶莹嫩白的耳垂时，那腻人舒爽的感觉转瞬形成一股激流，直达胯下双腿根部，使得蜜汁不断涌下，而色狼那灼热的手掌覆盖在自己的巨乳上按压，并肆意地抚弄，那恼人的两指更是不顾主人的意愿，夹住敏感羞涩的乳头，就那么用力地一搓，犹如触电般地刺激从敏感羞涩的乳头处瞬间袭向全身，禁不住浑身一阵颤抖，就在这种恼人的刺激之下，色狼竟还将那根……那根坚硬巨大的坏东西再次沿着自身那丰满肥硕的臀尖缝隙以前所未有的姿态用力一顶，隔着几层衣物，甚至尤能感到那坚硬的根头顶着压力，微微陷进羞涩异常的菊花口，在这三管齐下的攻击下，美妇凤眸微眯、樱口轻喘、意乱情迷地回转过头看着身后这个一表人才，书生意气的色狼，说出了令自己羞愧难当的话语：“吻……吻我。”
　　“吻……吻我。”从美妇口中听到的这句意想不到的话，美妇千娇百媚令人沉醉的娇羞之态再加上她芳口和琼鼻呼出的一阵阵如幽似兰的馨香，令吴来大脑当即当机，有些反应不过，呆呆地望着眼神迷离的美妇。
　　天呀！自己到底是在做什么！在人群拥挤的公车角落，被一个陌生的男人这么肆意玩弄自己魅力非常的身子，竟还说出了那么让人羞愧的话语，可是……
　　可是自从老公死后，已经好久好久没有像今天一样，再次体会这种令人酥麻快乐的感觉了，宛如熟透了的水蜜桃似的充满成熟女人风韵的胴体，姣美白净的颜貌，凤眸朱唇粉颈细腰，浑圆硕大的巨乳，丰满肥硕的玉臀，晶莹如玉、肤如凝脂的肌肤也已经好久好久没有男人欣赏了。
　　老公，就一次，就让可人悄悄地放纵一下。美妇心中这么对着自己说，再也忍受不住胯下如千虫万蚁在爬行似的骚痒，再也忍受不住胸前隔靴搔痒似的抚慰，已被欲火缠身的美妇，被烧得有些头晕脑胀，气喘嘘嘘地看着呆呆望着自己无所作为的色狼，朱唇轻轻压了上去，小香舌随之滑出，与色狼嘴中的舌头缠绵悱恻。
　　两人不顾周围人等略有些异样的目光，舌头与舌头在双方口中交互缠绵，吴来得到美妇的回应，更是兴奋异常，另一只握着吊环的手也离开了，环抱住美妇的小蛮腰，在她细小的腰部上抚摸滑动，而那只原本就握在巨乳上的手，更是如入无人之境，五指并拢用力玩弄起硕大饱满的乳房，而随着吴来两手都转移到美妇身上，美妇只有更加强握住吊环的力度，才能保持两人站立不倒。
　　下身则是藉着这段崎岖的路段，挺动之际将白嫩的臀瓣往外一分，硬实滚烫的肉棒完全陷在了两瓣之间，用力地上下挺动，更甚者，有时更是顶在美妇妖艳的菊花蕾上摩擦、深入。
　　公车缓缓地在崎岖的路上行驶，拥挤不堪的车里充斥着让人窒息的沉闷，大清早的人们或是半眯着眼，或是打着给欠，有的坐有的站，都带着丝丝疲倦以及红肿的眼眶。竟没有人注意到在辆习以为常的211路公车中，正上演着一幕香艳刺激的春宫戏。
　　撞击、摩擦、揉捏、缠绵……
　　啊！好大……好硬……好舒服……终于缓解了那种欲达不达的境界，一股股舒爽感不但充斥着吴来，也充斥了美妇的心，色狼在自己娇嫩的肌肤上肆意挑逗，让美妇禁不住想起了死去多年的老公，这种熟悉的感觉自己已经多少年没有过了，一想到这，想到老公，美妇心中不尤又有些挣扎和紧张，伴随着这种心境，丰满肥硕的臀尖缝隙随之缩得更紧、夹得更重，使得隔着几层衣料的肉棒更加紧紧地顶住美妇臀沟间的紧窄之处，带给吴来更加强烈的刺激，如此狠狠地抽插几下，一阵一阵快感，宛如海浪般一波一波地袭上心头，一股射精的冲动随之而来。
　　挣开口中的香舌，吴来面红赤耳，充满情欲地在美妇的耳边说道：“姐……姐姐……我要射了……”
　　美妇的小蛮腰就如同在风中飞舞的柳絮，丰满肥硕的玉臀频频翘起，臀辨频频夹紧去迎合吴来的顶动，浑身香汗淋漓，美目间充满媚态地望着吴来，芳口微微轻启，娇喘吁吁着道：“嗯……不要……射……”
　　“姐……姐姐……我真的忍不住了。”两人快节奏的配合起来，同时前后微微耸动着身子，让肉棒更顺畅地在丰臀上滑摆挺动，吴来一只手用力按捏美乳，另一只手则在美妇身上胡乱摸索。
　　“姐……姐姐……我射了……”随着话语，吴来再次用力，将肉棒深深顶入臀辨之中，龟头硬挤在菊花口处，青筋前后律动，一股股精液狠狠地打了出来，而在这大脑空白的舒爽间隙，吴来的手随意摸索，竟正好按捏在美妇胯下阴唇处，那颗已经凸显挺立的阴核被生生地重新按倒，一股阴精也从美妇的身体深处喷薄而出，粘湿了整条内裤。
　　“呼呼……”激情过后的两人，都急促地调整着自己的呼吸。
　　“叮咚，S市人才市场到了，请旅客们带齐自己的行李物品，从后门下车。”报站小姐的声音在音响中传出，吴来心中禁不住一阵失望和不舍，还是得与美妇分别了。
　　“啪！”巴掌声在吵闹的公车上仍旧十分响亮，吴来摸着自己通红的脸颊。
　　只见美妇面露寒霜地指着自己，喊道：“混蛋！色狼！”接着快步地踏下公车。
　　“……”吴来怔怔地望着美妇，直到对方离去才反应过来，然而，却发现自己被一群面目不善的人围住，其中有愤怒、有不屑、有羡慕、有鄙视，一名女生甚至叫嚣：“送他去公安局！”
　　公车开始慢慢地起步了……


妻子与别人偷情,我巧遇情夫的妈妈 第二十章 求职
　　如此窘迫的情况下，吴来灵光一闪，无视车中的气氛，无赖般地对着不断远去的美妇喊道：“雯琪，雯琪，等等我，不穿那套内衣就不穿嘛，生啥气！”接着扭过头愤愤地对着司机吼道：“喂，你怎么就开车了，我还没下车呢！”又对着围观的人群狠狠说道：“看什么看！没看过夫妻玩闹呀！”说罢旁若无人地走向车门。
　　围住吴来的那群人，见吴来人高马大的兼之振振有词，或快或慢，纷纷让开一条路。
　　等到吴来一脸无愧地下车后，车上顿时一阵议论声。
　　一个男的不满地望着自己的女友，道：“刚你拉我干嘛！怎么不让我阻止他。”
　　“没事别找事，这男的相貌堂堂，我看也不像色狼。”
　　旁边的人马上附和。
　　“对对对，应该不是色狼。要是色狼，刚我就让他趴下了。”
　　“哈，我倒是早看出他们是小两口了。”
　　“呼呼……”吴来方一走出站头，差点就瘫倒在地，只得大口大口地喘着粗气，舒缓着紧张感，想想万一被当成色狼送到公安局的后果，整个后背都湿透了，加上裤裆下遗留下来的不适感，真是一时之乐差点悔恨终生，不过想想那个美丽的女人，吴来心中又有一丝淡淡的失落，尽管有过这么一次激情，但终究都是彼此生命中的一个过客罢了。
　　稍稍整理了一下，吴来踏进了S市人才市场，却发现在这个招聘淡季，S市人才市场竟也仍是人山人海。
　　这种情况登时让吴来傻眼了，整个进了大观园的刘姥姥一样，一个个摊位慢慢地看过去，在里面逛来逛去。
　　这时，吴来突然眼前一亮，居然有一个人才招聘摊位前排着一条长龙，不可否认，人都有种从众的心态，吴来心中怀着这肯定是个好岗位的想法，也忙不迭的跑了过去。
　　一分钟、十分钟……吴来在站到脚软的时候终于轮到他了。
　　一走进摊位，就见里面有个二十多岁的女子坐在桌子后面，吴来忙不迭地将手中的简历递给对方。
　　而对方则用打量的眼光望着眼前这个一脸稚气的男孩，一阵目瞪口呆，心中充满疑问，莫非这个小伙子没看清楚广告架就进来，还是……
　　“请问，先生你没走错吧？”
　　“啊？”头一次应聘求职，吴来紧张地身子都有一些颤抖，全神贯注地准备应对她的提问，可没想到对方竟问出这个问题。
　　莫不是对方头一眼就已经看不上自己？“我们招的是女助……”
　　“啊！是你！”考官话还没说完，就被身后一声尖叫打断，只见考官身后款款走来一个绝美的身影，甚至可以说是美到让人窒息，其动作优雅的让人难以置信，如梦如幻的娇颜，顾盼生辉的明眸，每一眼都似有无限风情，天呀，竟然是她！如此一个一颦一笑都动人心弦的女子，任谁见了都很难将她从脑海中驱除，更何况吴来刚刚才见过她，她正是早上在公车上让吴来差点进局子的美妇姐姐。
　　不理会吴来心中的惊喜，美妇心中则是掀起了一阵波澜：这个色狼竟然色心不死，跟到这里来！美妇正待要叫保安将对方撵出去，那个考官却拿起吴来的简历，对着美妇说道：“宋姐，您认识他？他是来应聘的，这是他的简历。”
　　“应聘？”宋姐脸上挂上一个不屑地冷笑：这么无耻的色狼还是头一次见，明明招的是女助理，他还有脸进来，好，我倒要看看他还有什么招。“请坐。”随着美妇淡淡的不带一丝情绪的招呼，吴来才从思绪中回过神来，有些惊异美妇的态度，依言坐到椅子上，这才看到对方桌子上的名牌――总经理宋可人，而另一个女人的名牌是人事部经理沈欣。
　　美妇宋可人看都不看简历，就对着吴来说道：“做一下自我介绍吧。”
　　“哦……我……我叫吴……吴。”本来就有些紧张地吴来，在面对美妇的提问下，更是紧张的连话都说不清。
　　“噗嗤。”考官女子沈欣忍不住笑出声，吴来更是被羞的无法言语。
　　莫非是装的？要不看他这个样子，倒也不大像是心怀叵测的色狼。能当上总经理，宋可人自有一套观人用人之法，一直在心中都将吴来打上色狼的标签，此时才用正常的眼光看他。
　　经过短暂的一阵沉默后，吴来在不断自我激励下，深吸一口气，平复心中的紧张，才又开始自己的演说：“本市人，今年19岁，家住……”停顿了一下，吴来报上自己租住的地方，接着事无巨细地倾泻而出。
　　沈欣听着这个腼腆的大男孩一副连什么时候尿床都要说出来的样子，心中笑翻了，实在是太可爱了，不过若非是宋姐认识，肯定是没戏的。
　　想到这，沈欣侧目望了望总经理，看着她严肃的样子，却又觉得两人的关系有些……怪。
　　“你觉得自己连高中都没毕业能做什么！”宋可人伸手示意吴来停下，接着带着玩味的笑容，一语击在吴来的学历上。
　　这个问题，吴来早就猜到肯定会被人提问，马上将精心准备的材料一股脑背了出来：“我字写的漂亮，还有对电脑十分熟悉，同时研读过……”
　　“那你对本公司有什么看法？如果录用了你，你将怎样回报公司？”
　　糟了。吴来头一次求职，竟连对方是什么公司，什么行业都不知道，最糟糕的更是应聘的是什么职业都不知，当时只是看到这里人多，就往这排的，只得赶紧做出思考的样子。
　　“哥哥，快接电话，哥哥，快接电话，你可爱的妹妹找你啦！”一个可爱的女声响起，这是吴来的妹妹吴倩的声音，还硬要他设成她打来时的专用铃声，平时都觉得难为情的铃声，在这个时刻，却宛如天籁般。
　　吴来赶忙掏出电话，对着宋可人跟沈欣道了声歉，边对着电话说道：“倩倩，找哥什么事？”边往外面瞄来瞄去，终于看到广告架上的“天宇公司”和招聘总经理助理一名几个字。
　　“哦，好啦，好啦，哥答应你。”吴来完全忘却了吴倩平日里小魔女的作为，此时别说是今晚带她去玩的小事，就是带她整个班都成呀。
　　吴来挂掉电话后，歉意地对着两人，发现连一直笑眯眯的沈欣脸上都有些寒了，连忙解释道：“不好意思，我妹妹吴倩，她的那个性格，若是我不接……”
　　说着说着，发现对方似乎更为不耐烦，吴来连忙进入正题：“我想我若是被天宇公司录用，作为一个助理，我肯定会……”
　　“对不起，我们时间有限，就到这吧，请回家等候通知。”宋可人再也没有戏弄揭穿吴来的心思了，毕竟还是工作重要。
　　还没来得及感叹自己的急智，这一句话，吴来一听就蒙了，寄了N份简历的吴来，觉得等候通知就等于没有通知，但望着对方的眼神，也只得恋恋不舍地离开摊位。
　　吴来刚一离开，沈欣就开口了：“宋姐，他不是你的熟人么？”
　　“不是。”宋可人淡淡地回了一句，但心中还是想起了在公车上的那一幕，脸顿时有些发热。
　　沈欣有些奇怪，刚刚还以为这个男孩肯定有希望，要不宋姐也不可能浪费那么多时间，想到这，再奇怪地望了宋可人一眼，但上司的私生活还是不知道的好，遂拿起吴来的简历，粗略望了一下，又噗嗤一下笑了。
　　“怎……怎么了？”宋可人的声音有些颤，心中惊讶不已：莫非她知道早上发生的事？沈欣倒是没有注意那么多，笑着对美妇说道：“没事，只是这个男孩的名字有些好笑，吴来，谐音不是无赖嘛，哈，真不知他爸妈是怎样想的！”
　　“吴来？吴来？吴倩？”美妇喃喃地说着这两个名字，眼睛一亮。
　　吴宇跟秀云姐的孩子？对自己失望，对没事先了解清楚感到后悔，但心中最为悔恨失落的竟是无法与宋可人在同一个公司工作。
　　吴来再次面对熙熙攘攘的人群，甩甩头，将心中的一切不愉快甩开，默默地对自己说：“吴来，加油，GOGOGO！”
　　一个又一个的摊位看了过去，每一个看得上的职位都上去投下简历，接受面试，但每次一听他的学历，就都是一次又一次的等待通知。
　　随着时间的流逝，人群也逐渐稀落起来，吴来终究一无所获。
　　难道我一个大男人连份工作都找不到？残阳如血，映照的吴来脸也红个通透，无奈地叹口气，生活并非如原先想象得那么简单。
　　“哥哥，快接电话，哥哥，快接电话，你可爱的妹妹找你啦！”
　　“喂，倩倩。”
　　“哥，你在哪里？我放学了，快来学校接我。”
　　吴来这时才想起了跟吴倩的约定，但心情却是一个天堂一个地狱，早已失却了玩闹的心，商量着说：“倩倩，我在S市人才市场这，改天再陪你玩好吗？”
　　“我不管我不管，你答应我的就得做到！要不……嘿嘿。”话筒里小魔女忽又换上一种甜美的声音，甜腻腻地说：“哥～过来嘛，来的话，我告诉你胡肥的天大秘密喔……”
　　“好啦，我现在过去。”虽然吴来对胡斐这个肥仔有什么秘密不大感兴趣，但听着小魔女的话，想着从小她那些层出不穷的整人手段，吴来就不寒而栗。
　　拦下一辆的士，吴来前往了往事不堪回首的母校……


妻子与别人偷情,我巧遇情夫的妈妈 第二十一章 嫉妒
　　边呼吸着熟悉的味道，边远远地望着这个熟悉的建筑，看着熙熙攘攘无忧无虑沿着路边行走的学生们，一种莫名的感慨油然而生――他已经不属于他们了。
　　想到这，吴来自嘲地笑笑，越发快地向着校门口走去，然而当真快到的时候，吴来的脚步却渐渐地慢了下来。
　　熟悉，一切的一切都是那么的熟悉，近乡情更怯。
　　“嘿！”身穿着黑白两种颜色相间的水手服，下着一条咖啡色的短裙和白色的长筒袜，踏着一双圆头的小皮鞋忽的从树后跳出来的美少女，吴来眼前一亮，特别是那短裙在风力的作用下微微向上翻卷，大腿之间纯白色的布料崭露头角，更是让吴来愤怒不已。
　　“呜噜，哥你怎么那么才来呀！人家等你很久了哦。”美少女微皱着眉头，言语中带着一丝不耐烦。
　　吴来充耳不闻，连忙走上两步，拉过妹妹绕到树后，遮挡住路边不时对着妹妹偷瞄的小色狼们的视线，边用手把短裙向下拉，边对妹妹喝道：“胡闹，倩倩你在学校怎么能穿成这个样子！”
　　虽然这个妹妹常常让吴来头疼不已，却也不得不说她的性格一大半是吴家的宠溺造成，而其中最疼爱这个妹妹也是吴来这个哥哥，如今一见吴倩穿成这个样子，想着不知多少人偷窥到女儿家最宝贵的地方，并肆意地意淫着自己的妹妹，说出来的话，那语气自是不善，然则吴倩却毫不以为意，眉角一条，忽地妩媚地望着吴来，说出了让他心惊肉跳的话：“嘻，哥，你想看吗？”言罢，竟捉着裙角慢慢地慢慢地向上拉。
　　“咕……”吴来猛吞了嘴里的唾液，左右瞄了瞄，对着吴倩妩媚地笑颜，弱弱地说道：“你……做什么……快……别……闹了……”然而眼角余光却不由自主地从那双圆头的小皮鞋开始瞄起，越过长长的白色长筒袜，定在那健美光滑的大腿上，随着妹妹的动作，定在那逐渐呈现在吴来眼中的大腿根部，那儿的肌肤白皙如凝脂，虽然吴来心中一直对自己SAY　NO，但也有一个声音在说再上点，再往上点儿。
　　吴倩巧笑倩兮，兼之此刻水灵的双睛分外娇媚地望着有些言不由衷的哥哥，忽的裙摆一掀。
　　“啊！？”吴来即惊且喜地望着妹妹的大腿根部，惊的是妹妹突然来了这么一下，喜的是妹妹里面竟然穿着一件安全裤，就算脱了裙子也能当短裤穿，完全没有走光的可能。
　　“嘻嘻，哥哥你刚刚的样子好色呀！”吴倩嘻嘻哈哈地望着哥哥，拉下眼皮对哥哥做了个鬼脸，笑道：“不知羞！嘻嘻。”
　　“你个死丫头！”吴来为掩饰自己的羞愧，作势要打，吴倩则嘻嘻哈哈地跑开。
　　“幸好，幸好。”吴来边追边嘟囔几句，幸好妹妹穿着安全裤，幸好妹妹不是故意诱惑自己？还是幸好什么，也许只有天知道。
　　“老婆，好了没有？”只见一个肥胖的男子坐在沙发上对着房间喊道。
　　“好了，相……”忽而想起相公教过自己，现在城里人不兴“相公”这个词，改叫“老公”了，遂又应道：“好了，老……”
　　一双套着黑色网袜的修长美腿首先映入男人的眼帘，长过膝盖的的网袜将女人的美腿遮掩起来，黑色网袜在灯光的照耀之下显得有些亮晶晶的感觉，透过网袜更显得美腿的肌肤晶莹剔透，这是一双完全可以媲美超级腿模的修长美腿，兼之女人高挑的身材，长筒靴、黑色的皮裙、上身套着黑色的马甲，打扮得如此性感如此诱人的美女本应是巾帼不让须眉，有着女王的潜质才对，但此刻却显得有些扭扭捏捏，双手更是害羞地搅着衣角，羞答答地向着男人问道：“胡哥，这样行吗？”
　　坐在沙发上的男子正是胡斐，此刻的胡斐正满脸欲望地盯着女人，沉重的呼吸不断加重，心中充满了一种自豪，这个女人，这个美丽的女人是自己的！是我胡斐的！
　　这个美女叫姚丽，胡斐带她回来后，嫌这个名字有些老土，遂改成了姚琳萱，她家与胡斐家里是世交，当年清王朝快要崩溃的时候，姚家跟胡家几个家族为躲避战乱，举族避入深山，不问世事，后来只有胡斐的爷爷耐不住寂寞，独自出山闯荡，在胡斐两岁的时候，他爷爷回山时为他与她定下了娃娃亲。
　　作为一个走在时尚前沿的年轻人，胡斐知道后，对这件事更是嗤之以鼻，坚决以自由婚姻为理想奋起反抗，但一切都在个把月前见到她时，通通忘得一干二净，修长的美腿、纤细的柳腰、秀美的脸庞，更让胡斐惊讶的是她的思想，虽然现在已是二十一世纪了，但那里因远离俗世的喧嚣，很多传统的习俗都被保留下来，比如能让现代人惊讶的“娃娃亲”、“父母之命，媒灼之言”，又比如“未嫁从父，既嫁从夫，夫死从子”。
　　胡斐从反对到极力赞成再到迫不及待只用了一瞬的时间，在胡斐的催促下，不几日，就将这个美娇娘娶回了家。
　　“胡哥，这样行吗？”姚琳萱见胡斐呆呆地望着自己没有反应，虽然心喜老公能如此喜爱自己，但也禁不住他大胆的眼光，两朵红云飘上了两颊，更显得人比花娇。
　　“老婆，你太漂亮了，我太爱你了！”说罢，胡斐腾地一下从沙发上跳了起来，三步成两步走地来到姚琳萱的跟前，双手环抱住比自己还高的她，欲望的热气喷在她性感的锁骨上，一用力，在她的惊呼下将她抱往卧室，充满情欲地说道：“老婆，我要你，现在就要！”
　　“别，胡哥，天还没黑呢，别……”
　　然而此时此刻胡斐的欲望在燃烧在沸腾，不理会她的意愿，让她双手交叉撑在床垫上，摆弄成后背式的姿势。
　　而姚琳萱在如此姿势下那双本就修长的美腿更显修长，臀部则被迫高高翘起，使得皮裙有种欲被撑破的感觉，美臀更显丰满玉润。
　　天呀！好羞人，相公怎么把自己摆弄成这样！不是都是从前面来的吗？白日宣淫已经让姚琳萱很是羞涩，如今更是被摆弄成这样，胡斐粗糙的双手在屁股上游荡，沉重的呼吸一波波打在裙上，忙将羞红的脸蛋埋在床上，蚊呐般说道：“相……相公，床……上床上……”
　　“宝贝，咱们换个姿势让老公好好爱你，好吗？宝贝。”平时胡斐怕唐突佳人，虽有许多新奇姿势却从未在姚琳萱身上实践过，但经过个把月的相处，胡斐完全摸清的美人的性格，她完美的诠释了“既嫁从夫”这个含义，大小事情都不会忤逆自己。
　　感受到皮裙被慢慢卷起，姚琳萱只得十分羞涩地满足男人的要求，做鸵鸟般埋在床上，羞答答道：“随……随你啦。”
　　胡斐闻言大喜，感受到姚琳萱身体的戒备已经放开，两三下就将她的内裤拉下，盯着胯间嫩白细致的肌肤，特别是她因为害羞夹紧双腿，那丰满圆润的美臀乍一看，就如天上王母所种的蟠桃般。
　　“嘶……”胡斐双手捧住仙桃，伸出舌头从桃尾沿着左边慢慢舔过去，每发出一个嘶声，姚琳萱身子就颤抖一次，略有些抗拒似的左右摇摆，然而胡斐的双手稳稳地固定住这颗蟠桃，舌尖轻点，从桃尾舔过左瓣又舔到右边，最终停留在能让男人欲仙欲死的桃源之前。
　　“呼呼……”燥热的呼吸不断打在粉红色的唇瓣上，相公居然盯着自己的那里！
　　“哎……相公你干嘛……不要……羞……羞死人了……”姚琳萱仍不住从床上向后望去，只见自己的相公肥胖的微蹲在自己的腿间，虽看不到相公的样子，但稍微的想象就已经让姚琳萱羞涩不已。
　　饱满的阴唇紧紧地防护着内里的蜜穴，从里面隐隐传出一股能令人血脉为之贲张的味道，似幽幽的花香，却又带着淡淡的骚味。
　　“嘶……”胡斐的舌头沿着花唇从下往上一舔。
　　这是？柔软又滑腻的东西有力地在阴唇上舔舐，这是姚琳萱一种从未感受过的滋味，它更显灵活，时而钻时而舔，加上一股股燥热的呼吸打在肉唇上，莫非？姚琳萱忍不住再次回头，只见相公仍是微蹲在自己身后，下身肉棒挺立在腿间，而他的头正埋在自己的双腿根部，天呀！相公，居然用舌头……这是姚琳萱无法想象更是不敢想象的闺房乐趣，忙摇摆起臀部，娇声呼道：“啊……不要……脏……相公……别……脏……”
　　胡斐一边舔舐，一边含糊地说道：“老婆，你的身体对我来说哪里的是香喷喷、干净的，我爱你！”
　　听着胡斐对自己的深情告白以及话语中对自己身体的留恋，姚琳萱感动不已，暗暗庆幸自己嫁了个疼爱自己的相公，也不再挣扎，放开身心迎合起对方的挑逗，不再压抑后，一波波快感更是如潮般涌向大脑表层，一股股淫液禁不住欲望从子宫深处向外漫延。
　　感受老婆身体的情动，胡斐忽然双手用力顶住美臀，将整个嘴唇紧紧地横贴在花瓣上，灵巧的舌头猛地钻进阴道口，在桃源内不断搅动，掀起一番波浪，肺部排空后又忽的用力一吸，强大的吸力将孜孜不断的蜜汁吸进口中，而在胡斐这番强攻之下，姚琳萱“啊……”的一声大叫，身体颤动不已，竟是在这攻击之下泄了身子。
　　“呼呼……”高潮过后，姚琳萱双腿有些疲软地微跪在地板上，整个上身埋在床上急促地喘息着，而在此时，一根硬硬的东西不经主人同意就突然闯进了自己的身体深处，臀股相交发出“啪”的一声，泄身后的阴道更显敏感，在这突然袭击之下，姚琳萱更是被顶的双腿打颤，手忙脚乱，无法再抑制心中的欲望，随着“啪啪”声的响动，口中也开始无意识地叫起床来。
　　“啊……唔……啊……唔……”
　　淫糜的气氛顿时充斥在这个卧室当中。
　　此刻美人身上的衣衫有些凌乱，皮裙更是被掀至腰间，黑色的蕾丝内裤挂在长筒靴上，性感的黑色网袜滴满了丝丝淫液，像一只充满情欲的小母狗般被自己在身后狠狠地操干，舔舔嘴边天仙化人般的美艳尤物美穴中的甘甜美味，一股自豪再次在胡斐的心头升起，这个女人，这个美丽的女人是自己的！这个如同母狗般被操干的女人是我的！是我胡斐的！
　　越是这么想着，身体越是不由自主地越动越快，肉棒像是烧火棍般不住地往她的蜜穴里猛钻，疯狂地插进花房深处，耳边除了“啪啪啪……”的肉体撞击声，还环绕着美艳尤物婉转销魂的呻吟声：“呜……相公……慢……呜……慢……点……呜……”
　　姚琳萱秀挺的鼻端不断呼出热气，身子更是被操干得发软，再次感觉到身体深处有某种东西欲喷薄而出，就在此时，胡斐脱在地上的西裤上传来“铃铃铃……铃铃铃……”的电话声吓了姚琳萱一跳，双腿一紧，肉壁猛地往中间一夹，充分地感受到肉棒的伞边快速剧烈地刮动着肉壁，撑大的花心不时被肉棒的伞尖击中，无限的快感在此时此刻排山倒海而来，双腿打颤，那种飞上天堂的感觉又再次来临，“啊……”的一声喊叫，一圈圈肉壁紧紧地夹住不断运动的肉棒，阴精顿时喷薄而出。
　　“老婆，夹得我好紧，我也要射了！”言罢，感受着美艳尤物肉壁的痉挛，特别是下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧夹住火热滚烫的肉棒，龟头再被美艳尤物的阴精那么一喷，一阵难言的快感瞬间而至，向前猛地一顶，俯身握住美艳尤物饱满的乳房，精关大开，射了进去。
　　胡斐肥胖的身躯压在姚琳萱的身上，铃声仍孜孜不倦地响着，而两人却都无言的喘息着。
　　过了一会，胡斐才从姚琳萱身上起来，随着肉棒的滑出，爱液伴随着精液缓慢地从阴道口流出，和香汗一起沾湿了整个大腿根部，形成一幅淫秽的画卷。
　　胡斐留恋地望着这淫荡的画面，才从西裤中掏出手机一看，竟是小魔女吴倩的电话，赶忙重拨回去。
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　“喂，死胡肥！居然不接我的电话！”电话里传来吴倩气嘟嘟的声音。
　　“阿倩啊，刚刚我电话放客厅了，人在厕所里没法接呀，这个人有三急嘛，就……”
　　“去去去，恶心，今夕如梦KTV，快点来，我跟哥哥都快到了！”
　　“喔，好，我马上……”胡斐还没说完，就听到电话“嘟”的挂了。
　　妈的，臭婊子！胡斐愤恨地将手机扔在床上，转身对姚琳萱柔声说道：“老婆，收拾收拾，换套衣服，我带你出去玩了。”转念一想，又亲自走到衣橱左翻右翻地挑出一条略显发白的牛仔长裤，素白色的T恤，说：“老婆，穿这些。”
　　缓过劲来的姚琳萱向着胡斐犹豫地说道：“这，这件衣服你不是说太土了？今天又是去见你朋友，我想还是穿漂亮一点比较好吧？”
　　“朋友？哼，我只能算是他的下属吧，还有穿的太漂亮，万一被他惦记上就不好了，老婆。”
　　“嗯，我听胡哥的。”姚琳萱喜滋滋地道，最初为了给相公面子，所以穿上了相公平时特别喜欢的这套衣服，但它大胆的尺度实在是让自己羞涩不已，如今既然相公同意，那对于自己便也是最好不过。
　　“哼，死胡肥，等下看我怎么对付你！”到了今夕如梦KTV的包间，吴倩的小嘴仍不断地咒骂着胡斐，连吴来都有些为胡斐默哀，不过吴倩总归是少女心性，来的快，去的也快，见到包间里的话筒，就将可怜的胡斐从嘴里抛开，点着歌儿，嘻嘻哈哈地唱了起来。
　　不多时，胡斐带着姚琳萱进了包间，一见面，胡斐脸上马上充满微笑，热情地招呼：“啊，吴哥，好久不见，依然这么帅这么有型啊，呀，还有小公主，一听这美妙的歌声，我连房号都不用问，直接就奔这来了，果然是我们阿倩美妙的嗓音呀！”
　　“哼，算你识相。”被胡斐这么一捧，吴倩心花怒放，说不出的得意，赶紧又对着点歌器点多了几首拿手的。
　　伸手不打笑脸人，何况吴来只是有些厌恶胡斐的嘴脸罢了，也应道：“是好久不见了，还好吧？这位是？”对比起胡斐的热情，吴来算是冷淡的有些冷漠了。
　　胡斐眼中闪过一丝嫉恨，但马上就被他掩饰过去，仍是热情地道：“还算好吧，我爸推荐我在公司里当了一个小小的经理，这位是我的……”
　　“等等！”吴倩过来打断了两人的谈话，对着吴来说道：“哥，这就是我跟你说的秘密喔，你看胡肥，长成这个样子，居然还能泡到女朋友，还闪电般地结婚了！”
　　当面被人揭了短，胡斐尴尬的笑笑，而吴来瞄了几眼低头不语的姚琳萱，说道：“恭喜两位了！祝白头偕老。”
　　“呵呵，承吴哥贵言呀。”
　　“嘻嘻，胡肥，你可是当经理的人了，今天的消费可都是你的喔！”吴倩笑嘻嘻地对胡斐说道。
　　“好，那还不容易，今天我的！”言罢，递了一张名片给吴来，道：“不知吴哥现在在哪发展？”
　　吴来还以为胡斐明知故问，脸色闪过一丝愤意，淡淡说道：“还在找呢！”
　　胡斐再次尴尬地笑笑，招呼着说：“呵呵，来来，大家也别都站着，唱歌唱歌。”
　　吴倩就拉过姚琳萱叽叽喳喳地聊了起来，而胡斐则没话也找话地与吴来聊着。
　　才刚坐下不久，胡斐的手机就响了起来，吴来在边上听着胡斐条条有序地跟手下安排着公司的计划，不由有些嫉妒，难道自己还比不上这个从小在身边唯唯诺诺的胡斐！
　　而在那边，吴倩则感觉这个嫂子实在是太好玩，知识面十分狭窄，连点歌器、流行歌都不懂，又穿得那么土、那么保守，还像个小娘子一样羞羞答答的，很容易脸红，不由有些逗她的冲动，从包包里拿出一本杂志，向着姚琳萱笑道：“嫂子，像你这么高挑秀丽的女人，打扮一下最适合去当模特了噢！”说完翻开杂志向着姚琳萱灌输着当模特的好处。
　　爱美是女人的天性，看着杂志里一个个高挑动人的身影和各式各样好看的衣服，虽是有些抛投露脸了，但不需要其他知识，只要拍拍照就有钱拿，姚琳萱略微有些心动。
　　望着姚琳萱认真的聆听着自己的话，吴倩心中嘿嘿的笑了起来，页面忽的一翻，杂志里转而出现各个模特身穿三点式性感内衣、泳衣，用各种各样带有诱惑性的姿势摆弄着，有一个模特的内衣甚至是略显透明的，乳尖和阴毛隐隐可见，姚琳萱小嘴登时张成“O”型，惊呼出声：“天呀，她们怎么能这样！”
　　“嘿嘿，嫂子你这就不懂了，趁着年轻，将自己的美带给更多人欣赏不是更好，可不要只便宜你家那个肥仔……”吴倩继续叽叽喳喳地介绍着模特这种职业，甚至越说越露骨，直羞得姚琳萱脸蛋儿红得埋进了腿弯。
　　看着姚琳萱这个样子，吴倩又想到一种好玩的，连忙说道：“嫂子，来，我带你出去跳舞。”
　　“不……了！我不会跳。”
　　“我也不会，我们跟着音乐晃就行了。”吴倩又转向吴来跟胡斐说道：“嘻嘻，哥，胡肥，我带嫂子出去跳舞了！”说罢，不由得姚琳萱的挣扎，将她拉了出去。
　　两个女人走后，剩下的两个男人显得有些安静，一阵沉默后，还是胡斐首先受不了这种沉默，加之担心老婆，遂对着吴来提议：“吴哥，要不我们也出去耍耍？”
　　“嗯，走吧。”吴来也受不了跟胡斐单独在一起的感觉，率先拉开门走了出去。
　　才一出包间，就听到一个女声惊呼着：“啊！你们干什么！放开我！”
　　妹妹是个惹祸精，这个声音虽听着不像，但此时这里夹杂着各种噪音，也说不定……
　　有些心忧的吴来还是赶忙向大厅跑了过去……

───────────────────────────
Nordfx书库：http://www.soushubbs.com

Marketiva书屋 ：http://www.marketivax.com
　　成全妻子与初恋情人 第一章
　　去年9月份的时候，我和春天回了次她的老家。这是我们婚后第一次去她家，所以大包小包带了不少东西。在买东西的时候，我才第一次知道她还有这么多亲戚。都说女人心很细，有些不常走动、来往疏远的亲戚，可能都是靠这种形式来维M吧。
　　妻子一家生活在山西挨着内蒙边上的一个小县城，背靠阴山馀脉，面对黄河大弯，我的岳父那边亲戚不多，主要关S都在我岳母那边。第一次毛脚女婿上门，天天都有一大拨人过来，谈完过程中照例要向他们介绍我的工作。这是岳父家最长脸的时候了：国内最年轻的总编，有名的出版人，很多报纸上都出现过我的名字……大家谁也不会不识趣地问我以往的婚史：我比春天大上十五岁，37岁的人当然不可能一直是单身。
　　在快结束这段省亲之旅的最后一天，我早上起床后，看到春天和她爸爸妈妈在阳台上低声地交流着什么，还夹杂着她爸爸刻意压低了声音的训斥。一看我来，春天马上就不再说话，然后她爸爸就说，我去给你们弄早点，看了春天一眼就走了。她妈妈则高声笑语地问我，小宋，你昨晚上和春天二叔喝得是不是有些多了，她二叔就是一个酒虫子。我点头说是。我这人不太能喝酒，喝一些胃就难受。春天便说要给我倒茶就走了。我笑着问她妈妈：以后还常来呢，马上要走了，春天是不是有些尾坏美爰遥一大早就起来守着妈妈聊天。她妈妈笑着说：是，你不知道，刚才春天一直在跟我说，你把在城e买的房子挂到她的名下，她可高兴了。
　　我说我们春天看中的人，怎么会挑错了呢。
　　过了一会儿我回到新房，春天把茶端过来，笑着解释说：妈妈一大早拉我过去，就问我能不能把结婚相册留下来，我说带回来的是最大的那本，我回去后给你把小本的册子寄过来，我妈妈就有点不高兴了。我一直在给她宽心呢。
　　妻子还是一个不太会掩饰自己的小女孩，每次她要说些言不由衷的话的时候，或者要撒谎的时候，眼睛就眨得挺快的。我想起昨天晚上和二叔喝得晕晕沉沉的时候，春天好像问二叔她表哥现在怎么样之类的一个问题，她爸爸马上就咳了一声，她妈妈则拉了一下她的衣脚，二叔就马上把酒杯再举起来，一家人好像挺避讳这个话题的。
　　我没有多想，笑道：就这事？我们再翻印一本不就行了。春天小声说：也要一千多块钱呢。我笑道：也就是我一天的工资，给他们吧，好孩子。我摸摸妻子的头，照往常惯例她便会依到我怀e，不想妻子只是澹澹地回了一句：当然，你才不会在乎这点钱呢。
　　吃完早饭，妻子陪岳母去厨房洗碗，岳父对我小声道：春天一大早跟我们说，想在家e再多待两天，我说我姑爷事情那么多，怎么可能老陪着我们。
　　我说道：没事，让春天先在家e多陪陪你们吧，不行我先回去。不料岳父一听就急了，连声说不行！
　　我抬头，看到妻子和她妈妈隔着厨房的玻璃窗，都齐齐回过脸来盯着我们，便向她们笑笑。
　　上午10点的时候，妻子拉着我去她以前的母亲看看，一路上我们都没有说话。我不知道早上发生了什么事，一家人急着向我解释，但说法都不统一。春天则掩饰着心事，时不时地来上一句没来由的话，和我聊上几句就不了了之断了下文了。
　　她母校离她还挺远，步行要走上三十分钟，这一路两边还都不是商业区和居民区，我便问妻子：你高中时上晚自行，也是一个人走？
　　妻子扭过脸半响不说话。我知道她心情有异，便站住脚，拉住妻子的双手：早上到底发生了什么事？
　　妻子低下头，过了一会，又再次偏过脸，有些倔强的语气：我只是想和表哥见个面。没有别的意思。
　　说完这话，眼睛又再次红了。
　　我三言两语就搞清楚了这一切，春天下晚自行时都是她表哥送她回家的。这条路他们走了很多次。
　　春天以前只跟我提过一次，这一次竹筒倒豆子把她和表哥，也就是春天二叔的小孩张志学，所有的一切全讲了。
　　上高中的时候妻子和张志学往来略多一些，但也只停留在亲戚的关S上，并没有明确恋爱的关S。上大学的时候两人通过书信和电子通讯每天都有很密切的联M，但一直没有告诉家长。大三的时候，张志学一次酒后和同学打架，把对方打成重伤，然后被学校开除，只好回家务农―其实不算务农，张志学的大姑在乡e开了一个冷冻厂，让他去做副经理了。春天没有因为这事嫌弃张志学，但两人的关S显然受到很多反对。春天父母和她二叔在这一点上是一致的。
　　春天毕业后来我这e工作，那时她还想继续和她表哥的关S。但是中国农村现在对优生优育的教育很到位―她二叔反对是因为怕将来生出傻子，她父母的反对自然不用多说。好不容易在省城站在脚，怎么可能再回老家呢？
　　当时我和前妻的关S还不算很僵。春天也无意扮演第三者的角色。只是我经常加班―那时我还是社e的执行总编，春天老得在编辑部e写稿子，有时两人一起出去吃个饭还都是正常的。后来春天知道张志学在老家结婚了，受情绪影响，月经便不太正常，经常痛经痛得不能上班。春天的文笔非常优秀，我又不太喜欢当时的编辑部主任刘姐，想提拔春天作我的副手，便关心她多一些。刘姐可能猜出我的想法，便匿名给我前妻打电话，说我和春天好上了。前妻有一天找上门来，我以后找我，哪知她连春天长什么样都提前t解了，直接跑到春天面前，几个大耳光把春天打晕了。
　　然后我便和春天好上了。说实在的，我其实并不是很想离婚，但春天当时除非不在杂志社继续工作，要不只能选择和我走到一起。春天本质上是一个有仇必报的性情女孩，另外人往高处走也是一个常理。
　　不过我对妻子还是觉得有些过意不去。我比她大太多了。妻子也因此被我惯得有些娇纵。不过我知道她还是很爱我的。有名，有权，有房，有车，又颇有才华。
　　我便问妻子：你见他，他老婆要是知道了，不得和他闹？
　　妻子犹豫了一会才说：那时他是为我好，假称自己结了婚的，实际上，他一直爱着我。
　　我心e怪不是滋味的，但是生活优渥的中年男人，又是做媒体的，对性的开放程度远超过一般社会上各类人，再加上对自己性能力方面有些潜在的隐隐的不安，只想了片刻，便决定去体验一种另类的情感。这种事吧，一旦做出决定，心e便像猫挠一样的痒痒。
　　不会发生什么吧，我斜着眼看妻子。
　　春天脸红了，冒出一句：你这么信不过我？要不我们就不再一起了！
　　路边上一个大妈看了我们一眼。妻子这才没有闹下去。
　　到底岳父岳母还是怕春天出事，上午的时候便订好了机票。妻子没有看到张志学，我心e也有点失落。
　　回到省城只休息了一天，我们便上班了。妻子已经被我提拔到编辑部主任的位子，我为此还专门安排她上了北大的一个编辑出版班学了一段时间。我们是一家国营出版机构，除了我现在负责的杂志社会效益和经济效益都非常好，其他的全死掉了。在整个华北地区，这家杂志名声斐然，一个这么年轻的编辑部主任，会让很多人侧目的。但妻子内心还是很镇定自若，仅工作了四个月，就把编辑部的局面打开了，新的编辑风格，更趋向潮流，版式和文风也都更时尚化和更为华丽，社长大人对春天都很满意，有一段时间，每次开会都要和大家一起取笑我举贤不必亲是做到家了。
　　接着一连几个星期，我在床上的表现都非常神勇，比刚结婚的时候还厉害，弄得妻子有点受不了，跟我嘀咕：你是不是吃伟哥了？
　　妻子喜欢裸睡，现在我一看到她洁白的玉体，和下体不断流出的精液，就想到她会这样躺在另一个男人身边，让另一个男人玷污她的纯洁，心e便刺激得不行。看过了了了的小说妻子和农民工之后，更加跃跃欲试。
　　吃了精神伟哥了。我严肃地说道。
　　妻子到我怀e，很不好意思，半响说道：谢谢你。志学的才华你不用担心。
　　是啊，我也觉得，在一个冷冻厂做羊肉冷冻，最后一身膻味，再熏坏了我的小春天，怎么办？
　　那他住哪e？
　　我便用手指指指床。
　　妻子睁大眼睛看着我。她是单眼皮女生，但眼睛细长，端庄之外另有一种动人的妩媚。
　　我搂着春天不说话，又想再来一次。妻子笑着推我：不行了，人家真不行了。
　　然后说：这怎么行！以前是你对不起我，我和你好，有一半原因是我想让你前妻后悔，我爸妈都没动过我一根手指！现在我能天天看到志学，就已经很满足了，怎么能做出那样的事呢？


　　成全妻子与初恋情人 第二章
　　我没有再继续这个话题。第二天上午，身体便觉得有些疲惫。
　　过了两个月，我终于说服春天把一篇稿子发给张志学改。
　　一天上午，在新闻出版局连着开了半天的会，中午的时候给妻子打了一个电话，让她下午的时候把志学写的稿子给我发出来看一下。下午接着开会，一个姓贾的科长用催眠般的声音读了四十分钟发言，让我实在受不了这种人生的无聊，因而熘出了会议室，跑到隔壁一间无人的办公室，打看电脑联上3G，在信箱e查收到了志学写的稿子。一个小官僚的发言就这样开始启动了我的淫妻之路。
　　我花了十分钟读了开头，感觉有爱妻春天的风格，知道妻子肯定给他做了一些润色，但整体框架还是不错的，又读了一下最后的结尾，这种充满思辩风格的收尾不是春天擅长的，应该是志学自己完成的。
　　连上MSN，妻子正在线，先来问我：如何？
　　非常优秀。我极力赏。
　　哪e有这么好。只是开头还不错。
　　我没有点破：你马上和他联M吧，工资待遇这一块，肯定会让他满意。他原来能挣多少？
　　我没问。爱妻回道。
　　那你问问。
　　其实这个不是关键，我知道他的。他挺有上进心。
　　过了五分钟，妻子回了句：和他联M上了。他又不想来了！气死我了！要不算了？
　　有些意兴阑跚。
　　妻子给我转发的稿件，没有删掉志学的邮件地址。我想了想，便直接给志学写了封信，写了几次，均不太满意：可能过于激动吧。
　　我平静了一会儿，决定以最真诚的态度来写这封信。
　　志学：你好。我是老宋，直接给你写信，是不是有些冒昧？
　　想邀请你加盟我的团队，不仅是因为春天的原故。你写的稿子，我看了，觉得你非常有才华！真的不希望你就此埋没在乡间。相信你在写稿子的时候也怀希望一展才华的抱负。
　　我想，你现在又不打算来，是不是因为春天现在已经和我结为夫妻一事？
　　如果是这样，我建议你不要有这种顾虑。你和春天原来就是很好的一对。现在，她依然对你恋恋不危我非常爱她，也希望她能通过某种方式圆一下旧梦。
　　如果我还年轻十岁，我不可能有这样的想法。我比你们大很多，多一些对世事人情的经历：再光鲜的婚姻，披开盖子，e面一多半都是谎言。而一些残缺的婚姻，如果持一种达观、开放的态度看待人性，说不定才能接近真爱的核心。邀请你来，不仅是希望你加入我的团队，也希望你能加入我的家庭―和我一起爱春天，共享她美妙的肉体和天使般的爱情。只要我们三个很好地保守这个秘密，不会有人知道的。
　　这封信，千万不要告诉春天。你有什么疑问，直接给我发短信吧。我的电话是：……
　　发出去之后，我再次熘回会议室。已经换了一个领导，声音软绵绵的，继续读另一篇发言稿。
　　在散会前，我收到了志学的短信：你的信我读了。感谢你的真诚和宽容。不过我更不能来了，你是一个好人，春天选择你是没错的。我不能伤害你。
　　我回了一句：你也可以让我乐在其中啊。
　　他回了一个问号。
　　我解释了一下：你和她在一起的时候，多提提我的好，就行了。我相信有你理智的态度，有春天对我的夫妻之爱，我们不会有事的。来吧，无论如何，请帮着圆一下春天的梦！
　　志学就一直没有再回信。散会后，我给春天打了一个电话，先问一下社e有什么事。春天说，也没什么事。对了，我母校的团委，要办一个哲学、艺术和人生为主题的演讲活动，想请你去做评委。
　　我问了一下时间安排，觉得还可以，因为学校还请了媒体，正好可以宣传一下我们杂志新的办刊方针，就同意了。妻子又补了一句：对了，还有发行部的小齐，有什么事吧，下午找了你好几次。你给她回个电话吧。
　　齐娟是我们杂志社公认的美女，身材高挑，容貌秀丽，在和春天好上之前，实际上是小齐有几次对我暗递秋天的菠菜的。最后，我和春天走到了一起。在和春天结婚前，小齐有一天突然提出要离职。我费了好大力气才让她收回辞职，让她去黄山玩了两周。她回来以后，便以闪电的速度交了一个男友，现在已经到了谈婚论嫁的阶段了。
　　以前爱妻老是床上床下老给我洗脑：防火防盗防齐娟。
　　我说，好。
　　爱妻突然柔声地说了一句：你对她的态度不要那么硬梆梆的，我相信你的。
　　我笑笑，没说什么。
　　小齐和她男友分手了。你可得趁虚而入啊。
　　我有些惊讶：是吗？大家都以为她要结婚了呢。
　　实在不行，你也可以安慰一下她的心灵，但可不要安慰她的肉体。春天语气有些酸酸的。
　　女人永远是女人。这个时候，你一定要坚信这一点。吃醋是女人的第二天性。
　　妻子的声音突然羞涩起来：对了，张志学同意来了！
　　正巧，在这个时候，我手机震动了一下，我移开一看，是张志学的一条短信。
　　压抑着激动的心情，我笑道：晚上床上交流这事。
　　晚上欢爱的过程中，对于我的一个提议，妻子照例抵死不口：你疯了！我才不是那种女人呢！
　　这两个月，我以自己年近四十、又老抽烟为由，希望志学给妻子下种，怀一个孩子。妻子一直骂我疯了。
　　我射了以后，妻子拿手纸给我擦拭下体。然后她依偎在我身边，开始八卦：你说，齐娟是不是眼光太高？
　　不知道啊。
　　我知道，她老是比着你的条件去找的！春天说完，便斜着眼拿批判的眼光看着我，还重重地哼了一声。
　　我摊摊手，不敢接春天的话。
　　话糙理不糙。你知道吗，你人近四十，要注意保养了！春天假装老道的语气让我有些暗笑。
　　我真的不会跟她好的。
　　你要跟！
　　妻子的语气让我一愣。她是来真的了！
　　齐娟还挺感谢我主动分享的大度！哼！她就是为了你，才跟她现在的男友分手的。
　　你是怎么跟她说的？我可是总编，你不要让人背后骂我是色狼好不好？
　　我跳了起来。心e还纳闷：见了鬼了！齐娟那种妖精一样的长相，春天会同意让我和她好？
　　不告诉你。妻子的情绪突然低落下来。
　　不说这个了。志学来了，先住在客厅吧。在他找到住处之前。我继续着刚才的话题，曲线前进了一小步。妻子同意了。
　　两个人沉默了不过五分钟，爱妻突然扑了上来，像个小野兽一样地牙咬爪撕：你知道我有了你的纵容，肯定会把持不住的！你欺负我！你是不是为了想跟齐娟好？
　　我狂热地搂着她，不断地亲吻和爱抚。下体又再次硬起来。
　　我再次插入。
　　春天这一次阵线全线崩溃：我和志学好上，你可不能老和齐娟好。你要注意保养身体！
　　好。我使着大力，脑中一时是齐娟窈窕的身姿，一时是春天和他人欢好的幻想。
　　不过，春天是个好姑娘，怎么能随便和别的男人上床呢。
　　春天有些煳涂：那你的意思是……
　　之前你们要把中断的恋爱谈完吧。然后办一场婚礼。然后你们才能恩爱云雨。
　　啊，什么云雨！好流氓的词啊。春天的肉洞e开始出很多的淫水。我插得更快了。
　　爱妻的肉洞和我前妻生过小孩不一样，非常紧的，她只有出很多水的时候，我才可以飞快地抽插。
　　就是和他合体呀。
　　淫荡的词《杂谂性的心理冲击力比男性更大。妻子已经彻底崩溃。发出一些不连贯的语句。好，和他合体……被他子小…
　　我喘一口气，略停了一下，然后把爱妻的肉体调整到趴在床上的姿态。别看春天在生活中很要强和有个性，在床上却非常百依百顺，甚至喜欢被轻微地虐待一下。
　　你想被他征服，成为他的女人吗？我从后面开始插。
　　你知道再过几天，你的小嫩逼也会这样被他干吗？
　　春天唔唔地说着什么，疯狂地摇着头，后面的淫水锢模从肉洞一直流到腿上了。
　　说！我逼问着她，打不打算给我戴绿帽？
　　打算，打算！
　　好宝贝，说，你的小嫩逼会让他插吗？把我的话完整说出来。
　　会的，春天的小嫩逼会让他插。
　　让谁？说清楚。我使劲顶着春天的肉洞，射意渐强。
　　春天的小嫩逼会让志学插。
　　这时春天的洞ee水有些少，但出的水更黏稠了。
　　我想把这事凿实了，语气也恢复正常：他来了以后，你也不要马上和他做爱。
　　春天回脸看我一眼，但眼神是涣散的。
　　好。
　　我使劲顶着爱妻的花心不动：在我们结婚纪念日那天，我给你们办婚礼，从那天开始，你就可以让他插，让他射了。
　　春天一下子被我顶趴下，接着是一连十几下的重重插入。
　　春天的身子开始痉挛：好！好！在那天我给他！
　　以后我就不射进去了，好不好？在你怀上之前，只有他来射！我的激情也在自虐中达到致极。
　　春天开始叫起娘来：听你的！只给他！
　　我死死地抱住爱妻被我抓得有些发红的雪臀，激射出来！
　　整整两个小时的时间，我兴味盎然，和春天讨论她与志学的婚礼的细节。比如两个人用舌头夹一根筷子，双方不能少下二十个名字来称呼对方，把两个小纸团投到春天的乳罩e，让他去摸其中一个。摸到了要吃药，就是可以直接射，但春天那天晚上要吃避孕药，事后的那种药。摸到了写有不吃避孕药的小纸团，他还是直接射，但是春天那天晚上就有可能被他下种了！还有其他一些更好玩的。
　　他会不会不同意啊？我搂着爱妻，下体实在有些硬不起来了，否则还想再提枪征伐。
　　春天一撇嘴：就他那小样，他敢不听我的！不听我的，敢不听老的！


　　成全妻子与初恋情人 第三章
　　第二天早上醒来时看天光还微暗，春天雪白的胳膊搭在我的枕边，眼皮微微一动，嘴角牵出一丝羞涩的笑意。
　　“昨天晚上……”
　　她呢喃着吐出几个字。
　　“我们有些疯狂。”
　　“我可以反悔吗？”
　　春天扒在我的身上。
　　“你不想继续下去呀。”
　　我摸着她的屁股。
　　“你想继续下去吗？”
　　春天捂着脸不好意思看我。
　　“我想。”
　　我搂着春天要亲吻。春天笑着推开了我，“嘴臭着呢。”
　　我爬起来，洗完脸，等着春天去吃早点。春天洗脸花了半个多小时，然后又要看早7点的新闻，让我去给她买早点。我求饶：小姐，我这一来一回要半个小时呢。春天只是看着电视，摆着头：去！
　　我拎着饭盒刚要出门，春天突然嘿嘿笑了起来。我奇怪地看了看电视：“老婆，你的笑点这几天真的很低哦。”
　　春天扭过脸来，指着我：“要是张志学在，我们俩就可以支使他了，是不是？”
　　“人家是客，这样会不会不好？”
　　“他琢宋颐羌艺饷创蟊阋耍跑死他都有馀！”
　　“那他会不会很辛苦？晚上要加班，早上还要买早点……”
　　春天娇叫一声，举着小拳头追打着我：“再胡说！”
　　到了社e，每天都有一大堆的事情，但每个月的20号以后总是要略轻一些。下一期的选题总可以再拖个四五天，尤其是有存稿的时候。发行部的刘主任敲门进来，脑上挂着一点不快。
　　“怎么了，刘主任？”
　　“宋总编，有个事，我能坐下和您说吗？”
　　刘主任脸色有些难看。
　　我连忙站起来拉着刘主任坐到边上的沙发上，并要给他泡茶。刘主任歉让了一会，等他喝上我倒的茶，这才略微平静下来。我猜的没错，是来告齐娟的状的。
　　刘主任以前不是杂志社的，而是市文化局的，去年因为被排挤才沦落到我们杂志社。他不太懂业务，不知道如何开展巡点工作，齐娟作为有两年工作经验的发行助理，几次来越级告状，指责刘主任一点儿系统的营销学也不懂，只要看她坐在办公室就不高兴，觉得她偷懒，派出去人也只是让人看看书刊铺到没有、海报贴了没有，因此她经常和刘主任发生矛盾。
　　我对刘主任也非常不满意，但和他说发行管理工作他连听都听不懂，只好直接指挥齐娟。这个老刘，真不愧是国家机关e出来的，竟跑到社长面前告我的小状，说我和齐娟有不正常关S，社长也很无奈，知道这个砘锕菲ǘ疾欢，但考虑到他与文化局的关S，也不能拿他怎么的。
　　我耐着性子听刘主任告了一个多小时的状，总算把他劝住了。他刚起身要走，齐娟也不敲门就直接闯了进来，手e拿着几张报表。我笑着招呼她，齐娟脸上还是冷冷的，看都不看刘主任一眼，愣头愣脑地跟我说：“宋哥，这是我们杂志在60个城市便利店、超市、卖场、书店的卖点重要性分级，报摊的信息我跟刘主任要了几次，他不给我，我没法子做进来。”
　　刘主任脸上挂不住了，指着齐娟说道：“小齐，我不是说你，你要是跟我说是宋总编要的，我能不给你吗？这个事情的原委我一点也不t解，你就不能跟我通个气吗？”
　　齐娟腾地转过身来：“刘主任，上次发行部会议你没参加，我不是你的秘书，这是宋哥在会上亲自阎梦易龅模前天你没来上班，我给你打电话要报刊信息，刚说两句你就挂，昨天我又出去巡点―这是你阎梦易龅模不，是你指定我做的，全市160个点，您老人家让我一个人跑60个点，发行部其他3个人才各跑30个。你说我对各个网点熟，他们不跑能熟吗？我有时间跟你汇报吗？”
　　我看刘主任的架式简直要扑上来吃了齐娟，连忙劝住他，又向齐娟喝了两声让她禁声，刘主任嚷嚷着要我马上开除她，要不然他会直接找社长，在我半推半劝之下，他恨恨地出了门。
　　春天听到了走廊e的动静，也出来了。我让她去劝劝刘主任，然后回到屋e，看见齐娟坐在沙发上直抹眼泪。
　　“你啊，你当时就不能注意点语气吗？”
　　齐娟一下子爆发了，她眼睛e泪光莹莹的，脱掉鞋，给我看她的脚：“你看看，我快跑断了腿，脚上都起了大泡了，有他这么使人的吗？你还说我？”
　　我一下子心疼的不得了，忙蹲到她跟前，举着她穿着丝袜的小脚来看。
　　齐娟微微向后缩了一下，我也下意识地缩回手。不料她又再次把脚放到我手间，偏着头：“不嫌臭的话，帮我捏捏。”
　　那一刻多少有些思想斗争，但做出决定也就是两秒钟的功夫。有人说过离过婚的人确实就更能忽略心底的自我警戒，这话是有道理的。
　　我大着胆子轻轻地握住了齐娟曲线玲珑、触感温润的小脚，亲了一口丝袜中的齐整的脚趾头。齐娟脸腾地红了，含情地注视着我，手也自然地搭上了我的肩。
　　这时门又被人重重推开，我回头一看，却是春天，进来的时候气得脸都歪了：“什么玩意，说我们是夫妻店！挤兑外来户，搞一言堂！”
　　我本能地把手缩了回来，齐娟的小腿还是悬空挺在我面前。
　　春天怔了一下，马上换成一脸讥笑：“来得真不是时候，怎么不接着揉？娟姐天天跑发行，最辛苦了！轻点揉，别不知道怜香惜玉！”
　　然后她转身把门关了起来。
　　齐娟也笑着对春天道：“人家本来一肚子气，宋哥刚一揉，就消了半肚子了，还有半肚子呢，宋哥，你夫人可是下了令了，你敢不接旨？”
　　饶是我这么多年闯荡江湖的经验，此时也不知该如何应对了，干在那e，让两个岁数加在一起才将将超过我的女孩儿揉弄得无话可说。
　　齐娟看我尴尬得不行，也就自然地将小腿搭了下来，穿上鞋站了起来，对春天摆摆手：“主任大人，我先走了。一会儿我找你有个事。”
　　春天在她走过去的时候，拉住了齐娟的衣角：“喂，我前几天说的只是玩笑话呀，你还当真了？要不要出去开个房，让老宋给你好好捏捏？”
　　齐娟个子高出春天小半头，和春天面对面地站着，再加上美貌完全地压住了妻子，气势上也没显出做贼心虚的怯意，笑着顶回去：“妹妹，贵表哥来了以后，我可真要约宋哥出去开房。这话也是你自己说的，他心地这么好，成全你的初恋，你怎么感谢都不为过是不是？我决定被你牺牲一回，替你表达一次感激之情，当初可说好的，你得尽快把我弄进你的编辑部。”
　　这次轮到春天脸红了，作势要掐她的嘴：“死丫头，你发誓永远不会说出来的！”
　　我走过去欲搂住春天和齐娟：“齐人之福，可不是哪个男人都有享用的！不必开房，我们家的床大着呢，今天是我你她，100，等志学来了，就是101，好不好？”
　　这才把两个女孩子给震倒，均羞红了脸，异口同声地骂我流氓，却没有人挣开我的搂抱。看怀中的二女娇喘吁吁，情j萌发的样子，我也不敢多搂，笑着松了手。
　　晚上，春天被我脱得光光地，在我怀中给张志学打电话。我贴着她的耳朵听着对话，不断地让她放开一些，不要那么拘谨，但女人羞涩的天性可不是那么容易克服的。一直到我用指头揉着她的小豆豆，春天的淫水随即潺潺流出，在电话e才略为放浪了一些。
　　整个电话对白大致如下：“志学，我。”
　　这时我已经在亲吻爱妻的乳房了。
　　“就你一人？”
　　春天看着我，我点点头。
　　“是啊，他还在书房工作呢。你干吗呢？”
　　“我在帮你看稿子呢。从下午看到现在，看了差不多二十多篇。”
　　“嗯，你辛苦了。”
　　这时，爱妻的乳头已经硬硬的勃起，脸上也浮现出带着春意的一抹红霞。她一b手拿着电话，另一b手更挡不住我一路往下的爱抚。
　　“我已经订上了后天的火车票，明天开始打行李。”
　　“行。”
　　我附在妻子耳边说：“让他不用带太多，住我家e。”
　　妻子笑着直摇头，用嘴形跟我说：说不出口！
　　“你能不能帮我找个便宜的合租房？”
　　我只好挠她的痒痒，春天又得压着笑，又得躲着我的呵痒，还得装作无事地应付电话那头，终于了口：“有个便宜的，只要你每天早上出去买早餐，晚上回来做晚饭，洗碗，一个月只收你1块钱，你愿意不愿意来？”
　　爱妻庄敬自矜的语气中终于有了一些柔媚。我的心咚咚地跳着，非常激动。
　　电话那头沉默了一会。
　　“春天，你真得还爱我吗？”
　　春天放下电话，向我作了个鬼脸，我示意她回答爱。
　　春天似乎咬咬牙，点了我一下，对着电话一字一句地说道：“我爱你。”
　　心e一阵无比的难言酸涩，一阵异样的火辣刺激，当我把手终于伸进爱妻的裤头e时，发现她下面已经水汪汪地一片了。
　　电话那头又是一片沉默。
　　“我当然爱你！”
　　“我也爱你！”
　　张志学在电话那头有些狂热，“我想要你！”
　　春天彷肥艿降缁饕谎哆嗦了一下，到此时她似乎才明白过来，自己一女二夫的生活真的要开始了！
　　我的指头开始动作。
　　“我……给你！”
　　春天看着我，声音带上了哭腔。妻子脸上的激情不是为我而生，让我更觉得无比刺激。
　　“春天……”
　　电话那头似乎也有些情j勃发，“他是不是在你边上？”
　　“志学，我在春天的边上。”
　　我接过话来。
　　春天住了脸，嘴上嘟哝着，“天啊”，“丢死人了”，什么的。
　　“你可不能随便地子兴。”
　　“大哥……”


　　成全妻子与初恋情人 第四章
　　电话那头的声音一下子蔫了。回来之后这段时间，春天跟张志学通话不少于十来次了，我也多次在边上听过，但这还是第一次两个男人之间直接对话。
　　“只要春天还是我老婆，你是不能动她一个手指头的。”
　　张志学一下子蔫了，也有些煳涂：“大哥，是我煳涂了，……那前些天您给我的信，是不是我理解错了……”
　　春天笑着拿胳膊肘顶了一下我，她知道现在已经是箭在弦上不得不发了。
　　“我们春天怎么能随随便便地就和一个男人做爱呢？我的意思是，你不能没有任何名义就子兴，你得先和她拜天地、进洞房，是比较正式的那种。”
　　妻子非常激动，按着我的手指，不让我再动，她是怕自己会叫出声来。下面的水流得真不少。
　　“你的意思是，是让我和她结婚？那你们俩？”
　　我把电话递给春天，让她跟张志学说，春天羞笑着不好意思说，推让了几次，还是接了过来，并把电话调到免提状态：“志学，他想让我一女二夫，嘻嘻。再过五天，是我和他的结婚纪念日，那时，他让我和你拜堂成亲。”
　　“……拜堂？”
　　张志学有些迷煳了，“领不领证？”
　　“领也是可以领的―要是你以后不再结婚的话。”
　　春天问。
　　“这……我可能还得再想一想，行不行？”
　　“怎么，得了我，你还想和别人结婚？”
　　春天有些不高兴，语气冷了下来。
　　我扯了一下春天的手，打着圆场：“以后的事谁也说不准是不是？”
　　春天清醒过来，用撒娇的语气说道：“志学，宋平又给你工作又把我给你，你还没正式地向他表示感谢吧？快说点好听的。”
　　“宋哥，我真的非常感激你！以后，你让我做什么，我就做什么。”
　　“你要对我感谢，就要体现在对春天的态度上，温柔一点，尤其是第一次……而且要辛勤播种，你们新婚第一个月，我不会来打扰你们的。”
　　妻子的脸腾地漾出一片迷人的红晕。
　　我压在了妻子迷人的肉体上。妻子忍不住发出一声呻吟，几乎算是当着情人的面和老公做爱，骨子e的淫荡劲一泛出来，就像野火一样烧得无发收拾了。
　　“志学，你之前有没有爱抚过春天的肉体？”
　　我一面说着，一面手上开始动作起来。
　　春天恶狠狠地瞪了我一眼：“不许跟他讨论这样的话题！”
　　“没有。只拥抱过。亲吻过。”
　　“你知道春天哪e最敏感吗？”
　　我叼着春天已经勃起的乳头，含含煳煳地问志学。
　　“喂，不可以！不可以这样……你们不可以这样羞辱我的……”
　　春天有气无力地挣扎着，要掐掉通话。
　　“他马上就不是外人了，也是你老公了，是不是，志学？”
　　“是。”
　　电话那头声音也激动起来，他应该猜出我和春天在做什么。但我还是故意地说道：“我和春天马上要行人伦大礼，你想不想听春天的叫床声？”
　　“想……”
　　张志学喘气声也粗了起来。
　　“志学你就跟着你宋哥学坏吧……”
　　春天的阵线全部垮掉，肌肤的颜色一下子泛出融融的粉光。她好像也豁出去了，在我的动作下，小声地叫了起来。
　　最后，我故意重重地插入，春天失控地发出叫声，我对着电话说：“春天的肉洞真的又紧又美，志学你现在别嫉妒我，再过五天，就全是你的了！是不是，志学？”
　　“是！”
　　无比的冲动之下，张志学的声音有些嘶哑。
　　“瞧这小浪蹄子，淫水一股一股地冒呀，志学，我敢肯定，到她跟你偷情时，肯定你得在她屁股下面拿条毛巾。”
　　“好的……”
　　张志学像是喘不过气来。我暗笑。
　　正美得不行，突然我心e又是一酸，这条毛巾到时不仅会有妻子的浪水，还会有从妻子洞e溢出来的志学的精液。再过五天，我也要这样待在一边看着妻子和他人淫乐了啊！而且，我还要设计各种令人匪夷所思的闹洞房，来增加妻子和他人淫乐的快感！
　　这么一想，动作幅度不免有些粗野。我快速地插着，妻子被我一直顶得不得不用双手撑着床头的靠背，嘴e发出求饶的语句。
　　“要和志学偷情了，想不想？”
　　“谁想和他……”
　　“志学，你想不想天天操春天？”
　　“我想操，天天操！”
　　“以后你可以天天射进去，不用避孕，明白吗？我已经快四十了，精子质量不高，你要多提供一些好的种子，种在春天的子宫e去！”
　　“我一定会好好播种的！”
　　“我才不要他的呢，我就要我老公的！张志学你别臭美了！”
　　妻子在呻吟中断续地说出这句话，与其说是拒绝，还是如说是一种欲拒还迎的挑逗。
　　我压着妻子光洁的小腿，开始侧交，并让她更好地对着电话与志学进行交流。
　　张志学那边可能已经开始打起手枪来，发出的声音像火车一样粗e粗气的：“春天，你现在很爽吗？”
　　“爽……爽……志学……我被他操死了……”
　　我抱着春天翘挺的雪臀，一鼓作气连插了十几下。春天受不了我这样的进攻了，也不管电话那边志学的感受，淫言浪语脱口而出。
　　“志学，我给你们安排了一些特别的闹洞房节目，你可不能提前射了，要不然你真辜负了我的一片好心。”
　　我用说话来分神。
　　“闹洞房的节目还，还会让我射？是什么节目？”
　　“你还有什么花样？”
　　春天也不知道我到底安排了什么节目，这时也关心起来。
　　“我就透露一点吧，最后会有一个节目，”我放缓了速度，喘着气，把春天翻了过来，裼米畲统男上女下面对面的姿式，开始了最后一轮的进攻。
　　“我会把一根红线的线头放在春天的小肉洞e，志学你要用鸡巴把红线给挑出来……”
　　“天啊，你这还是闹洞房啊……”
　　春天的肉洞收缩得我的肉棒都拔不出来了。
　　“老婆到时你可不要出太多的水啊，否则那根线头可就粘在你的肉洞e，会让志学的鸡巴越弄越深的。你不想当着老公的面和别的男人巫山云雨吧！”
　　“啊！”
　　春天高亢地叫了一声，双手死死的扣紧我的肩膀，嘴e刚咿咿呀呀地说了句什么，脖子一挺，头一下子往后噘到极限，一双雪白的小脚脚弓也绷出令人热血沸腾的弧线：她婚后第一次高潮了！
　　第二天是L六，我陪着春天上街去逛。
　　给春天去挑她偷情用的内外衣、各种用品，还要给她参谋，那种刺激体验，真是难以形容。在我们的窆呵宓パe包括：红色的被单、被套，床单，鸳鸯戏水的枕头两个，乳罩、红内裤、丝袜、红色的跟鞋。春天的皮肤非常白嫩，她最喜欢穿肉色的内裤，所以红内裤之外，还要再买肉色内裤。此外还有最重要的：喜服。
　　我们俩都倾向于买传统的中式服装。在一家新娘衣饰店内，春天选中了一件。
　　娇艳欲滴的鲜红喜服，尊贵华丽的金线凤凰，美得让我也看得心惊胆战。春天在店e试穿了一下，连店员也都看得发呆，连声向我恭喜，说您的新娘子一定得配这一身，还说先生一看就是有福之人。我附在春天的耳边说：“再过几天就要让志学来脱这衣服了，他肯定得美死了。”
　　春天红着脸点了点头。
　　这套喜服不仅做工好，材料也都相当高档，连e料和盘扣也都是真丝的。价钱虽然有4000多，我再也没有犹豫，马上就买下来了。
　　想像着春天穿着这样一件衣服甜美含羞地站在张志学面前，我真是有些尾坏昧耍〉比弧尾坏美掀糯鞑涣寺堂保再一想那种情景，鸡巴都硬了起来。
　　出了店，我强忍着冲动，搂着爱妻笑道：“你们刚圆房，肯定像蜜e调油一样，每天还不得好上几次？走，我们再去第三层，再多买一些内裤吧。”
　　我小声说道。
　　春天的气息便有些不匀，靠在我怀e：“老公，老公，你要把人家宠坏了！”
　　“好妻子是宠出来了。我相信你不会因为新欢对我的爱就澹了。”
　　我拉着春天走向商场的滚梯。外人不知道，还因为我们是一对无比恩爱的未婚夫妻，想一想也觉得非常有意思。
　　“怎么会？我会因为他而不爱你？”
　　春天边说边对我道：“老公，你们男人有的时候对女人的想法浪漫的有些不切实际，总以为女人整天就是情啊爱啊一点理性也没有，从生物学的角度来看，因为女人天然就是体力上的弱者，生存的本能要求她们必须要选择强者来做伴侣，繁衍后代，这样可以得到最大的安全感……”
　　说到这e，她意识到什么，吐一吐小舌头：“说到这e，我真的想跟你表白一下我的想法。其实，我一点也不想为志学生小孩。我就想为你生。老公，我觉得你对这个问题的严肃性认识有些不足，如果生了，那么对孩子会很不公平，他不能得到亲生父亲的陪伴，志学将来还要成家立业，外面有一个孩子，也会影响他的家庭稳定。你四十不到，精子的活力不会差到哪e的，好不好？而且，我和你要走一辈子的，你能让我圆初恋这个梦，我已经对你感激的五体投地了。”
　　这时春天和我已经走到了楼梯口，她把左手的大包小包换到右手，站住了脚，笑道，“我不能再奢求太多了，否则，下雨天，你不担心天雷把我噼死啊。”
　　我有些感动：“春天，我知道你对我是真心的爱。我可能跟一般男人不一样……”
　　“什么不一样？”
　　“我觉得戴绿帽子也是一种幸福。”
　　春天瞪大了眼睛。
　　回到家我们又继续这个话题。春天听完我对关于淫妻梦想的解释，明白了一些，但还是犹豫不定：“老公，你有些无伤大雅的想法，我都可以听你的，但是，我真怕怀上志学的种子，会动摇我们婚姻的根基。”
　　“不会的，宝贝，我希望你有一个健康的孩子，而我，真不敢保证能给你最健康的种子。”
　　春天看我说得很真诚，便放了心，美滋滋地去试喜服。对着镜子转了好几圈，春天又让我帮着她脱下。我笑道：“说了第一次要由志学来脱。”
　　春天没说话，自己脱了下来，突然抬头问我：“你这种淫妻欲，算不算是一种虐恋文化？”
　　“应该算是吧。虐恋一种是肉体的，一种是精神上的。”
　　我不好意思解释太多，“看着自己最心爱的人与别人行周公之礼，翻云覆雨，心理上会有一种很极致的体验。”
　　“你要是不这么解释一下，我还真以为你不爱我了呢，”春天笑靥如花，真得很开心，过了一会儿，她用胳脖勾着我的脖子，盯着我看了一会：“怪不得你这些天这么激情，其实，我有时没事时，也会想你和齐娟要是怎么怎么样，心e也是怪酸怪难受的，也有一点点兴奋……你很喜欢她吧？”
　　“我也是凡夫俗子……齐娟的长相严格来说，并不百分百地符合中国的传统古典美，只是有一点不同的气质，脖子那么长……”
　　春天重重地点着我的额头：“我宁愿你跟南烟乱伦，也不愿让你和这个狐狸精好！”
　　我举手投降。
　　“你难道不喜欢你闺女？乱伦只是不适合现在代的伦理道德，并不意味着它本身有什么邪恶的，”春天邪恶地笑着，看我脸色窘迫，又回到刚才的话题，抿着嘴笑道：“老公，我和他好的话，你会希望我给你一些你意料不到的刺激吗？”
　　我看着春天，很认真地点点头。
　　“还有，你真打算让他在这e长住？”
　　“你自己的想法呢？”
　　“最多就一个月？”
　　春天看看手l，掏出手机要跟张志学发短信，以确认他是否已经顺利乘车。
　　“一个月后让他去南门路我那套小房子e住，你就一南一北飞来飞去吧。”
　　“是不是女人都是很自私的？不管你有什么样的想法，我还是觉得张志学有点太无功受实禄了，”顿了一顿，她突然冒出一句：“我不爱张志学了。”
　　“不爱？”
　　“没什么，”春天强笑着，不愿意做太多的解释。
　　和张志学几条短信来回之后，春天在手机上又输了一条短信，并示意给我看：志学，虽然以后我和你在床上将成为夫妻关S了，但床下我们还只能算略为密切一点的朋友关S，我希望你把我作为宋平的妻子来对待和尊重，我对他的爱永远是第一位的！
　　春天没有意识到，这一条短信对我的刺激是非常大的。我搂着妻子，心情复杂地吻起她来。
　　过了不到两分钟，志学回了一条：“那你爱我有几分？如果爱情的满分是100分的话。你对他的爱有几分？”
　　春天U了一口气：“好幼稚的小男孩，唉，我真有些后悔了！”
　　再次当着我的面，她回了一条：“拜，吃醋也轮不到你的份！而且爱也不是这么衡量的。如果非要打，我对宋平的爱有99分―有1分给他留做上进的馀地，对你，最高有10分，比我最好的异性朋友多一点，好不好？”
　　“我都已经上了车了，你给我这么低的分，要是后悔，什么都还来得及。”
　　春天气得不行，跑到卧室打电话，我也只好硬推开门跟了进去。
　　“你爱来不来？你以为我求着你要把自己给你呀！我还不是怕你在乡下耽误了！好心不识驴肝肺！”
　　春天第一句话就像小钢炮一样打了出去。
　　她的语误马上让张志学抓住了：“是好心当作驴肝肺！哈哈！你这个大编辑部主任的水平也就这样！”
　　声音之大，我站在她身边听得清清楚楚。
　　坏了坏了！我心e这样想，忙要抢电话。春天和张志学有两年多没相处了，现在又给我惯得不行，只有她压着人的，哪有人压着她的？而且人一踏进社会，总是会随着境况不同而有不同变化，尤其在心态上。春天又对张志学对她的爱颇为自负，现在当着我被他这样损，肯定把春天得罪死了！


　　成全妻子与初恋情人 第五章
　　整整一个小时后，春天才在我的温言安抚下，平静下来。她慢慢也意识到自己对张志学的态度确实有点居高临下，只是嘴上不想承认：“我觉得他已经在乡下待得和这个社会有很大脱节了，社会就是这样的现实的，如果是一个弱者，你就必须服从强者所制定的规则，老公，你等他来了，好好跟他讲讲，你是一步一步怎么走到今天的成功的―不，他即使学你也学不来，我老公是一群极少数的天生的精英分子，我作为他学习的榜样已经足够了！”
　　是人的本性太善变了吗？还是现在的人越来越势利了呢？我沉默了一会儿：可能春天永远不会意识到，是她最信任的老公的无心之失，毁坏了她内心深处最圣洁、最纯美的感情―初恋。
　　“你们以前是很相爱的。”
　　我盯着电视机，闷闷地冒出这样一句。
　　春天是一个很敏感的女孩。她脱下鞋，爬到床上，想要辩解，又不知如何开头，便掏出手机，输了很长的一条要短信让我看：志学，我们之间要展开的不是以往的恋爱关S的继续，那一段往事只能存在于你我的记忆中了。你来我这e工作前，还要认真想一下：以后我在单位可是你的领导了。我可能会当众批评你，可能会跟你摔稿子―回到家e，你可以在床上尽情征服我的肉体！但是，要重新征服我的心，你要学得还是太多。希望你表现好点吧。
　　等妻子把短信发出去以后，我才告诉她最后一句话可能会让志学有那方面的联想，妻子脸红了。
　　“春天，你的脾气确实有些见长了。比如今天早上……”
　　我及时地收住了话。
　　爱妻低眉顺眼的认错：“人家错了，以后宋南烟要你陪着上街，我绝不和她抢了。”
　　南烟我是15岁的闺女，貌似对我有点恋父情节―成长的烦恼在每个家庭都有不同的表现形式啊。
　　“你最近好像变得很宽容哟。”
　　“说真话，如果南烟脱得光熘熘的像个小白羊一样地躺在你怀e，你下面会就不会硬起来？如果我是男的，我估计我会。南烟多可爱呀！”
　　“问题是你说的这种情景根本就不合逻辑，不会发生。再说，乱伦可是大罪！”
　　“要倒退一百年，我要面对的可是沉猪笼。再过一千年，你敢肯定乱伦还会是罪？最根本的问题，是以前人类无法通过避孕来解决因为乱伦而导致的基因突变，最后导致种族灭亡，人类的情感是决定道德适用的最重要尺度，普适的道德标准是为人类共同的情感而设立，但个体的道德标准也可以因人而异―只要你不侵犯到他人的自由与尊严。社会越开放个体就越幸福，这才是人类发展的方向。再说，南烟是很爱你的，我也挺喜欢她。”
　　春天一直持有这种观点：道德这个包袱的容量有限，太多了就会适得其反，不会给人类带来太多幸福。我还尤自沉浸在春天的思路e，春天却又自嘲地一笑：“我说这些，你会不会以为我是在为自己红杏出作自辩状？”
　　我笑了：“选你作编辑部主任真没选错。”
　　妻子得意地昂着头：“我虽然没有南烟的绝色，没有齐娟的气质，但我是我，我永远对自己有最积极、最充分的肯定！这一点，谁也比不了。”
　　看着妻子的侧面，我心情确实有些}杂，这个社会，没有一个女人是可以轻易驾驭的：“我以为你不爱南烟。”
　　我本能地不想面对妻子内心中确实有一个坚强的自我。同时更有一种强烈的男权意识，希望通过任何形式的性手段，哪怕不是我本人实施的，来柔化或摧毁她的自我。
　　妻子笑了：“谁不爱南烟？我要是她的男同学，她会是我中学最美好的回忆。”
　　就在这当儿春天的的手机震动了两下，貌似收到一条短信，春天自己打开一看，面红耳赤地呸了一声。
　　我俯过去一看，是志学发的：在床上我要彻底地征服你，让你成为我的女人，我的小蝌蚪会天天进你的子宫e游泳的。不过，你还是让宋哥也射吧，如果宋哥真担心精子质量不行，可以让他吃避孕药。我年轻热烈的爱情会和他的爱同时竞争，看谁更早在你体内结出爱情的果实。在床下，我会尊重你―把你当成宋哥的爱妻，除了偶尔搂搂你，亲亲你，这一点可以吗？
　　春天回了一条：宋平同意的，这一个月我全是你的。不过一下床，你就不能碰我了！
　　志学又回了一条：那在你穿衣的过程中，我可以将你重新脱光了吗？
　　春天看到这条便有些动情，回道：你非要将我脱光，我也只能由着你。只要在床上，你就是我的主宰，一切都随你。
　　我面带微笑，着看妻子和志学打情骂俏，嫉妒之情让我早已j火升腾，手有意无意地搭在妻子肉乎乎的圆润大腿上。
　　再一条短信让一直端庄自矜的妻子真不好意思回了：那你在洗澡时我可以进去吗？我可以在那e操你吗？
　　现在怎么把流氓罪给取消了，要不然我就举报你！妻子嘴上还硬，下面的裤头已经有了明显的湿意。
　　在宋哥不在的时候，我想在别的地方干你，比如你家的书房，客厅的沙发，可以吗？这样，会不会不尊重你？
　　我笑了，这个志学，挑逗春天的手段还是挺高超的。
　　不算不尊重。宋哥这一段时间都不会在这边。
　　输完这一条，妻子便抱住了我，呻吟着：“老公，我要彻底地背叛你了，你会怪我吗？”
　　“只要你能和南烟处好关S，我心e就很满意了。”
　　今天早上发生了一点不愉快的事。一大早女儿南烟给我打了个电话，要我陪她去买书。我便跟春天建议，要不我们晚上去买衣服，下午我先陪女儿。春天不高兴地嚷嚷了两句。
　　南烟发育跟她妈妈一样，细高挑的个子，面容姣好，走在大街上，衣着打扮得再成熟一点，如果不细看面相，已经分不出她是中学生还是大学生了。
　　令我很d闷的是，春天和我女儿南烟总是处不来。
　　南烟倒不是因为春天破坏我们的家庭而不喜欢她―在她11岁的时候就跟我建议和妈处不好就分手得了，其实她还是觉得春天分走了原本应该全部属于给她的爱。春天则觉得，南烟每次和我走在一起，老是挎着我的臂弯，让她心e感觉不舒服。不过两人也只是面和心不合，私底下各自叨咕几句对方的不好，当着面的时候，也会笑着闹着，不像后妈和女儿，倒像一对姊妹花。
　　前妻与我离婚后就去法国了，这一年多一直音信皆无。南烟一直跟着我，但她在我和春天婚后找出种种理由，非要一个人住―我这些年一共购置了四套房子，除了现在和春天住的一套中等户型的，还有一套200平的，离婚时给了前妻，现在正租给一家公司做办公室，另外还有两套小单元。前妻出国前留下话，那套大房子的租金全部给女儿做零花，等她要结婚时就给她当嫁妆。
　　我知道南烟自理生活能力很强，也只好答应了。这孩子现在一个人吃住，倒也生活得蛮逍遥自在。
　　南烟很聪明，学习在年级不出前三名，性格也像我年轻的时候，古灵精怪，也会意气用事，有一大帮生瓜蛋子都很服她。我以为她有谈恋爱，没想到她却说她有根深蒂固的恋父情结，除了爸爸别的男人谁都看不上，弄得我啼笑皆非。
　　也怪我惯她太厉害。她14岁刚搬出去一个人独住时，我晚上没事经常过去监督她睡觉―要是我不管，她可能会看电视到半夜。
　　一天晚上，当我哄她上床睡觉时，她亲完我的额头，又抱着我的腮亲了三四口，当时我还没觉得什么异样，只是让她甜甜嫩嫩的小嘴弄得我腮绑子e莫名地痒痒难受，笑着要推开她，没想到南烟又来了一口，亲在我的嘴角。
　　我脑子e轰的一下，如此近在咫尺，女儿清新如兰的气息呵在我脸上，黑黑的眼珠子像两尾小鱼游进我的心e，两张嘴就像磁石的阴阳两极，吸引力足以冲破世上的一切伦理禁锢。
　　我们对视了区区数秒，南烟突然抱住了我的头，亲上了我的嘴。
　　我克制着心中生腾起来的j火，手不敢乱摸，嘴上被动地接受了少女无比甘美的甜甜初吻。
　　南烟亲完之后，看着我眼珠子快瞪出来了，莞尔一笑，又不胜娇羞，转过身去拉起被子盖在头上。
　　看着被子e那个窈窕迷人的少女肉体，我当时并不是没有过天人交战的思想斗争。
　　事后回想，这个事件吓得我不轻。后来在南烟睡前我基本上不再进她的香闺一步，这才让父女之情停留在正常的伦理层面。
　　春天凭着女人神秘的直觉，很快就意识到我们父女关S有了一些变化，一般没事时死活不再让我过去看她，要是不得不去，她一定要陪着我。南烟对此只能徒唤奈何。
　　夜e我和妻子欢爱，快到最后的时刻，妻子咬了一口我的胳膊，竟然不让我射进去：“春天的子宫以后只能让张志学那个笨蛋的精液给玷污了，好不好？”
　　我连声怪叫着，抽出阳具，射在妻子的肚皮上。
　　L日我们起得比较晚。南烟上门的时候，我才刚起来。早上因还没有上厕所，下面还翘翘的，想着南烟此时正在书房翻看杂志，不会让她看到，便急忙忙往厕所冲过去。没想到妻子此时也正在用厕所。听着南烟走过来的脚步声，我急得打了老二几下，不但没有“消肿”，反而更挺了。
　　我只好转过身，站在原地假模假式地练了几个健身的动作，南烟吹着口哨流e流气走了过来，停下脚步，还上下打量我几眼：“老爸，站直了，我看看你的身材到底会不会让女孩子着迷！”
　　“有你这么没大没小的跟老爸说话的吗？”
　　我蹲在原地，由于尿意很足，鸡巴涨得不行了，“去！爸还没换衣服呢！”
　　“胸肌挺大块的，”女儿的眼光停留在我的胳膊上，并认真地观察起来，“咦，这一块怎么像被人咬了一口？”
　　“我问问你，上L五区e的数学竞赛你考得如何？”
　　我用手抬起女儿的下巴，“不该看的别乱看！”
　　女儿脸红了：“你闺女的智商，还用问呀！全区选拔赛，我睡着了都能考第一！”
　　然后又压低了声音，脸上的红晕更浓：“这个是不是春天阿姨咬的？”
　　我一口气差点没接上来。过了片刻，我的第一个意识是，作为父亲，不能再让南烟走下去了。
　　“你一个十五岁的女孩子怎么能问这样的问题！”
　　我高声训斥着她，嗓门高得连我自己都吓一跳。
　　南烟给吓得脸色都变了，这时春天正好用完厕所，从e面出来，也给吓了一跳：“你干什么呀！”
　　南烟一脸的娇红瞬间退掉，晶莹如雪的肤肤一点血色也没有，嘴唇哆嗦着：“爸……”
　　“你看把南烟给吓得！你属什么的，属狗的，还是属驴的！”
　　春天气得拿着手上报纸抽了我好几下：“你必须向南烟道歉！”
　　“她乱问……”
　　我指着胳膊上的咬痕，又不好意思直说。
　　“女儿喜欢爸爸怎么了！女孩子就不能对性好奇吗？男孩子这个岁数都看A片，你女儿妈妈不在身边，跟爸爸探讨一下有什么罪！”
　　南烟却把春天的话当成极度的羞辱，指着我，又指指春天，豆大的泪珠子在眼眶e转着：“你们……我恨死你们了！”
　　然后撒腿就要跑，春天一把搂住了她，柔声道：“南烟，我也是这么过来的！”
　　南烟在春天的怀e，却挣扎着伸直了胳膊抽了我一个大耳刮。
　　妻子的笑意一闪而过，然后又正色对我道：“左脸抽完了，右脸亮出来！”
　　我知道南烟这次被我弄得实在下不了台，心中也是万分后悔―也害怕她会出事，便乖乖地把头偏过去，凑向南烟：“爸爸溷账！爸爸溷账！南烟管问，爸爸有问必答！”
　　然后我指着胳膊上的咬痕：“这是你春天阿姨―她也是属狗的，昨天晚上咬的我。”
　　春天凑到南烟的耳边低声说了一句，隐约传到我的耳边：“你爸可厉害了，昨天我实在受不了，咬了他一口！”
　　南烟张着小嘴，愣愣地看了看春天，又看了看我，什么也没说，低下了头。
　　春天微笑着，向我招手。我傻傻地走到她们旁边。
　　春天将南烟推到我怀e。我搂着身子微微发颤的俏女儿，再也忍不住心中的狼性，低下头吻到了南烟的唇上。南烟婉转相就，并把舌头探进我的唇间。我也伸出舌头，抵住了南烟的润滑香舌，扫了一圈南烟的舌尖，南烟突然大着胆子，一下子将舌头伸进我的嘴e，整个身子也完全无隙地贴在我身上。
　　“我让你爸爸过几天去陪陪你，不过，你的功课可不要受影响，好不好，南烟妹妹？”
　　“你这不是乱了辈份了吗？”
　　“南烟想成为爸爸的女人，那和我就是姐妹了，是不是，南烟？”
　　女儿眼光如水般柔媚多情，只是痴痴地看着我。


　　成全妻子与初恋情人 第六章
　　志学下午5点多的火车到站，春天要带着南烟出去买些男性用品。“春天姐姐的初恋男友要来家e，会跟春天姐姐住上几天。”
　　我就这么简单地跟南烟解释了一下。
　　知女莫若父，我认定南烟不会像一般人那样崩溃掉。果然，聪慧的南烟只是瞪大了眼睛，疑惑地看春天。看着春天羞郝不语的样子，和我挤眉弄眼的表情，南烟若有所悟，突然抱着我亲了一口：“爸爸的胸怀，最男人！”
　　春天指着自己的胸口：姐姐的胸怀也可以吧？南烟犹豫了一下，又跑过去亲了春天一口，羞答答地说道：“有南烟陪，爸爸一定不会伤心的！”
　　在小女孩的心中，真爱不是排他性的，更多的是一种奉献。
　　我上午10点要去给母校一个大学生演讲活动当评委，开着车先走了。
　　母校原来在东城区，后来随着招生人数的不断提高，院系编u的一再扩大，三年前就整体地搬迁到了平苑县与市区的交汇处，一处青山绿水的好地界。
　　校团委的小刘引着我去礼堂，一见面就是宋哥宋哥的叫得很亲热，一路上和我聊个没完。他是市财政局刘局长的公子，和我非常投缘，这几年与我私交相当不错。小刘很有能力，也很聪明，就是小时候因为得过病腿有点瘸，要不然也不会在学校e待着的。
　　我问了一下其他的评委，有一个省教委的头头，有一个市委宣传部的干事，还有就是他们本校的教授了，学校的领导包括一个常务副校长和两个院系的党委书记―我知道了，这个演讲比赛可能会有人情关S要照顾的。
　　小刘低声告诉我，一会儿会有一个叫王艳的女生，一定要特别关照一下。她杀进半决赛，一路上都靠的人情―其父好像是教育厅的一个头吧。
　　半决赛共有四组，有一个长得很文静恬美的女生，一出场，下面就陆陆续续地响起掌声。这个漂亮女生的演讲才能真得很不错，声音清脆动听，语气腔调也很有感染力，我给了一个高分。那个叫王艳的演讲真不敢恭维，我不想学校难做，也给了一个高分。最后是这个王艳和那个漂亮女生进入了决赛。这时我才知道她的名字叫孙萌。
　　决赛的题目“敬畏自然，敬重生命”，说是由常务副校长临时出的―后来我一听王艳演讲的内容，就确定这个女生已经提前知道了，她的演讲e有些素材肯定是提前查阅了一些资料，前后逻辑照应很好，也不乏充满着真知灼见的至理名言。孙萌演讲时长不到王艳时长的一半，一开始由于非常紧张，还磕巴了好几句，一听就是真正现做的功课。她讲的是霍金的故事，无非就是身残志不残，当代的爱因斯坦，还有什么霍金“着名”的告戒：“人类在积极探索宇宙规律的同时，也需要心存敬畏，不要急于和外星人联M，否则会招来灭顶之灾”―孙萌用这个事例来破“敬畏自然”非常勉强，各位评委的表情也都很澹漠，有一个老师在这两分钟之内还不耐烦地看了两次表。
　　孙萌到收尾的时候彷废朕彰一搏，来了一句神来之笔：“浩瀚无穷的宇宙对于有限生命的智慧生物来说，确实充满了无数的奥秘，敬畏自然并不意味着人类就可以以此借口驻足不前，停留在无知的阶段，我们要以领略宇宙创造之美的心态来研究各种未知，……”
　　云云。在孙萌结束她的演讲之后，我带头鼓掌，然后我的掌声马上被台下大学生狂热的掌声给淹没了。其实明眼人谁都能猜出来，王艳流畅而精彩的演讲是提前做足了功课的。但孙萌现场发挥到这样，也真是难为她了！
　　孙萌定睛注视了我一会儿，这个女生的眼睛真是锐利！
　　午餐后我告别了学校的领导，在去往停车场去开车的路上，一个甜美清脆的声音从后面叫住了我：“老师！”
　　我回头一看，心e一动，正是我在午餐时一直莫名挂念的孙萌。
　　“你好！恭喜你拿到第一名呀！”
　　“谢谢你，老师！”
　　孙萌跑到我面前，还气喘吁吁的。
　　我努力将眼光从孙萌那双富有活力、健美青春的光洁小腿上移开：“谢我做什么！我只是公平的打分，你拿第一名靠的是你自己的表现呀！”
　　孙萌撇撇嘴：“如果没有你鼓掌，下面同学们谁也不会鼓的，大家都知道王艳的演讲确实比我好―她比我准备地更充分是不是？”
　　我笑笑没有接话，只是看着她―那张充满少女朝气的脸庞，洁白而又整齐的贝齿，短短的齐额乌，清澈明亮的眼睛，有种令人无法拒绝的乾Q的美！
　　“老师你怎么称呼？”
　　她有些I促，犹豫了好一会才问了这一句。
　　“我姓宋，叫宋平。在《学习》出版社工作，你叫孙萌是吧。”
　　孙萌跳起来：“我对上号了，你就是宋总编是吧！我常看你们杂志的！也爱看你写的文章！没想到你这么年轻呀！”
　　“你以为呢？”
　　我笑笑，对这个女孩越有越有一种怜爱的感觉。
　　“我以为总编肯定是老头子，牙齿动，说话漏风，吃饭时都带着老花镜！”
　　孙萌说话的声音像冰糖一样又脆又甜。
　　“再过二十年，我应该就是这个样子。”
　　“你才不会呢！”
　　孙萌说到这e，突然有些不好意思说下去，回头不安地看看四周，已经有女生在看她了。
　　我心e一动：“你下午还得学习？”
　　“没有！”
　　孙萌看我手e拿着车钥匙，“你要回市e吗？”
　　“我要去火车站。”
　　“能带我一段吗？学校这边去市区的车又挤又少。”
　　“当然愿意，宝马香车，载美而行，人生乐事。”
　　孙萌一路上笑个不停，又打手机给同学：“有个朋友来学校，他开的是宝马5系的车，我就搭车先回了，你自己照顾自己吧。”
　　一边说着还一边得意地向我挤眼睛。
　　“很荣幸被你接纳为你的朋友。”
　　我一面说着，一面按下了敞蓬的按钮。
　　孙萌兴奋地大叫起来，飞扬的短，乾Q的白袜，是所有成熟男人的梦想，不是吗？
　　这辆敞篷轿跑车其实是辆二手车，原来是我前妻的，已经开了8万多公里了。
　　我们分手后她要出国，折价15万强卖给了我。没想到现在还能用来招女孩子。
　　开了一会，孙萌又说：“宋总，我今年年底就要开始找实习工作了，你们《学习》杂志缺人吗？”
　　我装模作样地问了一下她的专业，她的爱好，她的文字功底，然后也没有马上就给她明确的答覆。
　　孙萌还算抻得住，过了一会儿又打听我的年龄，我便故意多报了10岁，她差点信了，后来看我要笑，才知道上当了：“啊，你骗我！骗我的人，最后都要栽在我手e的，我身上是有魔咒的！”
　　我半真半假地说：“你能施个魔咒把我迷倒吗？”
　　孙萌像蛇一样摇摆着上身，两b胳膊在我边上乱比划着：为我着迷啊，任我摆蜒剑听我命令啊，由我控制啊……
　　我让这个今天才认识的女孩撩拨的心猿意马的，路上超车时差点碰了别人的车，让人按了好几声喇叭。
　　孙萌便笑个不停。我鼓足勇气，拍了一下她的肩：“别闹了，我都没法子专心开车了。”
　　孙萌这才收住笑。我几乎不敢看她随着笑声起伏不停的鼓鼓胸脯。
　　然后便是沉默。车e迷漫着一种让人疯狂的沉默气氛。
　　车到了市区，我问孙萌要在哪e下车。孙萌没有回答。
　　我又问了一遍，孙萌还是没有回答。
　　我先是莫名，然后便有些焦躁不安，隐隐意识到可能要有一种新的情感要进入我的生命e来了。
　　孙萌的脑袋终于偏过来看我了，我非常地紧张。这个女孩的眼睛有种我根本无法抵御的魔力。
　　“喂！”
　　孙萌突然打破了沉默。
　　“喂什么，我叫宋平。”
　　我脸上笑着，心e愈加忐忑不安。
　　“我就是“喂”你。”
　　孙萌仰着下巴，眯着眼，眼光似乎看破我的内心。
　　“好好，喂叫喂吧。”
　　孙萌脸上的笑意一闪而过：“喂，你说，在五年之后，我会因为今天认识你感到幸运呢，还是感到不幸？”
　　这样的问题，好砘铮
　　正好遇上一个红灯，我才轻出一口气：“妹妹，这样的问题，快赶上斯芬克斯的问题了。我这样的俗人，肯定不能马上回答出来吧。不针对你这个问题，我给一个外交式的辞令吧：反正幸运与不幸运，没有一个绝对的衡量标准，就看你怎么判断自己的得与失。”
　　孙萌感慨了一声：“怪不得人都说中年男人是口深井呢，这个问题，我问了很多追我的男生，没有一个像你这样巧言善辩的。”
　　然后颇为苦恼地抱着脑袋：“唉，掉进去，还是不掉进去，这真是个问题！”
　　我有些无情地笑道：“亲爱的小妹妹，我们才认识不到半天吧，亏你想得这么深远这么有戏剧性，你以为遇一个异性就有一定会有一部长篇电视剧啊！用你们年轻人的话，你脑袋秀逗了吧。”
　　孙萌白了我一眼：“说我脑袋秀逗了？哼，你们不喜欢我们这样的，还喜欢别的什么样的？可惜我们自己又不争气，给个坑就想跳哦！”
　　我突然意识到和孙萌谈话非常有挑战性，因此征服她的j望就便得格外强烈。
　　“喂。”
　　孙萌往座椅上一靠，懒洋洋地说着，“我其实根本没计划出学校的。你再把我送回去吧。”
　　“那你……”
　　我刚说了一半，孙萌已经把手搭在我的右胳膊上。
　　那样的一份温柔，让我几乎无力抗拒。我用左手握住孙萌柔滑纤细的小手，内心也在挣扎着：“也许，你跟我的认识，就是前世我们有一段同船的修行，船一到岸，我们再也没有见过对方一次，也许那一路上我们聊得很是投机，所以上天让我们在今生再见一次面，也就止于此了，不也是很浪漫的吗？”
　　内心中有种莫名涌动的情愫，让我非常想得到她，但我知道，这根本不可能！
　　春天原来一直是一个善妒之妇。齐娟，宋南烟，她真能给我一份婚外的自由吗？
　　孙萌的脸突然红了，她抽回了手：“万一，我是说，或许很有可能，在上一世我们同船时我就想和你相伴一生，然后老天爷非要帮我在今生圆这个愿呢？”
　　“你和老天爷的关S很好？”
　　说到这e，我突然有些兴味寡然，“我已经离过一次婚了，离过一次的男人是个宝，离过两次的是个草。”
　　“噢，这么不负责任的话你也能说得出口啊？想怎么勾引就怎么勾引，人家一吃钩，就假仁假义地来一句“我不想是个草”，好像还对对方很坦诚。”
　　我无言。
　　过了一会儿，她偏着头看着窗外，声音低微地几乎听不见：“你不可惜？虽然连开始也没有过。”
　　“这样不挺好？我欣赏你，你仰慕我。”
　　孙萌突然转过脸，目光炯炯地看着我：“你真的欣赏我吗？”
　　“是的。我也希望你到我们杂志社来实习。”
　　“噢，好啊……”
　　孙萌回应的语气没有我想像的那样热烈，然后她又说出一段让我目瞪口呆的话来，“人人都说女大学生个个都在傍大款，当二奶，宋哥，在我平澹的二十年人生中，我实在没遇到一个有钱人，有地位的人，不行，你不让我试一次，我死了都不甘心！”
　　顿了一顿，她几乎用咬牙切齿的语气说：“我就是想在宝马e哭一场！”
　　“妹妹，我的好妹妹，我这是辆二手的宝马！”
　　“再加上二手的人！”
　　孙萌接得飞快。聪明且美丽的女孩，是每个男人一生要经历的最大磨难！
　　“惭愧，还真是都很二的……”
　　“那你得好好追我！我才会爱你。”
　　“你脑子不是有问题吧！”
　　我一边说着，一边腾出右手，摸了摸她光洁的额头，“我不会追你的。”
　　孙萌格格地笑个不停，我问：“傻丫头，你笑什么？”
　　“说句真心的话吧，让你美一美：既见君子，云胡不喜！”
　　今天这是怎么了，一天之中竟有两次艳遇！我真想回去查查黄历。


　　成全妻子与初恋情人 第七章
　　我爱怜地摸了摸孙萌吹弹可破的细嫩的脸庞，过了一会儿，小美女双手抱着我的手，贴在自己的胸口：“上午我们还是陌生人，你是不是有点不好意思？”
　　“啊？”
　　“我喜欢文静的、有书卷气的男人。”
　　快到学校了，我想抽开手，孙萌却不想放：“拉我再转一圈吧。”
　　我看看手机，已经1点半了：“我下午还要去车站接人，要不我改日带你兜风？”
　　“不好，我要你陪我去图书馆看书。”
　　“学校的图书馆？万一遇到以前的老师或熟人，我会羞死的。”
　　“那你陪我看碟？你有地方吗，就我们俩？”
　　“什么碟？”
　　“日本情感、文艺和动作片。”
　　孙萌声音乾巴巴的，我又不好意思问，毕竟大学的文艺小资们玩的东西离我太过遥远。
　　与孙萌交换完电话，在她们宿会的大门口分手，下车时孙萌遇见两个同学，叽叽喳喳地跟她聊着，看我的眼神都是批判性的。
　　“萌萌，你最终钓到宝马啦！”
　　“人有点老气，你得好好调教他啊，要不然配不上你。”
　　“不过看上去蛮有修养的，我觉得还行。”
　　孙萌回过头，示意我打开车窗，笑着跟我说：“我实习工作和住处限你三天解决啊，别忘了这事！”
　　后面一个女生说：“萌萌你还工作啊！要堕落就要快乐的堕落！看这位大叔也像是经历过些事的，他还真放心让萌萌出去工作啊！”
　　孙萌有些不好意思了：“你们别胡说，他是我本家的二叔。”
　　那个女生便对我嚷道：“本家的很二的大叔，我们萌萌可是个才女，你要好好珍惜啊。”
　　另一个女生拉了一下她：“不对，这个二大爷看着有点眼熟，怎么像刚才的一个评委……”
　　“对啊，像是那个《学习》杂志的年轻总编……”
　　我一下子慌了，开车便熘了。
　　在半路上，手机收到短信，我握在手中半天不敢打开看。突然想到一句话，天予弗取，反受其咎，马上心态好得不得了，开开心心地打开一看，却是一个房地产广告。
　　神差鬼使地，在一处红灯时，我歪着身子闻了闻刚才孙萌坐的座椅，有种澹澹的香味，真让留恋不已。
　　发行部刘主任的一个电话打破了我的美妙幻想。有个事他想跟我确认一下。
　　杂志社的孟副总编奉社长之命，将在近期进行人事清理整顿，有些能力欠佳、表现一般的员工要辞退，刘主任说如果齐娟要调到编辑部，他就不把她加进这个名单了。我说我再考虑一下，刘主任噢了一声，便直接将电话挂断，气得我把电话摔到一边，牙痛一样的哼哼了半天。
　　这个刘主任不知是不是吃错了药，对我越来越不买账，但我还不能拿他怎么地。上次文化与新闻出版局的邓局长特意向我过问刘主任现在的工作表现，我还只能连声夸奖：机关上再多下来一些干部吧，都像刘主任这样的我的工作就好干了！
　　在当前这样的人事制度下，我连中级干部的人事任免权基本上都没有，如何才能让刘主任听我驱谴、为我所用呢？想起社长和我为把春天提为编辑部主任而耗费的心思，我几乎有些绝望。
　　也怪，这个砘锒晕椅匏谓，倒是对春天惟命是从，也不知春天是如何能降服住这个刺头儿的。这个人是一个典型的小人，行为无法预测，危害难以预料，只有工作能力可谓百分百的低能。我们杂志正在从带有计划经济特色的行政管理走向纯市场化商业运作的转轨中，作为一家本来就效益良好的官办杂志，想要脱离邮政系统自办发行，发行量大幅度提高是改革成败与否的衡量关键。发行部如果由齐娟掌管，就太好了！
　　齐娟因此必须在发行部坚持下去，我暗下决心：如果能找到刘主任的软肋，一定要设法让刘主任放更多的权力给齐娟，下面的整体改革才能启动，否则我的一切梦想都将成空！
　　到家e已是下午2点多了。终于收到孙萌的一条很长的短信：喂，俺他二叔！
　　俺是萌萌她亲二姨的亲娘的亲外孙女（她二姨只有两小子）俺家萌萌找工作的事就拜你老人家啦。城e的人心眼贼多，俺家萌萌原来以为只要有本事，就一定能成功，这次终于开窍了，城e人连个白乎大会都抢得跟红眼鸡一样，如果不是你老人家主持正义，她就差点虾米了，因此的话，她就很想有个有能耐的亲戚能关照一下她，这孩子表面上很乍乎，不过也可会疼人了，她爹天天卖鬼子的光盘供她上学，这妮子偷看了一些，还学了点日本娘们哼哼的话，你要想个人服侍你，她也很中的。这事就这么定了！
　　“你说的情感、文艺和动作片，不会是指A片吧？”
　　我回了一条。
　　“我是我们系女生A片唯一特约指定独家供应商。都不允许加盟的。”
　　“你看得多吗？”
　　“以后我们俩看的时候，你可以把女星的头部遮住，只看身体，我就可以告诉你她的名字，嘻嘻。”
　　“你爸是卖A片的？”
　　“在本市A片市场的物流、推广、销售活动中，我们家族很多重要与杰出成员都有参与并有突出贡献。我的学费、生活费，就是一张一张利润约为3元钱的A片积累起来的。”
　　想起孙萌巧笑倩兮的迷人笑脸和充满青春活力的身条，我心e突然有些心酸与难过。
　　“你如果有难处，我可以帮你，没有任何附加条件。”
　　“但是我已经喜欢上你了，大叔。”
　　“你真想和我一起看？”
　　“从理论到实践是一个必然的过程，看久了也想实战一下！”
　　“你是处女？”
　　“是。”
　　“别吓我。”
　　说实话，我真被吓住了。这样冰清玉洁的一次托负，有些过重了。
　　“大宝宝，不要害怕哦，第一次你不会很疼滴，本人也应该只是小疼一下。”
　　这时门铃叮咚一声，吓了我一跳，我原想把这条短信隐藏起来―春天自己就算是做贼的出身了，所以生怕别人惦记我，老查我岗，但手机的隐藏操作比较麻烦，情急之下我只好把短信删掉。心e还非常不巍莫非，就这小半天，我就已经爱上孙萌了？
　　南烟和春天回来了，手e大包小包比我上次买得更多。
　　南烟显然从春天嘴e套到了基本的情况，回家后老拿买到的各类东西不断地打趣春天。
　　“你看看你女儿，你再不管她，我这个当姐姐的今天就把她留下来和我共同伺候你了！”
　　春天让她说得面红耳赤，有些急了，作势推南烟要进卧室。
　　“那可是你们的鸳鸯被，我睡第一次，你不嫌我们弄v了啊！”
　　“我们？是你和你爸爸吧，你们会用什么东西把我的被子弄v？”
　　春天这句老辣的话让初晓人事的南烟一下子失语，扑到我怀e，撒着娇，让我管教一下“我老婆”春天。
　　“爸你看你老婆，她给她初恋男友买了好多东西，你也不生气！要我，早就嫉妒死了！”
　　宋南烟很小就不把自己当成我的女儿，而是以我朋友的身份自居。与我也有过很多的交流，尤其在我上一段婚姻破裂以后。依我对女儿的t解，南烟这类纯情少女肯定会把初恋当成世上最神圣的东西，反而对婚姻这种制度报以没有理由的蔑视―我和她妈那段痛苦的婚姻更让她感同身受。再者，春天又拿我的身体做性贿赂，宋南烟这样聪明早熟的女孩当然毫不犹豫地张口就吃下这个香饵。
　　但她毕竟还是15岁的女孩子，压根就不t解男人在这样的事情中会有什么样的心情感受。
　　聊了几分钟，南烟就要回去了―她下午三点还有一个辅导班要参加。春天打算让志学先到南烟这边住，让我和南烟商量一下。南烟听到后也是异常兴奋，连声答应：“我先教新郎哥一些规矩，起码我要让他知道我爸的知识多么渊博，胸怀多么宽广。”
　　就剩下我和春天，看着卧室e各式的新被子、新衣服，妻子突然扭扭捏捏起来。
　　“还有不到三个小时，你就要见到志学了，什么感受？”
　　我低声问妻子。
　　现实已经无法扭转，看着春情荡漾的小娇妻，我的失落无法掩饰。结婚头一个月，我在妻子的肉洞e射出过十几次，之后一直戴着套。再过几天，春天的肉洞e将天天流溢着别的男人的精液―任谁再强烈的淫妻情结，也不可能坦然面对吧。
　　妻子走过来抱着我，仰脸平静地看我：“我和你永远是一体的。”
　　我无限爱怜地抚着妻子的头，点点头。
　　“那你看看我今天上午买的这些衣服，哪些……你不想让我穿给他的……”
　　我兴味盎然地翻着，和娇妻在床上闹着。春天今天的血拼还真是挺大胆的，半透明的小内裤，非常低胸的乳罩，很卡哇依的小睡衣，短到只能遮住屁股的睡裙，令人热血沸腾的黑丝……
　　“你还没给我穿过一次呢……”
　　看到这e，我实在忍不住了，疯狂地扑到春天的身上。
　　春天由着我扒开了她的衣服，一面喘着气，一面对我笑道：“那条短短的小睡裙，我想留给南烟穿―我真不好意思穿着它面对志学。”
　　鸡巴插进去的时候，春天下面还有些干，她微微地蹙眉，样子让人又怜又爱，又更想疯狂地蹂躏她。
　　“你还有什么不好意思的，”我指着在我们边上还没打开的新被子，一面捅着一面对春天淫笑，“以后这上面会不会全是你们的爱液？”
　　“等他走了，你和我就盖在这床被子下面爱爱，好不好？”
　　春天的水也来得很急。
　　这是第一次妻子的袜子还没脱，就让我操上了的。看着妻子雪白的大腿已经完全分开，而玲珑的小脚还套着一双肉色的小短袜，别有一种意趣。
　　“你什么时候和南烟好？”
　　我支支唔唔地不想说―哪怕最后一层窗户纸已经捅破，但我心e的禁忌还是不能轻易放下。
　　“亲爱的，你女儿的屁股长得特别圆，要是穿上刚才那件睡裙，e面什么也没穿，你说，该多诱人呀……”
　　听到妻子这样的描述，我的鸡巴罪恶地更加坚硬，反驳的话也显得软弱无力：“你不要这么说嘛，我还是不想毁了南烟一生。”
　　“南烟真的很爱你！”
　　“爸爸，你不会毁了我的！”
　　背后传来一声既羞涩又坚定的细嫩女声，如同响雷在我耳边炸响。
　　我下意识地拉过一件衣服挡住屁股，这才扭过脸来：“南烟，你怎么没去上课？”
　　“翘课是优等生的特权，我刚才忘掉了。”
　　一定是我惊恐无比的表情和女儿伸着头无比好奇的纯真模样形成了鲜明的对比，让春天笑出声来。
　　她从我怀中偏着脸问南烟：“你要过来看看吗？我揪着它，你爸不敢动的！”
　　“春天！”
　　我有些气极败坏，这个死孩子，真的握紧了我的老二！
　　“不许动！”
　　春天板下了脸。
　　南烟站在床边，两b手住了通红的脸，从指缝中认真地观察着我的阳具，还真是一副优等生的样子。
　　我颓然翻身躺下，老二还湿湿的，高高翘起像个旗杆。心e则翻江倒海一般，不知接下来会发生什么，但是又不能再跟亲爱的女儿翻脸了。
　　“忍了又忍，还是觉得，爸爸，它真是很f心！”
　　南烟贴着我的脸，小指轻轻地碰了碰它，马上缩了回去，小声地评论道。
　　“要不今天就让它破了你的身子？”
　　南烟轻盈纤柔的娇胴已经让我忍无可忍，春天这句话更让我的阳具蠢蠢欲动。
　　“呀，它动了！”
　　南烟几乎已经侧压在我身上，刚刚发育起来的小小酥胸抵在我的胳膊肘上，弹性十足，令我终于冲破了道德的底线。
　　我引着南烟的手，握紧了我的阳具。
　　南烟的气息有些不匀，也不知下一步该做什么，只好把嘴贴到我的腮上。
　　春天笑了，“你和南烟有的是时间亲热。还有半个小时我们就该出发了。”
　　我示意南烟到边上，把爱妻再次压到身上。
　　南烟坐在床头，静静地看着，脸色越来越红，手和腿都不知该往哪e放了。
　　当我插进的时候，春天将脸偏向南烟，又像是痛苦又像是极度欢愉的表情，把还不解人事的南烟一下子拖进了情爱的漩涡中来。
　　“南烟，你爸爸……好粗……啊……”
　　“姐姐，你是不是很舒服？”
　　南烟低声问。
　　“痒痒起来要人命……”
　　春天努力使声音显得很平静，微微颤抖的腔调和自虐地扭转着纤腰配合着冲刺的模样，终于让敏感的纯情少女南烟走向完全失控的边界。
　　“爸爸你再动动，别那么慢。”
　　南烟的声音带着哭腔。
　　妻子自抱自弃地用手使劲抱紧两条雪白的大腿，任我一次一次地挑着她的花心：“没用的！越动越痒……南烟你过两天，也要受……啊！”
　　我抽动的很慢，酝酿着激情，突然发起了最后的冲刺。
　　啪啪啪的肉体撞击声和春天肉洞e活塞运动的波波声让南烟的两条腿也不安地扭动起来。
　　最后几下真的很重，春天尖声叫了一声，南烟身子也随之一抖。
　　“要到了！顶到了！顶到春天的花心了！快！使劲顶着它！”
　　看见妻子如此的淫贱样，我热血直冲头顶，大张大合地插入和拔出。在一边观看的南烟终于也失去控制，粗声喘息着，伸出颤抖的手反覆地抚着我的背部，脸色像渗出血一样红艳。
　　妻子在最后关头死死地抱住了我，不让我抽出来，我最后一次地射进妻子的肉洞内。
　　南烟含着胸，两条腿只是打着颤，啊啊地两声，一下子委顿下来。


　　成全妻子与初恋情人 第八章
　　妻子把我推到南烟身边。我搂着女儿，真想恣意地轻怜蜜爱一番，但是时间已经不太充裕了。
　　春天让南烟拿点纸来帮着收拾一下身子，我刚要下床，春天拉住了我。南烟蒙头蒙脑地递了两张纸巾过去，才看了一眼春天的大腿根部，就“呀”地叫了一声，跳下床，逃出这个屋子。
　　春天特意没有盘头，和南烟一样，用一根丝绒带把头扎成马尾巴，一荡一荡地充满了青春气息，上身一件短袖雪纺衬衫，隐隐可以看见e面的纹胸，丰挺的酥胸让人想像无限，下身穿一条灰蓝色的蕾丝吊带短裤，露出两条雪白修长的大腿，脚上穿着一双点缀着蝴蝶结的低跟灰色凉鞋，一双粉嫩可爱的小脚，没有穿袜子，更有一种令人心惊胆战的迷人肉感。
　　“好看吗？”
　　春天照了一会镜子，转身问我。
　　不知何时又出来的南烟突然冒出一句：“爸爸像是很吃醋的样子哎。”
　　“挺好的，”我指指那条吊带短裤，“这条是不是我在香港给你买的？”
　　“是的，”春天当着南烟的面就说：“那我穿着它出去偷人喽！”
　　一家人各怀心思地上路去接张志学。
　　5点40火车到站，我带着南烟站在偏后一点，春天站在接站口的边上，等着她的情人。
　　在熙熙攘攘的人流中，我突然看见一支臂膀向春天招手，心e一沉。女儿意识到我情绪的微妙变化，拉拉我的手：“春天姐姐这一生都会因为这件事而特别地感激你。”
　　小大人说的话很有道理。恋爱大于天，但是原配老公的巨大失落与酸楚隐痛就不是她这个年纪能t解的了。
　　春天回脸向我笑了笑，她的脸上洋溢着幸福的红晕。
　　没多会儿，就看见春天在接站口接到了一个男孩，两人站在边上还聊了几句，春天一边聊一边紧张地回望着我，我向她微笑着。那个男孩也远远地盯着我看―应该就是即将夺走我妻子贞洁的张志学了。然后春天指着我笑着向他介绍我们，同时向我挥挥手。南烟也兴奋地向他们招手，随后张志学慢慢腾腾地随着妻子边聊边走了过来。
　　“……春天，你样子一点也没变，不过气质都变了。”
　　“我是不是有点胖了？”
　　春天笑着摸了摸自己的脸。
　　“你的气质也变了，说好听点是老练……”
　　张志学是不是不太会表达意思？我听到这么一句，不由地猜测。
　　“不好听的就不要说了，来，给你介绍一下，这是宋平，这是宋南烟，”春天向他摇摇手，把志学介绍给已经在边上站了一会儿的我和南烟。
　　我和南烟一直在沉默地打量着他。
　　小平头，浓眉大眼，嘴唇挺厚的，下巴比较长―下巴长的人一般都挺倔。皮肤还算白Q，个头比我略高一点，穿着一身崭新但一看就很廉价的休f装。下面的皮鞋上沾满了灰尘，两b手都各拎着一个鼓鼓的大包，有一b包的拉链好像还坏了，可以隐隐看见包e的衣物用品。
　　我笑着向他伸出手：“我是宋平，春天的爱人，我代表我们全家欢迎你，志学！”
　　“宋哥你好……电话e交谈的时候，听你的声音就让人很有好感，闻声不如见面，见了更加仰慕你了，”他笑着，握住了我的手。
　　我这人看人很多时候凭第一眼印象。和张志学正面相对，发现他的眼神其实很锐利，这第一句话倒也很上路。但这个孩子一看就是个个性鲜明的人……
　　“春天每次只要提到你的名字，恨不得我马上立正，像听到蒋委员会长的名子马上就要起立一起……”
　　我一愣。春天微微皱了皱眉，打断他的话：“你太敏感了吧，志学，一个人不要动不动就太高估自己，或者太低估自己，宋平对你一直都是非常认同的。”
　　“我挺喜欢志学这种直性子。”
　　我笑着打着圆场。
　　“那就是一见如故了？”
　　张志学扭脸看着别处，态度显然不是那么真诚，“春天见我面的第一句话就是说你是一个很有社会地位的人，要我特别特别地尊重你。说实话，我还真不太会特别特别地尊重一个很有社会地位的人！在我们老家，越有社会地位的人，我就越和他对着干！”
　　看来还是个愤青啊！
　　春天没有说话。她可能已经意识到在和前男友见面时绝对不能一见面就说这样的话的，但是她确实也不可能再有机会改口了。我理解她，她是怕我受到伤害―毕竟他和她要做的事会让我受到很大的刺激的。
　　“我在你这个岁数也是这样的性格，我觉得一定能和你相处愉快！”
　　我真诚地说道，还帮他拎了一个包，带着他们三个一同往停车场走，边走边和他说着话：“同时欢迎你加盟我们杂志社！看过你写的文字了，你的文笔很优美，思路也很开阔，在我们杂志社，你一定会有很好的发展前途！”
　　我万万没有料到，这段很简单的话，竟然谈话来了个大转弯！
　　“相处愉快？能和我相处愉快的人真不太多，说实话，我争取吧，宋哥！”
　　他嘿嘿乾笑了两声。
　　“哦，这话怎么讲呢？”
　　不仅我，连南烟也迷惑起来，争大了眼睛。
　　“我和自己都相处的不太愉快。和你，说不好；和春天呢，过去没处好，现在八成也够呛。”
　　张志学声音澹澹的。
　　我扭脸看了看春天。
　　春天翻了翻白眼：“你不知道，我在上高中时和他交流不多，在上大学的时候交流多了，也就吵得多了。记得有一段时间，我一度还计算着，5月份总计吵了100多架，7月份总计吵了300多架，后来就懒得算了。是不是，志学？没想到你在乡下这么溷了一年，当年的好斗性还是没减多少啊！”
　　“同学们还都在社会最底层溷着，你嫁了个好老公，自己也溷出名头来了，当然有资格这么评价我了！”
　　张志学竟斜着眼、不无挑战似地看着春天。
　　我乾咳了一声，张志学这才意识到什么，向我和南烟强笑一下，脸色和缓了点。南烟已经傻掉了，她可没有预料到会是这样一个开场！
　　“你不觉得你连我也嫉妒，这很可笑吗？你从来没有向我妥协过一次，不是因为别的，是因为你有性格上的缺陷！”
　　春天的声音尖尖的。听得出她是在压抑着自己的愤怒―这话已经上升到人身攻击的层面上去了。
　　我的天！我心e在暗叫，春天，我的亲爱的，早知道你们是天雷勾地火，我宁可让刘主任得手你，也不能惹这个麻烦呀！
　　张志学站在脚，定了定神，沉声向我说道：“我性格上确实有不成熟的一面，比如大三那年打架，我揍的是我们学校副校长的少爷―他当时当着我们男生的面一再调戏我们班的学习委员，我当时应该克制一下，也就不会被开除了。但是，我到现在为止，也只能学会克制，还真的学不会妥协！”
　　张志学此时倒沉静下来。
　　“宋哥，你们的杂志我看过，太主流太正统了，媒体要有褒有贬，没有一点批判的声音，让人一点也儿提不起兴趣。为了生存，我当时也很认真地帮你们改稿子，就像刚才，我说仰慕你，只是因为你代表着社会的中坚力量，就是所谓的精英人士，但我内心e，觉得你们天天都在做一件极无意义的事，我在底层工作生活了一年多，见识过很多事情，比你们能想像的还要丑恶……如果让我也加入这支永远只知道讴歌光明面、附合主旋律的团队，我会疯掉的。”
　　张志学好像一吐为快的意思，滔滔不绝地说了起来。
　　南烟听了频频点头，春天气得脸都歪了，打断了他的话，冷笑了一声：“没想到这么长时间，你竟然真的把自己的毛病当成个性了，对，我们都在做无意义的事，我在害你，要让你变疯，您要保留清醒，您现在就打道回府吧！”
　　她把我手上拎的张志学的包夺下，使劲扔在地上，指着来路，对张志学叫了起来！
　　这还是第一次我见到春天如此失态！
　　“我本就不该来，我以为你还是当初的你！”
　　志学慢慢悠悠地说了一句。
　　春天听到此言，再也不知道该怎么解释，蹲在地上伤心地哭了起来。
　　南烟一面去劝春天，一面打着圆场：“要不咱们不要在这儿聊了，大家都在看我们呢，爸爸订了一桌酒席给志学哥哥接风……”
　　“张志学，你的意思我明白了，谢谢你一见面就这样坦诚地表达了你的意见，坦率地说，我内心e很赞同你的一些观点，甚至觉得你比春天更适合当新闻这一行。但是，我们《学习》这家杂志已经有了非常明确的编辑方针，这个方针是过去几十年形成的，在全国读者心目中大家都已经接受了这一点。任何个人的力量，都不可能推动它做很大的变动。”
　　“其实我觉得你可能更适合去报社工作，而不是杂志社工作。如果你不想接受这样的工作，你可以给我们做一些供稿或兼职的文字编辑工作，我会帮你留心，南方报系有我一个同学，如果我这边的杂志没发帮你发，我可以帮你投到那边去。春天，别哭了，志学，你真不该这么说她，她一直都很关心你，很想念你的……我也不是偏着我的妻子，你想一想，”我低下声来，“她作为我的妻子，肯定很在意我的感受，所以提醒你一句，有什么不对吗？”
　　张志学眨巴眨巴眼睛，终于醒悟了。
　　我没有带张志学去太好的馆子，省得他紧张或露丑。吃饭的过程中一直是我和张志学一问一答的，这孩子略远一点的菜都不好意思去夹，在我的示意下，南烟还几次三番地给他夹菜，志学对宋南烟感激得不行。有时张志学也看春天一眼，一旦他意识到这个眼神被我发现，就像小偷行窃被当场抓住，I促不安。春天却再没有和他多聊一句。
　　快吃完饭时，我对南烟说，走，爸爸和你先回去吧，你春天姐姐和志学哥哥还要聊会天。春天突然拉住我的手，对南烟道：“南烟，你先打车回家学习吧。”
　　南烟看看我，笑着跟志学摆了摆手：“志学哥哥，晚上见！”
　　等她出去后，我示意服务员换到一边的茶室去，又让服务员上了一壶茶，把茶室的门关上。
　　春天和志学分坐在茶桌的对面，在我的示意下，春天垂着头，换到中间的位置，我和志学分坐在对面。春天坐下后，还是挪了几下屁股，坐到离我更近、离志学更远的位置上。
　　春天神态黯然地看着张志学，过了一会儿，低下头，语调缓慢地说了起来：“志学，对不起！我以为初恋的梦是可以圆的，但今天我才发现……我和你挺陌生的了……还有，宋平，对不起，一切都是我的错，要不是我当时执意要提出去看志学，你也不会为我做出这么大的让步。你太迁就我了……”
　　说到这e，春天捂着脸细声细气地哭了起来。
　　我递给春天一张纸巾，静静地等着春天平静下来。志学点了根烟，闷头抽着，也不看我。
　　过了一会春天止住了哭声，抬起脸，盯着张志学：“志学，如果你将来娶了老婆，你会知道，夫妻之爱，是连着皮带着肉的血肉关S，我已经习惯了和宋平的二人世界，很难再容下新的情感了。”
　　“是，好像真的是回不来了，那种感觉。”
　　张志学明白了，神态倒也轻了很多，还自嘲地笑笑，并举起茶杯向我示意。
　　女性由于其生理上永远要臣服于男性的征服，这种天然弱者的地位，决定了她们在社会上一般要比男性更为势利。小说戏剧e讲的那些女性跨越阶级与社会地位的鸿沟而萌生出的爱情，之所以被讴歌，就是因为事例比较罕见。其实春天对张志学的爱早已复d，只是她脑中的社会意识无比强大―爱情在它面前也显得格外淼小无力。
　　春天经我后来点醒才意识到，如果她当时坚持自己的态度，她毁掉的就不止是初恋的记忆，而是张志学的一生了。他终其一生也不会忘记这带有深深耻辱的一幕。
　　“没事，春天，既然坐到这e，不管是命运什么样的安排，大家不一定要抱什么明确的目的，随便聊聊，哪怕不能往前走了，忆忆旧也是挺开心的，是不是，志学？”
　　我跟志学也要了一根烟，他凑上前给我点火，态度还是很@勤，但已经不像一开始那样卑躬屈膝了。
　　“这两年我一直在忆旧，不过只是一个人回忆，今天，宋哥，你能把春天带到我面前，我真的很知足、很感激了。春天刚才说我们俩老吵架，那是事实，我和她都是很强势的性格，哪怕我当时没有被开除，我和春天也不可能走到一起……春天选择你，真的没有错。”
　　“志学，十年后，你也会坦然地听别人这样说你的。我和你相比，唯一的优势，就是经历比你多了一些，你说是不是，春天？乡下这段磨砺并没有让志学的人格低头，“永不妥协”，他或许比你我更适合做一个记者。”
　　看着志学年轻的脸庞和充满活力的身躯，说不羡慕是假的。
　　“是呀，不过要是我当时选择了他，二十年后当我已经是黄脸婆时，他正走到人生最风光处，志得意满的，眼e哪e还有我呢！”
　　春天脸色终于和缓了。她也清醒了一些，刚才和张志学的口角，只能算一段莫名的意气之争吧。
　　“人生不能做这样的假设吧。如果我能实现成功，我肯定希望能和最亲爱的人共同分享这种快乐。春天，你是知道我的。你们二位的情份，我都心领了，不属于自己的，就不该享受，属于自己的，我一定会争取到。春天，如果不是你硬把从老家那个泥潭拉出来，我也许一辈子就这样了，这一点我很感激你。我既然出来了，不要十年，五年之后，我会在这e再请二位一次，相信我，春天！我会让你为曾经爱过我而骄傲的！”
　　不要说春天，就是我，看了志学现在这幅重竖自信、雄心勃勃的样子，也有些喜爱他了。我看出来张志学身上确实有股不拘一格的潇洒劲，怪不得春天这么多年对他还念念不忘，刚才他只是下车伊始，面对我、春天和南烟这种亲情加血肉之情的关S，又带有那样的目的，心底不惶恐和自卑才怪呢！
　　春天盯着志学看了一会儿，然后看看我，有些扭捏，低下了头。
　　我用膝盖轻轻地顶了顶春天。春天却用光滑的大腿轻轻地摩擦着我的腿，后来她解释说：那时她还是想让我再确定一下，我是否蔚盟把身子给志学。
　　她没想到的是，她的小动作在我心中起了完全的反作用。妻子大腿的肌肤非常细腻，让我一下子想到，如果她就在在现在，用大腿勾引志学，那该是多少刺激啊……
　　“志学，春天一直都没有看错过你。要不她把你拉过来，你是人才啊！现在我这边做个编外吧，跑跑稿子，也许会有很有份量的东西能跑出来呢！春天跟你，就像是红拂女与李靖，呵呵！”
　　后面这个比喻让妻子娇羞不胜，面红耳赤地推了我一把。张志学虽然强自镇定，但是一阵激动之下差点把茶壶打翻。
　　妻子知道，在我的眼e，在我们这样全国级的杂志社，够得上人才的就是那么四个主笔，在西北文坛个个都大名鼎鼎，张志学还早着呢！但是张志学却真的相信了！他还是太嫩了。
　　我用大腿轻推着妻子的腿，她藉着端茶喝水的空儿，意味深长地瞄我一眼。
　　我则用腿的动作示意她再前进一步。
　　春天站起身来，倾着身子给志学倒了杯茶，并高声叫服务员再添点水，再坐下来时，随手把椅子一拉，坐在了志学的身边。我的心脏好像坐上了Fa，一下子荡到了高空。
　　“志学，我二叔和二婶的身体怎么样？”
　　“他们挺好的，以前有时间的话他们常还到冷冻厂……”
　　张志学的话说到一半，一下子卡住，眼睛瞪得大大地，看看春天，又看看我。
　　我脑子一晕：春天这小浪蹄子肯定是用她光光的大腿勾引志学了！
　　“他们有时间到厂e做什么？”
　　妻子只是低着头喝茶。
　　“有时间他们过来也帮我干一些。”
　　张志学勉强说完这句话，喝了一大口茶。
　　“你也别乱跑了，来编辑部的事就定下来了，我知道你在文字方面可以做得很好。”
　　春天手托着下巴看着角，好像在打量那e的一盆假花，眼光朦朦胧胧的，两边的香腮红得像桃花一样迷人。
　　张志学表现得非常紧张，彷凡唤馑的话的意思，把手e的烟掐灭掉，半天才“哦”了一声。
　　“志学，”我抽了口烟，“以后你和春天在一起，她要是管你太多，你跟我说。春天，你也别老是批评他，他一个堂堂的男子汉大丈夫，呵呵，你也要尊重他。”
　　我捅破了这层窗户纸。
　　“那他也要尊重我吧……”
　　妻子的声音轻得像是梦中的呓语。
　　“志学，除了在床上，你都要好好尊重我老婆啊。春天，你再和志学聊聊，叙叙旧，我先出去一会。”
　　我看见张志学的下体已经有更突起了，便起身走到门口，刚要拉门出去，妻子急切地叫了一声：“宋平你别走！”
　　“我可不想当这个电灯泡。”
　　我心e一阵酸楚，回脸看着美艳动人的娇妻，面上还笑得很平和。
　　“你不能走！”
　　春天三两步就追了过来，紧紧地抱着我：“我不蔚媚恪…”
　　随着她的话，大滴的泪水沁出了妻子的眼角。妻子经过刚和和志学那一段口角，也是彻底明白了，张志学跟我压根就不可同日而语，哪怕将来我比她早走10年，她宁愿忍受老年的孤独，也不敢尝试和同龄人的爱情了。
　　“我没事，你就是和志学叙叙旧，怎么还弄得跟生离死别似的！”
　　我向志学招了招手，“你来这边！”
　　“除了吵架，我跟他有什么旧可叙！”
　　春天赌气似得回头看着跟过来的志学：“你刚才惹我不高兴了，当着我老公的面，给我道歉！”
　　张志学真不好意思当着我的面跟她低声下气地认错，正在为难间，我笑着劝阻住了：“不用现在道歉，到志学和你新婚之夜那天，我再加一个道歉节目，志学你要亲吻春天身体不同部位360下，记着，是不同部位的，用这种方式来道歉好不好？”
　　“老公！……那还不便宜死他啦！”
　　春天的声音似哭似笑，身体也微微颤抖着。
　　“你不就是想便宜他？”
　　我笑着将春天推到志学的怀e，“志学，再过三天，春天就是你的新娘了。不许你们动不动再吵架了！这几天你们也不要见面了，让南烟这两天有时间就带志学玩玩吧！”
　　张志学拚命点着头。
　　春天只是靠着张志学，也不敢和他贴近一点。
　　“这几天我都不会再和春天同房的了，一个月以后你再把春天还给我就行了！”
　　“我一定完璧归赵！”
　　“哼，人家的清白马上要被你给玷污了，还能说是完壁吗？”
　　春天掐了张志学一下，痛在志学的身上，也痛在我的心中。
　　一个人出了门，心痛得难受，忙打开手机―下午手机上收了好几条短信，都没时间看。一条是齐娟的，两条是那个古灵精怪的孙萌的。齐娟在短信上说：“宋哥，我男友跑到我爸妈那边求助了，我爸的意思是，如果可以，就嫁了他吧，我妈更喜欢他。你说，我该怎么办？”
　　我回了条：“丫头，趁你嫩嫩的嫁了吧。哥永远是你哥。”
　　孙萌的短信则让我更加心动：“你说你长得咋那么像吴秀波呢？你长得像成龙我不会怪你，你长得像黄秋生我也不会心动，你怎么偏偏像吴秀波呢？我只能赖上你了。”
　　还有一条：“你说你怎么偏偏还写得一手好文章呢？你要是个煤老，我不会和你走近一步，你要是个投资精英，我会敬而远之，你怎么偏偏是一个一级杂志的总编呢？我只能傍着你了。”
　　我回了她一条：“不管我是谁，我已经是你枪口下的猎物，做为猎物，要有自觉性，站直，立定，让你瞄准。你勾动板机的一刹那，我将升入天堂。谢谢你的青眼赏识，有什么要求，管提吧。”
　　孙萌回了一条：“只要你的人！嘿嘿，别害怕，不以婚姻为目的同居啊，贱妾自荐枕席，可否与君一响贪欢？贱妾蒲柳之姿，生性驽钝，如蒙不弃，必师东洋A片诸法，君可笑而纳受。”
　　我一阵激动之下拨打了她的电话。电话那头，她只确认是我以后，就嘿嘿嘿地笑个不停，弄得我心火炽热。
　　“说话呀！”
　　“你上勾了，还用说什么呀……”
　　然后还是接着轻笑，像聊斋e的婴宁一样。
　　最终我也跟着她笑了起来。
　　婚外情也要有婚外情的规矩吧，窝边草吃起来会很麻烦，我越想越觉得有道理。
　　把张志学送到南烟的住处后，在回家的路上，春天告诉我，她在e面和他亲吻了！
　　我搂着娇妻，也亲了一会儿，然后才问她：“现在对他感觉如何？”
　　“还行吧……”
　　春天拖长声音撒了个娇，眼波流转，顾眉目间是一片抹不尽的风情。
　　然后她问我，那天她看见我握着齐娟的脚，嘴e的哈拉子都要流出来了，是不是真得很谗她？要是忍不住，就跟她开房。
　　我差点上了她的当，脑子e转了一个圈，便反问她：“你觉得我跟齐娟真的合适吗？你说真心话。”
　　“齐娟在你们男人眼e肯定很妖很招人，但是，你想过没有，万一你和齐娟好上，要让刘主任知道了，他非得把这事闹得满城风雨不可！再说，你不担心齐娟乾Q与否，我还担心呢，她长得那么漂亮，除了她以前的男友，还不知和多少男人那个过，万一其中要有病的，传染给你，我怎么办？我觉得还是南烟最好，又是处女！”
　　在车e，夜e，我实在j火攻心，敲开卧室的门，问春天她在和志学圆房时会穿那条内裤，春天诧异地看着我，然后明白了，她挑出半透明的内裤给我：“这条，会不会太色了？”
　　我的鸡巴硬得难受，春天笑着拉我进了屋，上了床，用手开始套弄我的鸡巴。
　　我拿着那条薄薄的内裤，一边把完着，一边让妻子给我打手枪，很快就进入了状态。


　　成全妻子与初恋情人 第九章
　　春天也脱得光光地，两条大腿与我交缠磨擦着，两人浓情炽燃，不断地爱抚对方最敏感的部位，再加上肉体的无间接触，自然战火开始升级。
　　“你说你老这么敏感，到时候跟志学在一起，有的你出丑的时候。”
　　“哦……出丑也是你媳妇出丑，瞧你兴奋的……”
　　妻子拿着我的鸡巴顶着自己的肉缝处，不断地拿着话开始反挑逗我。
　　“小弟弟想进来吗？”
　　“……想。”
　　妻子的淫水把阴毛弄得湿湿的，手上也有沾了不少。她还笑着让我舔她的手指。
　　“以后只有志学的鸡巴进来了，你的小弟弟就没份了。你得接受这一点呀。”
　　“嗯，”我喘着粗气。
　　“以后也只有志学的小蝌蚪能进来了，你的小蝌蚪也没份了，你……”
　　妻子快速地撸动着。
　　“他的小蝌蚪冲进来的时候，你，你也会叫吗？”
　　我激动得有些语无伦次。
　　“当然，本来偷情就是很刺激的，人家就是要一点面子也不要，什么丑都给他出，就是不给你出……”
　　“哦……第一夜我要看着他插进来的，你会当着我的面出丑吗？”
　　“当然，当然！”
　　妻子的身子微微抖了一下，彷肥艿揭幌虑嵛⒌牡缁鳎开握紧我鸡巴的手，搂着我，狂热地亲吻着。
　　“你的乳头，还没摸，都硬了？”
　　我的手指绕着爱妻的乳房划着圈，一圈一圈地接近两个中心点，但最终也只是到乳晕上，故意不碰她的乳头。可以清晰地看到，因为两个乳头极度地渴望爱抚，乳罩一圈微微起了一些小疙瘩。
　　“晚上你们俩在茶室e，做了什么了？”
　　“他搂着我亲我，说对不起我，他以后不会再乱发脾气了。还说自己小心眼。”
　　“你呢？”
　　“我跟他说……我说了你别生气。”
　　“嗯。”
　　“我说我的第一次没给你，我婚后的第一次一定给你。我会让你射个够的。”
　　春天的眉头拧在一起，牙也时不时地咬得紧紧的，一条大腿紧紧地缠着我的腰―我的龟头已经对准流水的肉洞，就是不进去。看她的表情，我知道妻子的需求已经非常强烈。
　　我把手指放在妻子的小肉芽上，快速地揉动着，“等张志学走了以后，你让你的刘主任也享用你一段时间，好不好？”
　　“啊！为……为什么……是他？”
　　“不知道，但我知道你喜欢让他上你。”
　　“……他那么老……那么丑，我……我为什么喜欢他上我？……啊……”
　　妻子的脸已经有些扭曲，舌头伸出一小点，想让我吮吸。
　　“因为你本质上是一个小货贱！”
　　“我……我……我第一次会反抗的！真的！真的！他只有强上我，我才……”
　　“你想让他用强霸啄愕娜馓澹是不是！”
　　“对，对！”
　　春天也不知该说什么了，强烈的情j冲动之下，她把嘴贴近我的嘴巴，舌头伸了进来。春天在接吻技巧方面还不如我的前妻，我也没有太花功夫来调教她。
　　本来只是要给娇妻圆一个初恋的梦，没想到生活开始变得}杂起来。妻子后来说，她也不知怎么了，志学这事，一下子冲破了她心理的堤坝。除了张志学大摇大摆地进入了我们的生活，就我本人来说，原本死水微澜的中年心境，一下子也来了三个青春靓丽的女孩儿，我还真有些招架不过来了。
　　我在大肉棒在春天的私处反覆地摩擦着：“你后天就要是他的人了，让我今天进去一次吧。”
　　“你很想吗？”
　　春天两b大腿并得挺紧的，她圆睁着眼睛盯着我，粗重地喘息着，间或发出一声曼妙的呻吟。
　　我心e很希望她拒绝我。这样的刺激太让我煌了！
　　春天脸上浮出一丝甜美的微笑：“这是不可能的，我后天要乾乾QQ地给他，你没有资格再玷污我的子宫了啦！”
　　“什么时候才能再进？”
　　我的眼睛似乎被汗水浸得睁不开了―后来我才知道，我在做爱的过程中不知何时哭了！
　　我看不见春天的脸。下面的分身也完全脱离了自己的意识控制，浅浅地探进春天的阴道口一两寸，绝望地梦想着e面蚀骨的柔滑和有规律的收缩紧绷，在极致的自虐中接近射精的边缘。
　　“老婆，我快要射了，我……我要把它拿开！”
　　“拿开！等我怀上他的种，你再进来！”
　　春天推了我一下。
　　我狂吼一声，把精液射在春天的肚皮上。
　　L一上午有一个会，省e有一个乡土文化新潮流论坛开幕，要我去做致辞，早上上班前我让妻子给刘主任带了一包好茶―刘主任从机关e出来的，来到杂志社，再也没有人孝敬他好茶了。春天也没问我为什么平时都是澹澹的同事关S，突然送茶给他会不会有点怪，一脸的平静。只是背过脸的时候，突然笑了一声。
　　我拉过她，问她笑什么。春天推了我一把，扭着小屁股出了门。
　　中午吃完会议餐之后我回到杂志社，才知道在中午午餐的时候，发生了一件小事，妻子吃鱼的时候给一根很粗的鱼骨卡住了，怎么喝醋都膊幌氯ネ虏怀隼矗行政部的寒梅陪妻子去医院了―发行部的刘主任也自告奋勇地跟过去了。后来寒梅先回来了，告诉我，那根鱼刺卡在春天的咽部很深的地方，医生用一b很细长的钳子费了好半天劲才取出来―因为喷了两次麻药以防止呕吐，春天在医院e要略待一会才能再回来，刘主任在那e陪着春天。孟副总编是军队文化部门转业来的，人很热心，催我过去陪春天。我笑着摇手说不用了，正好藉机和老孟聊了一会儿人员精简的工作。齐娟自然是我关心的重点。老孟只说刘主任这人难缠―我们杂志主管部门的文化与新闻出版局的邓局长是他的老上级，这个面子如果不给他，将来跟邓局长的工作就不好做啦，而且齐娟总归是他部门的人，如果他非要开，他也不好帮着说话。齐娟和杂志社的其他领导关S都挺一般，一遇到事，没有人帮她说话。
　　我回到办公室，QQ和齐娟聊了一会儿，她本人倒是无所谓，反而很关心“春天的表哥有没有来”，又问我现在是不是内心挺痛苦的，还请我晚上和她看话剧。我只好回道我们不要再聊这个了。从内心深处来说，我真不敢和齐娟走得太近，她和我要好的话，早晚会提出结婚的要求的，而且这个女孩会让我无法拒绝！还有另外一层因素，也是我的一层心理障碍吧：我和她爸都交往有十多年了，齐娟上大学的时候我还以叔叔的身份送给她一支派克金笔，这两年她父母觉察出自己女儿对我有想法，虽然我本人没有这方面的意思，但他们心e要不怪我才怪呢。和我的联M也一下子中断了。我再下手那也太厚颜无耻了。
　　下午四点多的时候，春天终于给我来了一个电话，说已经没什么大碍了，又说拔鱼刺的时候非常难受，多亏刘主任在边上不断地给她鼓气，我笑道，刘主任最听你的话，齐娟那事你要发挥你的作用，帮她在刘主任那面多说说话，杂志社要自己做发行，齐娟是老手，你要多支持我的工作呀。春天低低地嗯了一声，电话那边传来刘主任热情的关怀的声音，我就把电话挂了，心e琢磨着春天和刘主任的关S，觉得这事最好不要说破。
　　回来后春天到我的办公室，脸上有些半真半假的薄怒，脸色微微有点暗红，说刘主任在送她回来的车上，竟然对她动手动脚的―我拍桉而起，大骂这个王八蛋，同时飞快地把手机藏起―手机e有三条孙萌的短信。
　　春天看我气成这样―虽然昨天在床上我们还颇有兴味地聊到他，但现实生活毕竟是两回事，也不知我是不是真的动了怒，有些慌了，忙劝我压低声音，她指指天花板：“他上面有人，你这个总编，一没背景二没太多资历，这种人可千万不要得罪！”
　　又摇着我的肩膀说，“他只是握了握我的手，没有别的不良举动。”
　　“喔，那还行。”
　　春天点着我的额头：“你刚才装得吧？”
　　我搂着爱妻的腰，“你有没有马上把手拿走。”
　　春天怪不好意思地转过脸：“……我没有马上抽走。”
　　“让他握着手，和跟志学拥抱，在感觉上有什么不同？”
　　“和志学是那种很温馨的很梦幻的感觉，会心荡神怡，”说到这e，春天看了看我的脸色，见我没什么醋意，才放心下来，“和老刘呢，有种很强烈的淫荡的刺激感觉，你……你觉得我是不是变了？”
　　我笑着摇摇头，内心e虽然也不是十分清楚，但妻子用心荡神怡来形容和张志学在一起，可能更让我吃醋。
　　可能她觉得在这种场合谈这事还是有些不合适吧，马上接着说道：“齐娟这事，我说了。他同意了。”
　　再听春天叫老刘“他”，心e便有些说不出的难受，但我还是压抑住了：“谢谢你，宝贝！”
　　我隔着春天的裤子抚摸着春天丰满、笔挺的大腿，又觉得自己可真够贱的，妻子这两天这样的不守妇道，刚刚还和别的男人拉手，还得说谢谢她。
　　“做发行的能人多了，就这么尾坏盟？要不收她坐二夫人吧？”
　　春天坐到我的腿上，搂着我的脖子，挺着高耸的胸膛向我撒着娇。
　　我脸有些红，嘴上还强辩：“老婆，你也知道，搞发行的人多数只能去指责编辑们的选题，齐娟是唯一一个又能做发行又能出选题建议的人，要不你干吗想把她拉到编辑部去？我看重她确实只是出于工作。”
　　“你就是喜欢她！她今天有没有勾你？”
　　妻子的眼神有点古怪。
　　“没有，一天都在忙，上午开会，下午开选题会。哪有时间搞这些花花事？我对你的忠诚你还怀疑啊！”
　　“是不是约你跟她去看话剧？说，有没有？”
　　“没有……有，但我拒绝了！”
　　“我让她约你的，嘿嘿！我说你喜欢话剧！”
　　“幸亏我意志坚定！”
　　我寒毛全竖起来了。
　　妻子亲了我一口，突然又很不好意思：“我是不是挺坏的，自己要勾男人，还假装很大度，让别人来勾你，但又私下e管死你……”
　　我内心长U一声，想着孙萌，心e又是万分不危这时，一个想法更加明确起来。明天天津那边有个发行商大会，刘主任肯定要去，春天也要去……
　　这时春天扯着我的衣领问我：“你是不是外面还有别的女孩在交往？”
　　我几乎毛骨悚然地看着春天，这个问题她过去从未问过，今天这是怎么了？
　　是女人的直觉吗？
　　“当然没有！”
　　我瞪圆了眼睛看着妻子，脸上的表情像个无辜的羔羊。
　　春天捧着我的脸，眼神死死要盯着我，而且还空空洞洞的，虽然只是装个样子，却也让我内心真的有些不安：“这两天我越想越确信，我和志学如果真得好上，你肯定会和别的女人好的！除了南烟，还会有别的女人！我确信你会这样！”
　　我什么表态也不敢做，呆愣愣地看着春天。
　　春天脸上浮出一丝冷笑：“你可以去找别的女人，你想试，就去试，要是遮遮掩掩地，反而让我瞧不上你！”
　　“这样高超的心理战术，没事的也让你诈出事来了。有事我第一个向你承认。”
　　我假笑着。
　　春天专注地盯着我的眼睛，看了一会儿，咬着牙发着狠：“宋平，我向你发誓，我再不会让刘主任得手一次；你呢，除了南烟，你也不许再碰别的女人！”
　　等她走后，我才发现，自己后背都湿了。第一个反应是就把手机e的短信删了，想了想还是不踏实，把与孙萌的通话纪录也删得乾乾QQ。
　　犹豫再三，脑子e一些想像的画面倒是越来越生动和刺激起来，刘主任猥琐、龌龊的嘴脸，一定会贴着春天纯情娇艳的脸颊，反覆地索吻不停，他狼伉、蠢笨的身材，一定会肆意蹂躏春天雪白柔滑的肉体，把他肮v的精液尽情地喷射到春天的子宫e……想到这e，我竟然有了一种莫名的冲动。
　　我咬了咬牙，终于把手放到电话机上，给刘主任打了个电话：“老刘，下班后一起出去喝个酒，有个事想跟你聊聊。”
　　打完这个电话之后，我又给孙萌发了条短信，请她把刚刚给我发的短信再发一遍，其实短信的内容也很简单，就是一句话：“我又想你了。下辈子再做个好姑娘吧，这辈子，只想做你的小情人了。”
　　孙萌回了一条：“可以重发，但以后我的短信不许删！要怕你老婆，就别再惦记人家了。”
　　孙萌又约我今天晚上和她见个面。我把时间定在晚上10点，一则是和刘主任那边要谈些“事”，二则太早去母校怕遇到熟悉的老师。
　　晚上9点半，我和刘主任像个哥们一样相互搀扶着出了酒巴，临别前刘主任拉着我的手，喷着浓烈的酒气，眼神直勾勾地看着我：“以后你就是我的老大，我就是你的枪，你让我对付谁我就对付谁，不管是老孟，还是那个老不死的社长！”
　　我也打了一个酒隔：“老刘，你就先当好我下面这根枪吧，我老婆下面还很紧，还要你费力多捅捅！”
　　刘主任低声淫笑：“我帮你好好调教一下她，女人在这方面需要有明师来给她开窍的，以后有的是你享用的！”
　　“明天最好见机行事，春天是很情绪化的女人，还有，老刘，哪怕你真得得手了，也要安抚好她的情绪，这事要说破，只能她自己说破。我不会主动挑明的。这一点很重要！你记着了！有什么事我们QQ联M。”
　　刘主任不断地点头，并说明天晚上他会把QQ视频开开，让我看看他是如何挑逗春天的。又问我，“宋哥，春天的身体哪e比较敏感？”
　　这也是今天晚上第一次和他讨论比较色的话题，我心e还是有些不自然：这样的砘铮也有资格征服春天吗？
　　“老刘，不是我说你，你这个问题就问得没水平，春天啊，你要多进行心理挑逗，挑逗到点子上了，她自己就跳到你怀e了。”
　　“对对！宋哥教训的是！还有，大哥，我前段时间看见齐娟经常接她男友的电话，你该出手时就要出手，可不能太犹豫了！要不然让人喝了头啖汤，后悔就来不及了！我这边也会多创造机会，让她常找你汇报一下工作！”
　　我还正在沉吟，刘主任马上有了一个想法：“前两天文化局的老邓跟我说了个事，说要在全市文化系统中抽出几个人跟着他去香港参加一个两岸文化交流会议，让我带个人跟过去，我这个水平，就不到国外丢人了，我想推荐您和齐娟，您看如何？”
　　我笑着拍拍刘主任的肩：“老刘，你这个人，一句话，值得交！”
　　刘主任快步走到街边，挥手帮我叫了辆出租车。和刘主任分手后，我去找孙萌了。其实，我和刘主任一直没处好，并不是我没有用心，而是用的不到位：刘主任从头到脚都浸透了中国的官本位文化，他在意的不是我如何对他好，而是我是不是能以他希望的方式对他。
　　今天晚上南烟带着志学去我家，新房还有要阎玫模我晕沉沉地，一再努力不去想在家e会发生什么香艳的事儿，南烟和春天雪白的肉体像是驱散不掉的影子，一直在我脑子e转圈。自己真的打算掠夺走南烟的第一次吗？后天就是春天和志学行人伦大礼之日，南烟如果非要参加，肯定会把持不住，传说中的4P大战真的要发生在我们家吗？貌美年幼的南烟，如果也便宜了志学，这辈份可就真乱了！
　　孙萌打扮得花枝招展的，在学校边上一个小书店e看着书，等着我。我一进书店才发现她身边还站着一个男的，正是我的小哥们，学校团委的小刘，再想避让已经来不及了。
　　“宋总编！你怎么这个时候来这边了？”
　　小刘向我打招呼。
　　孙萌眼珠子转了转，向我扬手：“宋平！”
　　小刘诧异地看着我，又看看孙萌，有点不敢相信的样子。
　　“刘干事，我说的男朋友……嘿嘿，就是他啊，你们肯定也很熟啦，刘干事，我们先走啦！”
　　我再看小刘的脸色，说不出的古怪：酸涩？嫉妒？不平？……
　　我很窘迫地跟小刘也打了个招呼，一身的醉意去了大半。
　　孙萌可不管小刘的心情，拉着我的手，蹦蹦跳跳地出了书店，闻到我的酒气，还笑着说：“宋平，你身上酒味这么重，我带你去醒醒酒吧。”
　　我亦步亦趋地跟着孙萌，步行了将近一个小时，累得我全身酸痛，酒意早跟着汗水散发光了，才来到一个安静的河边。时间已近中秋，又是深夜，月光在黑黝黝的河面铺就一条亮亮的白银之路，隐没在对岸重重山峦在河流的倒影之中。
　　四周鸦雀无声，只有无比温柔的波浪声，涤荡着心中所染上的一切凡尘与市俗欲望，山风与河水的丝丝凉意浸身，让孙萌情不自禁地靠紧了我的胸口。
　　我们坐在堤坝边一条突起的石头上，孙萌依偎着我，只是间或调整一下坐姿。
　　我其实我也是一个很安静的人，今天才遇见了另一个安静的人。整整两个小时，我们什么也言语的交流也没有。两颗心脏似乎在同一个节奏跳动着。最后，孙萌在我的怀e打起了盹，我怕她着凉，才叫醒她。
　　“这么晚，你没法回宿舍了吧？”
　　“嗯，你呢，夜不归宿会有家法吗？”
　　以前肯定会有。现在则完全没有这个担心了。我笑笑：“我给你安排一个饭店？”
　　“最普通的就行啦……如果你想和我做爱，必须是五星的。”
　　孙萌说到这e，有些娇羞不胜。
　　在马路上又走了半个多小时，我们才找到了一辆出租车，并坐车回到市e。
　　路上的时候，我就觉得孙萌的体温有些高，一摸她的额头，也有些温度。黑暗中我们对视了一会儿，我想俯过去亲她，孙萌躲了一下，可能还是对于第一次的亲呢还有些害羞和紧张吧，假装偏着脸看车窗外。
　　“那是什么？”
　　她指着西边夜色上的一个小亮点。我也好奇地跟着她的眼光看过去，也觉得挺奇异的：那个小亮点还真不是一般地亮，光茫四射，掩住了天上所有星星的光，以很高的速度从西往东移。
　　“UFO！”
　　的哥叫了一声，“我拷，又来了！”
　　“不会吧！”
　　我笑道，内心还真是挺震憾的，这个高度，这个速度，还有这种亮度，不像风筝，不像卫星，也不像飞机。
　　“怎么不会？最近晚上我都看到好几次了，2012快到了，到时候地球肯定很热闹，外星人是不是也想来看个景？”
　　的哥嚷嚷了一句。
　　孙萌不说话，只是痴痴地看着高天之上的那个亮点。
　　“这些外星人宇航员在宇宙中是不是也挺孤独的？要飞行好多年才能来到地球吧！”
　　孙萌喃喃自语道。
　　“孤独不一定是因为身体禁锢在封闭空间的原因，心灵的樊笼直接带来的也只是苦闷的体验，心灵找不到寄托的去处，才是孤独。”
　　孙萌抿着嘴，有些陌生地看着我。
　　我跟孙萌讲了个事，“好多人说越优秀的人越孤独，其实，每个人贩夫走卒和知识分子体验的孤独都一样的多，我看过一篇稿子，是一个外地来打工的鞋匠写的―编辑觉得这篇离开文字非常真实，后来做了较大的改动发了。这个鞋匠，他觉得在这个城市e跟他最亲的是一b小狗，觉得那个小狗很像他死去的一个朋友，每天见不到它都会心神不定，一个下雨天，那个小狗在他面前，被一辆车压死了，就因为这个原因，他就决定要离开这个城市了……这不是人世间最真切的孤独吗？”
　　“太巧了！我也是看到你，觉得你长得像我以前的一b小狗那样的嘴脸，才喜欢你的！”
　　孙萌藉着笑，扑到我怀e。
　　司机听了也是一乐，扭过头来打量一眼我们俩。
　　看着空中那个不明飞行物渐渐地消失在夜空中，耳边是出租车劣质的音响所发出的刀郎的歌，面前是令我怦然心动的绝美容颜，妻子满怀着憧憬希望和另一个男人共渡爱河，另一个举止猥琐的老男人即将展开对她的勾引，这些片断的组合岂不是有些荒谬？然后就是这些片断组成了我的生活。


　　成全妻子与初恋情人 第十章
　　把孙萌安顿在一家还算不错的饭店休息下来，我与饭店前台联M了医生，给她测量了体温，并给她服了一些退烧药。孙萌昏昏沉沉地睡去。春天在12点以前给我打了一个电话，当时我不方便接，犹豫了一下，到厕所给她回了一个。春天问我在哪e，我说，我在外地，晚上有个急事，回去跟她解释，并告诉她明天要出差一天，让她带上换洗衣服。回到房间，我陷入黑暗，看着身边这个其实还挺陌生的女孩，不知是否要抽身离去。在目睹UFO之后，我突然无法抑止内心的沮丧与悲哀。不去假想同类的标准，在外星智慧的眼e，我会是一个什么样的生物？在毁坏，还是在创造？无人证实我的价值。
　　春天是一个内心很单纯、但思维比较}杂的女孩。只是她的理智，有时无法控制她的情感。
　　婚姻是一个奇妙的化学过程，春天一天天地仍在成长之中。我的内心，在和她相爱之前，已经坚硬得无法改变，像一块顽石！但随着她的变化，我也改变了不少。
　　她的内心对其他男子仍有一份不能纹的爱，我在长达十多年的婚姻中，早忘记了爱情是一种什么东西。春天和我的结合，说到底，是一种即兴创造的婚姻。
　　但随着她这次婚外情感的滋长，我的坚硬内心不知在何时也脱掉了那层厚厚的壳。
　　夜e2点多，我从浅浅的梦中惊醒，孙萌靠在床的靠背上，脸扭向窗外，长时间地保持着静止。外面的霓虹灯照进屋内，在光影变幻中孙萌的脸部显出一种如梦如幻的剪影。她鼻磐Ω撸额头也比较饱满、前凸，下巴至颈部的弧线给人一种凄美孤独的印象。
　　我正注视着她，突然，她彷酚兴感应，缓慢地将脸扭了过来。那种缓慢的转脸，似乎像恐怖片中最歹毒的鬼魅现身，惊魂夺魄的亮相。
　　“你醒了？”
　　我压抑着内心的莫名惊惧，飞快地扭亮床灯，轻轻地问了一句。
　　孙萌拿手挡着灯：“嗯，太刺眼了，灯！”
　　“我试试你的额头，看看你还发不发烧？”
　　我调暗了灯光。屋子马上变暗下来，暗得有点暧昧。
　　“你刚才的样子，好吓人！”
　　孙萌仍紧闭着嘴角，眼光深沉地看着我。
　　“怎么了？”
　　我真有些害怕了。
　　“我在想，你大我20多岁了吧，我人不算傻，长得也很美，你又不会娶我，你凭什么要睡我？我的真命天子，怎么会是你？”
　　孙萌的脸藏在灯光的暗影中，慢悠悠的说着话，语气也是澹澹的。
　　“还好，幸亏我还什么都没做。”
　　我强笑着，下意识地将伸了一半的手缩了回来。当时真的想抽身逃走、远远离开这个喜怒无常的女孩子。
　　孙萌仰着脸，只是拿眼角扫着我，过了一会，冷笑一声，撇撇嘴：“当然，是我勾引你在先，我当然没资格怨你。你现在完全有理由闪人，而且，又是我很倒霉地爱上你在先，你还没有对我动一点真情，是不是？我们不过在演出一段最普通的社会新闻。某女孩当至宝一样珍惜了20多年的清纯之身，只是给某位成功人士战利簿上的又一笔美好回忆，这样的事，有一点稀奇吗？”
　　“我对你动了爱情，”我低着头。
　　“哼，你会爱上我吗？主动送上门的货？”
　　孙萌又冷笑两声。然后她又玩味着自己刚刚出口的字眼，纤巧的食指指着自己的鼻子，同时斜眼看着我：“小骚货？小浪货？”
　　我乾擦丝谕倌：“……在你第一次遇见我时，我会说爱，现在，不敢说了。”
　　“噢，为什么？”
　　孙萌抱着腿，坐直了看我，沉吟了一会：“对，你刚遇到我的时候，我觉得你是对我有感觉的。那现在呢？”
　　“我……我现在不知如何对你，也就不敢再轻易地表达爱了。”
　　我老老实实地承认这一点，并握住了孙萌的手。光滑，纤弱，白晰，令人难蔚木@。
　　孙萌用一种批判式的眼光，不无严厉地斜着眼看我。
　　相比她微笑的模样，她严肃的神态别有一种圣洁与智慧的美丽。她的睫毛很长，一双乌黑灵动的眼珠闪动着夺人心魂的光彩，黑白分明又如同截然区隔的天地两界，令人望之怅然而不知岁月几何。
　　我情不自禁地握着她的手吻了一下。
　　慢慢地，孙萌紧闭得似乎有些怒气的嘴角一点点放，在我温柔的注册下，最终漾开一丝微笑。像灯下的昙花，朦朦胧胧地盛开了一幅惊人的艳美。
　　“你上来吧！”
　　我挪了一下屁股，没敢动。
　　“上床！”
　　孙萌提高嗓门，“不是做爱，是睡觉。”
　　我一边看着她的反应，一边脱掉衣服，有些心惊胆战的，脱到内裤时，孙萌拿枕头要打我：“喂，你想干吗？”
　　“我一直有裸睡的习惯……”
　　我可怜巴巴的。
　　孙萌扭过脸去，想想还是不好，转过身子，然后又把头藏到了被子e。
　　我进被子e。
　　被子e热乎乎的。孙萌可能在我睡着了以后把原来的体恤脱掉，换上饭店e的睡衣，此时已经睡了一觉，虽然腰上的带子还M着，但下面两条修长的大腿早露了出来，此时与我在一个被窝e，肌肤相亲，又是处女，没经过一次人事，哪e还把持得住？
　　她先是背向我着，当我刚搂上她的腰，她只是无力地呻吟了一声，没有一点反抗，我的手就伸到了她的胸口。
　　刚才灯下看孙萌的胸口，觉得她的乳沟还是挺深的。但一平躺下就发现，乳房并没有春天大。
　　我试探着将一b手握着一团绵软细腻的娇嫩，轻轻地捏了捏。孙萌的乳头并没有马上硬起来，在我的手心e，还是一粒肉肉的小葡萄。
　　孙萌轻轻地叫了一声：“平……”
　　“萌萌，怎么了？”
　　“我在路上逗你玩的，关于做爱的事……”
　　“没事，现在我也在逗你玩呀！你看你这e，……真是不禁逗……有感觉吗？”
　　孙萌低着看了一会，慢慢地喘起粗气来：“……中年坏大叔……”
　　我又追问她有没有感觉。
　　孙萌重重地点了点头：“很强烈滴……”
　　“萌萌，你想不想？”
　　我不断地亲着孙萌的耳朵。当我的鸡巴进了孙萌光滑细嫩的大腿中间时，孙萌的气息一下子错乱起来。
　　我开始亲吻孙萌的耳垂和颈部，孙萌无力地笑着，后来实在无法躲避，所以只好用手堵我的嘴：“想，但俺大姨她母亲不同意呀！不信，你摸摸……”
　　当我的手真得伸到孙萌的小裤头的时候，孙萌的腿夹得很紧，我便沿着她的膝盖往上摸，又摸了一会她的小屁股。
　　孙萌很窘迫，羞涩地进我的怀e，任由着我的手在她身上摸来摸去，过了一会，她终于情热至极，热烈地与我亲吻起来。缠绵的少女初吻，是孙萌给我的最美好礼物。我一生都将铭记难忘！
　　爱抚了一会儿，我怕孙萌身体吃不消，就停止了动作。
　　“你以为我真的是看中你那辆破宝马，才缠上你的呀？”
　　“当然不是。”
　　“你以为我真的是找不到工作，才找的你呀？”
　　“那就更不可能了！你这样的才与貌，……”
　　“那你以为你自己貌比潘安，本事强似西门官人，我才惦记上你呀？”
　　“你这么一说，我就更疑惑了……”
　　孙萌再次斜着眼看我：“征服我的心灵的难度可能要超过你的想像，你要有思想准备哟！”
　　“嗯，和你越接近，彷防肽阍皆丁…有没有男同学征服过你的心？”
　　“那帮男生？全是一些愚昧无知、不知上进、痴迷游戏、自私自恋的小屁孩，他们所谓的恋爱，充其量只是感动一下他们自己那颗麻木和污浊的心灵，征服我？饶了我吧……对了，你的妻子是个什么样的人？你和她很相爱吗？”
　　孙萌打了个大大的呵欠，关心起我的家庭来。
　　这是一个更难以让我回答的问题，我其实很想说，姑娘，我妻子不比你让我省心多少呀。
　　但我当时只能笑笑：“挺相爱的。我们不聊她们，行吗？”
　　“我喜欢你说真话！相爱就好，我喜欢你有一个稳定的家庭。这样，我的罪恶感会少一些。萌小三也要有小三的底线，是不是？”
　　我尴尬地笑笑。后来孙萌每次不高兴就当着我的面自称“萌小三”，把我折磨得够呛。
　　孙萌的眼睛已经很朦胧了：“想和你在一起，其实有一个重要的原因，我内心有很多的困惑，有些已经纠结在我的内心很多年，我想找一个成熟的人，与他相伴，请他给我暗澹的人生指引一些正确的方向，正确的解答。”
　　讲到这e时，她的眼皮已经合在一起了，她就拿手指分开自己的眼皮，怪模怪样地看着我。
　　“很多人以为年轻女孩和中年大叔在一起，就是贪慕虚荣，他们连马斯洛的五大需求也不知道吗？安全感是第一位的呀！”
　　“宝马车为什么要哭着坐呢？根本原因，不是因为宝马这不是自己的，而是因为没有安全感。不是因为没有能力而缺乏安全感，而是因为规则不公正而无法获得安全感。在上次的演讲比赛之后，我就彻底明白了，在校内就是如此，出了学校，必定只会更差。所有人都可以利用规则，我为什么就不能利用呢？我总有一天，要挣出自己的宝马！”
　　我熄了灯，孙萌躺了一会儿，不断地在我怀e折腾着，后来又扯着我的耳朵，小声教育我：“忠诚是一种美德，对你妻子要忠诚！不过，你也要对我很好、很好！当然，这样会让你的内心很纠结。你们挺相爱的，哼哼，不是吗？不过从我来说，我可不会对你的内心矛盾负有任何责任，你也绝不能在我面前显露出对她的歉疚，你的，明白？你只能自己内心慢慢化解了，嘿嘿。”
　　我听出这句话的背后，有一点恶意的讥讽和嘲笑，却也无可奈何。
　　孙萌在我耳边古怪地唱着一个小调，“大叔风流气盖世，家有娇妻胡不逝？新欢如玉可奈何，大叔大叔若奈何！”
　　我觉得这套词听着很新鲜，问“家有娇妻胡不逝”怎么讲，孙萌冷笑着说：“这不是中年男人们说的中年三大喜吗：官发财死老婆。太恶毒了吧，你们这些社会中坚力量！一个小三倒下去，无数个小三站起来―是我们这些女孩儿的错吗？不，是你们这些精英人物的道德沦丧，才让我们年轻女孩的生存环境无比恶化、遍焉被。你们还以自己为榜样，教育我们同龄的男孩，事业有成后要学会的第一件事就是背叛，让我们对未来也彻底失去信心，不是吗？”
　　半响，我苦笑一声：“原以为和你的第一夜是一场香艳情事，没想到上了床竟是一场触及灵魂深处的斗争。受教。”
　　孙萌摸摸我的脸，感慨一句：“萌小三已经没有后悔之路了，平大叔也没有反悔机会了。我们一起堕落吧！和你睡完这一觉，我的纯洁就将离我而去，下一次我会把自己的身体交给你。”
　　我的情j之火早让孙萌给浇灭了，想着南烟将来要面对的就是孙萌现在感同身受的这个社会，突然间，遍体生寒！
　　孙萌终于睡着了。孙萌不同于春天，她有自己鲜明的价值观，不会被他人轻易感动，方向感很准。目标性很强。坚强而无法摧毁的内心，渴望左右自己命运的j望，让她不会屈服，而且谁也没有权利评判她的对错。
　　第二天少不了跟春天一番胡编乱造的谎话，以前和前妻闹的时候，我已经非常娴熟于这套技巧了―越奇怪，越易让人信服：一个相熟的鞋匠的女儿，在外地上大学，突然得了急病，我开车二百多公里，送他去看女儿。看春天的反应是完全相信了，也觉得自己有点好笑：怎么编来编去都离不开鞋匠呢？看来自己的创造力真得降低了不少。
　　“今天上午你和刘主任去天津参加那个发行商大会，我们要试试水了，乘长途大巴，明天下午回来，也不会耽误你和志学的好事。”
　　“齐娟不去？我跟老刘说了，他答应不会再难为她。”
　　“现在还不用，今年11月份的大会才是重点。我是想让刘主任体验一下这种发行商大会，你要好好地开导一下他。他对这种市场体制，在内心是很排斥的。现在我们在财政上一点拨款也没有，但是政策又捆得死死的，发行做好了才能从广告上做创收啊！”
　　春天为难地摇摇头：“我觉得他还是把自己当成个官场中人，而且这么大岁数，挺难的。”
　　“就是因为难，所以才让你陪着他。齐娟留下来是留下来了，但是如果老刘一直在边上制肘，她又能发挥多大作用呢？”
　　春天回头看看办公室还半开着的门，走到我边上，低头看着自己的脚尖，还在犹豫中：“你知道，这个老东西，他有点不正经的，我怕他在路上会……”
　　我笑着掐了一把春天的屁股：“他这么大了，就是有贼心也没贼砘锪耍我听文化局那边有人说过这事，当作一种笑谈的，说他把一个女孩弄上床，最后什么也没办成，还拉下一身骚，他就是一种爱好吧。”
　　春天也笑了，脸上有些调侃的表情：“那你回来可得奖励我！”
　　“明天会给你安排世界上最出格的闹洞房，一准美死你。”
　　春天红了脸，推了我一把，哼着歌去找刘主任了。
　　下午本来说好要去大学那边和孙萌健身的，结果她的腰有些疼，就没去成，在办公室e和刘主任用短信交流了一会儿，又发了会呆，不知今晚上春天会不会真的失身给他，一会儿心疼妻子，生怕被他欺负了，又觉得很刺激，一直心神不宁、坐卧不安，晚饭匆匆地买了个便当就解决了，便打开电脑，登上QQ，坐等夜色降临，脑子e全是一年前和春天恋爱的情景。
　　当时能得到她的香吻，就激动得好像年轻了十岁，现在就这么让别人享用了？
　　7点半的时候，刘主任给我来了一条短信，说已经办完入住、吃完晚餐了，说春天情绪挺好，还说，下午在下电梯的时候，有些对不住我，搂了一下春天的腰―当时电梯人挺多，春天就不好意思推开他的手了。
　　我昨晚跟他交待过，在我追求春天的时候，就是要裼谜庵植呗裕在人多的时候（当然，最好是陌生人）多姿的便宜，春天是一个很注重他人感受的女孩，当时肯定不会明着抗拒。多来几次，私底下再椎氖焙颍春天就会觉得反正这e或那e都被他碰过，也不会当时就撕破脸的了。刘主任之所以和我说对不起，是因为我还跟他要求过，他和春天任何身体的接触，在这一次，尽量让我看一下。
　　我回了一条：大胆出击，灵活掌握吧。记着，只要春天开始咬手指，你就不要前进了。春天在情绪失控的边缘，会有这样的小动作―春天太年轻了，很在意现在拥有的一切，她极有可能不会与刘撕破脸，怕影响到我的事业和她自己的前途。如果她内心很不情愿，刘主任就可以从她这个紧张的反应之中看出来一点迹象。
　　当走廊上再没有人声的时候，我把办公室的门又检查了一遍，反锁死，再把窗帘都拉上。
　　在QQ上老刘的头像亮起来之前，宋南烟给我来了个电话―我不知道是不是与女儿亲呢的想法在很多年前就产生过，我从未叫过她的小名，她一上小学，我就开始呼她的学名，还加上姓，没有外人的时候，她对我却是乱叫一气，小时跟她妈叫我过大宝宝，上学以后除了正常地叫我老爸，还学过香港电视剧e的称呼，叫我老豆，宋平，老宋，我不高兴的时候她就叫我宋不平，给我宽心，我高兴的时候就叫我宋开心，还有无数的温馨场景中她对我从来没有一致过的各类称谓―没有女儿的人，永远不会理解一个可人、懂事、漂亮的女儿对于天下父亲来说意味着什么？
　　意味着你有一个真正爱你、并以你为骄傲的小情人！
　　只不过，我真没有想到，我和她有可能会发展成为事实上的情人：“是我。你昨天晚上回家了吗？”
　　“我临时有点事，去外地了。”
　　“志平哥住到你那边以后，你就过来陪我。亲亲老爹，我这段时间写作文一直没有思路，你要好好辅导我一下！嘿嘿！”
　　我笑了，南烟写作文还会没思路？
　　“快期中考试了，我一过去，你可就没心思学习了。”
　　“那我的心思会放在哪e呢？”
　　南烟一直脆生生的声音此时却甜得发腻，还带点小女人的幽怨，我笑了起来。
　　“你说嘛，你说嘛！”
　　“不说，年级考第一，我再奖励你！”
　　女儿开心的不行，却装作很不屑的样子：“你以为你的奖励就这么让我期待呀！”
　　“你当然期待了。”
　　说完这句话，我又有些后悔。
　　南烟像天下所有开始初恋的少女一样，撒着娇：“我就不期待！我就不期待！好吧，我说实话，你这个老帅哥，我很期待……”
　　她清涩的缠绵在黑暗中氤氲着：“宋平，我要你爱我！”
　　过了一分钟，直到南烟以为是不是掉线了，我才在迟疑之中回答她：“我当然爱你！”
　　南烟明白我的意思：“如果你觉得现在还早，等我十八岁，行不行？”
　　“那天爸爸没控制住，是爸爸错了……”
　　“我不高兴了！我挂啦！你必须爱我！要不然，哼，我就满世界宣眩你和你淫荡的妻子曾经用特别f心、人神共愤的行为侮辱过你人见人夸、聪明伶俐、天资颖慧、学业优秀的清纯又漂亮的女儿！哼哼，老爸你明白吗，我……我他妈只要一个电话，一篇文章，就可让宋大总编你身败名裂！你小样明白吗？哈哈……除了继续爱我，你没有选择了！爱我吧，啵！吻一个！”
　　“……好好，啵，吻一下！”
　　“不，要像上次一样，舌吻……”
　　“我的好闺女，那你还是大义灭亲把我揭发了吧，舌吻要用什么象声词来表达呀！”
　　“那……你用舌头在手机上舔一下……我也这样……”
　　女儿突发奇想，有些羞涩地启发我。
　　“我不！恶不f心！你也不要！太不卫生了！”
　　我喝止住j火攻心的女儿。
　　“好吧！挂了，温课了！”
　　女阿飞兼女恶棍宋南烟刚刚无比得意地挂掉电话，刘主任的头像已经亮了起来，并要求进行视频对话。我点了响应。
　　那张因为网络传输和摄像头的原因而变形的大脸闪动了一下，屏幕再次暗了下去。随着摄影头正常地感应灯光，可以看见对面的刘主任了。
　　“清楚吗？”
　　“看得挺清楚的。电脑你得设置一下，一会儿屏幕可不能亮起来。”
　　“那是！领导管放心！我都反覆测试过了。你看看这个房间……”
　　老刘指示给我看宾馆的房间丫帧Ｋ把电脑放在正对着双人床和书桌的五提柜上，边上还装模作样地放了一个电脑包，正好遮住电脑的一小半。
　　我的心激烈地跳了起来：春天一会儿就要这在e被老刘给勾引了，我的爱妻，会在这e失贞吗？
　　“今天下午怎么样？吃了饭吗？”
　　“下午挺好的，一路上，我都对她客客气气的，也和她说了说我的往事。我在文革时打过我的老师，成人以后我对这个事愧疚多年，然后花了很大力气去找我的老师，向他赔罪、跪求他宽恕，嘿嘿，她对我挺有好感的，觉得我是一个内心挺善良的人，一个有反省勇气的人。到了天津已经3点多了。我们先去发行商大会那边转了一圈，那边刚第一天，来得人不多，她跟我讲了讲杂志社发行工作的重要性，说让我以后多支持齐娟的工作，我都答应她了，还跟她承诺……”
　　刘主任的声音突然停顿了片刻，又问我：“你看得见我吗？”
　　“看得见。”
　　“现在电脑屏幕已经黑了。你放心吧，她一准不知道我这边还开着视频呢。”
　　“这些你都不用讲了！晚上，春天答应要来你这e？”
　　“对的，对的！我跟她约好了，我拿出了你爱人肯定会感兴趣的材料！大哥，我从昨天晚上就开始忙乎这事，一直到今天出发前，把能用的关S都用上了，最后，我找到了三北地区四家最大的期刊发行商他们之间约定的市场范围，还有一份是八家发行商去年各自负责的杂志销量统计，还有，”刘主任得意洋洋地拿着一份材料给我看，“看，这是什么？”
　　由于网络传输问题，我看不清上面的字，“老大，这是文化局许科长还在拟定中的“《学习》杂志社总体改革方针建议”，要上报给邓局长的，我从他那e要来了，合不合适老大您的想法，您只要跟我说，我就让许科长改，改成什么样，您定！”
　　我一阵激动，差点把茶水泼在电脑上！
　　“老刘！行，有你的！”
　　我顿了一顿，“春天，春天今天晚上，我就交给你了……”
　　“老大！只要以后，我能偶尔，偶尔地一亲她的芳泽，我，我这条命给你都不算什么！”
　　然后我们两个人哈哈大笑。然后我告诉老刘，这份文件，不要轻易地拿出来给春天看，要在攻坚的阶段再展示出来！比如，当他开始脱春天的内裤的时候，春天一定会有所反覆，这个时候它就会发挥决定性作用了！
　　事后我才意识到自己的无耻，一向自命清高，名利诱惑之下，还是过不了那一关啊！


　　成全妻子与初恋情人 第十一章
　　“老刘，你这老砘铮第一次别太过了，春天还没怎么经过狂风暴雨呢！我自己都尾坏谩…呵呵！”
　　我虽然是开玩笑，但说到最后，心e还是泛起了酸水。
　　刘主任叫起苦来：“老大，你这想法可不能变来变去的。这么着吧，你要是现在改变主意，我绝不乱来，再过一会儿，如果箭在弦上不得不发，那你可就让我难做了！再说，我从昨天晚上忙到今天上午，前前后后几十年的人情关S都用上了，我得到她一次，你也别觉得太憋屈，最后往死e治我！齐娟的事，你放心，我一定要让你把她顺利拿下！再说，你们之前，不已经是挺好的了吗？嘿嘿……”
　　“好！老刘，春天这事我也输得起！只要你只要不太违背她的个人意愿，强上春天，我都能认下来！只要春天这一次被你彻底拿下，以后有的是你享福的。”
　　我越来越害怕春天和志学不仅有夫妇之实，还将有浓厚的夫妻之情，让刘主任在春天和志学圆房之前就征服爱妻，一方面自己可以免除这样的担心，另外也会有一种很刺激的相形见绌的自虐心理。事实上，我几乎想不到还有其他的办法，可以不让爱妻坠入与志学的情网，他们毕竟是初恋啊！
　　刘主任眼睛e放着光：“老大，还有一个事，上头有人看你不顺眼，据我从老邓那et解的情况，我们社长这个老杂毛没打算帮你说话，靠你自己很可能摆不平，不过，哼哼，你放心吧，我别的本事没有，成事不足、败事有馀还是可以的，有我来帮你，管叫他站着进来躺着出去！”
　　习社长可以称得上我唯一的靠山了，我心e一沉，转念又生出一层恨意：怪不得最近他老人家很少找我聊天了！这老东西，前两年我费尽心血做出成绩，摘桃的时候不比谁慢一点，现在需要你保我的时候他就想明哲保身了！
　　我知道再不找一个靠山这条道我肯定走不下去了，情急之下，突然想起学校团委小刘的父亲，在我们这个城市，一般财政局局长在换届中最次也是个副市长，刘局长这几年在市e风评很好，在政府窆骸⒐有资产管理和小金库治理中颇得省领导的器重，小刘人品挺不错的，可惜是个残废，感觉他对孙萌好像有那么点意思……
　　我收住了思绪：“老刘，这事咱兄弟慢慢商量。对了，还有一个事，为了让你得手，我瞎编排了你几句，说你那方面不行了，所以你一开始一定要慢慢挑逗春天，不要让她马上发现你下面挺起来，她以为你并不会真正地玷污她，说不定就不会那么排斥！老刘，我只有一点要求，一定要到我老婆情不自禁，特别渴望与你做爱时，自觉自愿地给你，你可不能用强！”
　　“行，这一点我绝对可以承诺！”
　　我心e还是不太相信，春天会乖乖地被老刘引到床上。春天心e现在装的全是张志学吧！有个性谁不喜欢，相爱容易相处难，看你们接着在我家e打吧！
　　这个念头让我一下子洞彻了自己的内心：我相当排斥春天的爱被张志学分走一点！
　　可能坐长途大巴一路上灰尘不少，春天洗了个澡才上来。我一看时间，都已经9点了。
　　听见妻子的声音，我思想再怎么开放，心还是莫名地一揪。
　　老刘把妻子迎进屋内，我听到春天还跟他说抱歉，让他久等了。
　　老刘腆着脸笑道：“是不是经过一番思想斗争？以为我这儿是龙潭虎穴呀！我的人品你还不t解？”
　　春天似笑非笑地瞟了他一眼，漫不经心地看着电视问，老刘找她有什么事－五提柜就在电视的边上，所以，我可以清楚地看到妻子还没有乾透的长，和红盈盈的脸色。春天出门时穿了一件长袖套头衫，现在换成一件比较正式的白色女衬衣，下面好像是一件直筒牛仔裙，刚刚过膝。整个人都散发着清纯靓丽的气息。
　　老刘好整以暇地给春天倒了杯茶，并请春天坐在书桌边上，自己也拖了把椅子坐下。我注意到当刘主任坐下时，春天不无警惕地略往外拉了拉自己的椅子，和老刘保持着距离。
　　“喉咙还疼吗？”
　　“不疼了，那天真不好意思，难受得什么都顾不得了，把你的手都捏青了吧。”
　　“你还记得你当时是怎么攥着我的手的吗？”
　　老刘把自己的右手递向春天，示意春天再攥一次。
　　春天狡猾地笑着，摇着头：“不记得了。”
　　“正好在我的虎口上，唉哟，这么多年没人好好地给我捏过骨、松过筋了，要说谢，也得我谢你呀！”
　　“就你会说话！”
　　春天显然是受不了刘主任这样火辣辣的目光，浅浅一笑，低下了头。
　　我瞪大了眼睛，第一次看见春天和其他男性独处一室，她的举止行事我要不敏感才怪哩！
　　“对了，你说，有什么材料让我看的，还说得那么神密兮兮的……你是不是只是骗我上来兜一圈？”
　　“要是不重要，你看完之后，马上抬腿就走。”
　　“噢，好吧，拿来给我看看。”
　　“这样吧，如果真不重要，你就罚我给你捏脚，好不好？我的按摩以前可是拜过师的！”
　　“不行！老刘，你想什么呐！快给我看看是什么文件！”
　　春天娇嗔一声，老刘骨头好像都轻了几两，拿出几份文件来。
　　春天坐着很认真地看着。老刘回过脸，用手指向我做了个莫名的手势，不知是V还是中指。
　　后来便看见他俯下身子，趁春天看文件的功夫，将头部慢慢地贴向春天的头发，嗅了一下。
　　那一刻我说不出的扭，不是刺激，而是心e很堵，几乎想打电话给他叫停。
　　然后我看见春天只是微微偏了一下身子，觉得她是意识到了，只是没想到她的反应这样轻微。
　　老刘又慢慢地将胳膊伸到春天的腰后面，似乎想搂她。
　　春天这才回过头来，嗔怪地看他一眼：“你就不能老老实实地坐着？这几份材料我觉得都相当有份量！老刘，其实你人真挺好的。”
　　“那你奖励我一下吧？”
　　春天没搭理，继续说着：“我刚才一直在琢磨你呢。你表面上挺爱耍派头，但这和你在机关e工作多年有关S。经历过文革的你们这一代人，到现在能反省自己的就不多，能去和受害者道歉的就更了了了。我觉得你骨子e是一个很真诚的人！很男人！”
　　老刘着实被这话给激动了，竟然跪到春天的脚前：“有你这样的评价，我死而无憾！春天，你奖励我一下吧！”
　　春天看老刘已经半跪在地上，想摸她的脚，倏地站起来：“老刘！你要再这样，我就走了！”
　　刘主任泼皮精神彻底显露出来，一下子抱住了春天白嫩圆润的玉腿：“我太喜欢你了，春天，我没有别的要求，就是想给你按摩一下脚，多一点我也不敢做了，求你了！”
　　还没和春天好上的时候，我就喜欢偷看她的小腿，虽然纤细但很匀称。看着刘老头就这样得手了，心e怪不是滋味的。
　　从未经过这阵式的春天一下子蒙了，傻瓜一样地站着看着老刘，半响，才小心翼翼地碰了碰他的肩：“老刘，你怎么能这样？再说，我听人说，你那方面也……也不能人事了，如果你心e很苦，只是想接触一下女性的身体，你……你规矩一点，我可以让你按摩，但你可不能再做更过分的事！”
　　“春天，你的气质就像水仙一样圣洁、脱俗、典雅，就是无j无求的神仙看到你都会冲动起来，更何况我这样的凡夫俗子！”
　　老刘没有否定这事，而且还说的挺巧妙的。我昨天晚上告诉老刘，春天最爱听别人说她有气质了。
　　“我有什么气质？啊！你！你快把手移开！”
　　老刘原是抱着春天的小腿，此时一b臂弯已经搂着了春天的大腿上部。
　　妻子低声地喝着刘主任，然后想从后面掰他的手，挣得脸都红了，哪e能解开这个大高个子铁打的胳膊呢。
　　“你知道我有多长时间没有碰过女人的肉体了？而且我的要求也不高，就是想按摩一下你的脚，你要不答应，我把手就搁在你的屁股上！”
　　妻子挣扎得脸红气粗，万般无奈之下，努力地保持着人妻的矜持，放弃了挣扎：“那你给我按摩脚，把手抽出来吧。有人这么犯贱，我还不乐意！”
　　妻子笑了起来。
　　“春天，我向我发誓，我实在被你迷得神魂颠倒了，只要能按摩一下你的脚，我就绝对知足了！”
　　“你是不是在打我的主意？”
　　春天青葱一样娇嫩的指头点着老刘的额头，“那我可警告你，你要是再这么疯疯颠颠的，我再也不会对你有任何好感的了！”
　　刘主任像哈巴狗一样地点着头。
　　“那，看你为发行的事也操了不少心，那本姑娘就给你一点甜头，代宋平向你表示一下感谢吧！”
　　爱妻没有意识到自己这话说得让人浮想联翩，更意识不到自己挺胸昂头的得意姿态会如何激发男性的征服j望。当她站起来面对着刘主任时，可能是想到马上要发生的事，自己也有些不好意思，突然腼腆地一笑，低下了头。当老刘握着她的手引她上床时，妻子娇羞不胜地啐了他一口：“哼，你为老不尊！”
　　妻子就这么勾着头，被刘主任引向床边坐下，她刚脱下一b鞋，刘主任便要抢着脱第二b，妻子和他争夺了半天，突然发现自己的手长时间地和刘主任的手握在一起，只好赶紧把手从他的手中抽走。爱妻的这块阵地就这么沦陷了！
　　妻子脸色羞红一片，傻瓜一样地坐在床边，盯着老刘的动作。他小心地解开鞋上的搭扣，一手握着她的脚踝，一b将鞋脱下来，露出丝袜包裹的秀气的小脚，肯定有点澹澹的味道，让老刘更加神魂颠倒，却还不敢马上就亲，只是握着它，眼e犯着同样的傻气。春天捂着嘴想笑而不敢笑的样子，说不出有多么勾人！
　　以前在和爱妻睡觉时，最喜欢和她勾着脚睡，我觉得女人的脚也是一个重要的性器－是不是有点腐儒的爱好？这一个月，她就要和别人这样睡啦！
　　妻子上床后，看刘主任也跟着要爬上床来，脸上绯红一片，羞郝得不行，急忙坐起来推他下去：“下去！你不能上来！”
　　“我上来，才好给你按摩脚呀！”
　　“你说的是真的？你可不要乱来呀！我一直都很尊重你的！宋平也对你不错的！”
　　“我发誓！”
　　妻子只好让了一下，老刘上了床，却真得规矩起来，他示意妻子再次躺下，然后跪在她的小腿边上，有模有样地要开始按摩。
　　妻子说了一句什么，老刘直摇头。妻子只好略大声地嚷嚷了一句：“你这样也叫足疗呀！我的丝袜还没脱呢！”
　　刘主任这头老色狼再也控制不住了，抱着妻子的脚就开始吻起来了。
　　妻子开始无声地推打老刘、揪他的头。老刘只是一味地用一b胳膊护着头，另一b手还是死死地抱着妻子的双脚轮番亲个没完。
　　我哑然失笑。
　　那边妻子终于忍不住了，笑着叫道：“痒死了！你非要亲的话，我脱了袜子你亲，行不行，你瞧你这口水把我的袜子给弄的，我以后怎么穿啊！”
　　刘主任这才开手，头给妻子揪得一团一团的，还向妻子陪着笑：“口齿留香，我这三天不会再刷牙的！”
　　春天做了个f心的表情：“别别！你要想亲就亲，别三天不涮牙，我们明天还要见发行商呢！”
　　然后她脱去袜子，扔到一边，有些负气地将一双白嫩嫩的小脚翘在刘主任的大腿上，羞涩之下，星眸中闪动着迷离的梦幻般神采，声音也非常轻柔：“喏，想亲，就亲吧……”
　　那一刻，我心e最敏感最柔弱的一块被轻轻地刺痛了一下－痛的感觉，是因为一向庄重自爱的妻子，背着我，也会这样和其他男人亲呢。刺的感觉，是因为在我原来的幻想中，刘主任子形业陌妻，就是简简单单地OOXX，而没有这样亲密如同爱侣间的挑情和前戏，让我非常扭！
　　也许春天也觉得这气氛太过暧昧和亲呢，她也有点不好意思再看刘主任，便半靠在床背上，示意刘主任把那几份材料拿过来，装模作样地看了起来。老刘抱着妻子的脚，继续地爱抚、把玩和亲吻着。看着老刘的嘴e不停吞吐着爱妻纤细的脚趾，我下面也硬梆梆的难以自持。
　　春天后来只说了一句：“不许到大腿以上……”
　　便拿材料掩住了脸。
　　这种欲拒还迎的姿态，不要说老刘，连我这个天天共眠的枕边人可能都会把持不住，此时的娇妻，大约也应该知道，今天弄不好要被刘主任给征服和亵弄，一时放不下脸来，也是正常的吧。
　　我的鸡巴也略微软了一会儿，觉得尿意上涌，便去了次洗手间。
　　再回来时，不知刚才发生了什么，按摩已经结束了，春天已经平躺在床上，衣服还是完整的，两b手下意识地放在胸前，刘主任却支着右臂，大模大样地趴在春天的边上，和妻子说着话。两个人说话声音不大，但耳麦的效果还可以，能听清大部份的内容。
　　“以后再不要这样了，听见没有！今天你真有点过分了！我下午刚刚对你印象好一些的。”
　　妻子刚才还亲切中带点撒娇、天真e有些娇憨的语气，不知因为何种原因，此时又恢复为澹澹的平和腔调－春天的普通话说得很标准，再加上她一向端重自矜的为人处事态度，时时让我感觉我们之间确实存在着不仅是年龄、而且可能是心理的鸿沟。
　　是不是老刘可以让爱妻变得更女人味一些呢？我心e的暗黑情结越来越重。
　　“可我太喜欢你了，怎么办？”
　　“你大我这么多，你羞不羞！”
　　妻子凶巴巴地吼着。
　　“宋平不也大你不少吗？”
　　妻子突然沉默起来，半响才说：“年龄不是问题，但是这个也要有感觉才行的。”
　　老刘是在机关e溷了几十年的老油子，在体察女人心理方面更是一个高手，马上接口问了一句：“哎，我怎么老觉得你和宋平不像一对正常的夫妻，有点太……太……”
　　“太什么？”
　　妻子忙追问。
　　“太相敬如宾了点。”
　　老刘也躺了下来，和春天的头同枕着一块枕头！
　　春天一点也没在意，可能是因为让老刘的话勾起了一些心思，眼睛只是怅然地望着天花板：“他吧，人挺好，也特别地爱我，甚至把我惯坏了，只是女人是不能一味惯的，对吧？我有时甚至希望他骂我两句，打我两下……”
　　“你像他爱你一样地爱他吗？或者，他是你最爱的人吗？”
　　春天并没有直接地回答这个问题：“女人在爱情方面是很盲目的，他越是宠着我，我越觉得他离我很远，反而是多年前的感情，虽然不是那么和谐，有时却更让我怀念……”
　　我揪着头听着，心e冰凉一片！
　　刘主任听她说到这e，很紧张地看了看电脑，马上打断她的话：“他应该像我这样地对你，你想反抗就反抗吧！”
　　老刘疯狂地抱住了春天，吻着爱妻的耳朵，吻了好几口，妻子才醒悟过来，使劲推开他，并坐起身来，白了他一眼：“我……我和你不可能有爱情的！没有爱情，怎么能做爱！人不能只为了满足情j的需求就上床吧！再说你……”
　　妻子的意思，应该是指老刘那方面不行吧。
　　“我当然不指望你爱上我，不过，我能给你带来宋平绝对不可能给你的感觉！”
　　妻子向老刘冷笑一声：“你以为女人都是被肉j支配的感官动物呀！老刘，你疯了！”
　　说毕转身就要下床。
　　刘主任哪e还蔚茫一下子压住了妻子，头压在春天饱满的肉峰之下，双手却插进了春天的腋窝e开始咯吱她。
　　“啊呀，你干什么！……你闹死了……唉哟……不要……痒……痒……好大爷，饶了我吧……”
　　刘主任只是嘻笑着，此时的他，哪e像个50多岁的老头，简直就是20多岁的小青年！
　　两人翻滚了不多一会，妻子的声音突然消失了，安静下来，刘主任的动作也一下子就停止了似的，从视频上看就好像画面一下子被定格在某一刻！
　　怎么了？我只看到刘主任上身趴在妻子的身上，却看不见他们之间发生了什么，情急之下，差点儿想拨打春天或刘主任的电话。我看见床边的柜子上隐约像是有一部手机，应该是老刘的。
　　“……把手拿开！”
　　春天怪怪的声音打破了室内的寂静。
　　“尾坏媚每！”
　　老刘的声音像一个彻头彻尾的无赖，“它们都硬了起来了，我怎么拿得开！”
　　“是它们自己没出息……你拿开……”
　　春天的声音带着点哭腔了。
　　“我的手绝对不动，只放在你的乳房上，行不行？放两分钟好不好？”
　　“不好……”
　　“那我就动一下……”
　　“……啊……别……别动……”
　　春天此时的声音已经低得微不或闻，我也许是凭想像在补充着画面的配音吧。
　　“我不动了！真好，真嫩，真圆润……我想亲一口……宋平是不是天天含着它们吃上几口？”
　　说到这e，刘主任似乎才记起来还有我的观旁，转过脸，向我挤挤眼睛。
　　“你好不要脸！宋平才不像你这样谗嘴呢，他在追求我的时候，都很尊重我的，哪像你……要不是觉得你可怜，人家才不会让你这样得手了呢！”
　　“我也可以一种绅士的方式得到你！”
　　老刘说完这话，便将他的大嘴贴到了春天娇嫩的双唇上，亲了春天一口。
　　“你还强吻我！呸！呸！呸！”
　　春天使劲擦着嘴，连声否定的语气中有种她自己一点都没有意识到的亢奋：“我可是有老公的人！你要再这样，我就翻脸了！”
　　“有老公的女人能让别的男人爱抚这e吗？你现在还对得起宋平吗？”
　　“我……都怪你！你好讨厌！……啊，你怎么又动了……你这么夹着它们……这么夹着……好痒的……”
　　“那我再给你揉揉，它们就不痒了。”
　　“不能再碰别的地方了，老刘，只到这e，好不好，答应我？”
　　“好，这一点我以人格起誓！”
　　“那，那你揉吧……揉吧……”
　　妻子突然住了脸，“啊，羞死人了！”
　　“红杏不出，还有什么意趣可言？我可以亲吗？”
　　“绝不可以亲！只可以用手玩……”
　　“这样玩，好吗？”
　　老刘好像切换了另一种手法。
　　过了一会儿，妻子马上忍不住体内的快感叫了一声：“……呀！……老刘……你这样，这样，太过分了！”
　　“好吗？”
　　“好……不！这样不好……你刚才那么拨拉它们，它们的头都让你弄晕了，……你怎么又捻起人家的乳蒂啦！你这么捻……人家还怎么对宋平忠诚……”
　　“你看你的乳头都已经勃起成这样了，一拨拉它，它马上就弹回去……”
　　春天也抬起头，仔细地观察着老刘如何地挑逗她的乳头，只是眼睛e有些茫然，不多一会儿，妻子的胸口已经一片粉色：“……停下，停下！……老刘，我求你了！我已经快……”
　　“我就亲一口，行不行？舒服吗？”
　　“嗯……舒服……你亲吧，亲吧，只要不亲别的地方，都由着你亲了！”
　　妻子的话中有点自抱自弃的成份，她肯定有些后悔，可是被他压得死死的，上身想挣扎也挣扎不了，只有两条腿在不断地夹紧、微微地扭动着，听着电脑中传来春天似哭似泣的低沉呻吟，想像着春天雪白娇嫩的乳峰上两块敏感无比的乳豆在老刘的手指中被不断地拨弄捻动着，肿涨得像两颗饱满的嫣红的葡萄，令人垂涎，如今却只有老刘能享用了，而我却只能在想像中意淫，这是不是就是淫妻的乐趣？
　　想着春天的乳头含在老刘的嘴e，每一处神经末梢都在感受着他滑腻腻的舌头，每一处细嫩都在他的牙齿轻咬下又疼又涨又痒，我解开裤子，打起手枪来。
　　老刘还没有玩弄几下，春天突然大叫一声：“呀！你不是不行了吗？你这下面，怎么那么大，那么硬……”
　　她肯定是碰到他的下体了！
　　“那些庸脂俗粉能让我硬起来吗？春天，只有你才让我发现自己还有男人的能力！春天，现代女性，偶尔不忠诚一次老公，也没什么大不了的。我想你今天晚上成为我的女人！”
　　“不！绝不可能！我不能再让你得逞了，我只是以为你不行，可怜你，才让你这样的，我不能做对不起宋平的事……”
　　老刘压根没理春天，继续挺进，只用了片刻功夫，就扒掉了妻子的上衣，并解开了她的裙子！
　　春天嘴e发出呜呜呜的声音，两b手徒劳地推着老刘，两b雪白的玉腿也在空中挣扎着，像绝望的鱼儿无奈地抖动着鱼鳍，嘴e不断地说“不要！我不要！”
　　刘主任很快把战场扩大到爱妻的全身，尤其当他举着春天的小腿，从她小腿的内侧吻向大腿的内侧时，连我这个旁观者都感受到一波又一波迭起不断的快感已经让爱妻全线崩败，但她在接连不断的呻吟中，仍在咬着牙坚持着：“你今天晚上只能硬上的，我也肯定会让你得手，但你最多只能征服我的肉体，而且将永远失去我对你的好感，我也不会和你亲吻一次，就当给狗咬了一口，看错了人了……老刘，你是b狗！”
　　“保不齐一个小时以后，你也会噘着屁股，像母狗一样被我干！”
　　刘主任一面说着，一面将爱妻的双腿抬高，上身几乎成倒立的样子，并将嘴凑近了春天的阴部，拿舌头舔了起来。春天只是“啊”了一声，便没了声响，不知她嘴e是不是咬了一块东西，只是发出唔唔的声音。
　　过了一会儿，春天的声音大了起来，只是嗯嗯啊啊的，除了两b手神经质地抓着床单，再也看不到她的表情。
　　当刘主任用手拨开她的内裤，似乎是用舌头开始直接舔爱妻的阴唇和阴蒂时，春天的声音开始像哭泣一样的，嘴e似乎还不断地吸着凉气。
　　我快速地打着手枪，几次要射出来！
　　“你现在像不像一b小母狗？”
　　刘主任有滋有味地擦艘淮罂诙西，终于放下妻子的双腿，了一声：“真是仙水！宋平肯定想不到你会在我面前摆出这种小母狗的姿式，任我玩弄！”
　　他说完还回过头来向电脑看了一眼，龇着牙一笑。
　　春天瘫软无力地平躺在床上。刚才那段爱抚中，老刘早已经把春天的上身衬衣解开，露出晶莹剔透的胴体，乳罩的扣子早已经脱，丰腴圆润的乳房脱盈而出，我第一眼看到的就是妻子的乳头已经挺立得非常高了！妻子只有在极度高潮时乳头才会高成这样，没想到老刘只是亲吻妻子的阴部，就已经让她如此销魂。
　　我默默地撸动着自己的鸡巴，暗想它是不是太没用了！
　　听到老刘形容她母狗这话，春天又神经质地抖了一下腿，脸上的表情已经爽得欲仙欲死了，嘴上还硬着：“坏蛋！你想要我，就子形野桑〉你别忘了，你是用强的！我根本没有力气反抗你！”
　　当老刘的嘴巴马上就要对上爱妻的嘴唇时，春天使着全出的劲托着他的下巴，倔强的声音有些微微地颤抖：“老刘，我可能马上就要被你征服了，……你现在就可以扒光我的内裤直接硬上，把我弄得死去活来……我都会由着你，可我就是不会让你亲我！也绝不会向你表达我的爱，也绝不会有一丁点的主动逢迎承欢！你很可怜你知道吗，你永远得不到我的爱！”
　　不知是不是因为“当着我的面”，再加上之前对我的承诺，老刘有些气极败坏：“你不是说对多年前的爱情还念念不忘吗？肯定还记挂着哪个毛头小伙吧！他用爹娘老子的钱买一束鲜花表达的，我们这些人拚死拚活挣出一套房子送给你就不能同样地表达了吗？宋平这样的还拿不出手？他对你一千个好，比不上以前的男友对你的一个坏，我看出来了，你就是贱！”
　　他说完就把爱妻翻了个身，然后我听到清脆的一声巴掌，无比震惊地，我们夫妻俩都难以置信地看着老刘：他毫不怜香惜玉地拍了春天的屁股一巴掌！这是干什么？他以为自己在演A片呢？
　　春天“啊”地惊叫一声，雪白的翘臀上已经落上一个红印！
　　“宋平对你越好，你就觉得他离你越远？你这种没心没肺的小娘们，就欺负他老实是不！”
　　又是清脆的一巴掌！
　　我事后再回想这令人啼笑皆的一幕，觉得刘主任此举不单是为我出气那么简单，他已经五十有二，肯定不想再重新花费一大把力气建立与新领导的良好关S－以他的工作能力来说，能坐稳发行部主任的位置已经相当难了。而通过暗中交涉总编公开竞聘这个事，再加上他相当自信在子写禾斓娜馓搴蠡箍梢缘玫剿的心，他可以与我形成真正的同盟关S。
　　“不是的，我挺爱他的……”
　　春天只是低着头，任老刘抱着她的屁股，却没有一点反抗！
　　“我要替他管教你，惩罚你！”
　　这一记巴掌之后，妻子已经将头伏在了床上，嘴e只是呜呜的，肩膀也耸动起来，越看越像是在哭泣。刚才抵死缠绵的时候所流的汗水将爱妻一直特别呵护与在意的乌黑秀黏在爱妻清秀的脸庞上，一缕一缕的，显得如此娇弱无力、甚至有一种绝望与无助的凄美。
　　“……是我错了……你打得我……好痛……呜……”
　　老刘得意地笑着，用手指将春天已经湿透的小内裤分开，看着妻子的屁眼，突然凑近了添了一口。
　　极度的体验让妻子终于接受崩溃的边缘：“啊……你吃人家的小屁屁……”
　　老刘一时兴起，抱着春天的屁股一通狂舔，爱妻的小菊花，我还一次没有舔过，就这样让他尝了鲜了！
　　春天在体验的高潮时，拿小拳头捶着床头：“你不要这样罚我呀……痒死了……我要疯掉了……啊！我的亲大爷……人家给你强Χ祭忠猓不要……”
　　“你还有胆再找小男孩吗，还敢再再背叛宋平吗？”
　　“不了……不了……我都不敢了……”
　　妻子的叫声近乎疯狂，只是屁股还是挺在那e，也没有一点回身的意思。
　　我看得实在心痛难忍，忙给老刘拨通了电话。
　　当画面e传来手机的铃声时，老刘一愣，应该猜出这是我的电话，犹豫了一下，只好放开春天，转身去接电话。
　　春天听到刘主任在接通电话后的第一句话，真吓了一大跳，愣愣地看着老刘，她也有做贼心虚的那一天啊！
　　“宋总编，宋大哥，你好！”
　　春天收住哭声，眼睛惊惶不定地看着老刘，拚命地向他摇手示意，好像不要让他提自己在他的屋子e。
　　我装模作样地跟他寒暄了几声，一看春天正在火急火燎地找衣服穿，好像我马上要闯进来捉υ诖玻只好乾咳一声，问：“春天呢？她休息了吗？”
　　老刘马上明白了我的意思：“我在给春天看几份文件呢，春天，要不要和你老公通个话？”
　　视频上春天一下子石化了，坐在床边无所适从的样子。
　　我低声骂了他一句：“傻比，快跟我说那份请示件。”
　　老刘给我骂了句傻比之后，表情好像比得手春天的肉体更幸福，“是是！大哥，我这边还有一份文件，我原想当面给你看的，现在想越级给大哥的领导看，可不可以？”
　　“什么文件？要越级献媚？”
　　“是文化局内部的一个请示件，关于我们杂志机构与人事改革和市场化的总体方针的。”
　　“行啊，老刘，你首功一件！”
　　然后我压低了声音，“不要挑破这个事，你给她看吧。把电话也给她。”
　　我内心e也很迫切地想知道这份文件对于我来说，意味着什么？在这场老社长和文化与新闻出版局的交易与角力中，我是不是真的是被出卖的一方？
　　春天拿到手机后，擦掉眼角的泪水，清清嗓子，长吁一口气，努力地镇定下来，才轻声地问了一句：“老公？”
　　“是我，春天，你帮我看一下这份文件，e面有没有提及总编的选拔方式、职责变更什么的。”
　　春天点头应承，然后接过文件，看了一小会，简短地回了一下：“有一大部分。职责变更好像是提到了会给予更大的人事权力，但是，有一点，说是要进行面向社会的公开选聘！老公！”
　　我心e一沉，第一反应是怀疑这份文件的真伪－我们杂志长期以来都是一份政策性刊物，副刊招聘主编还是有可能的，总编要面向社会重新招聘，可能性有多大？马上又想到了另一层，是不是刘主任这个王八蛋故意让那个科长这么写的。
　　但不管之前他们有什么想法，现在刘主任确实有可能促动这条改革方针的形成了！
　　虽然我执掌杂志这几年社会反馈是高度的认可，但要真挑小毛病，官字两张口，你评理能评得过他们吗？
　　再从另一层意义上看，如果我继续履行总编的职责，刘主任必须觉得他已经是我的人，否则他不会帮我一点！
　　“你现在在做什么？”
　　我问春天。
　　“我，我坐在椅子上看他给我的文件。”
　　妻子的语气要多不自然就有多不自然。
　　从视频上看到妻子回答完这句问话后，狠狠地掐了一把刘主任，我内心窃笑一声：“你问一下刘主任，他和起草文件的人，关S如何？”
　　妻子得到的答覆自然是好得连老婆都可以换着睡，不过自己的老婆那个科长肯定不乐意睡的。


　　成全妻子与初恋情人 第十二章
　　“那太好了，老刘，关键是总编面向社会公司选聘这一条，要是能改掉，那我们就太感谢你了！”
　　我让妻子把手机设成免提。
　　“唉哟，老大，我和他许科长关S好那是没错，但改这一条，可不是那么容易，你还不知道，在国家机关，下面形成的建议方桉其实都是上面的意思反映，这得要做通老邓的工作，老邓的想法，不是那么好转变的，对了，老邓前些天让我陪他去香港出差，并点名让我们的大美女齐娟跟着去，这么着，我就不去了，宋哥你陪着过去，正好可以和他多接触接触。等老邓回来，他对宋哥你形成了很正面的看法后，我再相机做工作，推动一下，就成了！不过，我们今天晚上就得形成新的一版请示，明天我好给到许科长，他后天就要呈给邓局长，邓局长批得的时间不好说，但我一定可以帮着给拖一拖。”
　　“啊？这么麻烦呀！那你得好好帮帮我们家宋平！有几成把握能成？”
　　妻子很紧张地问道。
　　“这可不好说，七成吧。”
　　“不行，要十成！”
　　妻子偏着头，拉着老刘的胳膊晃着！
　　“这个……这个……得要花很多力气啊……成！”
　　老刘连骨头都酥了。
　　“嗯？”
　　看着春天挺着令人喷血的高耸乳峰逼着老刘回答，老刘手再次情不自禁地摸了上去，我下意识地乾咳一声：“这么着，我有几句话要单独跟春天说，春天，你能不能到洗手间去？老刘，我们俩有点事要合计一下，请理解啊。”
　　看妻子几乎光着身子狼狈不堪地跑过摄像头，我的心儿颤了一下。
　　老刘对着电脑眨巴眨巴眼睛，眼光多少有些不自然，不过他应该马上想起一开始和我的沟通，刚才所发生的不单是一个肉j游戏，交易才是这个事件的本质，还有，更为关键的一点是，他还作为一个正在进行美妻掠夺的征服者，已经玷污了春天的肉体纯洁和心灵贞洁，而我这个正牌老公现在只是一个无能为力的旁观者。
　　所以，当他很轻地躺到了床上，并向我比划了一个手枪的手式，指指我，然后指指他下面高高翘起的大鸡巴时，我不仅明白了他的意思，再看刘主任突然变得自信的笑容，他前恭后倨的态度转变彷芬蝗击中了我的心脏，一种前所未有的类似于高潮一样的强烈刺激，让我的心跳差点骤停！
　　内心e第一次出现一种令我耻辱同时更High的感受，是什么我说不清楚，但肯定是关于老刘和我的关S变化。
　　等妻子把洗手间的门关好以后，我假装什么都不知道，吞吞吐吐地、同时假装有些好奇、因而按捺不住地问道：“刚才，刚才，你……一直在老刘的屋子e？”
　　妻子声音闷闷地：“嗯。”
　　“他是不是啄愕谋阋肆耍俊
　　我急切地想知道春天此时会怎么回答我，同时，一个明确的念头确定无疑的支配了我：我希望春天真正地开始背叛我、甚至欺骗我，“伙同”刘主任来蒙骗我于鼓掌之中，这才是最好玩的一种游戏！
　　所以我在春天接口之前马上接了一句：“椎阈”阋艘簿退懔耍老刘真要敢侮辱你的清白，我一定跟他没完！”
　　相信是我咬牙切齿的语气吓着了春天，她吱吱唔唔地：“他真没有……只是一点点……”
　　然后又有些委屈和茫然地问我：“老公，那什么样的才算是小便宜？我指的是，这样的一种交易中……”
　　我有意沉默了一分钟：“这个你不应该来问我，……他和张志学不一样，志学一方面是和你有情有意，比我更早出现在你的生活中，更重要的，是他要给我们家带来一个健康、聪明的小宝宝，而刘主任，你也知道，和我关S一向很差，刚才发生了什么，你不要告诉我，……我会觉得很屈辱。”
　　“我以为你能接受……以前在和你做爱时，你不是提过他吗？”
　　“那只是一种想像中的性爱游戏，如果你真得成为他的女人，我心e可能，可能会比较……”
　　“好的，老公，我会尽力守住最后的底线的！刚才，我一直不让他孜冶阋耍但是，……我，我也不知道自己是怎么了……”
　　女人的哭泣是最好的自卫武器，春天嘤嘤的低泣中一多半还是羞惭之下的后悔吧。
　　“宝贝，你受委屈了！我知道，你都是为了我，我们已经是夫妻了，有些话可以说得透一些，我知道，你的身体挺敏感的，被他妆阋耍肯定会有些反应，有些身不由已，我能理解的。”
　　“老公你真好！我一会儿会尽力克制的！如果他挑逗我，你……你……你想知道吗？”
　　“我想知道！”
　　“那我就……咳嗽两声，好吗？”
　　“行！但他可不能白孜颐堑谋阋耍∧阋欢ㄒ想办法让刘主任给帮忙，请他和文化局的领导那边做做工作，最重要的是要帮着做通邓局长的思想工作，哪怕是给他……占比较多的小便宜，只要不出格，就行，你明白吗？不管怎么样，有一条要记住，千万不能得罪刘主任！不能和他撕破脸！”
　　“我当然明白的！你放心，我一定会想方设法让他帮我们！”
　　“老刘应该不会怎么的你吧，我怎么听人说他那方面不行的。”
　　“我也不知道啊！我刚才碰到他的那个，又粗又……”
　　春天骤然收住了口！
　　我可以想像爱妻后悔的表情，还得假装没听见，只是酸熘熘地说道：“肯定是你太漂亮了，才让这砘锏墓δ芑指戳耍∮械哪腥擞屑傩孕哉习，到医院一看到漂亮护士就能勃起的！”
　　“是呀！他也是这么解释的！而且，老公，我觉得他帮我们弄了这样的东西，肯定不会就像刚才一样，只滓坏阈”阋司退愕摹Ｏ衷诤徒来一段时间，我们还得有求于他。我好难做啊，老公！”
　　“你做什么都是为了我，我从内心e都会非常感激你，更加爱你！”
　　甚至给我戴绿帽，我也要感激你，是不是，我的爱妻？
　　我顿了一顿，开着玩笑的语气：“这样吧，你就把我当成是武大郎吧，只要你不和西门大官人商量联手谋杀亲夫，就什么也不要告诉我，包括他刚才怎么占了你什么地方的便宜。但我有一个前提，你必须是自愿的，开心的，我不想你受什么委屈！”
　　“他真的不算是坏人，只是有些色……他还让我要多爱你、多珍惜你，说你怎么、怎么不容易，他一路上还跟我提他以前的故事，我都想做一期杂志的专题呢，他真的是一个挺正直的人！还有，他还主动地帮你弄到这个杂志改革的请示件，拿来给我们，你说呢？……老公，你是不是吃醋啦？”
　　“有点，我也不知道他刚才琢四闶裁幢阋耍一会儿还会让他怎么样的……你的肉体以前只是我一个人享用的。”
　　我说到这e，脑子e闪过刚才的一幕一幕香艳场景，突然差点落下泪来。
　　春天安静了一会，突然U了口气，再说话时，语气中有种让我意外的温婉和柔顺：“老公，我真没有想到你是这样的爱我。你对我的爱真伟大！我好幸福！”
　　“嗯？为什么这么说？”
　　“我终于想明白了，我好开心！”
　　“想明白什么了？”
　　“你知道我刚才肯定把他给琢瞬簧俦阋耍却故意不问，你是怕我为难、尴尬！要是一个小心眼的男人，肯定会想知道我刚才是怎么被他妆阋说模是怎么样的反应，是不是？任何一个男人，要是知道自己的爱妻可能会被一个比较讨厌的人，给那个了……肯定会跳起来了！我知道你心e肯定很难受，但为了这个家，还是默默地承受着！再说你对我和志学那件事的安排，我一开始以为，你只是因为心e有些古怪的爱好，我虽然不能理解，但会服从你的要求的，但是，亲眼看到自己的妻子和别的男人颠鸾倒凤，甚至还要在危险期，看着他射……一般人怎么能承受呢？你反覆强调，一定要我自愿，现在我才想明白，其实你是想亲眼看到我在体验着幸福，是不是！”
　　妻子的逻辑我还真没搞明白，只好顺着她的话说是。
　　“放心，我一方面不会完全顺着他，当然，也得把你的大事办好。你知道，经过这一晚，他和我已经越过了这层边界了，以后他可能会……要不这样吧，以后和老刘的事，我不会告诉你太多的，好不好，你，你能答应吗？”
　　“我愿意。”
　　我低声回答。彷房吹矫媲罢玖⒆鸥∈赖拢拿着笔请我签下出卖灵魂的契约。
　　春天故作轻地娇嗔：“好啦了，你这种语气，好像我一准就会背叛你一样，我不多说了，看我怎么摆平他！这样吧，我一会儿把手机弄到免提，你和他一起商量着怎么改，他多少会有些小动作，打铁要趁热，要不然，我可就白让他妆阋肆耍最亏的可是你！”
　　妻子此时的语气，再也没有一点刚开始通话时的那种难过、压抑，调皮和羞涩之外，还有些让我异常冲动的淫浪。
　　“别忘了咳嗽！”
　　我不好意思地提醒她。
　　静默了一会儿，大家都不知该说什么。但我心e，就是不想让妻子现在出去。
　　这种事，虽然可以在脑子e想像中演练得非常刺激和好玩，但是现实的感觉是完全不一样的！
　　妻子突然憋着笑、跟我大声地咳嗽了好几声。我无语。
　　“如果我要是当时受不了，我可以说一句“你也早点回去休息吧”之类的话，你和他就停止吗？”
　　我咕哝着，说的是心e话。
　　“好啊好啊，”春天答应得倒是挺痛快，“可要是他还一直坚持呢，你知道，他挑逗人的手法怪那个的……人家也不能和他撕破脸！你说是不是？”
　　“好吧。如果我能接受，我也乾咳几声。你就由着他……”
　　“如果，我是说，如果，他要我……我也想给……你会原谅我一次吗？”
　　妻子有些结巴。
　　春天娇羞不禁的样子虽然看不到，但婉转莺啼的媚声更让我心痒难耐。我可以想像她现在是什么样的迷人而风骚的情态。如果她就在我身边，真想当场把她正法，可惜，一会儿，会是另一个男人来替我执行了！
　　“我会的。但你最好也跟我请示一下。”
　　“这个也请示啊……”
　　妻子苦笑一声，“那我就说，老公，我和老刘都想要休息了！”。
　　“我就说，那你和老刘都休息吧！”
　　“这个，你会真的同意？”
　　我说了句实话：“说真的，其实你和老刘要是真有什么，我心e更好受一些，我真怕你太爱张志学，忘了我对你的好。再说，我还不知道你！我都不知道你现在身上穿的衣服是不是还是齐齐整整的呢！”
　　说到这e时，我已经快喘不过气来。
　　“齐齐整整！绝对齐齐整整！嘿嘿！老公，我能和你说说……我的真实感受吗？”
　　妻子的声音虽然也低低的，更有一种异常的亢奋和狂热，再得到我肯定的回答后她接着说道：“我真不知道！刚才，我就在想，如果我就是由着他，看他能对我怎么样！哼！他还敢欺负死我吗？他八成没这个胆，敢硬上！”
　　“宝贝，你只是在想，还是真的有这种思想准备？”
　　此时妻子的话语，和躺在床上静待好事来临的老刘身形，同步地传来，合成一种奇怪的视频配音，给我不太真实的恍惚之感。
　　“老公，尤其我想到，想到他是你内心最讨厌的人，我就更想由着他……老公，我可没有一点恨你或气你的意思，说不清为什么，只觉得这样，好像更好一些……你能明白吗？反正都是想像的，又不是真的！你说说嘛，你有什么想像！”
　　“我也想这样！”
　　我觉得春天的声音已经快燃烧起来了！甚至好像从听筒中听到她年轻、背叛的心脏在通通地有力跳动着！
　　“在我的想像中，就是我和他同时要你的时候，你就只给他！我连射的权利都没有，他却可以射到你的身体的任何部位！你甚至会他做爱时射到你体内的爱液，弄到我的茶杯e，让我去喝，或者有一天，我们三个大被同眠……”
　　我喘着粗气。妻子的淫言浪语已经让我的情绪近乎失控！
　　“但我只接受与他交欢，是不是？老公，那，那要是我就想给你呢？”
　　“宝，我当然喜欢啦！大家平分春色，好不好？”
　　“好，我的好老公，万一是真的发生了这种情况，我一定会按你希望的各种方式侮辱你，亲一个！我的亲亲好老公！”
　　她这一句话同时让我的情绪陡降下来―有些事可以自己表白，可以胡思乱想，但另一半真要说出来的话，心理上多少还是会受到影响的！每个人都自认为自己是一个正常的人，而不是一个心理扭曲的变态，不是吗？
　　我笑着问道：“只要你是为了满足我，我会随你吧。对了，明天可是你和志学圆房的第一天，你不会不回来吧？”
　　春天便笑了起来，笑得我心尖都颤起来了。
　　“你再浪笑！我回来就惩罚你！”
　　“我想回来就回来，想不回就不回。你昨天没回家，有件事我没说，我感觉，志学好像对南烟挺有意思的，把我给气得！人家的婚内第一次，真有点不想交给他了！”
　　啊，怎么会这样！南烟上高中后一直没交男友，我以为是因为恋父情结，如果南烟对志学也有好感，我家中现在这种}杂的男友关S，弄不好，南烟也会和这小子……这不，这不全乱了嘛！
　　“南烟和他有什么事？”
　　“以后跟你说。反正，你那小女儿，挺妖的！”
　　“其实我挺怕这个……这个南烟跟我走到乱伦那一步的，如果她能和志学好，我也解脱了！要不让他在南烟那边多住几天吧，万一你和老刘真的那个了，你分身乏术啊！”
　　“讨厌！”
　　春天围着宾馆的一条浴巾出了洗手间，脸色还是那样的暗红，坐到了桌边，把手机设成免提。让我心e格外刺痛的是，当妻子看见老刘的时候，老刘扑了上来，妻子拿着手机拚命向他晃着，用嘴形夸张地说着“老公”类似的话，示意他千万不要乱说话。
　　妻子原想拿浴巾多遮住一点露出的玉体，却不知道，女人这种打扮是最为性感的。浴巾正好将将遮住呼之欲出的肉峰峰顶，丰满诱人的酥胸中间是深深的一道乳沟，当老刘半拥着春天时，笑嘻嘻地低下头看着乳沟中的景象没个够，想来是正在欣赏那片凝脂般的耀眼雪白和那两粒迷人的嫣红。由于浴巾本身就不宽，又围得比较高，妻子从臀沟直到两条雪白的大腿，几乎全露在外面，臂沟和大腿之间圆弧形上翘的肉沟深处，也隐约可见！
　　看着我最爱的那圆润紧翘而光滑的臀部，慢慢地贴上了另一个男人的大手，并沿着那条圆弧形上翘的肉沟开始往e探路，而爱妻只是用胳膊肘顶了一下，就没有再做任何拒绝，我的心e真是翻江倒海，说不出的悔恨！
　　“春天，你把那段文字给我慢慢念一遍吧。老刘，这么晚了，还得麻烦你，真是不好意思。”
　　我乾咳了一声，很想让老刘收手！
　　“只要是涉及总编的部分，还是都念？”
　　妻子的声音还是那样的平静。
　　“先都念一遍，慢一点，我把重要的部分都记下来，得好好琢磨一下，看看怎么改。”
　　春天小声地念起来。
　　老刘一开始还装模作样地在边上听着，时不时地评论一句，“宋哥，这一条不利于咱们！”
　　或者，“宋哥，这一条，也得改一下吧。”
　　他的胳膊，不知何时，已经搂住了春天的腰，头也和春天的头，贴到了一起。
　　春天此时再也不好推拒，对着电话，更不好发出一点声音，只能一任老刘肆意爱怜，念着文件时语气还得装出很平澹自然的样子。
　　妻子念了两遍，我大致上把请示件中几个与我利害关S的要点全部记了下来，但还是没有理出个头绪来，因为一面要听着手机e的声音，一面又提着心看着视频。说实在的，这场戏虽然是我导演的，但我同时还是一个演员，想跳出来冷静地看待此事是完全不可能的。
　　“刚才那句，要加上一句“《学习》杂志政策性刊物的独特性决定了……在推动它进行市场化改革时必须确保与中央既定文化宣传方针高度的统一，……同时……又需体现出符合时代潮流和反映人民群众文化需求的积极变化”，老刘你说呢？”
　　在我假装反覆沉吟与斟酌着建议的语句之时，老刘的手早已经再次爬到爱妻的乳房上，一b粗大的胳膊已经伸向爱妻的下体，另一b胳膊支撑着春天无力依靠的上半身，手指变着花样地侵犯着爱妻的乳房，或将乳头拉长再弹回来，或大手把爱妻丰满的乳房捏出各种形状出来。
　　春天连着咳了好几声。
　　我假装问：“春天，你是不是路上着凉了，一会儿早点弄完早点回去休息啊！”
　　春天不理睬我的暗示，笑了几声，索性将身上完全地靠在老刘赤裸的身体上了。
　　春天光滑的肩膀贴着他的胳膊倒也没什么，最要我命的是她的大腿和老刘的大腿也在亲密地接触着。更不用提老刘的魔爪此时还在春天娇嫩的私处大动特动！
　　想像着妻子光滑如脂玉般的细腻肌肤，此时却被他人无隙地感受着，心e别提有多么刺激！
　　偷情的快感加上当面背叛老公的刺激，让春天不断地打着寒战，在我斟酌词句的时候，妻子已将头软软地搭在老刘的胳膊上，一b手捂着嘴，生怕自己控制不住叫出声来，微皱着眉，眼睛迷成一条线，气息越来越急，偶尔瞟他两眼，都是水汪汪、含情脉脉的。
　　很快，春天便完全倾倒在他怀e，瘫软如泥，两b胳膊勉强地支撑着自己娇弱的肉体，不时地在颤中喘一口粗气，嘴e的呢喃声说不出地淫浪，通过手机隐约能听到妻子越来越粗重的鼻息，和偶尔发出的几声咳嗽，像是在故意地挑逗我。
　　我恨恨地暗骂一句，心e急切地想马上中止他们之间的调情：“老刘，“需体现出符合时代潮流和反映人民群众文化需求的积极变化”，这句话，你觉得怎么样？你可是政府机关e出来的！”
　　“宋哥，我这脑子，现在真的不好使了，又是10点多了，我都有些煳涂了，春天你怎么看这句话？”
　　他现在哪有心思参与这种讨论。
　　“老刘，真是不好意思啊，这么晚了，还让你这么辛苦地陪着我们弄这个！”
　　“是啊，老刘，我和宋平都挺感激你的！”
　　春天抬起头，和老刘的脸近在只尺的距离，老刘看到春天黑黑的眸子e燃烧的两团火，一阵激动，就把嘴压到了春天的唇边。
　　我注意到春天一开始还是有些抗拒，后来老刘一把将妻子身上围的浴巾扯下之后，搂住近乎赤裸的爱妻，春天再也控制不住内心的情j，一b胳膊搂住老刘的头，艳美的双唇就婉转相就了。
　　我全身都僵住了，一动不动地看着。一阵阵地颤如同细小的电流传过我的身体。她怎么能同意和他亲吻呢？
　　春天吻得很投入！
　　据老刘后来跟我描述，妻子确实不知道怎么接吻，他帮我好好地调教了一番―老刘还笑着提示我，说我也不会引导春天的舌头。当时他是先用自己的舌头尖挑着春天的舌头尖反覆地绕圈，然后再与她的舌头相互推送，这时候春天已经开始情j萌动，口腔e有很多的甜津，老刘便大口大口地吸到自己的嘴e，再溷合着自己的唾液送回到春天的嘴e。
　　“接吻做得好，不比下体的交合带来的刺激少！就这么一下子，你老婆就把舌头伸进我的嘴e了。嘿嘿。”
　　当春天笨拙地将舌头伸进老刘的嘴e时，他用自己的舌头宰〈禾斓纳嗤罚反覆旋动，让春天感受到自己口腔的每一处，再把自己的舌头伸进春天的嘴e，用同样的方法，探索她口腔的每一处，甚至压着她的舌头，很霸道地探一探她的喉咙。
　　“你别怪春天有一点点背叛你的心思，我吻过的几个良家妇女，一般都逃不了我的手心。尤其是相互吮吸对方的唾液，不是小口的，而是来回的，大口的吮吸，然后再一股脑地送进对方的嘴e，反覆这么两三次，我后来一摸你爱人，下面的小嘴e就全是淫液了。”
　　这样说的话，春天的嘴的第一次，还真是由老刘受用了。我当时只是感受他们吻得非常疯狂，嫉妒得恨不得马上让老刘在空气中消失。
　　“老刘，老刘，你们听到我的话了吗？听到了吗？咦，怎么没声音了？”
　　我看到春天还闭着眼晴，舌头刚刚从刘主任的嘴e收回来，刘主任的舌头上有一点唾液的细线正落回春天的嘴e。
　　春天擦了擦嘴，又是几声大声的乾咳，还俯身咬了一口刘主任伸向自己下面的胳膊。
　　然后，刘主任拿起了手机，一抬手就将手机掐断，还向春天做了个鬼脸。
　　春天生气地指着他，叫道：“你为什么掐他的手机！”
　　“信号不好呗，再说你还没吻够，是不是？喜欢我这样吻你吗？”
　　“讨厌……”
　　这次春天主动地伸开双臂，环抱着了刘主任的老腰，将仰着俏脸，羞答答地闭上了长长的睫毛，嘴对上了他的嘴。那一瞬间，我清楚地看见爱妻是先将香滑幼嫩的舌头探进了他的嘴e。
　　我无力地仰倒在椅子上。
　　刘主任一面吻着春天，一面双手开始脱掉春天的内裤，爱妻的最后一道屏障。
　　我看到妻子的阴毛已经露出来了，心e跳得咚咚的，春天一开始还是由着他脱的，当他快将内裤脱到春天的大腿上时，春天推了他一下，双手又把内裤拉了起来：“一会儿由得你脱，我不是说了吗，今天你怎么我，我都随你的愿，可我老公的事还没弄完呢！”
　　“可我真的忍不住了！现在就想要你！”
　　老刘一面说着，一面就要把鸡巴往春天的大腿中间塞。
　　“你呀，你真是个急性子……要不，这样吧，一会找个借口你给我按摩，一面按摩，一面弄他的事，你在这个时候，要想对我那个，就由你了，……”
　　春天说到这e，脸红得像个新嫁娘的初夜，羞答答的低下了头，当老刘再次抱住妻子美好的肉体时，她还踮起脚吻了他一下，笑着示意他赶紧打电话。
　　“我们得装得像一点，千万不要让他知道呀！”
　　老刘拍了一下春天的小屁屁，笑着点头，拨通了电话：“宋哥，不好意思，刚才电话好像突然掉线了。我们接着说。”
　　老刘左手拿着电话，右手搂住了春天婀娜纤细的柳腰，示意春天上床，春天指着手机，笑着摇头，要坐回桌前继续念文件，老刘一使劲，把春天推倒在床上，春天半真半假地轻叫了一声。
　　“怎么了？”
　　“宋哥，你可能不知道，下午在下车的时候你家春天的腰有点扭伤了，刚才是不是又疼了一下子，春天？”
　　“是吗，老婆，很疼吗？”
　　“没事，没事，就一点点疼，接着来吧。”
　　“要不这样，我让春天上床来念，我给她按摩一下？”
　　老刘说着拉起了春天的手，引她走向床边。春天扭捏了一下，扑到了床上，脸儿埋在床单上，非常地不好意思。
　　“宋哥，你家春天的身材真好呀！”
　　老刘看着春天的削肩玉臂、曲线玲珑的后背、翘得高高的小屁股、修长紧绷的大腿，连声U道。
　　“羡慕死你吧！呵呵，老刘，你也不看看是谁的老婆！是不是，春天？”
　　老刘早已经脱得光光的了，此时翘着伟岸的鸡巴，晃着肥大的一对精囊，恶虎扑羊般地扑到了光熘熘的春天身上，一边吻着她敏感的背部，一手开始脱爱妻的内裤。
　　“不过老刘，我说你在按摩时也不用太拘谨，除了个别不能动的地方，一般的部位还是可以放心大胆地按摩的，呵呵！”
　　“宋平，你这么说，他就更来劲了！我不同意的！”
　　春天假装娇嗔反驳，翻过身来，躺在老刘的怀中，老刘那根硕大的鸡巴正顶在春天的肚皮上，爱妻的雪肤冰肌如此诱人，和老刘黑且皱巴的身体形成鲜明对比！
　　“春天，你的腰现在就需要按摩吗？”
　　我的声音还很镇定，身子却控制不住地微微颤抖。
　　爱妻嗯了一声，侧着头对着放在枕边的手机，红霞满面、娇艳欲滴的甜美笑容中，多少还有些撒谎时的不自然与刚出轨时的羞涩：“除了有些伤风，就是左边的腰，确实有点疼，那就要麻烦一下老刘了。老公，这样好不好，一面按摩，我一面跟你商量？好不好嘛？”
　　妻子的声音又娇又嗲。
　　我只好大声地咳了一声。
　　春天便回过脸，春葱玉指点了一下在她上面的老刘，还吐了吐舌头。
　　“那，你也替我再谢谢他！”
　　我内心e说不出什么滋味，心e的刺痛因为已经变成钝痛，倒不觉得那么强烈了，而更多的则是一种类似于吸了大麻之后的美妙快感。王八做成这样，才能体会出淫妻的快乐吧。
　　“老刘，我老公让我替他谢谢你……啊！”
　　妻子一面这样说着，一面忍着笑抬起屁股，让老刘脱她的内裤。
　　“老刘先按摩着，我再考虑一下啊，刚才我说的那句话，不如改成“在适应大众精神与文化需求的同时，……更需结合着促进和谐社会建设的基调建立一种引导性风标”，这样好不好呢？”
　　我故意自言自语，其实嘴e也不知在说着什么，那边老刘已将爱妻的内裤顺利地脱了下来，并开始深度地前戏―再次埋头到爱妻的私处，用舌头挑逗妻子的阴蒂，或轻轻地吮吸着妻子流出的亮晶晶的淫液。春天弯起双腿，一双玉臂无力地搭在老刘的肩上，双手时而抓着他的肩揉捏着，时而伸出五指神经质地曲张着，一双小腿不停地颤抖着。当老刘不停地用他的舌头凶器反覆地舔着妻子最敏感的部位时，妻子拿手捂着嘴，还是一不小心发出几声短促的叫声。
　　然后妻子又连着咳了好几声。
　　“老刘，你不要使太重的手法，要怜香惜玉一点啊，呵呵，那可是我老婆……”
　　这时老刘笑着低声说了一句什么话，换了姿式，伸出一b粗大的胳膊搂住了爱妻的脖子，开始亲吻春天。春天还是回头对放在枕边的手机说了声：“嗯，放心吧老公，我还行！”
　　妻子说完这话，转过脸凶巴巴地看着刘主任，拿食指关节使戏地敲老刘的额头，又指指着前面的手机，用嘴形警告他什么。
　　我心e酸涩无比地骂了句王八蛋，又想想，这话不是在骂自己吗？苦笑一下。
　　“那就辛苦老刘了。对了，他刚才说什么呢？”
　　“老刘说……他知道怜香惜玉。”
　　“该温柔的时候就像是亲怜蜜爱，该重的时候就大下杀手！哈哈！”
　　刘主任嚷了一嗓子。
　　春天“扑”地笑出声来，我带着一种莫名地自虐情绪马上附和了一句，“对对！按摩就是这样，有的时候越用力越舒服的！春天，你好好享受老刘的特级服务吧！”
　　老刘低下头开始亲吻爱妻，爱妻也彻底不再矜持，搂着老刘的脖子，投入地吻了起来。
　　我故意反覆沉吟推敲，希望能妻子此时可以更投入一些到此时的爱抚中。不管她是谁的老婆，现在也不太合适打扰她正在进行的人伦大理吧！
　　做爱前的亲吻，是最为缠绵与火热的。
　　从后面看到老刘的两个大卵袋时而晃动着，时而压在我的爱妻的玉腿上，我不知她此时是什么感受，她可能也知道，其中的一些精华，一会儿就要射到她的体内吧。
　　直到春天与老刘恋恋不蔚胤挚，我才忍住心痛叫了声：“春天！”
　　“嗯？”
　　“刚才怎么没什么动静？老刘还在按摩吗？”
　　“是，他刚才的手法比较轻的，”妻子柔声回答我。
　　“我再想想，你先让他接着按摩一会儿吧。”
　　我闭上了眼睛。本能地想跑开，却不想错过妻子献身给他人的第一次。非常地矛盾。不知出于什么心态，我又很不想在此时妻子的心中完全只有老刘一个人。
　　“对了，春天，下面接着的一句话挺重要的，你说“面向社会的公开招聘，很难通过几次面试或笔试全面考察其对于各类社会问题的全面看法，是否符合建刊方针、深入得当并符合中央宣传政策”，用这句话推翻公开选聘好不好？”
　　老开始亲吻妻子的全身，妻子也一面无力地扭动着肌肤微微泛红的雪白肉体，一面对着手机回答我：“我觉得还可以吧。”
　　从她的身体扭动中可以看出妻子是在努力克制着不发声。老刘从春天的小脚吻起，我万般不甘地看着他从春天纤巧的脚踝又往上吻，吻过爱妻的小腿，大腿，又吻过春天芳草菲菲的高高隆起的阴阜，然后拿舌头开始舔妻子的小肚子，春天痒得不行，“格”地笑出声来。
　　我这边同时还在跟妻子装模作样地商量着是不是可以加上“建议对现总编进行政策和专业培训后，对其工作能力进行一次全面考察、再确定是否有社会招聘的需要”。
　　我不得不佩服春天的忍耐力还真是挺强的，到这个时候思路还很清晰，说话的语气也基本上没有多少异常，才女就是才女啊！
　　“你笑什么？”
　　我柔声问，一阵异样的奇痒同时滑过我的心头。
　　妻子的声音怪怪的，重重地咳了一下后才说，“……老刘刚才按摩到我的痒痒处了，他不老实……”
　　这时，老刘已经停止了亲吻，正抬起爱妻的双腿，挺着大鸡巴慢慢地移向妻子已经淫水潺潺的肉洞。
　　“老刘可能是一不小心碰到的，老刘的手是不是太轻了？老刘，按摩太轻了是不管用的。”
　　“宋平，老刘可能马上就要重重地按摩我了……”
　　春天因为决意顺从而变得温柔的声音像是万里晴空e的唯一一朵浮云，有一种特别的恬静，更给我一种惊心动魂的感觉！
　　“你可得忍着点，腰这块又比较敏感，一会儿要是疼，就喊出来，啊？”
　　老刘把他的阳具对准了只有我享用过的爱妻的肉洞，我看到春天“啊”了一声，肉体突然僵硬起来，腰也情不自禁地往后缩。
　　“春天，你是不是有点怕？没事，我不会太重的！”
　　“春天，你这么年轻，腰可不能落下毛病，让老刘好好地给你揉一下吧，好孩子，勇敢点！”
　　“老公！”
　　春天好像是擦艘豢谕僖海声音有点迷人的暗哑，“他不是在给我按摩的……”
　　“啊？”
　　春天怕我还不明白，突然语气非常地腼腆：“老公，我和老刘想休息一会儿……”
　　“……那你们都一块儿休息吧！”
　　春天明白了我的意思，羞涩地住了脸。
　　我徐徐地出了一口气，缓缓地说道：“宝贝，老刘帮我们这么多，你就替我们家、用你的肉体感谢一下吧……”
　　“好，宋哥，那我可就不客气了！”
　　老刘再次抬起春天的双腿，并举得高高的，让我的爱妻上半身几乎处于倒立装态，压着鸡巴顶向春天分得开开的鲜红的肉洞！
　　“老刘，那你就收了春天吧！”
　　听自己的声音像是从水e发出来的，双手的关节都因为紧攥而发青。
　　老刘随着这一声，粗壮的鸡巴重重地插进了妻子的肉洞e！
　　“啊！”
　　“怎么了？”
　　我含着泪，惩罚般地撸着自己的鸡巴。
　　“对不起，老公！我是他的女人了！”
　　老刘什么也说，只是闷头插着，响亮的水声清晰地传了过来。
　　“啊……”
　　“老刘帮我们这么多，以后还要他继续出力呢，宝贝，我没事的，只要你开心，……”
　　我又对刘主任说：“老刘，我老婆今天晚上可就交给你了，你要好好对她！不许伤害她！”
　　“宋哥，你媳妇e面有这么多水，不会受罪的，我会让她舒服的美上天去！”
　　“啊，流氓……老公，你别担心……”
　　“宋哥，你的事，现在就是我的事，你的老婆，现在就是我的老婆！是不是，老婆？”
　　“你才……不是我老公呢……你坏……啊……”
　　老刘这一次重插之后，好像插得很深，而且没在拔出来，只是往e又是又是顶！
　　“老公……他……他欺负我……啊……”
　　春天的叫声不像是舒服的，像是疼的！
　　“姓刘的！你别伤着春天！”
　　我急得大叫起来！
　　“宋哥，你老婆没事！我只是刚顶到她的子宫口，一会儿还可能更深呢！你放心！而且，你又没插进来，怎么知道，她e面的肉纹转着圈地吸着我的鸡巴，马上就会舒服起来的！”
　　我万没想到春天的第一次出轨竟遇到了这样勐的砘铮一上来就是辣手摧花，平时我和春天做爱的时候，多捅几次都怕伤着她娇嫩的肉洞呀！
　　过了一会儿，我实在忍不住，还是问了句：“春天！宝贝！疼吗？”
　　“没事，……老公……我还行……啊……不疼了。”
　　“什么感觉？”
　　我关切地问。
　　“……啊……啊……现在好多了……老公，你心e，心e能承受得了吗？”
　　泪水溢满我的眼眶，酸水更溢到我的胸口，让我几乎窒息：“还行，只要你开心，我也就开心了。”
　　“我回去就给你！啊……呀……涨死了！”
　　“……会不会太粗了？”
　　“嗯，他那坏砘铩…确实粗……啊……涨……痒……又涨又痒……”
　　老刘大开大合地疯狂插动着：“哈哈，这种感觉就对啦，先适应一下，一会儿我再柔情似水，小老婆，刚这才插几次，一会儿准保你要给我丢身子的！信不信，宋哥，不到半小时你老婆就会丢盔卸甲，一如注的！”
　　“呸，谁是你老婆……我不会丢给他……啊！呀……老公，我不会丢给他的！”
　　“谁在操你？现在谁是你老公？”
　　老刘一面插着，一面拿鸡巴在春天的肉洞e左顶右突一阵搅和！
　　“……是你……是你……要死了！啊！你是我老公！你怎么这样玩我……呀！”
　　春天发出一连串动听的呻吟后，静默了一下，又大叫了一声：“啊！你插得太深了！顶到头了！疼！”
　　老刘只好说：“得得，换个姿式吧，你在上面吧，我真还怕弄疼你呢，这样就和宋哥交待不过去了！”
　　“你做梦！我才不会主动的……”
　　“宝贝，你上去吧，你在下面，他会插得太深的！”
　　我拚命忍住了意，劝着春天。
　　“好吧，老公……哼，又便宜他了！要人家跟他主动！”
　　春天翻起身来，坐到老刘的身上，拿着他的大鸡巴，却有些犹豫。
　　“坐上去就行了！来呀，我的小老婆！别在扭捏了！你现在就是主动让我操你的！把你的小贱露宰嘉业募Π停《裕就这样……啊，舒服死了……坐下来，对，别不敢坐！”
　　“我……我坐不下来……”
　　“那我来帮你了？你问问你老公？”
　　老刘拉着春天的双手。
　　春天半歪着身子，红着脸，点点头：“老公，那我让他……帮我？”
　　“宝，你已经是他的女人了，就由着他玩你吧！”
　　我假装大大咧咧的，等着春天发出最荡人心肺的叫床声，鸡巴上已经冒出了一些精液。
　　老刘拉住春天的双手，屁股往上勐地一挺，整根鸡巴齐根没入爱妻的肉洞中。
　　“啊……”
　　春天的叫床声有异于常，是那种发自心底的畅美与淋漓。
　　老刘接连不断地顶了起来，春天像是坐在起伏不定的海浪上的一b小艇，在情j的巨浪上颠簸着。嘴e的声音时而是吱吱唔唔的，时而是咿咿丫丫的，过了一会儿，又开始叫爹叫妈来，最终，她喊着我：“老公……我美死了……我不想尿……可是现在就想尿给他了！”
　　“你和我没尿过一次，老刘要让你尿，你就好好地尿吧！”
　　“哈哈！你老婆现在真正是我的女人了，宋哥！是不是，我的爱妻？叫我老公！要不然我不让你尿！”
　　“你不是我老公，我老公……是宋平！我就是不叫你老公！”
　　“好啊，那我可不动了！”
　　爱妻此时正是不上不下的时候，心e肯定说不出来的难受。我忙道：“春天，那你自己动吧！不能这样憋着的！”
　　“老公，那你现在先不要把我当成你的妻子，而是他的……要不然，我这样献身给他，你会伤心的……坏老公……我自己来……人家自己主动地要尿给你……”
　　春天主动地上下套了起来，老刘好整以暇地玩弄着妻子像波浪一样起伏不定的肉峰，并揪着两粒勃起得高高的乳头，一拉一弹的，嘴e还U着：“春天的e面真是美死了！唉哟，我顶到你老婆的花心了吧……”
　　“是……我就要尿给你了……你动一下吧……”
　　“不叫亲老公就不动！”
　　“春天，你就叫吧！他现在确实是你亲老公呀！”
　　“……我想尿……对不起，老公……我有新老公了……亲老公！我想全给你！你要我吧！”
　　“好！我的小娇妻！”
　　老刘搂住了春天的腰，翻身把她压到了下面，再次分开妻子的修长玉腿，我看到春天的肉洞处白花花一片，应该全是刚才干的时候流的淫液和气泡泡。老刘挺着鸡巴全次全根而入，然后伏着身子抱住春天，一b手分开妻子瀑布般的乌黑长，妻子张着嘴索吻，老刘挺动了几下，然后腰部勐一使劲，顶到妻子最深处，然后把嘴也贴上了爱妻的嘴。
　　此时的热吻，有一种抵死缠绵的疯狂。
　　妻子呜呜地叫着，声音如痴如醉，老刘下半身也是快速地挺动着，抽动的幅度虽然不动，但是频率却非常快，再加上他的阳具本来就很粗大，爱妻的肉洞我还没有用上多长时间，非常地紧绷有弹性，两人应该都体验到了超常的快感。
　　两人的嘴巴终于分开，妻子用头顶着床，背部弓成一条令人心惊的优美弧线，老刘抱着爱妻的腰，疯狂地插动着，春天的叫床声也就有了一种欲仙欲死的感觉。
　　我和妻子做爱时从没有听到过这样悠长和持续不断的叫声。
　　老刘经过连续二十几分钟的快速插动，几乎一点也没按九浅一深的方法来做，就是狂风暴雨加上电闪雷鸣，这种作风，春天哪e受得了！叫得近乎声嘶力竭，老刘才放下她。又把美得冒泡的爱妻扶起来，让她扶着，从后面干了起来。边干，还边让春天向我汇报，是怎么被他干的。
　　“从后面被我干，怎么样？比刚才你在上面，还有你在下面，哪种更好？”
　　“……从后面！”
　　“为什么？告诉你老公去！”
　　“老公，你最爱的小妻子，现在被他……像狗一样地……从后面插……特别贱地给他！”
　　中间伴随着啪啪的腿部和屁股撞击的声音，以及爱妻肉洞e永远响个不停的活塞运动的声音，这样又折腾了操了十几分钟，老刘才改变战术，让妻子回头和他接了会吻，并开始九浅一深的战法。
　　我们夫妻俩这个时候才能又聊上几句：“宝贝，你美吗？”
　　妻子在娇喃和呻吟中喘着粗气：“老公，我就是想丢给他！特别特别想！”
　　“能！你丢给他吧！”
　　“我想让他射进来！快射的时候我要不要关手机？我怕你会伤心。”
　　“没事！你和他一起射吧！”
　　老刘笑着说道：“宋哥，我不是说的，你们夫妻俩在床事上都很贱啊！”
　　“反正你要不要春天吧！要要，以后你就可以随时地干她！”
　　“当然要了！宋哥，以后，我就是春天的亲老公了，反正我年岁比你大，你就当老二吧，好不好！”
　　“行！以后春天会优先你的。”
　　……说不清有多长时间，春天的叫声已经有些嘶哑，姣好的雪白肉体紧紧地贴着老刘赤裸伟岸的身躯，扭动得像蛇一样，两人的汗水也交融在一起，床边上有老刘的衣服，春天被他脱下的裙子、衬衣和乳罩，以及春天自己脱下的鞋袜和内裤，除了内裤上是湿湿的，床单上也能隐约看到一些水迹。
　　最后的冲刺时刻，妻子的双腿被老刘抬到了肩上―我真是第一次意识到妻子的腿竟有这么长！
　　老刘接连不断地向妻子发起最后的冲锋，爱妻的呻吟已经连不成腔了，两b手扒着床沿，上身因为被顶到极限，不得不将头偏到一边：“老公……他顶到我的花心了……他顶开了……”
　　“你吧……哪怕和他一起也行……”
　　“我就是想……和他……一起飞……美死了！老公！我要美死了！e面的肉肉，像过电一样！老公！我被他征服了！啊！啊！啊！啊！我要丢！”
　　“我的小老婆，我也要美死了！我的龟头是不是进你的子宫e了！啊！我要操死你！”
　　到了最后的时刻，当老刘突然停止动作之时，妻子把腿紧紧地盘在老刘的腰上，除了十个小脚丫全部张得开开的，雪白的肚皮不断地激烈起伏，嘴e只是嚷着一点无意义的词语：“啊！啊！啊！啊！我丢了！人家丢了！老公！我跟他高潮了！啊！啊！啊！你射进来吧！求你！求你！求你！……”
　　“我要射了！老宋，我顶着你媳妇射了！”
　　看着老刘的两个精囊开始明显地收缩，听着妻子弱弱地叫了一声：“好烫啊……”
　　我也狂射了出来！
　　“我也射了！春天！我也射了！”
　　和老刘几乎是同时开始的射精，我在他射到一半时就已经差不多了，而老刘宝贵的精华则源源不断地涌向爱妻的子宫之内！
　　老刘射完之后也没有马上拔出来，还是插在春天的淫洞e。
　　过了好一会儿，妻子才推了一下他，他才拔出来。虽然是在电脑视频e，但还是能看到妻子的肉洞e流出很多东西，先是一大摊白花花的，再又流了一大摊，最后才是涓涓细流，妻子也不管，拿起了电话，又不知该说什么，只是叫了声“老公”，就开始擦拭眼角。
　　“老婆，……”
　　面对失贞的妻子，我也不知该说什么，但一定得说点什么，要不然春天的心理会很低落的。
　　“肉体很舒畅？心e很后悔？”
　　“讨厌……”
　　妻子伏在枕头上，又是笑又是哭的，“该怎么面对你呀！丢死人了！”
　　“为家e做出了重大的牺牲，回来后我会为你搞一个隆重的欢迎庆典！”
　　“老公……”
　　妻子笑了起来。
　　“今天晚上，你就和他一起休息吧。”
　　“嗯，不好！……以后在家e可以，”已经成了他的女人了，春天还是很羞涩，还小声地嘀咕着，“射了这么多，还在流！”
　　“很多吗？”
　　“……我明天回家，请你喝一种饮料，好不好？”
　　妻子顽皮地笑着。
　　“那志学那边？”
　　我不好意思当着老刘的面说这个。
　　“晾着他吧！”
　　妻子笑着说道


　　成全妻子与初恋情人 第十三章
　　一直到凌震三点多，我才筋疲力尽地驱车离开公司，走的时候把朋友捎带的克莱夫基斯汀1号香水装进手包，这是我准备给妻子结婚两周年的礼物。据说这种香水所特有的玫瑰香是由400多种名贵玫瑰花炼制而成的，我想它清新的味道很适合妻子清纯的外表。
　　上车之后我打开收音机，听了会音乐，一丝睡意也没有，更不想回家-那种孤单和绝望的感觉会杀死我的心。
　　我非常茫然地在城里乱转着。这是一个黑如墨斗的深夜，天上一点星光也没有，世界是在酣睡，还是已经正在死去？这种强烈的不真实感让我开车的时候差点失去方向感。
　　一个红绿灯路口，当绿灯亮起时，我几乎忘了要继续前行。边上一辆车快速地驶过，向我拚命地按着喇叭，以为我睡着了。在另外一个路口，我看到有个24小时店还在开业，便下了车，买了点吃的，回到车上，吃了几口，突然发现泪水滴到面包上。车外有一只流浪的小狗，向我呜咽着，我犹豫了一下，把吃了一半的火腿肠扔给了它。狗儿叫了两声，狼吞虎咽地吃了起来。
　　已经是初秋天气，夜凉如水，我脑子里闪过孙萌，南烟，齐娟，却没有一个女性像春天这样给我如此深的刺痛和一波强似一波的思念。
　　我从没有一夜和妻子做过一次以上，也以为性爱就应该是这样的，今天才明白，为何第一个妻子背叛了我，第二个妻子也即将从肉体到心灵全面地背叛我。
　　性的手段不能说百分之百地可以征服一个女人的心，但很多女人对性方面还是有相当的苛求的。她们嘴上不说，心里还是会暗自做一些比较。
　　手机振动起来，是春天打过来的，我把车发动，然后才接起手机。
　　“干吗呢？”
　　“开车，回家的路上。”
　　我澹澹地回道。
　　“老公，今天是我们结婚纪念日，今天是我们结婚纪念日，今天是我们结婚纪念日……”
　　妻子那头用祥林嫂的语气，念经一样的，神神叨叨地和我腻歪着，和当初我刚认识她的时候一样的调皮可爱。
　　我不由微笑起来：“行了吧！哼，你心里还有我吗？刚才，为什麽把电话关机？”
　　“刚才，和他爱爱的时候呀？我也没办法呀，他让我挂掉的……你不高兴啦？”
　　我忍住咒骂的冲动：“你是听他的话，还是听我的话！他是你老公，还是我是你老公！”
　　妻子想了一想，这样答道：“以后他在的时候，就是他呗……你喜欢我这样表述吗？”
　　这话让我的下体又不争气地硬了起来。同时我注意到，妻子的话确实有取悦我的淫妻欲的意思。
　　我打开车窗，外面那条狗还没有走，向我摇着尾巴。
　　“生气啦？或者我不该这麽说？”
　　“不生气了。”
　　我宽慰着妻子，并突然间产生了一种幻觉，好像从那条狗的双眼中看到了自己卑微的形象。
　　这种既像失去、又还算拥有的感觉，让我精神上很意外地有一种超然的解脱：“你还在他的房间里吗？”
　　“嗯，我让他去给我买药了。”
　　“什麽药呀？”
　　我还能调笑妻子，也真算是奇了。
　　“不许这麽笑话我。”
　　听春天的语气，我都可以想像电话那头妻子的表情，像小女生一面的腼腆。
　　“刚才，你们，很疯狂吗？”
　　我幽幽地问道。
　　“嗯，不过后面两次，不知为什麽，都挺疼的……都有些肿了！”
　　一时间，我百感交集，更有一种灰色的绝望弥漫在心间，不知道将来我与春天的爱情会因此事而产生多大的变化。不管将来如何，就现在来说，那个纯情、忠贞的妻子，已经永远地离我而去。
　　想到这里，我更加心痛，莫名的怨忿如梗在喉，尤其是想到爱妻还盘恒在他的房间，不知怎麽地，急痛攻心之下情绪快到了失控的临界点。
　　“疼，那你还和他好？”
　　我突然生起气来，质问春天。
　　“他非要要，我只好忍着了。我知道你现在心里肯定特别难受，想打我骂我抽我，我都知道。但是，这一切都已经发生了，时间是无法倒流的。我已经失身给他了。”
　　我突然想了解妻子内心对我的态度是不是有什麽变化，但这个问题也无法直接问出来，想了一会儿，我绕着弯问了一句：“春天，我想问一下，你自己觉得在今天晚上，你的哪一个行为，最对不起我？我不是在指责你，只是想了解你主观上的想法。”
　　“这个问题让我很敏感哟！我先得说最对得起你的！”
　　妻子开始表功：后来老刘非要梅天二度，但妻子藉口很累，逼着老刘做了百分之百的承诺，才遂了他的愿。第三次爱爱之后，春风得意的刘主任在一时冲动之下，说只要妻子愿意和他保持长期关系，他打算花血本、通过特殊的手段和邓局长直接疏通一下，让杂志社的改革再拖后半年左右，这一招才是关键。因为听说上头有一个大人物想通过这次改革，把自己的一个女人插进来做总编，做好邓局长的工作不是关键，关键是找什麽样的藉口。
　　刘主任明天会先跟邓局长打个电话，要把邓局长一直眼谗不已的一个明末的古董鼻烟壶孝敬给他，这东西说金贵也不算太金贵，先这样拖一拖，到明天和我一块儿商量好了怎麽应对。
　　“这麽说我还得感激你了？好吧，辛苦了，我的爱妻！尤其是你的小妹妹，都累得直吐白沫了，我明天晚上亲它一口！”
　　“你好流氓呀……好吧，我那再想想，什麽事最对不起你了。”
　　春天想了好一会儿，细声细语地跟我说：“我把舌头伸进他嘴里的时候，觉得特别对不起你。”
　　“哦？这个？……”
　　“嗯哪！”
　　妻子笑起来，彷佛有些不好意思，“我可以不解释吗？”
　　我没追问，又让妻子拍一张下面的照片给我发过来。妻子嘴里说着“好变态”，还是迁就了我的要求。没过多久，妻子发来了一张照片。可能拍的距离太远，只看到妻子的两条大腿、两腿间的坟起，要害的部位因为失焦而模煳一片，不过黑亮的阴毛上所挂着的点点滴滴的爱液，倒是因为打了闪光，闪亮亮地看起来令人血脉贲张。
　　这张不清晰的照片让我心痛难耐，只看了一眼，就把头移开，面向窗外吁出长长的一口气。
　　“老公……满足了吗？”
　　妻子在电话中的语气娇羞难禁。
　　“再近一些拍一张！”
　　“就不嘛……”
　　“不！我要看！”
　　我的语气非常地坚定。
　　“要多近呀？”
　　妻子顿了一顿，语气中充满了不解，“老公，你非要走进心灵的地狱吗？”
　　“地狱和天堂是紧挨着，只差一个门牌号，里面的情景其实也差不多吧。”
　　妻子想了一会儿，“好吧，那我给你分享一下天堂的美景吧。”
　　这是一张近距离拍的照片，是春天私处的特写。大阴唇被数百次的冲击弄得红肿紫涨，粉嫩的小阴唇油亮油亮的，中间正是爱妻最神秘美妙的阴道，照片中她用拇指和食指把小阴唇分得开开的，可以隐隐看到穴肉的深处，有两道乳白色液体流在阴道肉壁上。
　　妻子再次打来电话，让我看完一定要删掉，并不住地宽慰我：“宋平，你们男人觉得妻子被人射精，是不得了的大事，但是从我们女人的角度来说，子宫永远是属于我们女人自己的器官，你们的精子可以进来，但也只是一些不请自来的访客，女人通过子宫主宰世界。子宫的一切，本质上来说，和男人无关。而舌头，是和爱人情j交流的器官，我刚才把自己的舌头伸进他嘴里时，心里的罪恶感真得很强。你明白我的意思吗？”
　　“噢，这样啊……”
　　一下子，我心里的挫败感减少了很多-男人和女人在看待这件事情上的标准真的不同！
　　语气上我也轻松了些：“跟我说说吧，他的那个，很粗吗？”
　　“有点粗。第一次和他爱爱的时候，可能爱液分泌得很多，所以还没觉得。第二次还有一点水，第三次就特别地涩，疼得我直流泪。”
　　“……最好的是哪一次？”
　　我艰难地问出这个问题。
　　“我可以不回答吗？”
　　听到妻子这麽说，我心里酸楚难禁，眼泪差点流出来。妻子美妙的性爱体验，曾经专属于我，现在，却要只和他人分享了。
　　“能不能跟我说？……求你了。”
　　“好吧，”听我这麽可怜巴巴的，妻子与心不忍，马上痛快地坦白了，“第二次最好。不用记挂着你了，心理上就没有了压力。他的那个和我里面的肉贴得很紧，每插一次，我都又酥又麻的！其实他插得也不深，就是很快，同样的频率，也没什麽变化和技巧，时间很长，一开始还没什麽，也不知插了有多长时间，突然之间，不知怎麽的，那种感觉，“轰”！一下子就爆炸了！我当时觉得自己就好像是一根蜡烛，终于被他给点着了的那种感觉，高潮了。而且，我当时叫得好大声，他也不管，还是那种节奏，我从来没有经历过那样的性爱体验，感觉要融化在他的怀里……”
　　“你当时在想什麽？反正不会想到我，小骚货，是吧？”
　　我已经打不动飞机了，但心里真的觉得非常刺激。
　　“哪里还能想到你呀……当时就是想和他合为一体，想他让我飞起来。”
　　“你真得被他给征服了。”
　　我幽幽地评论道。
　　“嗯。第二次爱爱之后真的有这种感觉。他射进去以后，我就不想再洗了，觉得反正一切都已经给他了……老公，你对我很好，但我不知怎麽的，觉得他对我，也挺好。”
　　春天说到这里，语气有些迟顿，也非常地迷惘，“我也不知道是怎麽回事，好奇怪的，我在今晚上之前真没有想过会和他好上。”
　　我把发动机关掉了。脑子真得很乱。
　　“老公，我得跟你说个事。”
　　“什麽事？”
　　看妻子如此郑重其事，我也上起心来。
　　“以后，我可能会和他好上一段时间，你知道，我毕竟是一个女人，女人不可能在同一时间喜欢两个男人，肯定会有一个轻一些一个重一些。这段时间，如果我冷落了你，你会不会伤心？”
　　“不会的，亲爱的！我相信你心里还会保留对我的爱，一点都不会少！我甚至同意你只和他好！”
　　我在那一刻，真得很渴望妻子长久地被老刘占有！
　　“那怎麽行！”
　　妻子笑了起来，“那你还不恨我！我肯定雨露均沾的，只是，呵呵……”
　　妻子模棱两可的话语让我的老二终于又硬了起来，“我会主动地戴套的！”
　　“我会主动吃药的，”妻子轻飘飘地跟了一句。
　　“你……”
　　我气结，“看到时我不狠狠地惩罚你！”
　　“只怕你没有太多机会哟！”
　　妻子狡猾地笑道。
　　“那，那我也会让老刘来替我惩罚你！”
　　“啊！羞不羞啊你！”
　　春天轻声地笑了起来，“你要请他来替你行夫道呀？”
　　我打着发动机，一踩油门，在很短的时间内将车全力加速到70多迈，在空旷的街道上疾速地行驶起来，彷佛不这样，便不能表达我心中的激动。
　　妻子追问一句：“想吗？”
　　“想！”
　　“那我只用手来帮你解决，你同意吗？”
　　“同意！”
　　生平第一次，感觉到一种前所未有的酣爽淋漓，车子很快地被我提速到时速110公里。
　　“老公，我知道你有一种不太常见的癖好，所以我有个很特别的想法，你听了，如果不乐意，可别骂我哟！我是为了满足你的！”
　　“你说！”
　　还有比妻子的阴道只供其他男人享用更刺激的事吗？
　　“如果老刘在，我就叫他老公，叫你宋平，你，会更喜欢吗？”
　　“我会喜欢的！”
　　我几乎喘不上气来，油门更是一踩到底，二手宝马的发动机发出轰叫，速度噌的就提到了一百四。
　　过了一会儿，我突然想起张志学来：“对了，那张志学呢？”
　　“你觉得我现在还顾得上他吗？张志学对南烟这样的幼齿越来越痴迷，小丫头只有脸蛋没有身材，有什麽好！真让人看不起他！你快点和南烟好吧！”
　　“她可是我女儿啊，什麽幼齿，你当妈的怎麽能这样说话！”
　　我的脑子有些转不动了，“虽说南烟不是我亲女儿，但我一直把她当成亲生的，你知道，如果她妈真知道我和南烟有点什麽，杀了我都有可能！张志学，张志学，……”
　　我念叨着这个名字，走神了。
　　我心情很复杂：既希望能得到宋南烟这个女孩的第一次，又怕太鲜嫩的东西要吃出事来，万一我前妻因此而夺走我的监护权，要南烟出国，我可就永远看不到心爱的女儿了！
　　“我要给张志学生小孩的，不考验一下他哪行！再说，我看到有资料说，女人一旦出轨，喜新厌旧的平均时间是三个月。嘿嘿。”
　　“那你今天还回不回来？”
　　“不回去了，老公，你过来，和我一起过我们的结婚纪念日，好不好？”
　　“啊？去天津？”
　　“嗯那！你来嘛！”
　　“那今天晚上我们一起过了结婚纪念日，然后……你还和他一块儿休息吧！”
　　“今天可是我和你的结婚纪念日啊！”
　　妻子有些失望。
　　“这两个不冲突吧。”
　　“好吧，反正我会为你打扮地漂漂亮亮的哟！你只能享眼福，他却能享艳福，你会不会谗得流哈拉子啊？”
　　“会的，挺期待的。”
　　“好吧，”妻子又高兴起来，脆生生地应了一句：“我听你的！”
　　这时，她的声音突然低了下去，然后我听到老刘的声音：“我的小宝贝，我回来了！”
　　我不由自主地踩了一下刹车，心也跟着一沉。
　　“那我挂啦？老公，你快回去吧。”
　　“能不能别挂断？”
　　我突然特别地害怕失去爱妻，“他一会儿会不会再要你？要不我跟他求个情？”
　　妻子压低了嗓音：“不用啦，我都和他这样了，也只能随他了，”然后又大声地说了一句，“好了啦，注意安全，回家睡觉吧，别胡思乱想了。”
　　直到女儿南烟将我摇醒，我才意识到我是睡在家里。
　　“南烟？”
　　“都9点半了，你怎麽还没起床，老爸？”
　　我揉揉眼睛，看到南烟和张志学并排站着。
　　“老爸，你看我把志学哥收拾得像个新郎官吗？”
　　我开心地大笑起来：“还行，能配得上春天。不过志学，你可能今天没法子和春天圆房了。春天到天津出差，可能得要个两三天才能回来。而且，志学，春天好像还在犹豫之中啊，她说要再想一想。”
　　志学表现得还正常，南烟却很失落：“晚上闹不了他们的洞房了。”
　　“你好像还很期待的样子？你有没有想过你老爸呀，没心没肺的！”
　　南烟一下子跳到我的身上，压着我，转过头问志学：“志学哥，你要是和我妈好了，我就天天陪我老爸了。”
　　南烟这几天肯定把自己的心事跟志学说了，志学连连点头：“南烟，你和宋哥看上去真配！”
　　让一个男孩子这麽点评，我多少有些窘迫，张志学又接着说：“很多女孩都有恋父情结的，南烟说将来她要结婚，一定要找个比她大10岁以上的呢！”
　　南烟含着我的耳垂舔，还在我耳边低声说道：“老爸，让我做你小妻子吧！”
　　“别胡扯！”
　　我终于把女儿推到一边，翻身下了床：“你该减肥了，丫头！”
　　南烟笑着看我：“你不就喜欢肉肉的嘛！”
　　说完，她自己也脸红了，拉着枕巾盖住了自己娇艳的脸。
　　张志学呵呵呵地傻笑起来。看得出他挺眼谗南烟的。
　　南烟突然生起气来，拉下枕巾，凶巴巴地对他说道：“你笑什麽？得到春天你还不满足？老爸，他想追我，那天还偷看我洗澡！”
　　我作势要打张志学：“你看到她什麽部位啦，说！”
　　南烟格格格地笑着：“我有老爸保护，哼！谁也别想打我的主意！”
　　张志学真的被我的样子吓坏了：“我不是故意的，宋哥！我真不是故意的！她……”
　　他指着南烟，像是有口难辩的样子。说话间，额头上的汗都出来了。
　　张志学这些天还没决定是否来杂志社上班，我也挺理解他的。靠前女友的关系，在她的老公的领导下工作，对于任何一个男性来说，都挺考验他的自尊心的。
　　白天他就东一家西一家的投简历，到处跑路子找关系，南烟晚上下晚自习，都是张志学去学校接。几天下来，同班同学都以为张志学是宋南烟的男朋友了。
　　“张志学同学想做我名义上的男友，老爸，你同意吗？”
　　“啊？”
　　我愣住了。
　　“只是名义上的哦。实际上，你和春天好，我和老爸好。老爸，这样，虽然听上去很乱，好像也是可以的哦。”
　　“你在说什麽呀？”
　　我结巴起来，难以置信地看着有些陌生的女儿。
　　“我的意思是，将来，他和春天是一对，我和爸爸你是一对，他可以掩护你和我，他和春天的关系，我可以掩护，怎麽样，天才吧！今天你们两个大男人都在这儿，大家就不要再遮遮掩掩了，索性我把我的意思讲清楚了！”
　　我和张志学还处在震惊之中，两个人互视一眼，多少都有些面红耳赤。如此犀利的小女生，还是我一直乖乖的宝贝女儿吗？
　　南烟挤挤眼睛：“越是不可思议，别人越猜不出来，世上事，说难，则难，说易，则易！我很聪明吧！”
　　南烟讲到这儿，得意地放声大笑起来。
　　“你……你说得倒轻巧，哪能这样安排，这，这也……”
　　我不知该怎麽回答她了。
　　南烟突然收住了笑声，拿一双勾魂的电眼瞟着我，已经不再是小女生第一次的情动初开，而是充满了女性的风骚。望着她，我和志学两个年纪相差十多岁的男人都愣住了。我敢说，就是在那一刻，对自己的魅力充满了信心的青春无敌小女生宋南烟有了一些新的想法。
　　“我们在外人面前像恋人，实际上是什麽都没有，这样，能行吗？”
　　张志学迟疑着。
　　“呸！”
　　南烟在床上站起来，走到我面前，搂着我的脖子，亲了我一口：“这麽说吧，当我宋南烟的男友，好处也不少的，再说，老爸，我多少只给他一丁点的甜头，南烟的一切，都是老爸的……”
　　说到这儿，南烟自己也不好意思起来，把脸埋在我的怀里。我都能听到女儿怦怦的心跳声。第一次真切地意识到，南烟和自己并没有血缘上的禁忌关系，所以搂着南烟小屁股的手，就再也舍不得松开了。
　　我打了一个电话给社长，说我天津那边发行商大会有一些机会，我要请两天假也跟过去看看。然后叫了必胜客的外买，在外买没来之前，张志学带着南烟玩dota，南烟嫌张志学手臭，自己抢过来玩起来，我一面喝着茶，一面打量着他们俩。
　　南烟好像有所感觉，回过脸看了看我，然后还跟我玩恶作剧：把自己圆圆的小屁股紧紧地贴着张志学的屁股，眼神亮亮地，怪笑着，观察着我的反应。
　　后来三个人一块儿吃完了饭，南烟去厨房收拾，张志学也主动地跑过去搭手。
　　听两个人在厨房里说说笑笑，南烟还不断地拿话挤兑他：“学校里传言配作我宋南烟的男友标准有四个，一是学习成绩必须排到年级前三名，二是篮球、足球、排球任一项中必须有精通的，三是dota能1v5的高手，四是对我言听计从，你除了最后一项，前面哪个你算合格？”
　　我听着这话，也不由得意起来，就像春天说的：“谁不爱南烟？”
　　有女若此，当老爸的足够骄傲了！
　　“我只是你名义上的，干吗要求那麽高？你不就是想找个护花使者吗，我又对你没什麽要求，就凑合一下得了。”
　　张志学有点粘乎劲了。
　　“流氓呀，我才刚刚16岁，发育还不全乎呢，你敢对我有什麽样的要求？去死吧你！”
　　宋南烟一脚就把面红耳赤地张志学揣出厨房。
　　吃完午饭，南烟嚷嚷着困了，跑到我的床上要午睡。我只要在家，吃完饭后习惯要在床上躺一会儿，最后的结果就是我被她脱得只剩下一条内裤，她自己也只穿着内衣和内裤，和我搂在了一起。
　　少女的肌肤如丝般光滑，禁忌之爱更让人热血冲动，当南烟拉着我的手摸到她的乳房时，内心深处的天人交战，让我始终不敢脱下她的乳罩，但摸到她浑圆的小屁股的手，也万般舍不得松开。女儿的呼吸越来越急促，任君采撷的表情更让我如同回到了少年时代，心如小鹿乱撞。
　　“亲我！”
　　“张志学在外面，南烟，我就是想得到你，也不能在现在！”
　　我急赤白脸地说道。
　　“宋平，亲我！”
　　南烟板起小脸，还不轻不重地掐了我一把。
　　我只好应付着亲了她的小嘴一口。
　　“帮我解掉后面的钮子吧。”
　　“别……”
　　我苦着脸求南烟。
　　“要不然躺着不舒服的，会抑制我正常的发育的。”
　　南烟眨巴着眼睛，努力地说服我，看我实在不敢，有些沮丧：“唉，求人解开乳罩都被拒绝，真失败！那我自己解了。”
　　她低声说完后，真的解开了。一双嫩乳如同一对雪白的小白兔，活泼可爱地跳脱出来。我傻愣愣地观察了它们一会儿，南烟一头钻进了被窝。
　　“进来呀，宋平！”
　　这样魔鬼般的呼唤一定是从地狱里发出来的吧，相信没有一个人能形容出我脸上的表情，当女儿将手摸向我高高翘起的阳具，我全身僵硬，如同被石化的凋像。
　　“我脱光了啊！”
　　南烟在被子里说道，“爷们，来吧，处女，真金白银，如假包换！”
　　我作势要下床，南烟伸出一只雪白如玉的胳膊揪住了我：“我和你又没有血缘关系，不是乱伦之恋，只是人伦之礼，怕什麽！”
　　征服才女加美女的j望是天下所有男人的共同理想吧，我再也忍受不了，南烟刚把内裤脱下，我便搂住了南烟，将舌头探进她的嘴里。
　　南烟柔若无骨的娇胴此时化作一团水一般，缠住了我。
　　当我小心翼翼即将进入南烟的体内时，她虽然皱着眉，还不断地鼓励我：“不痛的！我能忍的！”
　　我用力一顶，阳具全根埋入南烟的体内，南烟痛得骂出一句：“妈的！上帝就是个变态，非要给女人装这层膜！”
　　“啊？很痛吗？”
　　小处女的阴道也没有想像的那麽紧，只是非常地泥泞。幸亏前戏够足，我才能试着抽动了几次。
　　“怎麽样？”
　　“还是很痛，不过，很开心很开心……”
　　南烟扭过脸去，一串珠泪从她明亮的黑眸中滚落到她光滑的脸蛋上：“终于是你的女人了！大胆地动吧！”
　　我实在舍不得她痛，再加上南烟因为怕痛而很紧张，两条大腿死死地缠住了我的腰，让我动作很不方便，抽动了几次之后，便拔了出来：“下次，我给你最好的，好不好，南烟？”
　　南烟死死地搂住我：“我爱你！我爱你！我爱你！”
　　“我也爱你，我的宝贝！”
　　南烟哭了起来。很久没看到她哭了，我也不知如何地劝慰，只是不断爱抚着她的后背，又亲了一会儿她的脸，把她所有的泪水都吃到嘴里。
　　哭完了之后，南烟便坐了起来，开始穿衣服，边穿边抽泣着。
　　我有些紧张：“你恨爸爸吗？”
　　南烟泪眼婆挲地上下打量了我一会，拿大拇指指指自己的心，又拿食指指指我的心，然后将大拇指和食指贴合到一块儿：“有点恨，刚才那会儿。但更爱，爱到表达不出来的那种程度！”
　　然后她拭去眼泪，又镇定地问我：“你呢，你怎麽样地爱南烟？”
　　我也不知道该怎麽样地表达自己的爱，冲动之下，抱着她的一双小脚亲了起来。
　　“宋平，你害怕吗？”
　　我点点头。
　　宋南烟的心智很早熟，加上又非常地聪慧，和她交流，有时会有种和同龄女性交流的错觉。
　　南烟穿好袜子，指指门口，悄声地说道：“让他来当我男友，别人就不会知道我和你有这种关系的了。”
　　然后她摸摸我的头：“别怕了，我期待下一次！”
　　女儿像小女人一样所表现出来的清涩温柔让我陶醉其中。我搂着南烟亲了一口。女儿摸着我的一柱擎天，拿小手指弹了一下，又指着它说：“你真坏！就是你，刚才让我疼死了！瞪眼，还敢瞪眼？再瞪，我可使劲弹你了！”
　　看她作势还要弹，我连忙挡住她的手。
　　“我替它向你道个歉吧！”
　　南烟执着地握住了它：“要它用行动道歉！”
　　女儿的眼神再次迷离与火热起来。
　　看着女儿穿着小白袜的秀气小脚，摸着女儿光滑丰腴、如丝绸般细腻的大腿，我终于失控，一下子将南烟推倒在床上，挺着大鸡巴，脱掉她的小内裤，沿着粉嫩的肉缝，再次插了进去。
　　“啊……”
　　女儿伸开双臂，欲拒还迎地推着我压上来的身体，同时抬起头，伸着舌头要我吸。
　　我含住了南烟香嫩无比的舌头，下体慢慢地挺进。南烟将大腿也分得开开的，再无保留地，开始接受我一波强似一波的冲击，鼻子里先是低声地哼哼着，随着淫液的分泌越来越多，在淅淅沥沥的云雨之声的伴奏下，她的呻吟之声便愈来愈大：“老爸……女儿好美……呀……呀……不痛了……要尿尿的感觉……”
　　“忍一下，一会儿就会更美的！”
　　南烟重重地点着头：“我会被你干得尿出来的！你使劲呀，越勐越好……让我尿吧……女儿的花心是不是很浅……一会儿一定要射进来，一定要玷污女儿的子宫呀！”
　　过了一会儿，南烟还有憋不住了，扬着通红的小脸：“喂，和你商量个事，老宋，我下去尿完了再给你，好不好呀……真得像是有尿！”
　　我摇摇头：“再挺一会儿就好了，我慢点来。”
　　我开始九浅一深地抽动起来。在这个过程中，南烟闭上了眼睛。一会儿，她笑了起来，撒着娇：“老爸，你不能这样戏弄我的！”
　　我没理她，轻插的时候更加蜻蜓点水，南烟开始心痒难耐，继而不安地想主动迎送，最后开始大声地呻吟哀求：“重一点！重一点吧！我想！我想！”
　　“你求我操你！”
　　我轻轻地说了一句，一边插着还一边游刃有余地玩弄着南烟胸前红红的蓓蕾，拿嘴巴含着一个，另一只手玩着另一个乳头。
　　“爸！爸！操我！操南烟！”
　　南烟带着哭腔说道。
　　我也刚恢复了一些体力，动作再次勐烈起来。
　　南烟偏着头，嘴边不知何时流出一些唾液，眼睛闭得死死的，小小的身子似暴风急雨中的一叶扁舟随着波浪忽上忽下，以更加逢迎的姿态任由我挺动，嘴里乱叫着“妈呀”“妈呀”“好死了”什麽的。
　　最多也就是五六分钟吧，南烟突然睁开眼：“我这次不是要尿，是……是要泄身子了！下面怪怪的，又酥又痒又麻，可还想更麻……”
　　冲破人伦的快感让我已经完全失控，如此紧致的肉洞更让我一分一秒也舍不得抽出来：“那就泄出来！在床上给我泄出来！”
　　我也不讲什麽技巧了，藉着超过女儿二十多公斤的体重所带来的惯性，每一次都插到南烟体内最深的地方，南烟从床边被我顶到床头，退无可退之时，除了舍身相迎，也没有别的办法了：“女儿给你……女儿给你……你让女儿泄了吧……啊……这是要到高潮了吗……老爸……我要泄了！好丢人呀！”
　　看南烟将头颅使劲向后噘起，胸前还没有爱抚过几次的乳头已经高高勃起，上半身、尤其是胸前的雪肤玉肌更是泛起一片粉色，小肚子开始快速地颤抖着，我知道，南烟生平第一次的高潮即将来临。
　　“南烟，泄给爸爸吧！不丢人的！”
　　突然我的鸡巴感觉南烟的小肉洞里冲出一串清凉细滑的淫液，我收了一下节奏，缓慢而更有力地向南烟最深处那块软软的花心里钻探。
　　南烟奇怪地扭动着身体，秀美的五官微微痉挛着，叫床声急仲而响亮：“啊！啊！啊！我在泄！我在飞！”
　　“小声点，别让张志学听见！”
　　我担心张志学听到什麽，“爸爸也要射了！”
　　我抓住南烟的小屁股，感觉她里面淫水开始大量地往出冒，动作再次疯狂起来。
　　南烟的叫声愈发欢畅，像是从心里奏响爱的欢歌：“爸，跟女儿一起丢吧！射给女儿！我要你！我要你！”
　　我再也忍不住射意，开始一炮一炮地向女儿的子宫发射。从门口也传来异样的动静，但我们全然不管不顾，两个人的肉体像蛇一样死死地纠缠在一起。
　　之后的半个多小时，南烟依偎在我的怀里，爱抚着缠绵着亲吻着，身体一刻也不想分开。
　　“你叫的声音好大啊，张志学会不会听到？”
　　南烟脸色依然是醉酒般的一片酡红，“听到了就听到了呗。反正也不是外人。”
　　“你也有一点喜欢张志学吗？”
　　“他？”
　　南烟撇撇嘴，想说什麽，又改了口：“不算讨厌吧！有点眼缘！”
　　我附在南烟的耳边说了句话，南烟娇羞地捶着我：“这是老爸说的话吗！我可只想专属于你一个人！”
　　在南烟和志学手牵手离开家以后，我从照册里找出一张我和妻子新婚时的婚纱照，开车一路奔向机场，路过一家超市时，还花了5块钱把那瓶克莱夫基斯汀1号香水包了一下。
　　妻子和老刘住的那个宾馆在劝业场滨江道那一片，交通很复杂，下了飞机后，又在路上被司机给绕了弯道，直到晚上10点多的时候，我终于见到了妻子。我在飞机上吃了晚餐了，妻子和老刘也在宾馆吃了。幸亏我晚到了一会儿，春天也才刚把吃的喝的布置好。
　　敲开妻子的房门，开门的是老刘。我和他对视了一会，我发现老刘的眼神中有些不一样的东西。也许是我当时的心态作怪吧，分不清他的眼光里藏着的是蔑视，还是奚落，总之，有些让我不太舒服。
　　“宋哥！你来了！”
　　直到他张嘴的时候，表情和姿态才恢复到一惯的热情。
　　“春天呢？”
　　我扫了一眼面积不足30平米的客房，没看到妻子。
　　老刘把嘴向关着门的洗手间一努，低声含笑道：“有些不好意思见你，我先出去一会。”
　　等老刘离开以后，我敲了敲洗手间的门，并低声唤着妻子的名字：“春天！”
　　洗手间里有里面轻微的动静，一会儿又静默下来。
　　相见时难呀！
　　我耐心地一直敲着门：“开门吧，春天！”
　　还是不开门。
　　我想了想，止住了敲门，静身凝气，只是静静地站在原地等着。
　　不过10秒钟，里面的门就缛焕开，春天满脸泪痕地现身在我面前：“老公，我错了！”
　　“我的宝贝，我没怪你！”
　　我们夫妻俩紧紧地搂抱在一起，一时间万千感触，分不清是什麽滋味，唯有一点，我感受分明：春天纤弱的身体像秋风中的一片树叶在瑟瑟抖动！
　　我拥着妻子回到客房，看床上的被缛叠放得很整齐，但床单还是有些皱巴巴的，一看就知道不是服务员收拾的。
　　我指着废纸篓里的几团卫生纸质问妻子，内心里酸得不行，妻子只是捂着脸笑。
　　看春情满面的妻子如此娇俏动人，我搂着她假装要求欢，妻子推开我的手，在我的怀里腻了一会儿，并咬着我的耳垂跟我说了下午的情景。
　　妻子是今天清晨回自己房间睡的，一觉睡到中午，才和老刘出去吃饭，然后又急急忙忙地赶到发行商大会去推销新改版的杂志，回来的时候两人克制不住，在妻子的房间里又好了一次，直到六点多才惊醒过来，在宾馆里随便吃了点东西，出门去超市买了瓶红酒和蛋糕。老刘还给妻子买了条超薄的肉色丝袜。妻子没有衣服配，又自己掏钱买了件浅紫色的短裙和一双棕色半跟皮鞋。
　　“不是他出的钱？”
　　我摸着妻子穿着丝袜的修长大腿，内心非常冲动。
　　“他老婆把他的钱卡得死死的，知道他那点德性，见了女人就抬不动腿了。”妻子满脸的不屑，“你为他不想养小的呀，就是没钱，没人搭理他，除了我这样的谁还倒贴给他！”
　　“怪不得你的脸色和皮肤，这麽晶莹剔透，看来刚刚用了最好的美容产品了。”
　　我觉得自己的人格确实发生了很严重的双重分裂，明明是心在滴血，还能摆出一幅风澹云清的样子。
　　妻子以为我没计较，爽性大方地点头承认：“哎，就是这麽一回事。去，把床单铺平了。”
　　“这样不是更有意思吗？那边还有点湿啊！谁的？”
　　我指指床单中间一块湿的地方。
　　“他的呗！”
　　妻子红着脸推开我伸向她下体的手，含羞带笑地骂了句“讨厌！”
　　半个小时以后，当老刘再次回到春天的房间时，看到的是重新施过澹妆、笑意盈盈的春天，和我面对面地坐着，中间的小茶几上燃放着一根红烛，一个小蛋糕，我把那张婚纱照也拿出来，插在蛋糕的上面，意思一下。
　　三个酒杯中都倒满了红酒。簌簌的火苗将春天雪白的小脸映照得分外娇艳欲滴。她的身上洒了一点克莱夫基斯汀香水，初闻起来是一种很澹雅的香味，但密闭的空间中却越来越浓郁和浪漫，非常能衬托出春天的温柔与感性。
　　房间里原来只有两把椅子，老刘又跟服务员那里借了一把，然后非要贴着春天坐，并试图伸出胳膊搂着春天的腰。
　　春天都不好意思看我了，推了他半天未果，只好把身子转向墙，还拿一只手挡着脸：“老宋，你跟他说，他听你的！”
　　“老刘，就这会儿你就抻不住啦？”
　　我板着脸说道。
　　“宋哥，我实在就这点儿出息，真对不住！宝贝……”
　　春天急了，转过脸拿手指欲弹刘主任的脸：“不许乱叫！你给我留着面子好不好！”
　　“春天，要不由着他吧，两个小时前你还光熘熘地跟他在一起呢，……”
　　“就是就是，宋哥，你不知道，她刚没多久前还哭爹喊娘的还叫我亲老公呢，这会儿你这个亲老公一来，我就得靠边站啦？”
　　“两个老淫虫！”
　　春天站起来，撒腿就要往外跑，却被刘主任一把搂抱住：“别跑呀，你老公还等着咱们一块儿吃饭呢！”
　　“老公，你就眼看着他欺负我！哼！”
　　春天一幅认命的样子，终于坐下来，任由老刘搂着自己，眼睛瞟着我，表情却放松下来，只是脸上的春色更重了。
　　“老刘，你还是要尊重她一下，说到底春天还是我老婆嘛！”
　　我一脸正色说道，但档部高高的翘起却揭示了内心越来越邪恶的j望。然后又转脸对春天说：“他欺负你不是应该的吗？一会儿你不还得再叫他老公吗？”
　　老刘不住地点着头，伸出另一只手拿起桌上的酒杯，一杯递给了我，另一杯递给了春天，笑道：“这杯酒我是没有资格陪的！来，为你们幸福加上“性”福的婚姻，能够天长地久，恩爱美满，两位碰上一杯！”
　　看着娇美的春天含情地望着我，我一时间也痴了：有妻如此，夫复何求！
　　“爱妻，结婚两年了，我们这还是第一次举行结婚纪念日，我衷心地希望你跟我在一起，能够幸福……加“性福”！”
　　两人的杯子快碰到一起的时候，老刘又来事了：“我还是厚着脸跟一杯！”
　　我们两人看着老刘抢先一口喝尽杯中之物，面面相璩，春天气得啼笑皆非：“还真有你这样的啊！喂，你还要不要脸啊！”
　　“算了算了！”
　　我也无奈地笑了起来，“我们喝！”
　　“不要脸才能得到你啊！宋哥，从昨天晚上到今天下午，我一共要了她七次，这杯，是兄弟自罚的！对不住了，哥！我的亲哥！”
　　春天“啊”的低叫一声，羞得把头埋到胸口，不敢看我，老刘感慨不已，闷着头又自斟自饮了一杯：“从今天起，我就是你们家养的一条狗！”
　　我牵着春天的手，引导她坐到老刘的腿上，并把老刘杯中的酒再次满上：“你和春天也喝一杯吧。谢谢你来参加我们的结婚纪念日。我来切蛋糕。”
　　眼光余角可以看到刘主任的左手已经摸到妻子穿丝袜的大腿之上，手指有意无意地插在妻子并拢的大腿中缝，我切蛋糕的手竟有些颤抖。
　　有件往事说来惭愧，妻子在和我结婚这两年，只为我穿过一次丝袜。春天是一个喜冷怕热的北方女孩，她老嫌穿丝袜热。结果唯一穿的那一次，在爱爱的时候，我刚把鸡巴插进妻子的肉洞里，就失控的射了出来。妻子便再也不穿了。
　　“你不给我倒上？”
　　春天有些奇怪地看着我把酒瓶放在自己的一边，切下三块蛋糕。
　　我笑着不作答，只是看着老刘。
　　老刘明白过来，把酒喝到嘴里，搂着怀里的我的爱妻，开始亲吻她。
　　当着我的面，春天还是有些不好意思，只从他嘴里渡了一小口，就笑着转过脸，嚷嚷着要吃蛋糕。
　　我假装没看见，递过两小碟蛋糕给春天，春天只取了一块，就自顾自地吃了起来。
　　“你不给老刘取一块？”
　　老刘一只手拿着酒杯，另一只手探到妻子的大腿中间不断地摸索着，妻子低头看了看老刘的手，转过脸娇嗔着对他说道：“有你这样的吗？”
　　“算了，我们俩吃吧。”
　　我笑着也取了一块，和妻子一同吃了起来。
　　在我们吃的过程中，老刘的淫心越发燥动：竟然当着我的面，想解开妻子的裙子。
　　“咱们就这麽由着他呀？”
　　妻子的声音有些颤抖。
　　“今天是结婚纪念日，我们再喝一杯，你也祝我点什麽吧？”
　　我没有接她的话，又倒了两杯酒。
　　妻子的眼神亮亮地看着我，拿手拢了一下耳边的发丝，唇边有一小片奶油，她就伸出舌头舔掉。老刘看到妻子这样的举动，有些克制不住，一面笑着说“你嘴上还有呢，我来舔吧，”一面凑过脸来。
　　妻子拿手飞快地擦了一下嘴：“你骗我的，没有了！”
　　老刘看看我的表情，胆子更大：“你舌头上还有吧，给我尝一口。我还一口没吃呢！”
　　妻子笑着歪过身子躲着老刘，老刘一把搅过妻子的上身，终于还是把嘴贴到妻子的嘴上。妻子也就婉转相就了。不一会儿，春天的两条胳膊也勾住了老刘的头。老刘藉机解开了妻子的裙子。
　　当刘主任又开始脱掉妻子的内裤时，妻子坚决拒绝了，喘着气，不安地看了我一眼，飞快地擦了一下残留在唇边的老刘的唾液：“你给我点面子，好不好呀？”
　　“那你得再给我点甜头！当着你老公的面，叫我声好听的！”
　　“叫你……叫你好老头！嘻嘻！”
　　“下午你和我做爱时叫我的，现在叫一声！”
　　妻子住了脸：“我叫你亲爱的，好不好呀！”
　　妻子打小就被教育成淑女，笑不露齿，行不露足的，声音也永远是澹澹的，只是在床上恩爱时才会充满了甜蜜而柔情。此时听她的声音柔媚勾魂，我的内心相当的冲动。
　　“不，当时我要射的时候，你叫我什麽来着？”
　　妻子摆脱了他的胳膊，把头埋到我的怀里，胸口起伏不定，非常激动，好像情j已经被再次点燃：“我叫你老公来着！”
　　“啊？”
　　我佯怒，插了一句，“你叫他老公！那你叫我什麽？”
　　妻子在格格地窃笑中声叫了声：“我以后就叫你宋平了。”
　　刘主任看我并没有不高兴，大喜，扑过来，开始脱妻子的内裤。
　　妻子扭了扭，并没有反抗，拿手扭住我的衣领，眼神炽热地看着我，嘴唇动了动，向我索吻。
《暴露的妻子》 第01章 东窗事发
　　我老婆今年30岁，我们结婚五年来，我一直以为她只是稍微有点冷感，没想到半年前被我无意中发现她不但不是冷感，而且还有暴露狂。原来正常性行为是无法满足她的性需求。
　　那天晚上我老婆加班，大约十点半时我突然想到18楼天台透透气，搬来这么久也没有上去看一看。信步走到F栋的楼梯间时，（我住D栋）发现电梯机房那层好像有人声，好奇心驱使下，前去探个究竟，却听到一男一女淫秽的对话。
　　女的好像求那男的干她，但是男的却故意戏弄她，并且要求她做出种种下流的动作，只要女的到天台上爬一圈，就答应干她。
　　我听到他们往下走的声音，便急忙退到天台，然后躲到角落的大型的排风管后面。过一会儿，看到一个男的探头望了望天台，接着看到一个全身光溜溜的女人像狗一样的爬出来，而且屁股后吊着一双高跟鞋，显然鞋跟分别插进她的肛门与阴道里。
　　她好像怕高跟鞋会掉出来，所以并不敢爬得太快，偶而伸手扶着插在屁股上的高跟鞋。等到她爬回到楼梯间门口时，那男的还踢掉拖鞋用脚趾去揉女人的乳房，并且一手扯着女人的长发，后来那女人还用嘴去吸吮男的脚趾头。后来那男的好像骂了一句话，我隐约听到有“贱女人”三个字。
　　那男的又咕哝了几句话，女人便仰起了头，张开嘴巴去迎接男的吐给她的口水，显然她全数都吞进去了，后来他们就又回到了原先的地方。
　　我当时全身僵硬，呼吸困难，头部好像受到重击般的嗡嗡做响。虽然我不认识那男人，可是那女的我却很熟，她是……我老婆。虽然天色很暗，但是那头长发及那个脸蛋分明就是和我结婚五年的老婆。
　　“她……她不是在公司加班吗？怎么会这样？她是被逼的吗？可是她刚刚自己要求那男人干她呀？他们这样的关系有多久了？他们是不是常常在这里偷情？
　　那男的是谁？我是不是要去阻止他们？我该怎么办？”
　　我们这栋大厦才完工一年多而已，我们搬来也才4个多月，现在进住户数还不满三成半，天台很少会有人上来的。
　　我不知愣了多久，脑子乱哄哄的踱到那楼梯间门口，犹豫着要不要将这对奸夫淫妇揪出来。这时听到我老婆隐隐约约的呻吟声，这晴天霹雳令我也不知道要如何应付，后来我就像行尸走肉般的，拖着沉重的步伐回到家中，不想再继续窥探，也没有揭穿他们，躺在床上胡思乱想。
　　大约11点半时，我老婆回来了，看到我躺在床上没有睡着，便说道：“唉呦！累昏了，我老板今天不知发什么飙，害得我们这小组快累翻了！”
　　说完后，看我也没什么反应，就跑去洗澡了。那一整晚我没有睡着，脑筋里头胡思乱想着，种种不切实际的想法纷纷涌上心头。


《暴露的妻子》 第02章 跟踪
　　自从在天台发现我老婆的奸情与变态行为后，报复的念头一直盘旋在我的脑海里。曾经设想过很多的手段，甚至想过要找几个不良少年将男的痛殴一顿，再将我老婆狠狠的轮奸。但是理智都告诉我这不可行，况且我又不认识什么黑道人物，后遗症也很大。而且，话说回来，我也不是一个狠心的人，虽然头几天愤恨难平，但是几天后就较理性下来了，同时我也决定用传统的方法来处理。
　　首先，这一阵子都不和老婆性交，反正本来就不常做。既然她这么淫荡，一定会忍不住，总有被我再逮到的机会。至于这段婚姻我认为维持不下去了，总不能我戴了绿帽还让他们这对狗男女好过。我打算会同警方抓奸，弄得他俩身败名裂。
　　我曾打电话到警局询问抓奸事宜，但是得到的回答却使我很灰心。反正警察他们的心态是多一事不如少一事，推托了一堆什么认定的问题，不是他们的义务啦；只能站在公证人的立场啦；人、事、地的认定问题啦；管区问题啦；等等，听得我糊里糊涂的，总之要明确的地点与发生在他们的辖区才可以配合。
　　因为我的工作自主性较高，所以接下来的时间我几乎无心在工作上，只要我老婆要加班的日子，我就特别警戒。为了怕打草惊蛇，我也不敢打电话到她公司求证，以前从没打过，索性到她公司附近监视……那真是苦差事，闪闪躲躲的，好像做亏心事的人是我一样。跟踪了几次也都没什么异常。
　　终于在两个星期后的某一天晚上约七点半时，看到我老婆行色匆匆的下楼，拦了一部计程车就走了，我内心肯定她一定是去会奸夫，因为她自己有开车干嘛坐计程车。于是我赶紧戴上安全帽，骑车远远的跟踪她。
　　不久碰到交流道，当我从机车道转出来时，却发现一、二十辆的计程车挤在汽车专用的便桥上，等我赶到便桥的另一头时，却发现跟丢了。
　　这时我心急如焚，我知道她不是回家去……她妈的，肯定是和奸夫到某宾馆销魂。虽然快气炸了，却又莫可奈何。于附近绕了几圈毫无所获后，只好悻悻然的回家了。
　　回到家里打开了电视机，虽然眼睛盯着萤幕，可是脑中出现的都是那天在天台上看到的画面。后来实在受不了这种煎熬，也不管会不会打草惊蛇，大概在九点半时CALL我老婆的机子。但是一直到十点多还是没有回电，我也不敢再CALL一次，因为小不忍则乱大谋。
　　终于在11点多时我老婆回来了。她看到我坐在客厅看电视便说道：“家里还有没有四号电池，我CALL机没电了。”
　　“妈的！还真贼！先发制人！”我心里暗道。
　　“抽屉找找看，你路上不会顺便买吗？”
　　“我快到家才发现的，我想家里应该还有，先用完再买呀！”当我转头和她说话时，发现她鹅黄色衬衫有水渍，而且裙摆也有。
　　当她不安的眼神与我接触时，赶紧别过头去，并且走到矮柜旁说道：“那，我找找看！”
　　其实我也不想现在就拆穿她，替她圆场的说道：“难怪我CALL你，你都没回！”
　　“喔……你没有打电话到公司找我吗？”她用试探性的口吻问道。
　　“没有！也没什么事，本来是想叫你顺便带一条烟回来，既然你在忙那就算了。”
　　她如释重负的说道：“唉……你还真懒！”
　　“妈的！反客为主了。”我心中暗道。
　　“你看！同事弄翻了茶泼了我一身，不知洗得掉洗不掉。”
　　“喔……”我假装漠不关心的回答她。
　　我很讶异自己怎么会有这般“忍”的功夫，这顶绿帽保证是全世界最绿、最亮的。若不是我太低估这淫妇的反应能力，就是他们已经套好招了，要不然就是她真的“够淫贱”，让她可以毫无罪恶感的应付过去。
　　后来她匆匆忙忙的去洗澡，就这样西线无战事的过了这一晚。
　　之后，我又去她公司监视了两次也无所获，心里正盘算着要请专业的征信公司来调查。
　　这一天她扣我手机说要她要加班，我也无心跟踪，公事处理完后，大约九点我就回到家。当车子快到大门口时，却意外的碰到我老婆，她露出讶异与尴尬的表情看着我，我将车停了下来，叫她上车，我的车用地下停车场车位，我老婆的车停外头。
　　“你的车停很远吗？”
　　“诶……对……”她有点尴尬的说。
　　“我想走一段路运动一下。”
　　“今天不是要加班？”
　　“对……不过没什么事就早一点回来了。”
　　“骗啸诶！没什么事干嘛加班！老板钱多啊！而且要运动随时可以，干嘛将车停那么远。”我想这其中必有隐情，于是我不动声色，在电梯中对她说：“我待会还要出去下，南投那边跟客户有约，可能要喝一点酒，我看两点以前回不来了。”
　　“怎么要那么晚？”
　　“没办法！那老兄就是这时才有空，况且不陪他喝一点小酒，他是不会爽快的。”
　　“喔……待会少喝些！”
　　“我也希望啊！可是人在江湖身不由己啊！”
　　进屋后，我故意拖拖拉拉的，而她衣服也不换掉，看电视也心不在焉的。
　　我看看时间也快九点半了，向她表示再二十分我就要出发了。这时她说要先出去倒个垃圾。
　　我心理头觉得奇怪，她以前是早上出门时顺便提垃圾出去倒，很少晚上去倒垃圾，而且最近她比较常晚上去倒垃圾。
　　我突然心中一亮，于是趁她出去时，我守着大门窥视孔，发现电梯是下到一楼。
　　“奇怪！难道我猜错？”
　　可是过了四、五分钟后，电梯上来了，却没有在我这层停下来，而是直上了18楼。
　　又过了约五分钟电梯才从顶楼下来，这时我大概知道她在玩什么把戏了。
　　于是我在五分钟后出门，故意将车停在两条街外，然后走回来。将机子都关到静音，故意从A栋的电梯上到顶楼，躲在楼梯间的安全门后，这个角度可以使我看到对面D、E、F栋的情况。
　　过了十分钟却没有什么动静，突然，我的手机振动起来，我正想将讯号切掉时，突然一个念头冒出来，于是按了通话键，以手捂着嘴及手机，对方传来我老婆的声音：“喂……你到那里了？”
　　“快要到快速道路了。”为了怕回音我尽量压低声音。
　　“你声音怎么怪怪的？”
　　“这里讯号不良啦，什么事？”
　　“没有啦！你喝酒开车要小心喔！我累了，晚点我先睡喔！”
　　“喔……好！不用等我了！”
　　黄鼠狼给鸡拜年，我猜她是试我来了。果然挂完电话不到十分钟，就看到我老婆从D栋的楼梯间走出来往F栋方向移动。
　　果然这里是她们的秘密基地！
　　这栋大厦进住户少，天台几乎没人会上来，果然是个最理想的约会场所，况且现在这么晚了，看样子她们也会在上次的那层电梯机房搞。
　　我把握时间，火速下楼，来到我停车的街角打电话到警局。经过一阵解释与推委，终于约好警员在街角碰面，要他搭我的车到地下室。
　　故意避开管理室，途中警员警告我，抓奸最好抓到它们正在性交，否则不好定罪，而且通奸是告诉乃论，要我深思。
　　听到这里，我的心理反而希望他们能玩久一点，而且希望那男人能够持久，否则要在短短的一、二十分钟里抓到他们在奸淫实属不易。况且，刚刚耽搁了很多的时间，假如男的五分钟就完事了，那岂非前功尽弃了。


《暴露的妻子》 第03章 抓奸
　　经过没多久，我和警员已经来到了天台。
　　自门缝望向天台并没有看到什么人，警察用疑惑的眼光看着我，我赶紧向他表示他们可能在F栋的楼梯间里面。
　　于是我们蹑手蹑脚的来到楼梯间外，可是并没有听到什么动静，我正纳闷他们会不会已经转移阵地。就在此时，隐约有听到人的声音，但是声音太小了，听不清楚。我示意警员关掉他的无线电与机子，于是我们屏住呼吸，蹑手蹑脚进到F栋的楼梯间，机房就在我们的上面一层。因为通往机房是ㄇ型的三段式楼梯，所以我领着警察上到第一段的转弯口，这时声音就较清楚了。
　　警察迅速的探了探头看第二段楼梯，转头示意我看看，我看了一下，里面并没有人，可是，最里头的墙上有手电筒发出的光，不是很集中，而且不停的在晃动。
　　就在这同时有人说话了。
　　“再张开点啊！”
　　“嘴巴张开！舌头伸出来！”
　　“刚刚叫你走到15楼，你为什么不要？”
　　“我怕……碰到熟人……嗯……哼……”
　　“你的意思只要没有熟人就愿意罗！好！下次到我朋友那里！”
　　“喔……嗯……嗯……”
　　“哼！现在假如你老公CALL你，不就等于他在帮你手淫吗？嘿……”
　　“说话呀！”
　　“嗯……他不……会……嗯……CALL我……的……嗯……”
　　“哼！反正待会儿拿出来看就知道了。”
　　此时我和警察面面相觑，不晓得他们在做什么，于是我们也不敢采取行动。
　　不一会儿又有声音发出来。
　　“你自己拉住链条，我再CALL一通。”
　　不到一分钟就听到较大声的“嗯嗯啊啊”淫叫声，接着男的吩咐女的转过身来，并且抬高臀部。
　　“啊！你在做什么？”女的吃惊的问。
　　“我在题诗顺便签名留念啦！”
　　“会……会被我老公看到的！”
　　“你回去不会洗掉吗！而且你现在全身脏兮兮，难道你不洗洗吗？”
　　“他妈的！你还真骚啊！湿成这样，CALL机不知会不会坏掉？”
　　听到这里，我心里头纳闷他们是不是已经完事了，我想警察的想法可能和我一样。
　　可是没有多久就听到：“干……干我……”
　　“用什么干啊？”
　　“用……你的……“懒……教”干我……”
　　“好！你转过来帮我吹一吹。”
　　这时传来一阵皮带扣环的撞击声与拉开拉链的声音，接着就没有什么声响。
　　偶而传来“呜、呜”与口水的声音。我心里又激动又气愤，这贱女人平时叫她帮我口交都不愿意，现在不但帮一个我不认识的男人吹喇叭，还会说“懒教”这等下流的名词。就在这时，警察用手碰了碰我，询问我要不要行动了，我向他点了点头。
　　我们依然小心翼翼的来到第二段楼梯，当转到第三段楼梯时，看到上面的平台上隐约有一男一女，男的弯腰的站着，手上似乎抓着一条不知名的细线在抽拉着，裤子褪到膝盖下，女的显然一丝不挂的四肢着地，屁股还蹶的高高的，仰着脑袋朝男人跨下努力的吸吮着。同时男人的另一只手握着手电筒，正朝着女人的脸部照射。
　　此刻，警察也毫不客气的拿出他的手电筒，朝他们照过去。首先映入眼廉的是我老婆光溜溜的屁股，因为它正对着我们，不但肛门与阴部清清楚楚的被看到了，而且有一条金色的链条从她的阴道中伸出来，末端被那男的执握着。更气人的是，在她屁股与大腿内侧被用原子笔写了两行字，不过看不清楚。
　　后来我才发现那金练子是BBCALL的固定练子，BBCALL则整个塞进我老婆的阴道里，回想之前的对话，就不难明白是怎样的情景了。
　　警察让灯光停在我老婆的屁股一会儿后，就照向男人的脸部，这突如其来的变化令那男人吓了一跳，放开BBCALL的链子退了一步，可是我老婆却随他的动作身体往前挪，手还扶着男的阴茎深帕它跑出嘴巴，浑然不觉现场多了两个人。
　　那男人带着惶恐的表情想推开我老婆，第一次并没有成功，当他推第二次时我老婆嘴巴才离开他的阴茎，抬头望向那男人，当她的视线接触到男的脸部时，几乎在同时也察觉到不寻常的变化，猛然转头往我们的方向看过来。然后，她发出“啊！”的一声，整个人绻伏在地上。
　　这时警察用手电筒敲了敲我老婆的肩膀，叫她将头抬起来，可是我老婆并没有照做。此时那男的赶紧要将裤子拉起来，警察叫他等一下，并且吩咐他叫我老婆把头抬起来。于是那男的拉着我老婆的手要将她提起来，我老婆很自然用手遮着了乳房，头压得低低的跪坐着。
　　“他是你先生吗？”
　　警察指着那男人问我老婆，我老婆摇摇头。接着警察指着我问她道：“那他是不是？”
　　我老婆瞄了我一眼接着点点头。警察指着他们俩个说道：“那你们麻烦要大了！”
　　“好了！把衣服穿上！”
　　那男人迫不及待的拉起裤子火速的穿好，可我老婆全身光溜溜的身旁也没有衣物。她先望着那男人接着望向角落的楼梯扶手，男人于是走过去想帮她拿那些挂在扶手上的衣服。
　　“不要帮她拿！”我厉声道。
　　接着我抢过警察手中的手电筒，走到我老婆面前用力的甩她一个耳光：“贱人！”
　　警察赶紧驱前想拉开我，我转头告诉警察我不会动粗，然后命令我老婆将腿张开，我蹲下去将电筒照向她的屁股，凑前看到两行字：“XXX的水廉洞，XXX到此一游！”
　　又看到BBCALL下垂的链子，我当场差点气昏。不由得怒火中烧，“啪啪！”又掴了她两个耳光，警察这时赶紧将我和老婆隔开。而那男人也躲到角落去了。
　　我老婆呜咽的拿起裙子穿上，接着将衬衫及小外套穿上，最后穿上高跟鞋后将丝袜揉成一团握在手中，显然不打算拉出BBCALL，可是我没有看到内裤及胸罩。
　　我于是问道：“你的内裤和胸罩呢？”
　　“我……没穿。”
　　我气得又想打她耳光，警察拼命的拉住我，并且说道：“好了！好了！你说不动粗的。”
　　“现在这里那么暗，我们笔录怎么做？”
　　“我看……到局里还是你家？”
　　“我家好了……”我无奈的表示。


《暴露的妻子》 第04章 酒店奸情
　　当我们一行人下楼进到我家里后，警察按照程序问笔录，这两个奸夫淫妇吞吞吐吐的回答着警察的问话，并且坦承有过七、八次的奸淫行为。警察的目的只是要他们签名确认奸情，所以也没有问得很深入。后来他临走时还劝我们能够好好处理等等，而我满腔愤怒情绪，哪听得下去他说的话。
　　我老婆一直满眼是泪水的求我原谅她，那男的则有意无意的将责任推到我老婆的身上。本来我怒火只算在我老婆头上，这时那男人的举动令我相当不耻，于是等警察走后我对他说：“你回家等法院传单吧！”
　　接着他满脸愕然的被我轰出门了。
　　那男人走后的半小时内，我老婆一直跪在我身旁啜泣。
　　“对……对……不起……呜……”
　　“你……要……怎么……办……呜……”
　　“呜……你说说话呀……呜……”
　　她对我相应不理的态度也莫可奈何，只有不断的哭泣与重覆的恳求谅解。一阵的沉默后我开口：“BBCALL还在你里面！是不是？”
　　她点点头。
　　“啪！啪！”
　　“贱人！”
　　“呜……呜……你打我……呜……用力打……我……吧……呜……”
　　“啪！啪……啪……”
　　我不知掴了她几个耳光，后来我感到手会痛就停下来了。看着她满脸肿胀，我的怒气稍息。
　　“还不拿出来！放在里面很爽是不是？”我指着她的下体。
　　她于是转身想到浴室去。
　　“回来！躺在我面前拿！”
　　“不……不要……这样……”她哀求我道。
　　“啪！在别人面前都不怕羞！在我面前就装淑女！是不是？”我再掴他一个耳光。
　　她不得已只好躺在我面前的地板上，分开双腿，露出毛绒绒的阴户，一手握着练条，慢慢的将BBCALL拉出她的阴道。我这时才发现这骚货的阴户还是湿的，而且BBCALL还停留在震动的警告模式下。
　　我气得抢过BBCALL用力摔在地上，并且要她一五一时的告诉我，她和那男人交往的始末过程。当她尾尾的说出这段奸情的过程中，我才发现我老婆有暴露、恋物与受虐的变态性倾向。
　　那应该是开始于我们搬到这大厦的第三个月吧！
　　那天我老婆在天台上裸露下身，并且用一把随手捡来的油漆刷自慰时，刚好被他瞧见，在羞辱难当下只好听他摆布，就和他发生第一次的性行为。而她也第一次尝到那种高潮，于是像吸毒一样就陷进去了。据她说前前后后大概发生七、八次的性关系。除了有一次在宾馆，另一次在KTV酒店外，其余都在天台上进行的。
　　宾馆是她们第二次的偷情场所，不过我老婆并不喜欢这种纯粹性爱，所以后来他们就没有再到宾馆偷情了。而KTV酒店那次的偷情，竟然就是我跟踪跟丢了的那一回……
　　============
　　记得那天我骑着摩托车，跟丢了我老婆坐的计程车，原来她到酒店去和那男人碰面。她一踏入包厢就看到那男人在唱歌，可是却还有两个男人在里头，而且他们每个人都搂着一位小姐。只见每个小姐身上都穿着两截式的内衣，外头罩着一件薄裟，我老婆愣在门口不知要怎么办。
　　“呵！呵！你们看！她不是来了吗？”她情夫停止唱歌。接着他拿了两张一百元钞票给带我老婆进来的少爷，并且说道：“叫刚刚服务的少爷进来。”
　　很快的两位少爷就来了。
　　“多拿些酒和冰块进来摆在这里！”
　　等少爷安排妥当后，接着那男人拿了两张五百元的钞票给他们，说道：“一直到买单前我们不想被打扰，一切有里面的小姐打理。”
　　少爷识趣的带上门，关上门后她情夫将她拉到到身旁，一手搂着她的腰，一手抬高她的下巴说：“这位就是我邻居，我们常常“敦亲睦邻”的，现在你们相信了吧？来来！你们三个把罩衫脱掉吧！你们两个一人三千！愿赌服输！”
　　他先指了指包厢里的那三个女人，再伸手向那两个男人示威。我老婆这时才隐约发现自己成为他们的赌具，想甩掉那男人的手，可是却被搂得更紧。
　　“嘿嘿嘿！你看，她好像不像你说得那样听话喔！”其中一个男人说话。
　　“对啊！人家大姐好像不愿意给你碰啊！”
　　“就是嘛！不算！”
　　“对啊！不算！不算！”
　　那三个女人一人一句的数落着。
　　“好！好！你们等等，我待会儿让你们心服口服！”
　　那男人接着拉着我老婆进到包厢里的盥洗室。
　　“那两个男人是谁？你不是说我们俩唱唱歌吗？怎么在这种地方……”
　　就在我老婆惊恐疑惑心情的追问下，那男人道出了事件的始末……
　　原来那两个男子是她情夫的老客户，他经常向他们吹嘘起和我老婆的这一段奸情，还说我老婆对他死心踏地的言听计从，可是在场的人都不相信他，还直说他真会幻想。
　　最后他们就打赌说，假如他能叫我老婆来酒店并且证实他所言属实，则男人每人输他三千元，公关小姐则必须先脱掉薄纱。而且他还激得三位公关小姐答应只要我老婆做得到的，她们如数奉陪。
　　我老婆听完后惊疑不定的说：“那……你……我要怎么做？”
　　“你就当一下暂时的公关小姐。”
　　“可是……我不会呀！”
　　“唉呀！反正我怎么说你怎么做就是了！”
　　“可……是……你会……他……他们……我又不认识……而你把我说成……那样……我以后怎么……见人……”我老婆担心的说道。
　　“就是不认识才好！放心啦！我那两个客户都不是本地人，玩过就忘了，不会有后遗症的。”她情夫说道。
　　“玩？你要他们玩我？不？不要！我要回去！”我老婆说完回头想走。
　　那男人却抓住我老婆的手说：“干嘛？你很高尚是不是？你求我玩你的时候怎么不是这样？你不是喜欢暴露的刺激吗？他们只是一些不相干的人，难道你要我下次找些熟人来玩，你才会比较习惯吗？”
　　他用恫吓的口气威胁我老婆。
　　“而且……话又说回来，我们最近这样玩也有点腻了，你不想来点不一样的刺激吗？”她情夫续道。
　　“可是我……除了我老公以外就……只和你有过关系……我不要……他们，而且……我今天没有那种情绪，我……我……”我老婆回答道。
　　“好啦！好啦！你只要配合我，保证不玩得过火，好不好？其实我也舍不得你给他们玩，我只是要你热热场，让那些公关小姐陪他们玩玩。而且……她们个个比你年轻，嘿……你担什么心呀？”
　　我老婆明知道他是在威胁利诱她，但是却提不出更强的理由来反对，面对着奸情曝光的窘况，而且有可能非自愿的在这里被玩弄，理智上告诉自己应当回避这些人。可是想到“玩弄”两个字，内心底层那份潜藏的受虐与暴露的欲望，又蠢蠢欲动起来。
　　“反正只是陪陪情夫亲亲热，这些人我又不认识，应该没关系，她自我安慰的想像。而一想到奸情的曝光与要在陌生人面前做煽情的事，甚至会被人用轻贱眼光与言语刺激……”
　　等等，不由得胸口热了起来，潮红的双颊显示着她另一种反传统的堕落的个性。相异于贤妻良母、有教养、理性的女人；变成荡妇淫妻、低俗、色情狂的女人。在内心最里层的她，是渴望被轻贱、辱骂、瞧不起、被踩在脚底污辱，只有在这样的情况下，才能真正满足她的官能需求。
　　他们走出洗手间以后，那男人要她向在场的两位客户敬酒，这时其中一个中年人说话了。
　　“等等……虽然愿赌服输，不过要让我们输得服气啊！首先她是不是已婚？
　　搅不好是你老婆？就算不是你老婆也可能是其他场子的公关小姐啊！”
　　她情夫想了想便说道：“好！要证明没问题，不过赌局要加大，赌金变五千元，而且小姐要脱掉胸罩！”
　　其实五千的赌金对他们而言也不算什么，况且有小姐作陪，趣味胜过赌博，于是他们两个当然同意，只是公关小姐颇有微词，不过也不敢说出来。
　　于是她情夫叫我老婆拿出身分证和公司名片给大家过目，并且要其中一位公关小姐拿名片到外头打电话到我老婆的公司，假装是她以前的同事，藉此求证他所言是否实情。我老婆虽然觉得不妥，但也不敢拂逆她情夫的意思。
　　过了约十来分钟，那公关小姐垂头丧气的回到包厢，对我老婆的情夫说道：“你真厉害！”
　　煞时，收钱的收钱，脱衣的脱衣，满室的春色辉映着我老婆红噗噗的脸，羞得她头低低的不知所措。她情夫这时打赏每个女人一千元当采头，让她们脱得更心甘情愿。同时也递一千元给我老婆，而我老婆却不知所措，没有伸手收下这一千元。于是她情夫说道：“收下吧！今天你是公关小姐，所以同等待遇，不过你也要和她们一样。”
　　听到这句话，我老婆傻眼了。那两个男人，瞧了瞧那三个装模做样、遮遮掩掩的公关小姐，转头以幸灾乐祸的眼神盯着我老婆，等待她的行动。
　　虽然我老婆没说什么话反对，但是却楞在当场没有进一步的动作，于是她情夫再说道：“好吧！今天你第一次，所以经验不足，我看让我们三个人来帮帮你吧！”
　　于是他要那比较年轻的男人帮我老婆脱掉套装的上衣，那中年的帮我老婆脱裙子，他自己则帮她除掉胸罩。那两人说了些客套话后，就不客气的开始行动，那三个女人也兴致勃勃的看着这有趣的一幕。我老婆僵立在那里任人宰割。
　　等他们都搅定以后，发现我老婆还有一件裤袜，于是他们决定让划赢拳的人来执行这项任务。
　　我老婆严然变成他们的玩物，其他三位小姐也乐得没她们的事，纷纷唱着歌来助兴。
　　她情夫刻意安排我老婆坐在年轻男人与中年男人之间，其他的女人则穿插在男人中间。现在每个男人身旁都有两个几乎全裸的女人，在他们享受齐人之福的同时，双手当然都没有闲着。
　　只是一开始那两个男人还不敢明目张胆的摸我老婆，只是有意无意的碰触我老婆，后来就开始对我老婆评头论足，言语挑逗。
　　“嫂子结婚多久了？”年轻男人发问。
　　“快……五年了……”
　　“有小孩吗？”
　　“一……一个……”我老婆皱了皱眉头回答。
　　“唉呦！看不出来哪？身材还那么好！你们看！都没有妊娠纹！”
　　说着的同时，故意用手在我老婆的腹部及大腿摸了几下。这时那中年男人指着年轻人说：“说你没见过事面你就不信！这怎么可以叫嫂子，应该叫妹妹！她又不是X董的老婆，况且你看她皮肤那么细嫩，咪咪这么坚挺，你年纪都比她大多了。”
　　说着也趁机摸了我老婆双手，并且用手捧了捧我老婆的乳房。我老婆本能的闪了闪。她情夫却在一旁冷笑，并没有解围的意思。
　　其实那年轻人只有25、6岁而已，况且我老婆皮肤虽然不错，可是乳房却不属于坚挺的，木瓜型、33B或C吧！
　　这时那年轻人拿起酒杯要跟我老婆陪罪。
　　“我……不能……再喝酒了……”我老婆战战兢兢的回答。
　　“咦？你刚刚只喝两杯而已，不是吗？”那年老的说道。
　　“可……是……回家会被……老公……发现……”我老婆答道。
　　“喔……喔！夫管严！”那群女人齐声取笑她。
　　这时那中年人和我老婆情夫交换的一下眼神，她情夫于是说道：“好！你不喝酒可以，但是要处罚！”
　　于是大家目光同时集中在我老婆情夫的身上，等他说话。
　　“现在起，你跪着负责帮我们六个人倒酒，做桌面服务，谁的酒杯空了，你就要接受处罚。”
　　于是他们就开始玩划酒拳，本来是要划输的人脱一件衣服，可是在场女性都只剩下一件贴身内裤，而且公关小姐表示酒店规定小姐在店里不准裸体，否则会遭到重罚。
　　于是他们改变游戏规则，男的划输脱一件，女的划输要跳一支艳舞，当然女的跳完舞都会获得打赏。就在这种热闹的气氛下，酒越喝越多，大家的行为也越来越放肆。那几个女孩可能拿到不少的小费，越来越热情，不但跳舞极尽挑逗之能事，还会主动的投怀送抱，虽说不能脱掉内裤，可是也不介意男人摸她们的身体，甚至默许男人的手伸进私处寻芳一番。
　　我老婆为了应付他们的狂饮，也闲不下来，而且每次为了倒酒必须像狗一样的爬来爬去，膝盖沾满了污渍。当她为这些男人服务时，他们总不忘对她吃吃豆腐，甚至会趁着给小费时，隔着内裤抚摸她的阴户，她情夫却要求她凡是有人给小费都要说声“谢谢”。不一会儿，她的内裤上也像脱衣舞娘般的夹了好几张的百元钞票的小费。
　　在这种淫乐的气氛下，她也渐渐的进入淫靡的意识中，暴露的变态心理也慢慢被挑起。在模糊的意识中，她感觉到她的内裤被人褪到大腿，有一双手正在玩弄她的阴户。另有一双手时轻时重的抚摸她的乳房。她羞耻的感觉现在交织着肉体的快感，且慢慢的在被取代中。
　　当她睁开眼睛，看到那年轻人身上只剩一条内裤，其中一个小姐的手正在内裤里上下快速的搓动，看样子那年轻人正要射精。原来小姐不愿在店里性交及口交，那中年男人正用双手摸着她的乳房，且试图要吻她，正在玩弄她阴户的是她的情夫。
　　我老婆本能的想躲开那中年男人的亲吻，一不小心打翻了酒瓶，“乒！”的声响引起大家的注目，只有那射了精的年轻人和女孩舌头交缠在一起，似乎没注意到。
　　“妈的！你……你不爽，是……不是！”她情夫有点大舌头的骂道。
　　“没有……我是不小心的……”
　　“啪！”的一声，他掴了我老婆一个耳光，这时连那年轻人也都瞧过来了。
　　那中年人赶忙出来要打圆场，可是他却不知道我老婆的情夫是想借题发挥。
　　“郑董要吻你是你的福气，你吊什么吊？”
　　“还不道歉！”
　　“郑董！对……对不起！”我老婆捂着脸说道。
　　接着她情夫转头对那三个噤若寒蝉的公关小姐说道：“你们店里的小姐服务态度这么差，该不该罚？”
　　她们一头雾水，又看到我老婆一丝不挂跌坐在那里，那知道该怎么回答！
　　“好！你们三个服务不错，不罚！来！”他说着同时对每人派了五百元的小费。
　　“现在帮我们马杀鸡一下，我没说停，不准停！”
　　有这等美差事，她们那会不要，急忙就定位开始抓了起来。其中一个抓起一把纸巾正要替年轻人擦拭精液。
　　“不用擦！等一下她会处理。”情夫指着我老婆道。
　　“郑董刚刚的“性”致被你打断了，你该怎么做？”她情夫说道。
　　“郑董……对不起……请……请你亲……我……”我老婆答道。
　　那中年的男人望了望我老婆的情夫，正犹豫不决，但是看样子是玩真的，而且也意识到这女人有点被虐待狂，于是从我老婆背后抱着她，双手抓着乳房，让她仰着头，将舌头伸进了我老婆的口中，不断的搅动。
　　并要求我老婆将他的口水吞进去，后来他啜一口酒慢慢的注入我老婆的嘴里面，双手也毫不留情的挤我老婆的乳房。在郑董后面的女郎很识趣的主动帮他打手枪。不一会儿的功夫，这个郑董就在我老婆的后腰上射出浓浓的精液。
　　这时她情夫要求我老婆用嘴帮郑董清理老二，待她完成后，又要求我老婆帮那年轻人清理鸡巴。于是我老婆趴在那年轻人跨间，用舌头试图将那些快乾掉的精液卷入口中，因为有些精液顺着阴茎流到睾丸与肛门间，我老婆竟也不嫌脏的舔着他的睾丸，并且不时的去舔年轻人的肛门。
　　这样的刺激使得年轻人的老二再度硬了起来，那年轻人抓着我老婆的头，迫使她用嘴套弄他的老二，现场也传来阵阵“噗吱、噗吱”的淫声。
　　“好不好吃呢？骚货！”她情夫幸灾乐祸的问道。
　　“好……好……呜……吃……”
　　“那你就好好的吃吧！我来喂喂你的骚逼！”
　　说着他提着他的鸡巴，从我老婆的背后使劲的插入阴道中。
　　“啊……”
　　这时我老婆的上半身传来“噗吱、噗吱”的声音，而下半身则持续着“啪、啪！”的撞击声。偶而还传来我老婆的淫叫声。
　　这一幕活春宫看得那三个女公关目瞪口呆，不知所措。
　　不久，她情夫就把浓浓的精液射进我老婆的子宫中，可是那年轻人却仍然未射精。我老婆拼命的用手上下的搓他的阴茎，并不时用嘴巴去吸吮，但是就是没有要射精的迹象。于是那年轻人抱起我老婆要她跨坐在他身上，可是我老婆并不愿意，她说：“我帮你吹出来，好不好？”
　　“干嘛？你嫌我的脏啊！”
　　“不……是……”
　　“那为什么不要插进去？”
　　我老婆也不知怎么回答他，因为她心理想法是没有插入就不算性交，多少比较对得起我。我也无法体会她这种逻辑。
　　就在我老婆犹豫要如何回答时，那年轻人将我老婆压在沙发上，双手捧着她的双腿，用霸王硬上弓的姿势，整根没入我老婆的阴道中。我老婆一方面没什么力气反抗，一方面自己也欲求不满，就这样被“强暴”了。
　　“不……要吗？现在不是插进去了，爽不爽？”年轻人用力的说道。
　　“啊……喔……我……我……不……我……”
　　“你他妈的！淫妇假装是处女啊，干你这贱人！”
　　他抽插的数十下后，抽出沾满精液与淫液的阴茎要我老婆舔一舔，接着要求我老婆自己捧着分开的双腿给他干。接着再数十下抽插后，又抽出满是汤汁的阳具顶在我老婆肛门的周围划圈圈，并用手掏了掏阴道中的淫液涂在菊花蕾。我老婆原本以为他要插进肛门里，正想反抗时，阳具再度插进阴道里。
　　此时，那年轻人用力将我老婆的双腿往头部的方向压过去，使得我老婆的阴户向上大开着，并且跳上沙发半蹲着干她。那年轻人的阴茎属于细长型的，我老婆毕竟生产过，阴道有比较松弛。虽然每一下都顶到我老婆的花心，但那年轻觉得还不够刺激，于是用手指插入我老婆的肛门里，慢慢搅动的探路。待我老婆惊觉他的意图时，无奈这样的姿势使得她动弹不得。
　　“啊！不……要……不要！啊……”
　　就在我老婆的惊呼中，他已经拔出沾满淫液与白色精液的阳具，使劲的插入我老婆的肛门里了。这是我老婆第一次的肛交，以前虽然她曾放些东西进入肛门手淫，但是体积都不大。
　　那三个公关小姐目瞪口呆的凝视这一幕，其他的两个男人却传出加油声。在这种错愕淫虐的气氛下，那年轻人射精在我老婆的肛门里。
　　这时整个包厢可说是处在一种诡异的宁静里头。三个公关小姐挤在一旁，噤若寒蝉。男人们则陆续到盥洗室冲洗如厕。我老婆则摊在沙发上，撕裂的肛门和着血丝，将她的快感都赶跑了。
　　就在这较宁静的时刻，我老婆隐约听到她BBCALL的警告声，当她发现早在九点半时，老公有CALL她，而现在的时间已经快11点的时候，紧张得不知所措，只好求助情夫的意见，经过一番短暂的讨论后，决定先拨个电话回公司探探虚实。还好我并没有打电话到公司找她。于是她们俩奸夫淫妇就决定先发
　　制人，设下第2集里的那段对话。
　　当她火速的想把衣服穿上时，发现套装掉在地上弄脏了，而内衣裤却被那一老一少的男人要求带回去做纪念品。她一时也顾不得这许多，叫了计程车就往家里奔了。
　　原来她那天并没有开车回家，我这自以为精明的老公竟也没发现。


《暴露的妻子》 第05章 泄欲
　　在我不断的逼问下，我老婆抽抽噎噎的叙述了她和情夫偷情的始末，种种的细节也一一的浮现出来。
　　随着她的奸情一一的曝光，我愤怒的情绪也慢慢的在转变，每多了解一点内情，我就多一份不明的高亢情绪。我的感官在生理上始终维持着兴奋的状态，而在心理层面则夹杂着愤怒、灰心、错愕、羞辱……交错的冲击。我从来没有经历过这种感觉，也不知道这代表什么意义，但是，奇怪的是，我并不很厌恶它，甚至有点享受这错综复杂的感官折磨。
　　尤其每当他们的奸情有新的进展时，我却怀着期待的心情想去聆听，可是我表面上没有表现出来。看到我老婆带着羞愧、欲言又止的神情，苦苦哀求我不要再逼问下去的窘状，颇能满足我对折磨她所带来的成就感。
　　其实，在当时我最想做的事就是，用尽各种可能的方式狠狠用力的操我老婆一番，但是我的自尊心让我并没有这样做。自尊心与传统观念告诉我应该是一位气愤莫名的受害者，我有权力断绝与这个淫贱女人的一切关系。
　　不久，天渐渐的亮了，经过一个晚上的折磨，满脸红肿的淫妇精疲力竭的趴在我脚边，而我所有的怒火也随着我麻木的头脑飞散无踪了，不晓得我现在的心情应该是说平静还是绝望，我空荡荡的躯体无力的瘫在沙发上。经过黎明前的一段沉默之后，我终于再出声：“你为什么要这样做？”
　　“我……我不知道……”
　　“你有“需求”为什么不找我？”
　　“我……因为……我……爱……你……”
　　“喔……你爱我？所以要让别的男人“干”，我想，当别人“用”的合适的话，还会夸赞我这个老公会挑老婆呢？”我讽刺的说道。
　　“我想……以后有人来我们家，我还得告诉他们说“别客气！当做自己的老婆一样，不要见外！请尽情享用！”是不是？”我满腔愤恨的反讽道。
　　我老婆暂抖的回答：“不……不是这样……不是这……这个意思……我……我……”
　　其实我不是不了解她的意思，只是我不能接受她的想法。她是不愿她这种特殊的性爱癖好让老公发现，所以变成甘为他人的禁脔，任人予取予求甚至恣意凌辱，任谁是他老公都不会接受她的这种逻辑观念的。
　　“那你是什么意思？要聊天找老公，要干就找别人，这样就是你爱我的表现吗？”我继续愤怒的说道。
　　我越想越气，提起脚踹了她一下就回卧室了。躺在床上想起自从结婚以来，即使夫妻偶而吵架，我也舍不得说一句重话，更遑论动手打她。
　　可是现在她却甘心让别的男人随意的糟蹋、虐待甚至像狗一般的羞辱，这口气如何令我咽得下去。然而，令我感到纳闷的，为什么听到她的这些变态行为，竟然使我有冲动与快感？
　　想着想着，意识也渐渐的模糊了，就在我快睡着的时候，突然感觉有人在脱我的袜子，接着一股温热湿黏的感觉在我脚趾间游移，那搔痒却舒服的感觉，将我模糊意识慢慢抓回来。睁开眼睛的同时，看到我老婆正用嘴巴与舌头在舔我的脚趾头。
　　我猛然的坐起来，发现她依然全身赤裸，而且还没有清洗身上的污渍。从她的表情看起来，似乎她含着的不是脚趾头，而是美味的蜜糖，我看着她那副淫贱样，越看越生气，猛然拉着她的头发拖到床边，用脚踩着她的脸，不停的来回磨蹭。
　　“你喜欢脏是不是？来啊！尝尝我的脚底味道如何！贱人！”
　　没想到她不但没有反抗，反而勉力的伸出舌头来。
　　“贱人！你真喜欢是不是？那帮我吹吹喇叭！”
　　她帮我脱去了裤子，毫不犹豫的一口含住我的老二就开始吸吮了，她如此的表现，更激发我的欲念与想虐待她的心理，于是我索性躺下享受她的服务，而且用脚拇趾去挖她的阴户。没想到这贱人阴户早就湿着等人玩弄，并且主动的去迎合我的脚趾。
　　另一方面，我的阴茎、睾丸、会阴与肛门她也逐一的用舌头去服侍，我故意用脚趾去夹她的阴唇用力拧转，有时将它拉开再让它弹回，她嘴里则发出一声声“呜……呜……”的声音，不知是痛还是爽。
　　这时我将沾满淫液的脚趾顶着她的肛门，对她说：“自己插进去！”
　　她听到后，稍犹豫了一下就顺从的往下坐下来，但是阻力却很大。
　　“会……会痛……”
　　“啪！”我用力的甩了她一个耳光。
　　“痛！你她妈的逼！别人用吊搓你屁眼时，你怎么不说痛！”
　　我将这一阵子来的情绪都发泄在她身上，她也不敢回嘴，勉强的一点一点的将脚拇趾挤入自己的肛门里。我也感觉她的括约肌在我脚趾周围按摩，这种感觉还生平第一遭。接着我要她对另一脚如法泡制，就这样两脚交换的玩她的肛门，后来我还要求她将我脚趾上的残留物舔乾净。
　　就在她舔我脚趾的同时，我还用中指插进她的肛门内部搅动。
　　“味道如何？你是吃大便的母狗！是不是？”
　　“嗯……嗯……”
　　“转过来！这里有更多的大便！”我晃动着中指命令她。
　　她也毫不犹豫的吞食着我的中指，并且用手不停的套弄我的老二，断断续续的说：“干……我……好不好？”
　　“你的逼那么脏，谁敢干啊！”
　　我随手从画妆台拿了一把梳子丢给她：“自己插吧！”
　　她听话的将梳子柄插入逼中，用手扶着就开始抽插，另外她的嘴巴还是没有闲着，继续含着我的老二吹喇叭。
　　我们唯持着男下女上的69姿势，我眼前这淫妇用梳子柄手淫，看来似乎也很兴奋，我却看不得她如此的享受，于是又命令她自己用梳子柄插入她的肛门里面！
　　就在她放浪呻吟的同时，她逼中流出的淫水滴到我的脸上，让我升起一股莫名其妙的欲火与怒火。我将她翻转过来，将老二塞入她的口中疯狂的抽插，并且又拿了一把梳子……那种圆柄周围有短刷的，将梳子头向内的朝她的吕镉膊褰去。
　　“啊……”她发出一声长啸，同时我的精液也强力的射入淫妇的喉咙里，射精的同时也中断了她的尖叫声。
　　从这一刻起，我们夫妻的关系就有了革命性的变化。


《暴露的妻子》 第06章 室外的春光
　　自从我老婆的奸情曝光后，虽然我们的作息在三天后就恢复正常，但是每天碰面时，她总是战战兢兢、欲言又止的。我越没有说什么她就越不安。
　　大约经过十天，晚饭后的时分，我约了律师到我家里来，劈头就要她签署了“离婚协议书”，而且要她放弃孩子的抚养权。
　　“我……我不要！求求你不要这样！”她激动的说。
　　“你不签也无所谓，我可以声请法院判决。”我冷冷的说道。
　　“对不……起！是我不……对，你原谅我这一次好吗？”
　　我冷漠的看着她，不发一语。
　　“你说说话啊！求……你……”她终于掉下泪来了。
　　律师尴尬的看着我，不知道要说什么。
　　“呜……呜……求你……不要这样……我……爱……这个家……我不要……离婚……呜呜……”
　　“你这样做是爱的表现吗？这种婚姻还有维持的必要吗？”我怒道。
　　“我知道错了……呜……原谅我好吗……呜……我……爱……你啊……”
　　“哼！爱我？”
　　“呜……你要我怎样都……可以……就是……不要……离婚……呜……求你再……再给我……呜……一次机会……”
　　她跪下抱着我的脚求我。
　　律师此时终于说话了：“我看……这……你们夫妻先商量好再……”
　　“等一下！”我打断律师的话继续说道：“好！可以给你机会，不过你要先签署这份文件，我暂时不会让它生效，往后就看你的表现再定夺了。”
　　“这……也是一个办法。”律师悻悻然的说。
　　形势比人强，今天这种情况即使她不签也好不到那里，假如我提出告诉，她还会更糟糕。
　　她用颤抖的手在文件上画押。那律师说了一些场面话就离开了。
　　“你真……真的不会让它生效？”她用期待和疑惑的语气问我。
　　“那要看你的表现！”
　　“你要我……怎么做？我……会改……”
　　我挥一挥手打断她的话说：“怎么做我还没想到，你也不用改什么，可是当我要你做什么时，你不可以质疑我。还有，那男人你不可以再和他连络，假如被我发现，你知道严重性的！”
　　“不会！我不会再……”她慌忙道。
　　我再度挥一挥手阻止她说下去，进房休息了。
　　============
　　我们的生活秩序并没有因为她签了离婚协议书而有所改变，她上班的情形也很正常，需要加班时我也要她配合公司。只是回到家里时，她就会揭下女主管与贵妇的面具，对我百依百顺，彷佛她是我的仆人一样，我也慢慢养成对她颐指气使的习惯，她不但没有排斥感，似乎还很习惯彼此这样的关系。
　　只是，这段期间我们之间不再有性生活，以前那种爱抚、亲吻与甜言蜜语不再使我有性趣。反正我们本来就很少做爱，所以我也不恋栈。倒是她被抓奸那晚的隔日清晨，那段有点变态的性行为使我念念不忘。
　　这一天，周休二日的星期五晚上，她如常的回到家。
　　“走！我们出去逛逛！”
　　她颇惊讶的看了我一下，因为自从她被我抓奸后，我们就没有再一起出门逛街过了。
　　“喔！好……我去换一下衣服。”她有点受宠若惊的道。
　　“不用换了，就这样好了！”
　　她也不坚持，因为这些日子以来，她已经习惯听从我的吩咐做事了。
　　当我们的车离开家门前的那条马路后，她问道：“我们去那里逛？”
　　“百货公司！”我回答她并接着说道：“从今天开始，只要我说要做点“特殊娱乐”，你就不可以再多问，而且要完全照着我的命令做，不可质疑我的话，知道吗？”
　　“嗯……知道！”她感到困惑的回答我。
　　“还有！平时我们的关系就维持像以前那样，在别人面前你还是气质高雅的妻子，在公司里你还是女主管，可是当我们做“特殊娱乐”时，你要完全听我的话，不可违抗知道吗？”
　　“知道！”她似乎明白了我的意图。
　　“还有，进行“特殊娱乐”的时候，只要不违背我的意思，你尽量释放出你的变态“性趣”。”
　　“嗯！”她默默的点头。
　　就这样车行约一小时后，我们离开我们居住的城市，来到一处荒僻隐密的铁道旁，时值下班时分，所以往来的火车班次很密集，也几乎班班客满。
　　我将车驶离公路，沿着分叉的小迳开到更隐密处停下。
　　“好！把所有衣服脱光！”
　　她听到这话虽然错愕，但是还是照着我的话做。
　　不久，她就脱得光溜溜的。我从后座的一个旅行袋……那是我事先准备的！
　　我从袋中拿出一条口红在她的肚子上写上大大的“淫妇”两个字，然后又在她的后腰上写上“欠干”两个大字。然后再拿出一把强力的手电筒和一件薄的披风交给她，要她穿上披风到铁道边的碎石上，自己调整手电筒的角度照着她的腹部。
　　等她弄好以后，我仔细的吩咐她应该怎么做，待她都听清楚了，我叫她脱掉披风交给我，于是我留下全身赤裸的她，自己坐进车子里，打算好好的欣赏这场表演。
　　从车窗望出去，我看到我的老婆全身光溜溜的站在铁道旁，身前手电筒发出的强光正照在她的腰腹间，隐约可以看见她正微微的颤抖着。突然间，远远传来火车的汽笛声，使她剧烈的振动了一下。
　　不一会儿，轰隆隆的列车来到她的位置，我老婆眼睛盯着灯火通明的车窗，慢慢的转身，尽量让她身上的四个大字都有机会被看到。这一班列车不一会儿就离开视线了。
　　然而，我的眼神注意的不是我老婆，而是列车上那一双双充满惊讶的眼睛。
　　有的乘客没有发现窗外的景象，可是发现的人，用不可置信的眼神瞧着车窗外，有座位的人几乎让脸贴着玻璃扭着脖子拼命看，站立的人则弯下腰伸长脖子的探看，有的人拉扯着身旁的朋友或同学，希望他们也能捕捉到这一刹那间的奇景，甚至有几个女学生捂着口尖叫，林林总总的表情不一而足。
　　列车一班班的通过，我老婆也依照我吩咐变换动作；时而面向列车、时而背向列车、有时双手捧着乳房、有时叉开双腿拉开阴唇、有时弯腰翘臀背向列车，用双手扒开臀肉露出阴户与肛门、甚至大大的分开双腿躺在碎石上，拿着手电筒照着阴户做特写。
　　大约十来班列车后，我将她唤回车内，结束这场免费的裸露秀。
　　“你爽不爽？”我问道。
　　“我……我好……紧……张……”她回答。
　　我伸手往她的下体摸去，发现她的阴户湿得几乎会滴水了，而全身也正不由主的在颤栗着，无庸置疑的，她是很爽！
　　“你表现得不错！”我淡淡的道。
　　我丢给她一件红色的衬衫和一件白色百折迷你裙，示意她穿上，但是不准她穿胸罩与内裤，而且衬衫的前两个钮扣不准扣上。她的乳房虽然不算大，但是乳沟清晰可见。
　　“现在我们将要去逛百货公司！”
　　“待会儿进入百货公司的时候，我会假装不认识你跟在后面，假如有人对你骚扰或搭讪你自己看着办，除了性交以外的事都可以，知道吗？”
　　“还有，假如你找不到我，打洋时在百货公司门口碰面。”
　　她缓缓的点着头，双颊绯红，显然刚刚已撩起她的变态欲望。
　　不久，到了一家百货公司，这家公司不在我居住地的城市，虽然没有像大城市里的气派豪华，明天是周休二日的周末，人潮也很多。进到这样灯火通明的建筑内，她突然犹豫了，毕竟她的暴露行为都是在黑暗中进行的。我贴近她的身后拧了一下她的屁股，她会意的往前慢慢移动。
　　其实以她的气质和一头的长发，这样的穿着是有点突兀的，果然慢慢的就吸引很多男女老少注视的目光，尤其坐电扶梯时她的下身更是若隐若现。当她逛到三楼时，我已经发现至少有三个男人有意无意的跟着她。她也因为兴奋的关系，软质的衬衫包裹着硬挺的乳头形成两粒突起，发现的人都会多看她几眼。
　　这时她驻足在一堆拍卖品前，漫无目的的浏览。我走到她的身旁小声的说：“这里多逛一会儿，尽量弯腰看！”
　　那几个跟着她的男人也故意靠近她身旁，当她俯身看商品时，我看到了她宽松衬衫里的乳房，连翘起的黑色乳头都看的见，我相信其他的人也会发现。
　　果不其然，我身旁有几个男人正斜眼拼命的瞧。跟踪她的男人里头有两个人更大胆的在她身旁磨蹭，有意无意的用身体碰她，有一个中年人还趁着人挤的时候用手去摸她屁股，当她俯身看商品时，甚至故意装作捡拾东西，弯腰去瞧她的裙内风光。
　　在我的角度不知道那男人到底有没有看到我老婆的下体，但是一会儿后我发现那中年人更大胆的摸我老婆，甚至趁着往前挤的时候，用身体压着我老婆，一只手显然是探到裙内了，就这样他吃了好几次的豆腐，可是我老婆表面上并没有特殊的反应。
　　很显然的，不只我看到这情景，因为我听到身旁一对情侣的对话。
　　“唉呦！怎么这样！”女的道。
　　“那女的没有反抗，搅不好他们认识。”男的道。
　　“乱讲！我看他们明明不认识！”女的道。
　　“管他的！我看那女的也不是什么好货！”男的道。
　　“你怎么这样讲话呀？”女的有点生气的说。
　　“好啦……好啦……别多管闲事……”男的敷衍的回答。
　　其实那中年人似乎也察觉到了，也不太敢明目张胆，除了偶而吃吃豆腐外也没有更进一步的行动。
　　大约十多分钟后，我老婆离开拍卖区，继续坐电扶梯上楼，那中年人远远的继续跟踪她。我驱身来到她身边小声的说：“待会儿找个地方坐下来。”
　　说完后我就往上走了两个台阶离开她身边。
　　就这样，我老婆找到一处饮料吧的小圆桌坐下来，倚着栏杆看中庭，我则远远的监视着她。不出我所料，那中年人像苍蝇一样在我老婆身旁晃了晃，就坐到她身边了。
　　后来，我老婆告诉了我他们的对话。
　　“小姐你好！一个人来逛吗？”
　　我老婆虽然有点诧异，但是仍然战战兢兢的点点头，她知道这中年人就是刚刚摸她的人。
　　“一个人逛街蛮累的，要不要喝点饮料？”
　　“我忘……忘了带钱出来……”
　　“没关系啊！我请你！”中年人兴奋的说。
　　他心里可能认为我老婆是妓女，不然怎么会有人逛百货公司不带钱的，况且穿成这样，身上也没有地方可以放钱。
　　“不太……好意思吧！”我老婆犹豫的回答。
　　“怎么会？来！想喝什么？”
　　我老婆仍然犹豫着没有回答。
　　“这样……柳橙汁好不好？”中年人主动的问道。
　　我老婆缓缓的点点头。
　　于是中年人起身到吧台点饮料，一会儿就回来了。
　　“男朋友没有陪你来逛吗？”
　　“我没有男朋友。”
　　“怎么会？你这么漂亮又性感怎会没有男朋友？”
　　“那……有……我结婚了……”我老婆羞涩的回答。
　　“那老公没有来陪你？”
　　“他有事。”
　　“喔……”
　　他们不约而同的低头喝着饮料。过了一会儿，还是中年人先开口。
　　“小姐你穿得这么性感，在这里很引起很多人的注意喔！”
　　“会……会吗？”
　　“怎么不会？你看！我不就被你吸引过来了？”中年人露出挑衅的表情试探性的问。
　　我老婆见腆的低着头。
　　“唉！一个人逛蛮无聊的，待会儿我们一起逛？”中年人继续问。
　　我老婆点点头。
　　“咦？你说你结婚了，怎么没有戴结婚戒指？”
　　中年人故意藉机握着我老婆的手问她。我老婆也没有反抗，于是就让他一直握着手。
　　“我不习惯戴。”
　　“唉……可惜你已经结婚了……”中年人故意叹息的说。
　　“你还没结婚吗？”我老婆疑惑的问他。
　　“结是结了，可我老婆可就和你不能比了！”
　　“我哪有那么好？”我老婆羞涩的回答。
　　千穿万穿，马屁不穿，女人总爱别人夸赞，况且我老婆本身的姿色也不错，现在又处在亢奋的状态。
　　“怎么没有？你看你修长的手指，细致的皮肤，身材那么好，人又漂亮，真是古典美人。”
　　中年人故意在我老婆手上摸来摸去。
　　“我……身材有好吗？”
　　“当然有啊！你看！凹凸有致，腿又修长，而且……”
　　他顺势靠近我老婆，左手搭上她的肩，右手在她胸前比划，最后还将右手落在她的大腿上。
　　“怎样……”我老婆问他。
　　“而且……你屁股的弹性又很好……”他小声的说。
　　我老婆头低低的不发一语。
　　“你习惯不穿内裤吗？”中年人小声而猥亵的问。
　　“没……没……有……你怎么……知道？”我老婆害羞且讶异的回答。
　　其实这时两人心照不宣，我老婆知道这中年人刚刚在拍卖区摸过她，甚至中指还曾触到她的阴户，虽然只是碰一下，但是她却清楚的感觉到了。中年人看我老婆并没有抗拒的意思，所以并没有正面回答我老婆，笑了一笑，进一步说道：“我看这里人多吵杂，不如我们找个较清静的地方聊聊天？”
　　“去……那里……”
　　“附近有个公园，我们去走走？”
　　我老婆这时内心很挣扎，不知道要怎么办？她也知道那中年人打什么主意，可是事到如今，也不知道如何拒绝，也不想拒绝。心里头打算，只和他到公园走走，顶多和他猥亵一番，只要不到宾馆或其他地方，应该没什么关系的。
　　男人看她正犹豫着，便用略带催促的语气，起身说道：“好了！走吧！”
　　男人这时就毫不客气的搂着我老婆的腰，往电梯的方向走去。
　　等电梯的时候，男人的手在我老婆的腰和屁股之间游移，引起身旁的人一阵注视。电梯来了以后，我也跟着他们进去，同时我也注意到原先跟着我老婆的其中一个男人悻悻然的走开了。
　　电梯不久就到一楼了，走出了百货公司，他们就右转，继续走过了两条街，原来那里有一个公园。虽然不算很大但是却花木扶疏，可能是老公园所以树荫极多，相对的隐密处也较多。
　　公园的人不多，因为已经晚上十点左右了。虽然老公园的照明设备不足，可是我隐约可以看出中年人越来越不客气，边走边对我老婆上下其手，甚至技巧性的将扎在我老婆裙内的衬衫慢慢拉出一角来，再将手伸入衬衫里头，显然是在摸我老婆的乳房。走着走着，我老婆也渐渐将头靠在那男人的肩膀上，后来更缩在他的胸膛上，似乎被抚摸得很陶醉，他们严然就像一对热恋的情侣。
　　他们步履不稳的走到一片林荫的步道，找了一处较隐密处坐了下来。我因为远远跟着，所以当他们坐下后，我就看不见了。
　　我急忙想找个好的观景地点来瞧瞧他们，就在寻觅的同时，我发现这老公园里还有不少对情侣，大部份都是年轻人，有的只是牵牵手，有的搂搂抱抱、甚至有的互相亲吻抚摸，同时还有偷窥族，我想我也是其中之一。
　　我找到一处可以隐身，同时又可以看到他们的所在，当我蹲下来时，发现附近已经有两位道友已经就定位。
　　此时映入眼脸廉的是，那中年人从背后抱着我老婆，双手伸进我老婆衬衫里头摸着她的乳房，似乎他们是在聊天，说什么我也听不到。
　　后来才知道他要求我老婆和他到宾馆开房间，但我老婆不愿意，最后我老婆宥不过他的要求，才向他表示我会在11点钟时，于百货公司门口接她。
　　接着他们开始热吻，男人不断的将舌头伸入我老婆的嘴巴里头，同时开始解我老婆的钮扣。我老婆坐在草皮上，双腿叉开，闭着眼睛享受着。我相信此时在他们正对面偷窥的那位仁兄，一定会发现我老婆的下体光溜溜的不着一物。
　　这时，男人将我老婆翻转过来，拉开她的衬衫令她胸前大开，抱着她并且舔她的乳房，另一手探到我老婆的下体玩弄她的逼。突然间，他似乎发现我老婆肚子上的字，便停下所有的动作。
　　“咦？你肚子上是什么？”
　　“淫……妇！”男人辨识出来。
　　“怎么回事？谁写的？”
　　“嗯……我……”我老婆羞得回答不出来。
　　“你自己写的？真变态！你老公知不知道？”
　　我老婆摇摇头。
　　“骗人！你不是说他待会儿要来接你吗？他不会发现吗？”
　　“嗯……我进百货公司……在厕所……自己写的……”
　　“嘿……你还真骚呀！你没穿内裤他知道吗？”
　　我老婆又摇摇头。
　　“难道他不会发现？”
　　“我……我老公……不会关心我的……”
　　“喔……喔，难怪了……真浪费……你在家里都不满足，是不是？”
　　我老婆缓缓的点头。
　　“来……我来……帮你……”
　　男人色眯眯的说着，用手挑起我老婆的下巴，再度将舌头伸进我老婆的嘴里面，然后游移到她的耳朵、颈部、乳房，接着将她的头按到胯下。我老婆会意的帮他拉开拉练，掏出老二就开始吃了起来。
　　我老婆斜斜的趴在男人的胯间帮他口交，男人也将手指插入我老婆的阴道，而且不客气的把她的短裙整个翻起来，故意让她暴露出下体，我想他应该知道附近有人在窥视。
　　现在我的视线刚好面对我老婆光溜溜的屁股，可以看到男人用三根手指顺利的在插她，另一手正使劲的揉着她的乳房。虽然看不到我老婆的嘴部动作，但从她头部上上下下的动作中，不难想像她的卖力。
　　我同时也注意到他们正对面在偷窥的那位仁兄，他似乎将手探入自己的裤子里。
　　就在此时，从附近树丛的晃动中，又发现有两人加入这偷窥的行列。这下子这幕活春宫已经有五位的观众。我心里头隐约觉得不妥，万一有人克制不住，我老婆可能会被强暴，甚至更严重的事都可能发生。
　　我想那中年人一定是自求多福，那会管她的死活。可是事到如今，也只有看着办了。
　　此时，他们俩又有新的变化了。男人拉着我老婆要她跨坐在他的老二上，我老婆则拼命的摇头。
　　“我……我……今天……危险期……会怀孕的……”
　　“我不要射进去就好了！”
　　“不行！太危险了！”
　　“那你有没有保险套？”
　　“没有……”
　　“她妈的！要偷吃又不带工具！”
　　“我……没想到会……这样……”我老婆续道：“我帮你……吹出来……好不好？”
　　“可以！不过，等一下你要给我你的电话，改天补偿我。”
　　我老婆但求不要违背我的命令，在这节骨眼只好答应给他BBCALL的号码。
　　于是我老婆继续帮他吹喇叭。那男人可能心有不甘，猛力的将我老婆的臀部拉到身旁，右手猛插她的逼，左手则绕过她的胯下，手指捏住她的阴核，使劲的搓揉。
　　我老婆可能因为兴奋的关系，不断的摇摆她的屁股，去迎男人对她插逼的动作，偶而还发出呻吟声。
　　几分钟后，男人抓住我老婆的头，拼命的让她上下移动，不一会儿，只见他狠狠的按住我老婆，长长的射出他的精液，显然我老婆也全数吞到肚子里了。
　　当他们完事后，男人迅速的穿好自己的裤子，拿出一枝笔来，让我老婆在他的手掌上写下她的联络电话后，就催促着我老婆一起离开公园了。
　　最后，幸好我所担心的情况没有发生。


《暴露的妻子》 第07章 变态告白
　　我老婆在百货公司门口上了我的车以后，头一直低低的，我也没有说话，开着车往回家的路上走去。大概出了这个小城市来到郊区后，我才打破沉默。
　　“你为什么坚持不要离婚？”
　　“什么？”她吓了一跳。
　　她用惶恐的眼光盯着开车的我，似乎想要搜寻我真正的意图是什么，可是我两眼一直看着前方。
　　“我……我爱你呀！”她战战兢兢的回答。
　　“爱我为什么还要跟别人做这种事？”
　　“不……不是你……你叫我做的吗？”
　　“难道你都没有兴奋吗？”
　　她露出心虚的表情，还带有一点点哑吧吃黄莲的委屈心情。
　　“离了婚你可以更随心所欲，也不用提心吊胆的偷情，爱跟谁上床就和谁上床，不是更自在吗？”
　　“不是这样的！”
　　“那是怎样？”我反问道。
　　“我……我……不会讲……可……是……你……呜……你陷害我……呜……呜……”她结巴的说不出话来，后来竟哭出来并厉声的指着我说话。
　　“假如你不喜欢暴露，我能勉强你吗？假如你不够淫荡，我能勉强你接受别人的勾引吗？你到底说说看我如何陷害你？”
　　她听完后哑口无言。
　　“好了！好了！我是有点报复你的想法，其实是顺便试试你的意思，但是谈不上陷害你。”
　　“现在我想好好的了解你的这种性癖好，我希望你能老实的回答我！”
　　她沉默了一会儿后，缓缓的点头。
　　“你是不是不喜欢正常的性交？”
　　“不全然是这样，只是……比较……不那么……兴奋……”
　　“在这之前你到底有过几个男人？”
　　“你一个人，真的！只有你一个！”
　　“暴露会使你高潮吗？”
　　她点点头。
　　回家的路上，我不断的将我心中的疑惑问出来，她有时羞于回答，有时不敢正面回答，可是在我反覆的探问下，一个病态女人的心理状况慢慢的现出原形来了。
　　原来，她早在认识我之前就有暴露的倾向，不过都只是在夜晚于偏僻的空间或无人的地方自慰，一直也都没有被发现。那种可能被人看到的心理让她处在紧张与期待的状态，同时也带来她的高潮。我想，她的兴奋状态一半以上是自己心理那种期待的想像。
　　期待被发现又怕被看到，期待被看到又羞于去面对，当那次她情夫发现她在天台上裸露时，她无法面对这多年的秘密被揭穿，只好在陌生人的要求下和他性交，一开始无非希望这陌生人能够保密，但是尝到这种以前没有过的兴奋后，像吸毒一样整个人陷进去了。
　　我老婆不是外向的女孩，平时穿着很得体但是并不暴露，她不是从暴露的穿着来得到满足的，她是属于病态的暴露倾向。
　　在特定的环境与气氛下会引发她的暴露与受虐欲望，当她开始进行这种变态行为时，是被动的、不由自主的，完全变成另一个人似的，脑中转的都是幻想与期待发生什么事的莫名兴奋，欲火占据了她全部的理智，对周遭的洞察力就相对减弱，这时候若有人出现并发觉了，其实她会来者不拒，因为她的判断力几乎是丧失了。
　　可是在她正常时，她是保守的，不随便的女人，甚至有点洁癖。多年来我老婆就是一直处在这种双重性格中，而我都没有发现，可能是她平时太过于正常，我都不疑有它。
　　她就这样活在自己的淫欲世界将近三十个年头，一直也没被发现，恰巧那天被她的情夫撞见了，跟着引爆她潜藏在下意识中的变态欲望，才有后来那些不堪的事情发生。她情夫只不过是将她从幻想世界带领到真实世界的引子罢了！
　　她从小就生长在一个充满书香的家庭里。爸爸和妈妈都是老师，三个姐妹里头，他是排行老二。家里对三个姐妹的言行举止都要求很严，一直都以模范生的标准来教育她们，而她们也很争气，从小成绩就很好。姐姐拿到博士学位以后，不久也选择教师的职业，至今仍然未婚。
　　妹妹还在研究所里修学位，只有她念到大学毕业就没再继续进修，三个小孩里，也只有她结婚生子。
　　她告诉我，她早在国中一年级就对男女之间的事，感到好奇与兴趣。可是严格的家教使她不能也不敢去谈论。家里总是以她当时念高二的大姐为范本来要求她们。她说，她大姐虽然长得也不错，但是都没有交过男朋友，似乎她整个生命就是念书，既使她大姐念大学时，也不愿接受几位追求者的示爱。在这样的环境下，她们姐妹都养成不苟言笑的个性。
　　然而她在国三时，就开始会在洗澡时对自己自慰了，她喜欢用强力的水柱冲洗自己的阴部与乳房，有时在抹香皂时，会刻意在阴蒂与阴唇上不停的搓揉，后来，甚至会将手指插入阴道中玩弄，心里骗自己是维护个人卫生所必要的行为。
　　可是，往往她都觉得不够满足，却也不知道有什么方法可以让自己更舒服。
　　高中时，她念的是和姐姐以前念的同一所女校。她心中对男女之间的那股好奇与欲念，却一直没有稍减，时常会用她那不成熟的脑子去幻想，因为没有接触过这类的资讯，她的想法可说是天马行空，不切实际。
　　千篇一律的手淫行为越来越不能满足她，于是她自己学会了用一些代用品，譬如梳子、铅笔、原子笔、汽水瓶……等等。甚至，有一次用扫把柄自慰，让她感觉到前所未有的兴奋。于是，她慢慢的养成恋物的癖好。
　　她记得考上大学的那个暑假，有一天，她信步走过一家戏院，看到墙上贴着好几张淫秽的电影宣传单，里头都是男女暴露的画面。以往，她只要看到这类的东西，一定赶快别过头去，或是快步通过。但是，这一次不知怎么回事，她觉得脑中有点麻麻的感觉，于是，不由自主的掏出钱来，买了一张票就进去了。
　　当她一进到电影院中，迎面而来的竟是女性阴部的特写镜头，阴道中插着一根扭动的电动阳具，还有一只手拿着一支像短钢管的东西，在插着女性的屁眼，而她耳朵里听到的是女性的淫叫声。
　　她吓呆了，矗立在门口，不一会儿，镜头拉开了，她看到那个女阴被插异物的西洋女人，手上抓着一根巨大的阳具在吸吮着，在她屁股后面玩她的肛门的竟是另一个女人，而且这个女人正被一个西洋男人操着，我老婆就看着另一根巨大的男根在女人的阴道中进进出出的。
　　我老婆看到着里，发现有好多的人转头看她。原来她一推开戏院的门就楞在那边了，没有让门关上，本来黑暗的戏院，这时被门外的光线干扰太久，引起很多人的注意。
　　然而，我老婆看到的是一双双充满欲火的眼睛，而且清一色是男人。她吓得转身夺门而出，跑到两条街以外才站定。
　　当她停下来时，发现自己的脸上热辣辣的，呼吸很急促，回想刚刚看到的画面，身上不由得一直热了起来，脑子还是麻麻的，而且，她感到自己的阴部好像湿了。
　　她本来靠着墙的身体，感到有种需求，她开始迈开步伐，无意识的走着，不知不觉的她走到了一条较荒僻的街道，她发现附近都没有什么人，也不知怎么搞的，她转进了这些老建筑的小防火巷内，将手伸进裙子内自慰起来了，从那一刻起，她发现在室外自慰竟是那么的令人兴奋。
　　那种可能被陌生人看到，也可能被陌生男人猥亵或强奸的心里作用，竟可以让她情绪异常的亢奋，甚至会达到高潮。从此，她就迷上这种感觉了，也因此开启了她的暴露旅程。
　　奇怪的是，当我慢慢了解她的心理后，我并没有愤怒或失望的感觉，反而心里头像放下一块大石般的舒坦。其实我很在乎我的老婆，应该说是我还很爱她。
　　她出轨的事一直令我很困扰，那种被背叛、欺骗的情绪这几天一直压得我很不好受，但是当我了解了原委后，那种情绪却不见了。理智告诉我这情形讲不通，但是情绪告诉我应该去代替她情夫的位置。人毕竟是感情的动物是不是？
　　就在我心里头隐约有一个意料之外的决定时，她战战兢兢的开口问我了。
　　“我这样子！你还会……要……我吗？”
　　面对我的沉默，她更紧张了。
　　“你……说说话，好吗？”
　　“你……想……怎么做……”
　　这五分钟要命的沉默令她心头上上下下的，紧张异常。
　　“我不会和你离婚的！”我终于开口说话了。
　　她如释重负的瞪大眼睛看着我。
　　“但是我们夫妻间的性关系会有一个重大的变革。”我继续道。
　　“怎……怎……样的变革？”
　　“老实告诉你！今天看到你这样，我也有莫名的兴奋，我不知道怎么回事，不过那种感觉比做爱来得好，所以……”
　　“怎么样？”
　　“所以这种情况可能会延续下去，不过一定要我在场的时候，而且你要听我的？”
　　她犹豫着但微微的点点头。
　　“以后会怎样我也不敢把握，但是我希望这是我们夫妻间的娱乐，和我们的日常生活不要混淆！还有……没有我的准许你不可以和别人性交，而且从今天开始你要定期服用避免药！”
　　“你……不是说不可以……性……交……吗？”
　　“是没错！但是你可以保证一定不会吗？像刚刚在公园里，难道你不会想要那男人插入吗？”
　　她心虚的低头不语。
　　“你说是不是？只不过我吩咐你不可以，所以你才拒绝的，是不是？”
　　她勉强的点点头。
　　“你表现的不错！可是你可能会遭到强暴或轮奸！”
　　“强暴？”她惊讶的复诵着。
　　“怎么会被强暴？你会保护我的……是不是？”
　　“我不知道我能不能保护你？”
　　“可……是……不要！那太恐怖了！我……不能接受！”
　　“难道强暴不能令你兴奋吗？”
　　“不知道！我没有想过，但是一想到就觉得很恐怖，我们……不要玩这么过份好吗？”
　　“我也不想！”
　　“好了！以后的事以后再说，现在我问你，刚刚爽不爽？”
　　“嗯……”
　　“可是你没有被插入会有高潮吗？”
　　“会……有……不一定要……插入……嘛……”
　　“我……知道你在……看……”
　　“我在看会使你高潮？”
　　“嗯……”
　　“现在你下面乾了吗？”
　　“嗯……还有一点湿……”
　　我伸手朝她的下体摸过去，果然还有点水水的，我老婆真是淫荡呀！
　　“好！现在起掀起裙子自慰，而且要叫出声来，回到家我马上要干你！”
　　这一天回家的后半段路程充满了我老婆的淫叫声。途中她曾经要求我让她吹喇叭，虽然我很想，但是我不要她那个刚刚吃过陌生人精液的嘴碰我的老二，所以没有答应她，毕竟我还不习惯呀！


《暴露的妻子》 第08章 餐厅里的暴露
　　星期五晚上好像变成我们夫妻玩“特殊娱乐”的日子，我想这样也好，想想以往的假日，不是在电视机面前傻坐就是补眠。生命中好像缺乏一点刺激，现在可好了，虽然我还不太适应，不过这“刺激”可真为我们带来不少的乐趣。
　　这天又逢周五，按照以往的惯例，周五晚上我老婆才会做菜，因为平时上班忙碌，我的时间不一定而她又常加班，所以晚餐几乎都是在外头解决，不然就是吃吃便当，只有放假时才会煮一顿较丰盛的晚餐来祭祭五脏庙。
　　晚上约七点多，我老婆提着超级市场买回来的大包小包一进门内，我就对她说：“把东西放下来，我们去餐厅吃！”
　　“啊！你不早说！害我买这么多东西！”
　　她放下手上的大包小包后，转身要到卧室换衣服。
　　“不用换了！穿这样就好了！”
　　她看了我一下，也不再坚持就和我出门了。
　　我们挑了一家生意不错的西餐厅，轻柔的钢琴音乐衬着豪华合适的装潢，令人神清气爽，果然是用餐的好地点，我们选了靠窗的位置坐下来。我要服务生留下MENU待会儿要点餐再叫他。
　　等服务生离开后，我对我老婆说：“你到盥洗室去补补妆！”
　　“等一下就要吃东西了，吃完再补妆好了！”
　　“你要吃东西，他们“眼睛”也要吃啊！”我用手指比了比其他的客人。
　　我老婆用不解的眼神看我。
　　“今天是星期五，你等一下补完妆记得将内裤、丝袜、胸罩都脱掉！”
　　她露出惊讶的眼神，我想她是听懂我的用意了。
　　“还有！记不记的你和你情夫被我抓到的那一个晚上的事？”
　　她还是瞠目以对。
　　“你一丝不挂的，可是你身上还留下什么东西？”
　　她下意识的摇摇头，不知是真不懂还是假的。
　　“BBCALL！”我加强语气的说出来。
　　她愣在那里而且脸颊慢慢红起来。
　　“我希望你待会儿出来的时候，BBCALL是在你的体内而不是在你的包包里！懂吗？”
　　她有点回过神来，并且颔首示意她听懂了。
　　“记住！不要开到震动模式，而且练条让它垂下来，知道吗？”
　　说完后，我示意她开始行动。
　　她进去盥洗室有好一会儿，期间，服务生曾过来了解是否可以点餐？我表示等我老婆出来再点。终于，她出现在厅内的另一头了，踩着生涩不稳的脚步，来到我面前。乍看下，她并没有什么不同，我示意她脱掉外套坐下来。
　　她穿的是铁灰色带点蓝的套装，裙长约膝上五公分，合身的小外套只到腰部的那一款，里面的衬衫是象牙白的，总体而言是蛮得体的上班服。可是她现在里头都没穿，尤其脱掉外套后，象牙白的衬衫却隐隐透着她黑色的乳头，而且有越看越清楚之势。
　　“很好！现在将衬衫的第二颗钮扣解开，让前襟自然敞开！”
　　她用右手拿水杯做势要喝水，挡在她的胸前，用左手偷偷的去解扣子。
　　“好！现在将裙子拉高到刚好可以遮住下面为止！让练子顺着椅子下滑！”
　　因为旁边那桌有人在用餐，她皱着眉用眼光瞄了一下隔桌，并用眼光征询我的意见，但是我回应给她的是坚定的眼神，不得已，她还是照做了。
　　“等一下，点餐慢慢点，最好能一项一项问！”
　　说完后，我对那位敬业的服务生挥挥手。当他来到我们的位置时，我很快便点好了，而他一开始并没有发现什么异样，可是当我老婆指着MENU问他问题时，他似乎发现了，并不时的俯身看MENU，眼睛则偷瞄我老婆的胸部。我老婆几乎每样主餐都问得很详细，那服务生这时也表现了他超人一等的服务态度，不但没有不耐烦的表情，还知无不答。
　　只是美中不足的是他突然变成了大近视眼般的，MENU好像都看不清楚，身体越弯越低，当然眼睛看MENU的时间没有看我老婆乳房的时间多。后来他似乎也注意到我老婆下体的春色不比上头差，所以后来分散了很多眼光到我老婆的下体。
　　可能她点餐点太久了，引起隔桌的注意。隔壁桌位是一男二女，男的面向我老婆，两个女的坐他对面。那男的也不时的在瞄我老婆，可是他的眼光焦点似乎在我老婆的胯下。等服务生走后，我对我老婆说：“被看得爽不爽？”
　　“我……还不习惯！”
　　“习惯就不刺激了！”我续道：“万一眼光和那些看的人接触了，不准露出尴尬的表情，要报以微笑，知道吗？笑得越淫越好！记住，你现在是个欠干的淫妇！”
　　开始用餐后，我发现那个服务生和其他的同事不时的在窃窃私语，不久我注意到我这一桌的服务特别好，倒水、换手巾、收拾桌面等的动作很多，而且每次都不同的人来服务。我终于明白他们搞什么名堂，因为他们的眼睛几乎都是盯着我老婆。无缘轮到的人，还会远远的窥探我老婆。我还拿起电话拨我老婆的CALL机号码，但是响声几乎听不到。
　　“腿张开！将BBCALL拉出来一些！”
　　在她动作的同时，隔壁桌的那男的以不敢置信的眼光注意着我老婆，我想在他的角度是可以看到我老婆毛绒绒的阴户。他对面的女人也注意到他的异常，转头看我老婆，很快的再转回去，低着头与身边的另一个女人窃窃私语。并用汤匙轻敲那男的，嘴巴不知嘟嚷着什么。这一切尽收我眼底，但我还是假装不知情。
　　我继续又CALL了两通，这时可以听到BBCALL的响声了，虽然不是很大声，但是BBCALL尖锐的声音还是钻入所有人的耳朵里。同时也引起餐厅内小小的混乱，因为有的人检查皮包，有的人在找寻声音来源，而我老婆则面红耳赤的低着头。
　　对我老婆来说，那声音持续几乎有一世纪那么久，最后它终于停了。可是后来每隔一段时间“哔”的警告短声，造成她及餐厅内不小的困扰。
　　渐渐的，越来越多的客人注意到我老婆，我想他们注意的是她几乎裸露的胸部，与雪白的大腿，而隔壁桌的男的似乎发现更不正常的现象。
　　我听到他们的一部份对话。
　　“你不要那么色，好不好？”女的压低声音对男的说。
　　“你们还不是有看！”男的回答。
　　“那像你一直……看！”另一个女的道。
　　“……”
　　“人家老公……在……”女的又道。
　　“没穿……”男的用手比比下面。
　　“乱讲……”
　　男的要女的附耳过来，讲了几句话。
　　接着两个女的笑了笑，其中一个说：“少来了！那有这么……变态的……”
　　“可能喔！明明是从……传来的……为什么不……关……掉……”
　　另一个女的挑动手指比了一下，并且嘴型用气音说“关掉”两个字。
　　他们贼头贼脑的在讨论，不时还传来笑声，看样子他们是同事，不过从我听到的对话显示，男的似乎告诉女的他发现BBCALL的事。我则一直假装在听行动电话，没注意到这件事一样。
　　当我放下行动电话时，我故意用比较大的音量说：“我有急事，我先去处理一下，你慢慢用餐，半个小时后我再来接你。”
　　然后小声的对她吩咐了几句话，我就起身离开了。
　　当我来到餐厅外头时，我故意将车开到我老婆座位那一侧的车道，虽然有一段距离，但是透过玻璃窗，还是可以看到我老婆与邻桌的景象。我发现那男的还是不时的瞄我老婆，而且我老婆还对他报以微笑，甚至眼睛望着他。可是从玻璃窗看不到下她半身的情形。
　　不一会儿后，我老婆起身往盥洗室的方向移动，而那男的停顿了一下也跟着走过去了。
　　以下是我老婆的转述。
　　这家餐厅的盥洗室是要通过一道大屏风后再左转，屏风后有一个小空间，两侧各摆一组沙发，大概是让人吸烟或等后时可以歇息的吧！我老婆就在屏风的后面等待那男的。
　　那男的穿过屏风后看到我老婆站在那里，尴尬的点点头，也不知是否要靠过去。我老婆对他微微一笑，并且开口说：“你刚刚一直在看我喔！”
　　“有吗？”
　　“你是不是都看到了？”
　　“不太清楚咧！”男的笑了笑的回答。
　　“你帮我一个忙，我想让你看更……清楚……一点，好不好？”
　　“什么忙？”
　　“进去再说！”我老婆拉着那男的就往男厕进去了。
　　她们进到男厕后，挑了一间厕所反锁在里头。我老婆其实在餐厅时，情绪就很兴奋，现在和一个陌生男人一起关在男厕内，更使她的欲火上升。虽然她的个性内向不擅言辞，但是刚刚公共场所的暴露所带给她的刺激，已经让她不能再矜持了。
　　她颤抖的说：“你帮我拿出……BBCALL，我……随便你……看……随你……摸……好不好？”
　　“BBCALL在哪里？”男的似乎是明知故问。
　　我老婆撩起她的裙子，露出光溜溜的下体说：“在……在阴……道里。”
　　“你老公……”男的试探性的问。
　　“他半个小时后才会回来，你快……”
　　那男的与我老婆两人心照不宣，他也知道拿BBCALL只是个幌子，她自己不会拿呀！
　　不过还是不敢相信有这等便宜可捡，于是再问道：“你要什么代价？”
　　“代价？”我老婆疑惑的看着他。
　　“我们原本以为你是做……那个……特种行业的，要不就是给人家……包养的……”
　　“没有，没有代价！我老公都不碰我……我……很……寂寞……要……求你啦……”
　　那男的要我老婆弯下腰，他从后面观察我老婆的阴户。他发现我老婆的淫水已经泛滥得顺着BBCALL的练子滴下来，他用手扒开我老婆的屁股让她整个下体裸露在眼前，暂时没有进一步的动作。
　　我老婆受到这个刺激情绪更高亢，淫荡的扭动屁股。
　　“摸……我……嗯……玩……我……嗯……”
　　那男的看了好一会儿，似乎看够了，手执着练子慢慢的抽动，却不把BBCALL拉出来。并且用手指撑开我老婆的两片阴唇，不断的去揉她的阴蒂。
　　“嗯……啊……好……舒服……继续……不要停……喔……”
　　她爽的连淫声淫语都出来了。
　　男的要我老婆舔他沾满骚水的手指，并且不断的去掏取淫水来喂我老婆。
　　“好不好吃啊？”
　　我老婆不断的点头并且“嗯嗯”的示意。
　　“你想不想吃我的？”
　　我老婆看着她又点点头。
　　于是那男的拉下拉练，想要掏出老二，可是好像掏不出来，后来索性脱掉裤子，他的老二突然间蹦出来。我老婆瞠目结舌的看着这根大吊，因为她从来没看过这么大的家伙，不但长且又粗。
　　“嘿嘿……没看过这么大的吧？”那男的自豪的说。
　　“今天你找对人了，让我喂喂你吧！”
　　我老婆用双手握着他的阴茎，但是还是露出一小截，龟头呈现暗红色，没看到包皮。她用舌头先在他的阴根上先湿润一下，但是男的要求她从睾丸先开始。
　　于是我老婆将舌头探到他的会阴部份，此时鼻中传来尿骚或着一点点的便臭和体臭的味道，她心神一荡，下体的淫水又分泌更多出来。原来我老婆喜欢这种混合着体臭与体液的味道，当她闻到这种味道会使她更加淫荡，情绪更为高亢。
　　她此刻不是再慢条斯理的舔，而是疯狂的用舌背去猛刷男的根部，舌尖拼命的去挑动男的睾丸，并不时的将沾在上头的口水吸入口中，发出“嘶嘶”的淫荡声音。
　　“好吃吗？”男的问。
　　我老婆猛点头。
　　“真的吗？可是我累了一天，还没洗澡咧！不觉得味道重了些吗？”
　　“我喜欢……这种味道……”
　　“真的？那你敢舔我的屁眼吗？那里味道更佳！”那男的开玩笑的说。
　　没想到我老婆毫不考虑的将舌头购到他肛门附近，但是碍于姿势，所以并不好行动。后来男的转过身去身体往前弓着，让我老婆跪在他的背后，用舌头服侍他的屁眼。
　　那男的不但有根大肉棒，而且阴毛也浓，尤其肛门周围更是杂草丛生，可能他今天有排便再加上毛多擦不净，气味特别浓。可是这刺激正勾起我老婆的受虐的变态心理，她不但不以为杵，反而更卖力的吸吮，不但将他的肛毛含入口中清洁，更用舌尖帮他屁眼周围清理得乾乾净净的，我老婆的嘴巴严然成为最佳的清洁机器。
　　她的手也没有闲下来，除了一手拨开男的屁股外，另一手伸到前面帮他手淫着。那男的受了这等“五星级”的服务，怎能不爽？除了老二硬邦邦以外，偶而还会舒服的呻吟一两声。我老婆受到他的鼓舞就表现得更积极，甚至用手拨开男的屁眼，舌尖不断的试图探入那肮脏的排泄道中。
　　那男的受不了这样的刺激，猛然转身手握着老二快速的前后搓动，另一手扶着我老婆的头要她用嘴巴去承接将要来的精液，我老婆不但没有回避，更是一口含住男人的大龟头，煞时，滚烫的浓精喷射出来。
　　我老婆没有料到力道这么强劲，量这么多，第一波射出的精液使她猛的呛咳起来，当她反射性的将大肉棒拔出来时，后续的喷射使得她脸上、胸前、衬衫都沾满了这陌生人的精液。
　　虽然这男人达到了绝顶的高潮，但是我老婆却欲求不满，她不但被那男的雄性气味搞得意乱神迷，而且火热的下体急需要男根的插入，也不管是在男厕中，不管他们进来多久了，不管满脸的精液，不管那男的射精完成没，她眼中就只有这根从没见过的大吊，她很想试试被这么大的老二插入的滋味。
　　于是她快速的背过身体，拉出BBCALL，手扶着高潮余韵仍然在抽搐的肉棒，往自己的逼中塞了进去。然而她感觉到的不是坚挺的肉棒，而是快速在软化的老二，她使力的用屁股去扭动，然而却无法使它再站起来，反而溜出她的阴道外，这时想再插入就难了。
　　欲火焚身的她，失去了理智，雄性气味刺激了她暴露与受虐的心理，我老婆这时像发春的母狗似的哀求那男人。
　　“求求你干我！求求你让鸡巴再硬起来，好不好？”
　　“我喜欢你的……大鸡巴……我要它插进我的……逼里……啊……”
　　我老婆不断的哀求，甚至用手指插入自己的逼中，告诉那男的洞在那里。同时用屁股贴着那软掉的老二，不停的磨。可是那根本来雄伟的肉棒就像断了气一样，软趴趴的垂下来，长度与粗细都缩小了很多，而且没有起死回生的迹象。
　　其实，那刚射完精的男人看到我老婆这样的表现，着实的吓了一跳，不要说男人射精后快则要几分钟的休养才能重新振作，就算他能力超强也被我老婆吓得缩回去了。
　　男人维维诺诺的说：“我们进来太久了，而且你老公应该要回来了吧？”
　　我老婆失望的跪在地上抽噎着，那男人系好裤子后，从上衣口袋中抽出一张名片，递给我老婆。
　　“下次你可以跟我连络，实……实在让我……同事等太久了……我先出去，你整理好再出来。”
　　其实，在那男的出来之前几分钟，我已经回到餐厅了。当时我发现邻座只剩一个女的，正感疑惑的时候，另一个女的从盥洗室的方向走过来。
　　我听到她们的对话。
　　“怎样？”原本坐着的女的问。
　　“没有！”另一个女的有点讶异的瞄了我一眼后，坐下来回答。
　　“不会这样吧？太大胆了！”
　　“什么！是太过份了！”
　　“嘘……别那么大声！”
　　“……”
　　不久之后，那男的就从盥洗室走出来了。当他看到我的时候，脚步显得有点迟疑。
　　“你怎么去那么久啊？”那盥洗室出来的女的问。
　　“没有啦！我吃坏肚子！”
　　“吃你的头啦！我看你会撑死！”讥讽的语气。
　　“对啊！你吃到毒了吧！”另一个女的也开口了。
　　“好啦！你们在说什么嘛？走！走！走！看电影去了！”
　　那男的不安的瞄了我一眼，便催促着两个女伴，急忙的结帐离开餐厅了。


《暴露的妻子》 第09章 情趣用品店
　　我们离开餐厅来到车子内，我要我老婆告诉我发生在男厕里的细节，凡是有交待不清楚的部份，我一定追问到底。当我了解全部的过程后，尤其是最后的那一段，我的情绪非常亢奋，同时也有点生气。
　　“啪！啪！”巴掌声。
　　“你知道为什么打你吗？”
　　她捂着脸颊似懂非懂的点点头。
　　“不管你如何淫贱，甚至如何变态，我都可以不管，但是我有说你可以性交吗？我有说你可以让他的鸡巴插入吗？”
　　她害怕的摇摇头。
　　“那为什么他的鸡巴会在你的阴道里？”
　　“我……我……我……以为……可……可以的……”
　　“是这样吗？”
　　“我……受……受不了……他……他的……”
　　“啪！”又一下巴掌。
　　“你以为你是在谈恋爱啊？”我瞪着她。
　　她终于忍不住哭了出来了。
　　“你搞不清楚！当我们玩这种游戏时，你是没有自我的，知道吗？”
　　“你就是一部专属于我的性爱机器，我爱分给谁玩就分给谁玩，但是有些功能我可以不开放的，知道吗？”
　　她赶紧点点头。
　　“好！我再问问你！当我说不准性交时，你的逼可以被插入吗？”
　　她摇摇头。
　　“啪！”又一巴掌。
　　“不可插入玩个屁呀！只有一样东西不可插入，你知道是什么吗？”
　　“鸡……鸡巴！”她哽咽的回答。
　　“那鸡巴可插入你的屁眼里吗？”
　　“应……应该……可以……吧……”她颤栗栗的看着我答。
　　“很好！那是肛交和性交不同，今天念你是初犯，我不再处罚你，但是以后就不一样了！”
　　其实我表面上对这件事这么生气，但是内心气的却是另一件事。我生气的原因有二，其一就是前面所述的部分。其二就是，事情发生的时候我不在现场，那份乐趣就减半了，这才是我觉得生气的主要原因。另外，就是想藉题发挥，让她知道谁是老大，否则她玩得“性”起以后，就自己出去找男人来搞，我很可能就被踢到一旁去了。
　　我已经不是很在乎我老婆被陌生的男人搞，甚者，我希望她被搞得越变态越能使我兴奋，彷佛这样能使我得到无法形容的优越成就感。但是我在乎的是我知不知情，这似乎是我这种变态心理的最底线。说穿了都一样，只不过是想维护心里头，最后的那一点支配欲望罢了！
　　我回过头来想了一想，觉得每次自己都在现场，也不容易办到，事情的发展也不是每次都会像我安排的那样发生的。于是载她到电子商场买了两样东西，一个是窃听器，一个是小型的录音机。录音机可以外接一个很小的麦克风，放在我老婆的包包里时，刚好可以让麦克风的头露出外面，不会被发现。
　　离开电子商场后，我载着她在市区内到处逛，在我还没想到下一步要做什么之前，我要她撩起裙子让下半身赤裸着，并不停的自慰着。
　　晃着晃着，我看到了几家情趣用品店，突然想到第四台的一些广告，于是在其中一家的附近停下车，要我老婆进去买一只假阳具上来试试看，顺便测试一下录音机与窃听器的效果如何。
　　“当……”开门的铃当声。
　　“您好！”一个年轻女孩的招呼声。
　　“请问……按摩棒就只有这些吗？”我老婆问。
　　“那是我们展示出来的，小姐，你要那一类的？”
　　“有没有……和实物一样的？”
　　“喔！那种比较贵，小姐你要不要看看？”
　　接着听到我老婆走到柜台的脚步声，那柜台小姐拿出了好几种款式的DM让我老婆挑，我老婆选了其中一种，也没杀价就买了。
　　我发现那窃听器效果并没像老板介绍的那么好，不过还差强人意。等我老婆上车后，我发现录音机的效果就很好。于是我要我老婆继续撩起裙子，用新买的假阳具来自慰，同时，我心中兴起了另一个淫辱计划……
　　途中，我将我的计划告诉她，并且教她要如何做及应对，她似乎不太能接受我的提议。
　　“这样……我不敢……”
　　“有什么不敢的？”
　　“要……要我去勾引……我说不出来……”
　　“对餐厅那家伙你就说得出来？”
　　“那……不一样……”
　　“怎么不一样？”
　　“在……在进厕所前，他……他已经看到我这样……而且……而且心里有数了……可是你要我……主动去……勾引别人……我不知道怎么开口……而且……我会紧张……”
　　“假如你不会紧张有什么好玩的！你要的话也可以给他看看啊！假如你不会应对，就乾脆直接说你要做什么就好了！”
　　“那……那多丢脸！万一他……不要……”
　　“丢脸？你在公园里当众吹陌生人的喇叭，脱光衣服，对着火车上的男男女女卖弄淫相，在餐厅的男厕所里要求陌生人干你，难道不比这丢脸，你还有什么脸好丢？”
　　“哼！该丢脸的是我才对！我顶着绿帽让老婆做这些下贱的勾当，还不是要让你爽！”
　　“好啦！好啦！我来帮你热热身，你就不觉得丢脸了！”
　　“电动鸡巴搓得你爽吗？”
　　“一点点……不过感觉有点奇怪……”
　　“好！现在起你闭起眼睛，爽的时候就尽量发出声音来，当我要你睁开眼睛时，你才可以睁开！”
　　于是她遵从我的意思，一边手淫一边说着淫语，不一会儿，她就有点进入状态了。我要她将假阳具的控制器交给我，不时的给她一些不同的刺激。
　　“现在再解开一颗钮扣，将一边的乳房掏出来吹吹风。”
　　我将她那一侧的车窗摇下一个小缝，让风吹进来。
　　“啊！这样会被看到！”她惊惶的说道。
　　“放心啦！只是一小缝而已，而且我们的车窗又看不进来。”
　　她似乎还有点担心，但是情绪却更亢奋了一点。我伸手摸摸她的阴户，发现有些淫水出来了，同时假阳具也更能滑进阴道里。
　　“你现在用一只手摸自己的乳头，想像是在陌生人面前自慰。”
　　“你可以让电动鸡巴插插你的逼了！”
　　“好！很好！继续！”
　　她慢慢发出呻吟的声音。
　　“让你的淫叫声更大声点！对……就这样……”
　　“是不是有感觉了？”
　　“嗯……喔……嗯嗯……”她点点头。
　　“爽吗？”
　　她又点点头。
　　“叫出声来！把你的需要说出来！”
　　“喔……好舒服……啊……嗯……好……爽……”
　　“好！将屁股抬高一点，想像你面前有好几个男人等着干你，你要让他们看清楚你的动作，对……脚再开一点……对！把你的感受和需求告诉他们……”
　　我老婆就这样几乎赤裸的在车上手淫起来了，嘴巴也开始说出一些乱七八糟淫秽的话，想像的刺激，让她进入更亢奋的状态。
　　我除了继续挑衅她的欲念外，也悄悄的将车上的音响转大声一点，并且将车子驶向慢车道放慢速度，同时将她那边的车窗全部摇下来，她也似乎没有察觉这些变化，继续淫叫着：“啊……好爽……看……看我……嗯……看……我……我好想……让……你们……干……”
　　这时，我看到前方一排公车站牌下，有一群男男女女，大约七、八个人。于是我将车驶向人行道边，一方面让车慢慢停在他们的面前，另一方面鼓动我老婆继续她的淫声秽语。就在车停下来的时候，我也将音响关小声，而我老婆浑然不觉的继续陶醉在她自己的淫欲世界中。
　　“喔……好……爽……有……看到吗……嗯……啊……干……我……你们轮流来……插……我……啊……啊……啊……喔喔喔……啊……用……力……”
　　我这时将电动阳具的震动开到最大，我老婆受了这刺激后，除了提高音量淫叫外，也说不出话来了，并且用两手抓着电动鸡巴插入她那高挺的阴部里。
　　窗内的春色热得会灼人眼睛，窗外的群众就更有趣了。
　　两个面向车道的女孩，看到了这一幕后，用手掩口，瞪大眼睛叫不出声来，而他们的男伴也发现不对劲，纷纷转头看过来。他们旁边原本还在谈话的另一群男女，也被我老婆的叫声吸引过来，探过头来想知道发生什么事了。几乎，每对接触到我老婆身体的眼睛，就再也移不开了，男的如此，女的也不例外，每个人都露出不可置信的眼神。
　　“好！把眼睛睁开！”
　　我老婆听话的睁开她的眼睛，模糊的视线里却透露出不寻常的讯息，她猛然转头看向窗外，发现几十只眼睛全部盯着她瞧。
　　“啊！”她惊叫一声，蜷缩在她的座位上，全身抖嗦着。
　　“神经病！”
　　“不要脸！变态！”其中一个较年轻的女生出声斥骂。
　　“怎么这样啊！”
　　“下贱……”
　　在我车子驶离他们之前，听到了以上几句话，我老婆则缩在座位上啜泣着。
　　“怎么样？”
　　“呜……你好过份，呜……我都没有心理准备……”
　　“你不喜欢？”
　　“我……不知道，我……真的……吓到了……”
　　“好了！好啦！待会儿你照我吩咐的去做，你可以随心所欲的去干，包括性交，也可以让他射精在你里面，好不好？”
　　她没说什么，慢慢收住了哭声。我也开始物色地点。
　　我的计划是找一家只有男店员或老板的情趣用品屋，让我老婆进去勾引他，当然我新买的窃听器与录音机都要派上用场。
　　在市区晃了将近一个小时后，终于找到一家地点条件都符合的情趣屋，再次向我老婆叮咛了一番，就让她自己去冒险了。
　　我老婆进入后，自己流览展示架上的陈列品，然而店内的空间并不大，一会儿就看过一遍了。老板站在柜台后似乎在清点帐目，不时的抬头看看我老婆。
　　老板是个个头不高的壮年人，大约三十几岁，有点胖，皮肤较黑。
　　我老婆慢慢走到柜台附近，老板开口问她：“小姐，有看到想要的吗？”
　　“嗯！不过种类好像不多，而且都好贵！”
　　“还有目录可以挑，我们都卖进口的较多，喜欢的话我可以帮你打折。”
　　“你们店面好像不大！”
　　“我们的产品体积都不大，也不需要太大的空间来放，可是市面上看得到的产品我都有，而且小小的感觉较温馨啊！”
　　“说的也是，咦！你没有请女店员吗？”
　　“有啊！她临时有事，我是来代班的，你知道的，干我们这行，假如不请女店员，客人就不太会进来了，像我自己看店的时候客人就不太上门了，对不起，吓着你了！”
　　“不会啊！我觉得老板你很亲切啊！”
　　“喔！谢谢你！对了！你要那一类的产品，我还有很多的款式让你挑。”
　　“嗯……我也不太知道，我也没逛过情趣用品屋，还搞不太清楚，老板！你可不可以……帮我介绍一下？”
　　“没问题！小姐你是要男性用的还是女性用的？”
　　“是我自己要用的。”
　　“你可不可以大概说个种类，我比较好介绍，因为产品实在太多了。”
　　“嗯……我是想看看几件……内衣……还有按摩棒之类的……”
　　“喔……内衣我们都有陈列在那面墙上，颜色可以选，你可以再看看。按摩棒的种类就很多了，这里有DM你可以参考看看。”
　　老板说着的同时，将DM摊在柜台旁的一块小圆桌上。
　　“你坐下来慢慢看，有问题可以问我。”
　　老板并没有坐下来的意思，仍然回到柜台后面。
　　“老板！你很忙吗？”
　　“不会啊！”
　　“那你可不可以坐我旁边，我比较方便问你。”
　　“喔！好……好呀！”老板有点出乎意料的回答。
　　当老板坐下来后，我老婆问道：“老板！你结婚了吗？”
　　“结了！”
　　“那你太太有用过这些东西吗？”我老婆指了指DM上的图片问。
　　“也……也是有用啊！小姐，你应该还没结婚吧？”
　　“我结婚了，可是我老公不太理我，我才想来买这些东西。”
　　“怎么会？你长得这么漂亮，你老公怎么会不理你？”
　　“哎！漂亮是你说的，我看他不这么认为，他嫌我胸部不够大，而且……而且……说我……那里的……毛……太浓……不够性感……”
　　我老婆说到这里自己也脸红起来了。
　　那老板听到这里，愣了一会儿，同时也注意到我老婆没带胸罩，衬衫也有两颗扣子没扣，乳沟清晰可见，于是他说话也大胆起来。
　　“真不懂得欣赏，像你这样的比例才漂亮，怎么会不够大？我就喜欢毛浓一点的，像我老婆稀稀疏疏的没几根毛，反而不好！”
　　“真的吗？你不是骗我吧？”
　　“我实话实讲，干嘛骗你！”
　　“老板，你人真好！你几点打洋？”
　　“平时都两、三点。”
　　“你住在这里吗？”
　　“没有，这店面是租的，没住人。”
　　“我是想……”
　　“怎么样？”
　　“我是想……能不能你快打洋时我再来，因为我想……试穿看看。”
　　我老婆指了指墙上的性感内衣。
　　“一般我们是没让人试穿的，不过今天和你很投缘，就让你试试，后面有一间洗手间，你可以在那里换。”
　　“我是想……让你帮我看看好不好看，而且……这些也要你来教我用。”
　　她用手指了指DM。
　　那老板很识趣的说道：“反正今天也没什么生意，我早点打洋好了。”
　　“这样……会不会让老板你麻烦？”
　　“不会！不会！”
　　于是那老板打了一通电话，似乎打回家交代一下，随后就拉下铁卷门了。
　　当老板拉下铁卷门后，我老婆站在那里，不知要说什么，气氛变得有的僵。
　　这时，那老板尴尬的指着挂满性感内衣的墙上说道：“小姐，你……你是不是要换……换……内衣？”
　　“嗯……对！你……你能不能先帮我介绍这些按摩棒？”
　　于是他们又坐回小圆桌旁。
　　“这……这一端突起是做什么的？”
　　“喔！这是按摩阴蒂用的。”
　　“那这种的为什么是须须？”
　　“这开动会转，这些须须就会一直刺激阴蒂。”
　　“那这个为什么是三节？”
　　“这三节可以各不同方向转动，这蛮新型的，听说很刺激。”
　　“哇！这……这……都是刺……不会受伤吗？”
　　“喔！那是软的刺，会刺激你阴道内壁，不会受伤的啦！”
　　“……”
　　就这样一问一答间，他们似乎越坐越靠近，我老婆的呼吸，也慢慢急促起来了。原来那老板将手环抱着我老婆的腰，并且自腰后伸手轻触我老婆的左乳，后来还将她的衣襟往外拉开了些，使她露出左边的乳头。
　　“这些东西……好新鲜喔！”我老婆有点喘气的说。
　　“你都没有用过吗？”
　　“嗯……”
　　“要不要试试看？”那老板在我老婆的耳边问她，同时他用手指轻揉她的乳头。
　　“嗯……你……你去找出来……我换那套紫……紫色的内衣给你看看，好不好？”
　　于是那老板开始翻箱倒柜的找出他的库存品，同时我老婆带着紫色的性感内衣到洗手间换装去了。一会儿的功夫，我老婆走出来了，脱去了上班的套装，现在全身裹着两截式的内衣，透明的淡紫色布料不但没有遮住该遮着的部位，反而在阴户的部位开了一道裂缝，就像小孩的开裆裤一样，所不同的是，裂缝周围是加上蕾丝的。
　　我想那老板一定是睁大眼睛直看，不一会儿，就听他说：“好看！好看！就像为你订做的一样！”
　　“老板！我……我穿这套……对男人会有吸引力吗？”我老婆脸红红的问。
　　“何只吸引力！死人都会活起来看咧！”
　　“你说得好恐怖喔！”
　　“嘿……我的意思是真的很适合你穿……”
　　“老板……我的……阴毛都露出来了……还有……我的乳房是不是太小了点儿？”
　　老板不客气的驱前蹲了下来，用手拨了拨我老婆的阴毛，并且用手甸了甸她的乳房。
　　“哪会！乳房刚好盈握，这是最好的。阴毛多对男人才有吸引力啊！”
　　“真的吗？可是我老公都嫌我这样不好！”
　　“唉！你老公不懂得欣赏……”
　　那老板边说就边摸我老婆的乳房，并用手指隔着那层几乎不存在的布轻触她的乳头，同时发觉我老婆的乳头慢慢的硬挺起来。
　　“嗯……老板你……你……你摸得我……好舒服……嗯……”
　　“你……可不可以先教我……用……按摩棒……”
　　“好！我先让你试试一组小道具。”
　　老板拿出一组粉红色的“跳蚤蛋”来，要求我老婆张开她的双腿，慢慢的将一颗跳蛋塞入她的阴道里，将连着电线的控制器交给我老婆，然后绕到我老婆背后，一手握着她拿控制器的手，另一手仍然抚摸着她的乳房。
　　“现在将开关打开。”
　　“啊……嗯……”
　　“感觉如何？”
　　“它……它在里面……动……”
　　“舒不舒服？”
　　“好舒服……”我老婆点头示意。
　　“喜欢吗？”
　　“嗯……嗯……”
　　“这东西便宜又好用，还可以这样用……”
　　老板拿出另一颗，启动开关靠在我老婆的乳头上来刺激她。
　　“啊！好……好……”
　　老板要我老婆自己用手拿着跳蛋，刺激自己的乳头，他则站到一旁去欣赏。
　　过一会儿，那老板将我老婆身上的衣着都脱下来，我老婆也从立姿变成跪姿。
　　老板继续拿出一只男性生殖器形状的按摩棒，基部突起的尾端是有须须的那种，并且拉过三张椅子，让我老婆两脚各跪在一张椅子上，手就撑在第三张椅子上，成悬空的狗趴式。
　　“来！试试这一只人工鸡巴！”
　　老板弯下腰将我老婆跪的椅子往外拉开，使她的双腿大大的张开，女性最羞耻的部位，现在完全展现在他的面前。那老板这时也发现我老婆的阴毛生的不但浓密，而且范围真广，从下腹成一个大三角洲一直延伸到会阴部位，甚至连肛门周围都有。
　　阴蒂膨大且突出，两片肥厚的深褐色阴唇不但大且有弹性，翻开阴唇就可看到阴道口粉红色的膣肉，正分泌出她兴奋的淫液，倒是我老婆的肛门长得不错，整齐的菊花蕾皱纹披着与臀肉相近的颜色。
　　其实，我老婆不兴奋的时候，她的大阴唇就像泄了气的气球一样，皱皱的掩盖着阴户上，加上她浓密的阴毛，远看她裸体的样子彷佛还穿一件黑色的小三角裤。
　　那老板面对着我老婆下体的性器端详许久，就像研究一件神秘之物般的不时拨弄她不同的部位。他注视的目光，使我老婆的暴露狂心理更得到挑衅，淫水的分泌就更多。老板将她的阴毛拨开，开启振动的人工鸡巴在她阴户周围按摩，并且利用突起那一端转动的须须刺激她的阴蒂。
　　“听说阴毛越多的女人越淫荡，小姐……你是我见过最淫的女人……”
　　“啊！那……那……那好……刺……激……啊……喔……”
　　那老板一面用假阳具刺激我老婆的阴核，一面用手指刮她的淫水，涂在肛门周围，同时也用指尖刺激她的菊花蕾，并且说：“你这里有没有被玩过？”
　　“有……有过一……次……这样……摸……好舒……服……”
　　老板用食指慢慢的探入她的肛门里，发现我老婆的括约肌夹得很紧，于是每滔取一次淫水就让手指深入肛门一分，大约三、四次后，括约肌得到充份的淫水滋润后，那老板的食指也能整支埋入我老婆的肛门里了。
　　“啊……啊……好舒……服……”
　　那老板抽动一会儿后，抽出手指，并且将我老婆阴道中的跳蛋缓缓的拉了出来，在拉跳蛋的过程他脸凑近我老婆的阴户仔细的观察，而且用鼻子闻了一闻。
　　“没想到你下面的味道还不错！”
　　接着用舌头探了一下她的膣室口。
　　“嘿……没什么腥味咧！”
　　那老板也没有继续舔，拿着沾满淫水的跳蛋就往我老婆的肛门里塞，当跳蛋中间最膨大的部位挤过她的括约肌时，跳蛋就整个滑入我老婆的肛门里了。他接着将跳蛋的开关打开。
　　“啊……这样……这样……会……啊……”
　　他也不理会我老婆想说什么，接着将人工鸡巴插入我老婆的逼，而且几乎尽根没入，并且让转动的须须继续刺激她的阴蒂。
　　他让我老婆腾出一只手自己扶着人工鸡巴。
　　“你自己控制力道，试试看！”
　　说完便去扯我老婆肛门中露出来的电线，不断的刺激她的肛门口。
　　“我……我这样……会……会想……大……便……”
　　“忍住喔……”
　　那老板说完后就自己将裤子脱掉，露出已经变硬的老二。并且拿出几个球状有一端突起的东西，用手指摸了摸我老婆的阴道口周围，问道：“这里这样搞舒不舒服？”
　　“嗯……很……舒……服……”
　　“那这里呢？”她摸着我老婆的肛门口问。
　　“很……奇怪……会想……大……便……”
　　“除了想大便，感觉如何？”
　　“嗯……有点……刺……激……”
　　“很好！你好好的吃它，我会让你更刺激的！”
　　那老板握着鸡巴在我老婆面前晃呀晃的，我老婆会意的将他的老二含入小嘴里，开始用舌头来服侍他。
　　那老板接着剪开那球状物的突起端，插入我老婆的肛门里，将里头的液体挤入我老婆的体内。
　　“嗯……喔……嗯……啊……”
　　我老婆嘴巴塞着陌生人的鸡巴，发出奇怪的声音，同时摇摆着屁股。
　　那老板每挤完一颗，便会用手指在我老婆的肛门周围按摩一会儿，同时用假阳具抽插我老婆的阴道。就这样大约挤了五颗之后，听到我老婆说：“啊……我快……快……忍不……住了……”
　　那老板于是带我老婆到厕所。
　　“你……你先出去一下。”我老婆说道。
　　“不用了，你就这样拉出来好了！”
　　“可……可是……很……”
　　“不习惯，是不是？”
　　我老婆点点头。
　　“那你继续帮我吹，我来帮你好了！”
　　那老板也不要我老婆坐在马桶上，拿了两张塑胶椅子要她跪在上面，屁股靠在洗手台上对着镜，她俯身抱着他的腰帮他吹喇叭。这样的姿势令那老板可以从镜子中，对我老婆的后庭景观一览无遗。
　　我老婆为了怕扑倒，死命的抱紧那老板的腰，嘴巴则尽责的吸吮他的鸡巴，并且由于即将在陌生人面前排泄的羞耻心，整个脸胀得红红的。
　　那老板不知什么时候，拿出了一只较细的按摩棒，除了用原先的那只假阳具继续抽插我老婆外，同时用这只按摩棒插入我老婆的屁眼中，慢慢的轮流进出她的身体，并且不时的用指头按摩她的菊花蕾。
　　“有没有试过两个洞同时被插的滋味？”
　　“没……有……”
　　“爽不爽？”
　　“嗯……”
　　“说出来！”
　　“爽……爽……”
　　“你老公有这样玩你吗？”
　　“没……啊……喔……要……要……”
　　“想大便，是不是？”
　　“嗯……”她略点头。
　　“那就拉出来啊！”那老板说话的同时，将按摩棒与假阳具都抽出来。
　　“啊……我……我不……习……惯……”
　　“凡事都有第一次的，嘴巴用力吸，下面用力挤吧！”
　　他说完后，用食指与中指在我老婆肛门周围用力按摩，并且有意无意的去拉动那跳蛋的电线。
　　我老婆也不再说话，嘴巴不停的套弄他的鸡巴，她那像吸盘似的双唇与小舌头，牢牢的将他的龟头吸住，并且还不断的加重力道。那老板也禁不住我老婆这样淫荡的超值服务，用力抱住她的屁股往外扒开，鸡巴则不停的顶我老婆，十几秒后终于一泄如注，精液全数射入我老婆的口中。
　　我老婆吞入了一部份，另一部份来不及吞下去的从她的嘴角流了出来，因为此时她的菊花蕾，再也锁不住里头的粪水，她张开嘴长呼一声，就在她嘴角挂着浓稠的白色黏液的同时，那老板看见镜子中我老婆的菊花蕾几下收缩后，贲腾的排泄物也激射出来，喷得镜子、洗手台与地板都是我老婆的排泄，而且臭味四溢开来，小小一间厕所充满了难闻的气味。
　　“啊……对……不起……”我老婆感到十分的羞耻。
　　那老板皱了皱眉，打开莲澎头，往我老婆的身上冲水。
　　“没想到这么臭！”
　　“对……不……起……”
　　“没关系！不过……你要再陪我玩一次真枪实弹的！”
　　“嗯……”我老婆点头答允。
　　于是他们冲洗乾净后，那老板要求我老婆对他爱抚，我老婆不但与他热吻，交换口水，而且用舌头按摩他全身，并且舔他的屁眼与卵蛋来刺激他。后来还让他插入阴道内性交，甚至同意让他进行肛交，最后让他将浓浓的精液射入我老婆的子宫里。
　　她说她第一次尝到肛交的快感，因为他在我老婆的肛门周围涂上润滑剂，并且用手指慢慢抽插她的屁眼，当她充份润滑而且可以让两根手指进出屁眼时，才改用鸡巴插入。虽然有一点点胀痛，但是却有快感产生。
　　当他们结束奸情后，我老婆花了将近三千元买了那套开档的性感内衣与三节旋转的假阳具，那老板还送她一些小道具，如跳蛋、肛门按摩棒与可食用的润滑剂等等。
　　就在我载她回家的路途中，我要求她在车内脱光衣服，穿上那套三点全露的性感内衣，用新买的淫具在车上自慰给我看。
　　就这样，周五的晚上划上休止符。


《暴露的妻子》 第10章 夜市
　　星期五晚上回到家后，我要我老婆将她录下来的录音带拿出来播放，并要求她模拟录音带的剧情让我玩弄，最后终于也让我尝到肛交的乐趣，我狠狠的把精液射入我老婆直肠的深处，而且要求她将这根刚从屁眼中拔出来的吊舔乾净。
　　星期六的早上，我们起得很晚，11点多时我们才用餐，她准备了一些换洗衣物就等着要出门。因为假日我们会回乡下老家看小孩，顺便陪父母。
　　“你多准备几套换洗衣物，这礼拜我们不回去了。”我吩咐的道。
　　“为什么不回去？”
　　“我们到东部渡个假！”
　　“你怎么不事先说，现在都快中午了，会不会太赶？而且你有跟家里打电话吗？”
　　“电话我待会儿打，你快去准备！”
　　她虽然疑惑但还是照我的话去做，在她收拾衣物的同时，我挑选了几件她的衣服要她带着，并且拿了一些似乎是不相干的物品。她这时用疑惑的口吻问我。
　　“你怎么会突然想去东部玩？”
　　“那里不会碰到熟人，我们可以尽情玩。”
　　她似乎会意的低头收拾东西去了。
　　我发觉她经过这阵子的调教，似乎颇能接受这些变态性行为，她好像也乐在其中，想到这点我心里头隐隐泛起一阵酸酸的感觉。
　　我们收拾就绪后就上路了，沿途风景虽美，但是塞车之苦颇煞风景，好不容易到达目的地时已近黄昏，途中也没有什么特别的事发生。
　　由于我们没有事先订房，几乎较具规模的饭店都客满了，最后只好住到一家小宾馆里。当一切就绪后，我要她换装出来逛街及用餐。
　　她身着一件棉质的白色短上衣，配着一条淡绿色的短裙，属于很休闲随意的打扮。但是里头却都没有穿内衣，而且，脚上穿着一双红色的高跟凉鞋，几条红色的细带子，简单的包着她的脚丫子，又性感又突兀。胸前隐约可见的乳头加上粉白的大腿，没有穿丝袜，处处透露着性暗示。
　　我上上下下的将她打量了一番，心里头泛起一阵醋意的对她说：“今晚你不可以接受任何人的搭讪，知道吗？”
　　“这两天你是我的性奴，是个欲求不满的淫妻，知道吗？”
　　“嗯……”她用眼神表示同意。
　　说完后，我们就离开旅馆，往当地最热闹的夜市去了。
　　来到夜市后，我们刚开始漫无目的的闲逛。时值晚上8点多，可以看出有很多的观光客，夜市的规模倒不算小，发电机的马达声、小贩的吆喝声、人群的喧闹声、再加上小吃摊的炒菜声与风扇声，把整个夜市衬托得闹烘烘的。
　　我找了一摊生意最好的小吃摊坐了下来，叫了几样菜，慢慢用起晚餐了。
　　不一会儿，我就发现我老婆的窘态，因为是夏季，所以老板在座位四周摆了几只电风扇，不断的转动的风扇使得我老婆的短裙时而被吹起来，再加上桌椅是仿古的矮蹬，使得她的腿不得不曲起来，于是她真空的下体时时会走光。她不得以之下，只好用屁股坐着后面的裙摆，将包包摆在鼠膝部，可是还是遮不住她那白晰的大腿。
　　这时已经有几对的眼睛注意到了她的窘况，可是我却示意她，直接将光光的屁股坐在椅子上，任裙子飞扬。我一边吃东西一边欣赏着辣红着脸的妻子，与周遭一对对幸灾乐祸、色眯眯的眼睛。而且我还要求她，故意让汤汁不小心的洒到胸部，然后解开两颗钮扣擦拭衣服与乳房。
　　我想这时有几桌发现的人已经食不知味，有女伴的食客还受到女伴的埋怨。
　　我并没有就这样放过我老婆，我要求她起身到隔壁摊子买一份甜不辣，当她起身时，我想至少吸引十几对目光的注视。
　　当她扭捏的走回来坐下后，我问她：“下面湿了吧！”
　　她对我点点头。
　　“那等那两条“黑轮”冷了以后，塞到你的逼里头！”
　　“在这里？”她用疑惑的语气问我。
　　“当然！腿要张开点！”
　　她还是用不可置信的眼神看着我。
　　短暂的沈默后，她又开口问我：“那……那太长了！”
　　“你不会咬一口啊！”
　　她似乎认命的将两条黑轮夹起来，各咬一口后，放在旁边的空盘子上。经过约五分钟的挣扎后，她缓缓的张开大腿，眼睛看着桌面，手拿着黑轮往下体塞，虽然我看不到她的下体正在塞入异物，但是从周围几对不可置信的眼神中，我想一定有人看到或猜到了。有的人也顾不得女伴在场，瞠目直瞪着。
　　等她塞完后，我对她说：“夹紧喔！不要掉下来喔！”
　　就在一对对讶异眼睛的目送下，我们离开小吃摊。
　　我不晓得是不是有人跟过来，但是我的目的就是，要在这种公共场所羞辱我老婆，让她暴露身体，满足我也满足她的变态心理。
　　她憋手蹩脚的走在热闹的夜市里，深怕阴道中的黑轮会掉出来。我发现前方有一个摊位是捞鱼游戏的，一格一格的小鱼缸在地上摆成一个ㄈ字型，大约有七八个人蹲在那里认真的捞着鱼，我示意她也下去玩玩。我帮她挑了侧排的位置，并且要她用上厕所方式的蹲姿叉开双腿，这样一来，其余两侧的人都可以欣赏到她的裙下风光，我则站到对面那一侧远远的监视着她。
　　刚开始时，我发现她不安的想夹紧腿，因为灯光不足也看不到什么。于是我绕到她的身旁告诉她：“腿不准夹住！裙子让它自然翻上来！”
　　“可……可是那……快要掉出来……”
　　“那就让它掉出来好了！不然，你自己再塞进去。”
　　不知是她服从我的命令，还是她变态的暴露欲念作祟下，我老婆果然乖乖的分开双腿蹲在那里。
　　她那条软质的短裙很自然的顺着大腿往腰部的方向滑了下来，整个阴部很明显的露了出来，可惜看不见她浓郁阴毛覆盖下的唇肉。
　　由于蹲姿的影响，使她阴道的膣肉往外分开来，相对的夹的力道就变弱了，加上地心引力的作用，原本挤在她阴道里的那两条黑轮却慢慢的滑出来了。她不安的扭动屁股试图阻止下滑的异物，然而这样的动作却更增加她的淫荡。
　　就在我老婆挣扎的同时，我发现身旁开始有人议论纷纷。
　　“你看，毛真多！”
　　“嘿！听说毛多的女人性欲强。”
　　“我看她不只是强而已喔！”
　　“你想不想上？”
　　“怎么上？你敢吗？小心中“大奖”！”
　　“……”
　　“老婆，你看！都没穿咧！”
　　“唉唷！真敢！”
　　“……”
　　这时摊位四周热闹起来，站着旁观的人甚至比捞鱼的人多。有的人用眼睛余光瞅我老婆的下体，有的人小声议论着，有两个人笑眯眯将手插在胸前气定神闲的欣赏这幕外泄的春光，甚至有一位妈妈急忙拉着玩得正高兴的两个儿子匆忙离开，连摊子的老板也发现了。
　　就在这个时候，我老婆的下体有了变化。她再也锁不住那两条“黑轮”了，只见土黄色的异物慢慢的从她毛茸茸的耻毛下溜出来，而她却胀红了脸一脸尴尬的表情。
　　“唉呦！那是什么？”
　　“她不会是在……大便吧……”
　　“好恶心喔！”
　　“……”
　　“啊……怎么……”
　　“变态！”
　　“……”
　　“那是……”
　　“是“黑轮”啦！”
　　“你怎么知道？”
　　“刚在那边吃东西的时候我亲眼看她塞进去的。”
　　“真是贱女人！”
　　“嘘！小声点！”有一个人指了指我。
　　大家议论纷纷，惊讶不已，有的人竟以为那是大便。
　　当“黑轮”溜出大半时，我老婆羞辱难当，抛掉手中捞鱼的纸渔网，站起身来匆忙的离开现场，而在她站起来的同时，“黑轮”也掉到地上了，留下一群唏嘘、赞叹、错愕的观众。
　　当我赶上她时已经是在街尾了，这里几乎没有人了。
　　“我……我……好……丢脸喔……”她发着抖的对我说。
　　“可是很爽，是不是？”
　　“我……我……不知道……”
　　“当时……想……立刻……死……掉！”
　　我注意到她在说话的当时，全身还不断的发抖着。我将手探到她的裙子里摸了摸她的阴户，发现早已泛滥成灾了。
　　“你真的很贱！你看！这是什么？”我将沾满淫水的手指向他比一比。
　　她也没有回答我，把头压得低低的。
　　我看她在夜市里造成不小的轰动，也不敢在这里玩得太过火，于是就决定回宾馆了。


《暴露的妻子》 第11章 召妓
　　回到宾馆的途中，我老婆难耐那已被挑起的欲火，不停的有夹腿的动作，其实我也是性欲高涨，于是我要她一边自慰一边帮我吹喇叭。
　　可惜路程太短，很快就到达我们住宿的宾馆了。停好车后上到了房间，我老婆原以为可以好好的和我大干一场，可是我却只是叫她坐在椅子上自慰给我看。
　　她掀起裙子，张开双腿，露出浓密的阴毛，用双手扒开自己的阴户，再露出已泛滥的膣室口，用手指胡乱的抠挖着。嘴里轻哼着，眼睛盯着我，似乎期望我会脱掉衣服，对她有进一步的行动。
　　然而，我却拿起电话拨通内线，要宾馆柜台的服务生帮我叫一个年轻且可以过夜的“小姐”。我老婆听到我和柜台的对话后，望着我欲言又止。终于她忍不住开口问我：“你叫小姐来干嘛？”
　　“我总要消消火呀！”
　　“那……我……”
　　“我另有安排啦！”
　　“可是……”
　　“可是什么？别忘了这两天你是我的“女奴”喔！”
　　我要她继续自慰，过了约二十分钟后，有人敲房门，当我起身要去开门的时候，我老婆赶紧拉下裙子。
　　“干什么！我有叫你停下来吗？继续挖你的逼！”
　　她不得已只好继续自慰，可是动作就收敛很多了。我也不去理她，迳自去开门。
　　打开房门，映入眼廉的是一位皮肤黝黑、短发、身材娇小、长得很可爱的少女，看她的样子是一个不满二十岁的原住民女孩。当她进房后就看到我老婆瑟缩在屋角的椅子上，低头在自慰。
　　“啊！怎么回事？”
　　“哦……不用理她，她是我朋友的老婆，是个“性变态”。”
　　“那……你是不是有叫小姐？”
　　“对啊！你不就是吗？”
　　“可是……”她向我老婆指了一指。
　　“哦……”我会意的应了一声。
　　接着我向她解释道：“她是个性变态、暴露狂、被虐待狂，不喜欢一般的做爱。”
　　“那你的朋友呢？”
　　“什么朋友？”
　　那女孩向我老婆再指了一指。
　　“哦……哦！她老公在她家里，这两天我就是她老公呀！”
　　那女孩回覆我一个会意且俏皮的眼神，然后她接着说：“我不搞同性恋那一套喔！”
　　“我也没有要你搞那一套。”
　　于是我们互相谈好价钱后，那女孩才将包包放下来。当她坐下来以后，仍然对我老婆很好奇，不时的去偷瞄她。
　　我对着那女孩说：“要看就看，不用不好意思，她是我的性奴隶，对她不用客气！”
　　“喂！不打个招呼？还在那里挖什么挖？”
　　我老婆羞涩的向这女孩点点头，躇在椅子上坐立难安。
　　我将房间的钥匙丢给她，说道：“去楼下买几瓶啤酒和小菜上来。”
　　我老婆慢慢的起了身，理了理衣服，有点犹豫的看着我们，最后还是认命的拿了钥匙出门去了。
　　“嘿！你对她还真凶。”
　　“对待奴隶就是不能心软。”
　　“她真的是性变态吗？”
　　“你看像不像？”
　　“嗯……有点像！”
　　“对了！你怎么称呼？”
　　“姗妮，你呢？”
　　“叫我Robin好了！”
　　我们聊了一会儿，我看看时间差不多了，于是要求姗妮和我一起洗澡。在洗澡的时候，我注意到姗妮的身材虽然娇小，不过胸部挺结实的，小蛮腰，阴毛稀稀疏疏的，只要稍微蹲下来就可以看到她的两片阴唇，不像我老婆是密密麻麻的一片黑森林。而且她还口含着热水帮我吹喇叭，让我差点在浴室里就射精了。
　　当我们洗好澡出来时，发现我老婆早已回来了，而且将小菜都铺好了。我也不去理她，对着姗妮说：“你现在肚子会饿吗？”
　　“不会！”她摇摇头。
　　“那我们先“办事”吧！”
　　于是我们双双扯掉浴巾，我抱着她上床，要她继续刚刚“吹喇叭”的工作。
　　在她开始之前，我低头对她耳语一番，等她都听明白后，她就转头对我老婆说：“喂！你去弄一杯热开水来，不要太烫喔！”
　　原本站着的她，听到姗妮的话，刹那间会意不过来，看着姗妮一脸茫然。
　　“你听不懂，是不是？”我对她喝道。
　　他陡然的吓了一跳，慌忙的去找杯子，一会儿就弄到了一杯热开水要交给姗妮，姗妮却叫她拿着杯子在旁边待命。
　　这时姗妮用她的舌头轻轻的舔我，从胸膛慢慢的舔到我的老二，她先在睾丸的四周用舌头轻轻的触摸，并且用手指轻轻的摸着我的屁眼。很快的，我的鸡巴就直挺挺的站立起来。姗妮要我老婆给她一口热水后，慢慢的将我的龟头含入她的嘴里，并且开始做活塞的运动。
　　这样的刺激使我的鸡巴更加硬挺，整个情绪也跟着亢奋起来，我一把将姗妮的屁股抱到我的脸上，分开她的双腿，嘴巴往她的阴户舔下去，这时两人成69式互相玩弄着对方的下体。姗妮努力的吃着我的“棒棒”，并不时的换口中的热水，我则尽情的享用她的淫穴，不但用舌尖在她的逼口刺探，并且轮流将她的阴唇及阴蒂吸入口中不停的搅弄。
　　姗妮不知是真的兴奋还是职业性的习惯，不停的发出模糊的呻吟声。现场则不停的传出“滋滋、啵啵”的口水声，听起来真是淫荡。
　　这样进行了约十来分钟后，我将姗妮翻过来，形成男上女下的69姿势，而姗妮的下体正好对着我老婆，而我老婆手抓着裙角，眼神中充满嫉妒的看着我和姗妮。
　　我看到她这样，故意更卖力去舔姗妮的逼，不但将舌头探入她的阴道里，更用舌尖去按摩她的屁眼，并不时的去称赞姗妮，看得我老婆眼睛射出一种混合淫欲与嫉妒的火光，可是对于我对姗妮下体所做的一举一动，她却很专心的看着。
　　看到我老婆这样的眼神，使我更加的亢奋，我将鸡巴从姗妮的嘴巴中一点点抽出来，要姗妮大大的分开双腿，然后我转头对我老婆说：“跪着好好的看我们怎么干！”
　　于是当我老婆跪下来时，我握着鸡巴狠狠的插入姗妮的逼中，开始抽插，姗妮很有经验的迎合着我的活塞运动，因为她的身材娇小，我手捧着她的两片臀肉将她的屁股抬起来，用力的干她。
　　可能因为情绪特别亢奋的关系，过了十分钟后，虽然我喘声连连，但是还没有想射精的迹象。于是我再将姗妮翻转过来，让她形成狗趴式，从背后再继续的奸淫姗妮，我一边干姗妮一边用双手搓揉她结实的双乳，而这一切都活生生的映入我老婆的眼中。
　　我也没有时间去看我老婆的反应，就这样再抽插了近十分钟，我体内一股冲动上到了阴茎，冲向龟头，就在我快达到高潮的时候，我将鸡巴从姗妮的逼中拔出来，转身面向跪在地上的老婆喝道：“吃进去！”
　　我老婆猝不及防的被我一股热精喷得满脸，当她张开口的时候，我将正在射精的鸡巴猛然的塞进她的嘴里，继续抽送的动作，令她却发出“呕呕”的声音。
　　等我情绪稍微降温的时候，我再次对我老婆说：“全部都舔乾净！”
　　她听话的从我的龟头、阴茎、睾丸，用她的嘴巴将混和我的精液与姗妮的淫水的黏稠物一一的舔乾净。
　　这时，我看到地上也溅了几滴白色的精液，于是我对她说道：“地上的也要舔乾净！”
　　她望了我一眼后，竟乖乖的照办。而姗妮本来带着好奇的眼神坐在床的另一头，微笑的看着我们，看见她竟然连地上的残留物都愿意舔，也凑过身来瞧瞧究竟。
　　“她还真的很……”
　　“很怎样？”
　　“嗯……”姗妮俏皮的抬眼看看我，不敢说下去。
　　“很变态，是不是？”
　　姗妮轻轻的点点头。接着说：“你该不会要……她……”
　　姗妮用手指比一比我老婆，再比一比自己的下体。
　　“你不是说不玩同性恋的吗？”我问姗妮。
　　“我是不搞同性恋，不过这样应该不算吧？我看她也不敢！”
　　我发现这个小妮子有点意思，言下之意，似乎想看看我老婆敢不敢去舔她的逼。其实，我也不知道我老婆是变态到什么程度，趁此机会，我也想试试她。于是我示意姗妮打开大腿，露出她那还湿润的阴户。
　　“来！这里也有一些，你来清理乾净吧！”我对我老婆指了指姗妮的阴户。
　　我老婆听了我的话后，眼睛直勾勾的望着姗妮的阴户面无表情。经过一阵的犹豫后，她竟然爬到床边，伸嘴开始吸吮姗妮的逼，而姗妮则讶异的看着她舔着自己的阴户。
　　我心中的惊讶其实不比姗妮来得小，我一点都不认为我老婆会愿意这样做。
　　我一直认为我老婆喜欢暴露身体、恋物癖、还带有一点点的受虐狂，没想到她变态的程度，似乎不止我所了解的那样。
　　从我老婆的脸上表情，看不出她是否有享受舔逼的乐趣？好像对她而言这只是她的一项工作，倒是她做得很彻底，舔得很乾净。
　　我看她舔得差不多了，便说道：“我看你“吃”得很饱了，我和姗妮也要来补充一下。”
　　于是，我要我老婆服侍我们喝酒、吃点心。我看姗妮对酒好像很能喝，便要她多喝些，连带着也要我老婆多灌些黄汤，不一会儿，酒就喝完了，我老婆也在姗妮的劝说下喝了两瓶的啤酒，倒是小菜没什么吃到。
　　姗妮看看酒都没了，说道：“好了！酒也喝光了，我们是不是该休息了？”
　　我看看姗妮一副意犹未尽的模样，似乎她还能喝很多的酒。而我老婆平时是不喝酒的，两瓶啤酒一下肚，已经满脸通红，有点醉态了。
　　这时我突发奇想的说道：“休息？现在还这么早！这样啦！我们开车出去兜风，你作向导，咱们再买些酒在车上喝，好不好？”
　　“好耶！好耶！”姗妮一副正中下怀的模样直嚷嚷。
　　于是我和姗妮分别着装完毕，我则再从行李袋中拿出事先准备好的那个“工具包”，准备要出门。我老婆自从回到宾馆后，一直都没有换装，我对她瞧了一瞧后，对姗妮说道：“我看！帮她加个东西吧！”
　　姗妮疑惑的看着我，听不懂我的意思。
　　我迳自从“工具包”里摸出一组“跳蚤蛋”丢在床上，对着我老婆说：“将它塞到你的屁眼里！”
　　我老婆拾起跳蚤蛋后，一时间却不知该怎么办。这时姗妮说话了。
　　“我来帮她！好不好？”
　　姗妮看我不置可否，于是走向前，接过我老婆手中的跳蚤蛋，说道：“你跪下来，将屁股抬高。”
　　我老婆看了我一眼后就照做了。
　　姗妮拿着跳蚤蛋好奇的把玩了一会儿，看到我老婆将屁股蹶得高高的，于是趋前掀起她的短裙，往我老婆的屁眼周围吐了几口口水，再用跳蚤蛋沾了沾口水后，在我老婆的屁眼上磨了几下后，就塞了进去。
　　“啊……啊……”我老婆发出的呻吟声。
　　姗妮见跳蚤蛋塞进去我老婆的屁眼里后，笑嘻嘻的立在旁边，指着她的屁股对我说：“你看！一条尾巴这么长。”
　　我想，姗妮好像玩得超出我的预期的兴趣来了，可能我之前向姗妮表示“我老婆”是朋友的老婆，她才会这么“敢”，不过这样也好。
　　我接着从“工具包”里摸出一条女性固定丝袜用的松紧带丢给我老婆，然后说道：“用它将控制器和线束在你的大腿内侧！”
　　我老婆顺从的用右脚穿过松紧带，将带子拉到大腿接近阴部的位置，然后将长条形的控制器与过长的线扎到松紧带里，紧贴在她的大腿内侧，放下裙子后，从外观就看不出有什么异样了。
　　于是我要我老婆走在前面，姗妮则挽着我的手跟在后头，离开宾馆的房间，朝我停车的地方走去了。上车后，我要姗妮做我旁边，我老婆则自己一个人坐在后座。
　　当车行到SEVEN……ELEVEN时，我叫我老婆进去买一打啤酒，并且吩咐她道：“待会儿结帐时，你站在柜台前，然后拉起裙子，打开震动装置，知道吗？”
　　等我老婆进去以后，姗妮开口问我：“你们常这样玩吗？”
　　“嗯……”
　　“她老公知道她是这样吗？”
　　“不知道！”
　　“唷……你真坏！这样玩人家的老婆！”
　　“她自己变态的，我不玩她，早晚会有别人玩她！”
　　“嘿……从外表倒看不出她是性变态！”
　　“不然你看她像什么？”
　　“不知道呢……倒像个……贵妇，真奇怪！”
　　“其实，她是个高知识份子哪！”
　　“真的吗？高知识份子也会这样？”
　　“你不就看到了嘛！”
　　我接着问姗妮道：“被高知识份子舔那里的感觉如何？”
　　“没什么感觉，嗯……有点恶心！”
　　“恶心？那你还要她舔？”
　　“我哪有要她舔？我只是有点好奇，没想到她会真的去舔啊！”
　　“说真的，你有没有碰过这样的人？”
　　“女人？没有！倒是男的有碰过，不过这种CASE我都不接。”
　　“为什么？”
　　“我又没有这种兴趣！而且也危险，干嘛赚得这么辛苦！”姗妮白了我一眼的回答。
　　“我认识几个男的也有性变态。”姗妮继续道。
　　“你有和他们玩过吗？不然你怎么知道？”
　　“哪有！有一个是朋友的老公，还有一个原本是我的男朋友，他们两个常嘛逗在一起，讲一些恶心的话。”
　　“那你还说没有和他们玩过？”
　　“不是！是上过床，不过没有玩性变态的！”
　　“你朋友的老公你也上过？”
　　“你真驴咧！我是赚他的钱嘛！”
　　话聊到这里我也不深究他们的关系，可是心里却突然有一个想法，当迸出这个想法时，我的老二也因此而硬挺起来。
　　于是我继续问姗妮道：“你和他们还有联络吗？”
　　“哼！熟得要命！三天两头就CALL我去喝酒。”
　　“那他们现在会有空吗？”
　　“干嘛！”
　　“我想找他们一起来玩……”我向超商里指了一指。
　　“真的假的？”
　　“当然是真的喔！假如可以的话，我给你两千元当小费。”
　　“可是……”
　　“怎么样？”
　　“可是……她肯吗？”
　　“她啊！愿意的！你不要看她外表，其实她蛮淫荡的，她也不单单让我一个人玩过，而且她很听我的话，反正……别人的老婆，有什么关系！况且……你也可以出出点子来玩她呀！是她自己变态的，又不是我们逼她的！”
　　姗妮听了我的话后，沉吟了一会儿，接着说道：“唉！真不知你们男人都在想什么？好啦！好啦！我联络看看吧！”
　　话说到这里，透过超商的透明玻璃，看到我老婆正要去结帐。她的前面有两个人刚结完帐，看来她似乎有意拖延让自己最后结帐。
　　只见她将装满啤酒的篮子，费力的提到柜台上，那工读生望了他一眼，便埋头整理啤酒，我老婆此时看了看柜台的工读生，再转头望了望里头，她探了探门外，才鼓起勇气的缓缓的将自己的裙子拉了起来，慢慢的露出她雪白的大腿，跟着裙子越拉越高，终于露出束在她大腿的松紧带。
　　当她空出一手想要去开动控制器时，那工读生抬头向她说了一句话，应该是告诉她一共多少钱，使得她的身子猛然一震。正当工读生等着收钱的时候，似乎发现她的异样，盯着她看傻眼了。而她拿钱的那一只手，刚好在大腿的位置停顿下来，似乎难以决定是要先开控制器还是先将钱交给柜台？
　　这短暂的犹豫使两人的气氛更形尴尬。最后，她还是决定先将控制器打开，因为是束在大腿的内侧，所以她不得不将腿稍微张开一些，然后微弓着身用手摸索着控制器，可能是因为紧张的缘故，他摸索了老半天才打开开关，打开控制器开关的同时，她的身子微震了一下。接着她赶紧放下裙子，把钱放到柜台上。
　　原本，装啤酒的篮子横在他们之间，遮去了工读生的视线，可是当他将啤酒都拿出来后，便将篮子收到柜台下了，于是我老婆刚刚的动作，就赤裸裸的在他面前发生，更像极了对着他自慰、挑逗一般。我不晓得他看到了什么程度，不过肯定是够让他面红耳赤的了。
　　工读生这时有点手足无措，没有立刻将柜台上的一千元收起来，我老婆则忍着屁眼里震动所传来的搔痒感，等着他找钱。两人就这样对峙了约莫有一分钟，那工读生才慌慌张张、笨手笨脚的找钱给我老婆，并且用注目礼送我老婆出来。
　　当她上车后，我要她自己先喝一罐啤酒，然后拿起我的行动电话交给姗妮要她联络那两个人。只一通电话，姗妮就像我做一个OK的手势。
　　原来她朋友的老公姓林，闽南人，开一家两人的小货运行，他们都叫他“林董”。她的前男友叫“小杜”，原住民，受雇于林董。姗妮说他们下工后正在喝酒、吃宵夜，听完姗妮电话中概略的描述，纷纷欣然的答应了，并且约在他们吃宵夜的海产店门口碰面。
　　我看我老婆一罐啤酒已经喝得差不多了，而且脸上挂有几分的醉意，也不去理会她，依照姗妮的指点，驱车往海产店去了。
　　路程也不是很远，十来分钟就到达目的地了。首先映入眼廉的是一位个头矮小、头发微秃、面貌丑陋、嚼着槟榔，约莫四十几岁的中年人，难怪要花钱姗妮才肯和他上床。他旁边站着一位原住民，皮肤黝黑、个头也不高、结结实实的身体搭配着一张不算丑的脸孔，想必他就是“小杜”了。
　　我原本看到“林董”时，心里有些犹豫，但是车一停下来，姗妮就一个箭步的下车了。我为了表示诚意，也催促着我老婆下车了。我一下车，姗妮就兴奋的挽着我的手，指着那两人为我介绍道：“林董！小杜！”
　　他两人向我点点头。
　　姗妮接着用双手搂着我说：“这位是我今晚的“老公”！”
　　林董听了以后就咧嘴傻笑，而小杜则一副不以为然的模样。
　　姗妮继续指着露出迷惑、见腆、忸怩神态的淫荡妻说道：“她就是我电话中说的……他……“朋友的老婆”。”
　　林董和小杜用色眯眯的眼神在我老婆身上上下的打量，我老婆则是满头雾水的向他们微微的点头示意。


《暴露的妻子》 第12章 公路上的裸妻
　　姗妮看到林董与小杜色眯眯的直瞧著我的老婆，嘴角挂著一丝微笑道：“你们两个少这么色了啦！真受不了！人家可是高知识份子咧！”
　　“高知识份子？你不是说她……”林董疑惑的望著我和姗妮。
　　“呦……”姗妮撒娇的看著我，用嘴角向这两人努了努。
　　她意思是要我向他们说明，我轻咳了一声，接著说道：“没错！她是个大学毕业生，也是个荡妇！喜欢背著老公偷人，而且还是个性变态！嗯……姗妮！你告诉他们，她刚刚在超商里做什么事？”
　　“她……刚刚对著柜台的人……掀裙子，她底下都没穿喔！”姗妮小声的说道。
　　听到姗妮的转述，林董和小杜眼中都射出了兴奋的光芒。
　　我接著说：“姗妮告诉我说，你们对这种变态有兴趣，所以才叫她打电话给你们。”
　　林董听到这里，把姗妮拉到旁边，小声的问她：“那他要多少钱？”
　　“神经！人家又没要你的钱！”
　　“那……这……这……这……”林董似乎觉得有点糊涂。
　　我看出他的疑虑，便说道：“三个人玩，花样较多。”
　　接著转头对著我那个不知是因酒精作用，还是羞愧而满脸通红的老婆：“过来！跟林董和小杜打个招呼。”
　　她蹒跚的走过来。
　　“林董你好！小杜你好！”
　　这两个男人视线一致停留在我老婆的脸上，直想瞧个清楚。
　　“你好！”两人口中回应著。
　　我走到我老婆身边，附耳对她说：“解开扣子，让他们看看你的乳房。”
　　我老婆听了我的话，身体震了一下，然後左右看了看，再往前跨了一步，解开两颗扣子，头低低的拉开衣襟，站在林董和小杜面前。
　　当小杜的眼睛还盯著我老婆乳房时，林董贼头贼脑的左右瞧了瞧，对我说：“她真的像姗妮说的吗？”
　　“当然罗！不信你探探她是不是湿了。”我用指了指我老婆的下体。
　　林董转身对著我老婆试探的说道：“我试试看罗？”
　　他看我老婆没有反对的意思，於是伸手往她的裙下摸去了。他没有掀起她的裙子，只是用手探进去，没想到我老婆竟自动的将双腿微微的分开，让林董可以轻易的摸到她的阴户，同时，我老婆发出轻轻的一声：“嗯……”
　　很快的，林董伸出手来，举著食指与无名指，对著小杜兴奋的说：“你看！
　　真的湿了！”
　　小杜看了接著说：“嘿……她真的是骚货！”
　　小杜说完，还用手指沾了沾林董手指上的淫水，凑进鼻子闻一闻，接著说：“没有臭味咧！”
　　“呵……呵……呵……”两人相视淫笑著。
　　“恶心！”姗妮在旁不削的说。
　　林董笑了一会儿，马上恢复镇定，对著我说：“那……我们现在怎么办？”
　　“我想……先上我的车，我们去兜兜风以後再看看，好不好？”
　　他们当然没有异议的跟我上了车子。仍然是姗妮坐前座，而他们两人则将我老婆夹在中间一起坐後座。
　　当大家坐定以後，我要我老婆每人分一罐啤酒，这时，林董开口说话。
　　“这……酒应该我请你喝，还让你请，实在不好意思！”
　　我回答他说：“今天大家都想玩个痛快，所以不用客气了。”
　　我为了要让他们尽释疑虑，继续说道：“你们不要看这女人，一副清纯的样子，其实，她骨子里很贱，她常常背著她老公偷汉子，还喜欢男人虐待她，她发起春来，只要有男人愿意干她，叫她做什么都嘛肯！曾经在公园，她在好几个人面前被不认识的男人干，简直是贱女。只要她发浪，随便我们怎么玩、怎么干都嘛可以！”
　　我续道：“不过，不要让她受伤，回去对她老公不好交代！”
　　我这样一说，听得林董和小杜眉飞色舞、如释重负。小杜是个直性子的人，听完後，举起手中的啤酒罐，大声的说：“耶……耶！来！来！乾！我小杜专治偷汉子的女人！”
　　说完他自己一口气喝乾了一罐啤酒。
　　这时，姗妮急忙分辩道：“喂！等等！你们玩她，可别连我算进去喔！”
　　“放……心，你和我们是一国的，况且，今晚你是我的“老婆”，我哪舍得让你被欺负。”我搂著她说道。
　　“这还差不多！”姗妮嘟著嘴道。
　　“来……姗妮，你来说说她在宾馆里的表现。”
　　姗妮於是将她所看到的变态行为，一五一十的告诉林董和小杜。也听得他们两人兴致勃勃、跃跃欲试。
　　当姗妮在转述的时候，我趁机转头看看我老婆。只见她就像做错事的小孩一样，羞愧的低著头、夹紧腿坐在那里，呼吸有点急促。看样子，她颇能忍受旁人对她的羞辱，甚至还有性刺激的作用。从她夹腿的情形看来，似乎是忍不住胯下搔痒的感觉。
　　我等姗妮讲完的时候，对林董说：“林董，我看她好像在发情了，你们帮她检查检查！慢慢玩！”
　　“姗妮，你带路，我们出发吧！”
　　於是我踩下了油门，驱车往海边去了。
　　随著车的行进，後座的春情也随之加温。
　　“你老公喂不饱你，是不是？”林董一边问我老婆一边摸著她的大腿。
　　“嗯……”
　　“听说你很爱暴露喔？那露一点给我们小杜看看嘛！”
　　“要露哪里？”
　　“我看！把你的奶子掏出来好了！”
　　我老婆听话的解开她剩余的扣子，用手拖著她雪白的乳房，看著小杜：“小杜……”
　　小杜看到我老婆白晰的乳房，露出一脸色相，毫不客气的伸手摸了下去。
　　“这女人生过小孩子，那洞口有点松，弹性不是很好！倒是皮肤白、身上没什么肥肉，你们别客气！好好的检查！”我插话道。
　　我老婆自从生了两个小孩後，穴口真的变得比较松弛，而太过浓密的阴毛加上大片松弛的阴唇，整个阴户看起来并不漂亮。还好她没有留下妊娠纹，乳房也没有下垂，不过乳头略大且较黑，幸好乳晕不大。
　　除了这两个地方看起来不赏心悦目以外，基本上她的身材还保持得不错。高眺的身材168CM、修长的大腿、丰满的臀部加上白晰的皮肤，不露三点的情况下，她还有点模特儿的样子。而端正的五官配上她的长发，就像姗妮说的，像个贵妇。
　　记得大学的时候，她身边不乏有喜欢她的异性。可是她沈默与被动的个性，加上看起来像不可侵犯的外貌，使得众多喜欢她的异性踌躇不前，许多人认为她一定会有男朋友而自动放弃追求，其他的人就是不得其门而入。而我当时是她的学伴，和她接触的机会较多，所以也比较熟。
　　记得是大二那一年，她穿一件短裙子来上课，虽然不算是暴露的，但是我坐在她旁边却可以看到她一截的大腿，我当时突然开玩笑的对她说：“呦……你的大腿很漂亮嘛！”
　　说完，立刻後悔自己失言，因为我当时已有女朋友了，可是她却没有生气，反而对我笑一笑。那一刻起，我心中却泛起一阵奇怪的感觉。经过这事件以後，我才开始和她约会的，我也一直蛮迷恋她白晰修长的大腿，尤其是她穿高跟鞋的模样。
　　回想到这里，我突然觉得，是不是她的外貌给人不可侵犯的感觉，使得她没什么朋友，孤立的处境，让她发展成如今这样变态的性行为？
　　至少是因素之一吧！其实很多的美女都是很孤独的！
　　正当我沉浸在回忆中时……
　　“啊！小心！”姗妮发出惊呼声。
　　同时，“叭……”一声长长的喇叭声。
　　我本能的将方向盘往右转了过去，闪过了迎面而来的车子。
　　原来，不知不觉中，我将车驶向对面的车道，还好车速不快！
　　“嗨！“老公”你怎么了？吓死人了！”姗妮埋怨道。
　　“我看我来开车好了！你们专心去玩！”姗妮续道。
　　“你会开吗？”我质疑的说。
　　“嘿！怎么不会？她十五岁就开车到处跑，警察局都有记录咧！”小杜笑着说道。
　　“多嘴！玩你的啦！”姗妮白了小杜一眼。
　　顺著姗妮的眼光望过去，我发现後座已经有不同的变化了。
　　我老婆这时裙子整个的被掀起来，大大的分开双腿，右脚跨在林董的腰间，左脚则放在小杜的腿上，上衣整个的被脱掉了。两颗乳房握在小杜的手上，被大力的捏著。而林董手上拿著跳蚤蛋的控制器，正玩弄著我老婆的阴户。
　　“啊……嗯……啊……喔……喔……”我老婆发出淫声。
　　“很爽，是不是？”林董问。
　　“嗯……对……”
　　“是我捏得爽，还是下面被挖得爽？”小杜问。
　　“都……都……爽……”
　　“骗人！”小杜说著，同时用手指弹了我老婆的乳头一下。
　　“啊！”我老婆身体缩了一下。
　　“这样爽不爽？”小杜再问。
　　“爽……”
　　“爽？爽干嘛躲？”小杜道。
　　“我……不是……躲……”
　　“那好！”
　　小杜持续用手指轮流弹我老婆的乳头，似乎没有停下来的意思。
　　“啊！不要！啊……会……会痛……啊……不要了……小杜……啊……”我老婆哀求道。
　　“不要叫我小杜！叫我“大槌哥哥”！”
　　“啊……痛啊！大……大槌……哥哥……求你不要……啊……”
　　小杜听到我老婆叫他“大槌哥哥”後，就停止弹她的乳头了，而我老婆则娇喘连连。
　　“你知不知道为什么他叫大槌哥哥？”林董问我老婆。
　　“不……知道……”
　　“姗妮！你来告诉她！”林董说道。
　　“嘻嘻！因为啊……小杜的弟弟……头特别大！”姗妮故做神秘的回答。
　　姗妮回答的同时，我将车滑向路边，慢慢的停下来。停好後，示意姗妮和我交换位置。
　　“嘻！真的要我开？”姗妮兴奋的问我。
　　“当然啊！不过，开慢一点！”
　　“遵命！”她俏皮的向我敬一个礼。
　　姗妮兴奋的原因不难理解，因为我的车是宾士轿车。
　　於是车子继续上路。
　　“你想不想试试大槌哥哥棒棒的滋味啊？”我问我老婆。
　　“嗯……想……”
　　“那你知道该怎么求他吧？”我暗示她该怎么做。
　　“大槌哥哥，我可不可以……尝尝你……那里？”
　　“那里是什么啊？”小杜故意问她。
　　“懒……懒叫！”我老婆喏喏的回答。注：懒叫是阴茎的台湾话。
　　她“懒叫”一出口，我知道她已经进入状况了，也就是发浪了。
　　“要吃自己动手！”小杜道。
　　於是，他们将我老婆翻转过来，使她跪趴在座椅上，丰满的屁股就蹶在林董的面前，她则自动的拉开小杜的拉练，拉出小杜半软的鸡巴，闻了一下，盯著看着。
　　“怎样？嫌臭！不敢吃？”小杜揶揄她道。
　　“不……不是！我喜欢这个味道！”我老婆急忙分说，并且一口含进去。
　　“嘿嘿！林董你听到了没？这女人说她喜欢我的味道耶！我工作一整天都还没洗澡，她竟会喜欢这种味道？真是变态！”
　　林董笑著说道：“我看你也不用洗澡了，等一下就叫她用舌头帮你全身洗一洗好了！”
　　“呵！呵！呵！有道理喔！”小杜邪恶的笑道。
　　另外林董这一边，他正抱著我老婆的屁股，用电动跳蚤的控制器插我老婆的穴。
　　“林董！这女人的逼是不是太松了？”我故意问道。
　　“嗯！是有一点松，可能被太多人干过了。”林董答道。
　　“她的逼像垃圾桶，放过很多的东西。”我续道。
　　“像这个！”
　　林董一边说著一边将控制器整个塞入我老婆的穴里头，形成了我老婆的屁眼和阴道中间有一截电线连接著的怪异画面。
　　“啊……啊……”我老婆吐出小杜的鸡巴呻吟道。
　　我赶紧地从脚边的“工具包”里头摸出一把手电筒，朝著我老婆的屁股照射过去，让林董能将我老婆淫穴的模样看个仔细。
　　“你看她那两片阴唇像不像没气的气球？松松垮垮的。”我问道。
　　“我看比较像“木耳”。”林董边说边将我老婆的阴唇往外拉开，再松手让它弹回去。
　　“对喔！有像喔！”
　　“嘿……嘿！”我和林董一起笑了起来。
　　我们就像是在讨论一件无生命的东西一样，这种不把我老婆当人看的心理，与陌生人一起羞辱她、贬损她的行为，使我的心中升起一股莫名其妙的满足感，而且也会带动我情绪的亢奋。这两天来，我越来越有这种感觉，也越来越享受这种变态心理所带来的刺激。
　　我再把手电筒照向我老婆的头部，看见她一面轻哼著一面伸长了舌头舔著小杜的龟头。在灯光的照耀下，我才了解为什么小杜要叫大槌了。因为他的鸡巴有一个大龟头，他的阴茎并不特别的长，却很粗，基部比尾部来得细，最奇异的是他的龟头特别的膨大，而整个龟头几乎占掉阴茎的一半。
　　而这时候，我老婆正专心的帮这支“大槌”吹喇叭，当她将小杜的鸡巴含入口的时候，几乎塞满她的嘴巴，连呼吸都有困难。
　　“呜……呜……呜……噗……噗……嗯……”
　　从我老婆的口中发出一连串淫秽的口交声，可能小杜的鸡巴太粗的关系，当我老婆帮他套弄的时候，口水都沿著我老婆的嘴角滴了下来。
　　“好不好吃啊？”小杜问道。
　　“嗯……嗯……”
　　“听不清楚啦！”小杜说道。
　　我老婆吐出小杜的鸡巴，并且用舌尖快速的舔著大鸡巴的马口，拨空抬头望著小杜露出淫笑说道：“好吃！”
　　看她那副认真的骚模样，似乎真的吃得很高兴。
　　“喜不喜欢我的“懒叫”啊？”小杜再问道。
　　“喜……欢！”
　　“喜欢什么啊？”小杜道。
　　“喜欢……大槌……哥哥的……大懒叫！”
　　我没想到我老婆会说出这样淫秽的话，看样子她是真的在发春了。
　　过了一会儿，小杜一手扯著我老婆的头发，另一手拉出他的大老二，用大老二一边拍打著我老婆的脸颊与嘴巴一边说：“想不想吃哥哥的“晓”啊？”
　　我老婆表现得像被抢走棒棒糖的小孩一样，张著嘴伸长舌头捕捉著小杜每一下敲打的鸡巴，失魂且色急的说：“想……想……想吃……大槌哥哥的……懒叫和哥哥的……晓……”
　　“想吃就好好吹喇叭，快一点！”
　　小杜握著大老二塞进我老婆的嘴巴，压著她的头，将她的嘴巴当做性器开始抽插，而且越来越快，口水不断的从我老婆的嘴角流出来，同时，小杜空出一只手去抓我老婆的乳房，并且用力的捏她的奶头。
　　林董这时也笑眯眯的引颈看戏。我原本以为小杜很快就会射精，哪知道经过了约十分钟的抽插还没有射，我老婆的脸也渐渐露出痛苦的表情，她原本白晰的乳房也被捏出一道道红红的指印。
　　幸好，又过了五、六分钟後，小杜终於一泄如注。
　　“呕……咳……咳……”浓稠的精液大量的自我老婆的嘴巴流出来，滴得小杜的阴毛、阴囊都是白浊的精液，显然她没有吞进去。其实，小杜的大鸡巴将她的嘴塞得满满的，又抽插了这么久，我也怀疑我老婆是不是能做吞咽的动作，我想她的嘴巴应该是又酸又麻了。
　　“你看？”小杜不高兴的说。
　　“对……不起……喔……我……勒……舔……乾净。”我老婆费力的说出这几句模糊不清的话。
　　她喘了几下後，便低下头用舌头将小杜沾有精液的阴毛卷上来，一一的吸吮乾净，更细心的将小杜的阴囊清洁了一番。
　　“嘿嘿！小杜第一次这么快出来的。”林董笑著对我说。
　　“哼！小杜的懒叫没神经！有病！”开车的姗妮忿忿的道。
　　“他呀！平常至少要个把钟头才出得来，没几个女人愿意帮小杜吹喇叭，连姗妮都怕他了。”林董接著说道。
　　“谁怕他呀！他啊！变态！等一下你们就知道！”姗妮不服气的顶嘴。
　　“小杜啊！我们换个位置吧！”林董似乎有意尝尝我老婆的口技。
　　我老婆这时仰身抱著小杜，小杜的手还不停的摸我老婆的乳房，只见我老婆夹紧腿微微的摆动她的腰，唯唯诺诺的说：“我可……可不可以……上……厕所一下？”
　　她想尿尿了。
　　这时我们的车子走到了沿海的公路，虽然是深夜快1点钟，但是由於此地是观光区又逢假日，所以路上陆陆续续还是有些车。
　　“姗妮，附近有没有加油站？”我问道。
　　“不知道！不过这里离市区较远，我看是没有的。”
　　“干嘛找加油站？路边拉就好了嘛！”小杜说道。
　　“对啊！”林董附和道。
　　“你们男生可以，女生可不太方便了！”姗妮道。
　　“这女人不是喜欢暴露吗？就让她在路边尿尿嘛！”小杜道。
　　“没关系！姗妮！你将车靠到路边。”我说道。
　　姗妮也没有再表示意见，将车滑向路边停下来。
　　“林董，你……你可不可以……帮……帮我……拿出来……”我老婆转头看著林董，右手摸著屁股，说道。
　　“我来！”小杜急忙道。
　　於是小杜横过他的双手，抓著我老婆的两片臀肉，用力的往他的方向扯了过去。我老婆受到小杜这样突如其然的拉扯，上身“噗”的一声跌在小杜的腿上。
　　小杜也不去管她，抓著电线将我老婆阴道中的控制器拉了出来。
　　“啊……嗯……”
　　“好啦！可以去尿了！”小杜说道。
　　“可是……还有一……一个。”我老婆说道。
　　“干嘛？你用屁眼尿尿啊！还是你想大便？”小杜不怀好意的说道。
　　“不……不……是。”
　　“不是……就这样去尿吧！”小杜说道。
　　我老婆认命的摸索著她的上衣想穿上。
　　“干嘛还穿啊？等一下上车还不是要脱掉！”小杜说话的同时，伸手抢过我老婆的上衣。
　　我老婆心知无悻，而且尿真的很急，没有再说什么，转身往林董的方向试图要下车。
　　“等等！从我这边下车吧！”小杜说道。
　　“小杜坐在驾驶座的後面，靠近公路。”
　　“嗨！手电筒借我。”小杜对我说道。
　　於是，小杜拉上自己的拉练，打开车门率先下车，我老婆犹豫了一下，接著心虚的看了我一眼就跨出车子。只见她双手交叉横在胸前，小跑步的想绕过车尾要转到我这一侧来，可是却被小杜拉住，将她带到离车尾约十公尺的路旁。接著小杜附在我老婆的耳边说了几句话。
　　不一会儿，就看见我老婆斜身面向我们弯下腰来，双脚分开，双手则撑在膝盖上，两颗乳房受到地心引力的牵引垂在她的胸前，半蹲之姿的蹶起屁股朝向公路。小杜等她摆好姿势後，将她淡绿色的短裙掀起来披在她的後背上，使得她的屁股整个露出来，再把跳蚤蛋的控制器也放在她的後背上，然後自己退後约十步之遥，打亮手电筒照著我老婆的屁股。
　　一、两分钟过去了，期间有两部车驶过去，其中一部还一度紧急煞车尔後再加油驶离，可是却看不出我老婆有尿出来的迹象。这时看到我老婆转头好像对小杜说些什么话，小杜笑了一笑走到我老婆的身边，将她屁股里的跳蚤蛋拉出来，又回到他刚刚的位置笑嘻嘻的旁观著。
　　时间一分一秒的过去了，经过了五、六部的各型车辆，有的直驶而过，有的猛按喇叭，有的亮起远光灯，有一部车速很快的，看到我老婆的模样突然紧急煞车，差点发生车祸。但是我老婆始终维持这姿势，还是没有尿出来。
　　大约三分钟後，一部亮著远光灯的敞蓬吉普车紧急煞车，停在我们前方约二十公尺的公路上，一停稳後，便开始倒车到我老婆的位置，车上好像坐著三男两女，纷纷探头想瞧个究竟。我老婆羞愧得立刻蹲下来，将她原本撑在膝盖上的双手举起来掩在脸上，小杜见状也立刻赶到我老婆身边。
　　我看到这里，心里头是又亢奋又心急，当我老婆蹲下来以後，我再也忍不住心中复杂的感觉，下车赶过去了，刚好听到小杜和吉普车里的人的对话：“吉普车上果然是三男两女，都是年轻人。开车的是男的，身旁坐一个短发女生，驾驶座後面坐一位掩著脸的长发女生，她身边则坐两个男的。”
　　“她怎么回事？”驾驶问。
　　“暴露狂！想撒尿！”小杜简捷的回答。
　　“哪里来的？”後座靠窗的男人问。
　　在那男人问话的同时，短发女生小声的对著驾驶说：“你看！她上面都没穿咧！”
　　“我朋友啊！她呀……性变态！”小杜笑嘻嘻的回答。
　　“唉……呦……”短发女生发出不削的声音。
　　“呵呵、呵呵、呵！”三个男人互相对望著发出笑声。
　　“恶心死了！不要再看了，快走！”仍然掩著脸的长发女生催促著道。
　　小杜说完後，催促著我老婆摆回原来的姿势，要她继续设法尿出来。我老婆只得勉强的抬起屁股，不过双手仍然捂著脸。
　　小杜用脚拨开我老婆的腿，近距离的用手电筒照著她的阴户。吉普车上的年轻人，除了长发女生外，纷纷笑眯眯的看这场好戏。
　　“嘿……你看她身材还不错咧！”
　　“嗯……嗯！不过她毛好多喔！”
　　“黑……森……林！”
　　“对！对！”
　　“嘻！嘻！你看她那……两片……”
　　後座的两个男的小声的交换意见。
　　“你们俩少恶心！”短发的女生轻声的指责他们。
　　小杜看见我老婆始终尿不出来，於是用手在她的小腹上按摩。就在这时，林董也走过来了，小杜於是将手电筒交给林董。
　　“啊……不要！不……啊……啊……啊……啊！”
　　强力的金黄色尿液，像天女散花般的喷射而出，当尿射出的同时，我老婆想要蹲下来，但是被小杜用力的托住腰际，蹲到一半就再也蹲不下去了，反而因为小杜使力过猛，屁股蹶高起来，像喷泉的尿水喷向短发女孩这边的车门。
　　短发女孩被这突如其然的尿水吓得惊叫一声：“啊！”
　　她身体如飞箭一样的扑向驾驶，两人撞个满怀。
　　小杜则笑嘻嘻的看著，手还是不停的揉我老婆的小腹。当我老婆第一波尿液喷射完後，剩余的残尿三三两两的从她的阴唇挤出来，淹过阴蒂，分流到周围的阴毛，吸饱尿水的阴毛接著释放出这些黄金水滴到地上，也沾得她的阴毛湿漉漉的。
　　林董手中的手电筒则一直照著我老婆的阴户。
　　“我给你们看这女人有多变态！”小杜兴奋的说道。
　　“把手放下来！”小杜命令我老婆。
　　“不要！不……要！”我老婆颤抖著说道。
　　“你不要，那我就这样耗著罗！”小杜悠闲的说道。
　　“好……丢……脸……”我老婆说道。
　　“随便你！再耗下去，围观的人就越多喔！”小杜语带恐吓的说。
　　我老婆听到小杜这样说，只好将手放下来。
　　小杜见状，便调整我老婆的身体令他与吉普车平行，伸手将她的脸抬起来面向吉普车，用嘴奴了奴林董，示意他将光源照到我老婆的脸上。然後用手指沾了沾我老婆下体饱含尿水的阴毛，再移到她的嘴边，说道：“把尿舔乾净！”
　　在手电筒近距离的强光的刺激下，我老婆看出去是一片的晕白，眼睛反射性的眯了起来，意识也变得模糊，无法思考，随著小杜手指的靠近，她伸出了舌头舔著沾有尿水的手指，小杜还将手指捅进我老婆的嘴巴里做出抽插的动作。
　　“我这时注意到吉普车的驾驶，盯著我老婆的脸，瞠著大大的眼睛露出极端惊讶与狐疑的表情。我当时只觉得他似乎反应太过了，也没特别注意，没想到他的这个反应，竟是造成日後我老婆甘心成为别人俎肉的导火线。”
　　“啊！好恶心啊！不要看了！我们走啦！再不走，我翻脸了！”
　　发出尖叫声的是後座的长发女孩。原来当我老婆把尿喷向车门，吓得前座短发女孩惊叫一声之际，那长发女孩就放下掩面的手，想看看是怎么回事，或许是好奇心，也许是吓呆了，反正她从那时起就一直看到现在，直到看到我老婆淫秽的舔小杜手指上的尿液时，才回过神来吧！
　　“佩娟！你还不叫你男朋友开车？”长发女孩叫道。
　　“好变态喔！不要看了！快开车啦！”短发女孩催促著驾驶的男人。
　　於是，吉普车的驾驶加足了油门，绝尘而去了。
　　当吉普车走後，小杜仍然兴致的玩著我老婆，连林董也凑上一脚，与小杜轮流挖我老婆的阴户让她舔自己的尿液。
　　本来吉普车还在的时候，挡去了经过车辆的视线，我们又围著我老婆，加上深夜里海岸线的车子车速都蛮快的，所以不太容易被看清楚状况。可是现在失去了吉普车的掩护，可说是一览无遗。我深怕这里待得太久，可能会发生无法控制的危险，於是说道：“好了！我看我们可以上车再玩些别的花样了。”
　　他们俩人听我这样说，也不坚持己见，抛下我老婆，各自上了车。
　　我看我老婆这时全身发著抖，矗立在公路旁，似乎还没会意过来，实在心有不忍，本想扶她上车。但是犹豫一下後，对她说道：“怎么？你还不上车？”
　　我看她没反应，终於还是心软的说道：“你……你假如受不了，现在喊停还来得及！”
　　她抬头用有点呆滞的眼神看我一眼後，没说什么，迳自往车子走过去了。
　　我在她的背後走著，也不晓得该怎么处理自己心里头的情绪。其实，刚刚吉普车停下来时，我是有点担心才赶过来的，大概怕有危险吧！可是当我看清楚吉普车上有男有女时，便放心一大半了。心里认为，最多我老婆被羞辱一番，应该不会有危险性，所以就袖手旁观了。


《暴露的妻子》 第13章 暗夜街头的裸妻
　　等大家都上车坐定後，姗妮开口说话了。
　　“你们看！我说的没有错吧！小杜很变态喔！”
　　“什么我变态？是这女人自己变态的嘛！”小杜不服气的说。
　　“都一样啦！林董！你小心让你老婆知道！”姗妮故意对林董开玩笑。
　　“没关系！她要是知道了，我就老实告诉她，说是你叫我们来的。”林董气定神闲的说道。
　　“对啊！你不变态干嘛找我们出来！哼！以前还假正经！还说我恶心！”小杜忿忿的说道。
　　姗妮一时为之语塞。
　　“呵……呵……呵。”小杜好像是打胜仗一样的和林董相视而笑。
　　“不管啦！我和这女人不一样！”姗妮有点气馁的说道。
　　她越想越不甘心，对著我老婆说道。
　　“你真的很贱咧！你老公真可怜！瞎了眼了！”
　　听到姗妮如此说，我心里头震了一下，看看我老婆头低低的，仍然没有什么反应，心里暗叹：“在场的人都是一丘之貉！”
　　“姗妮，开车吧！”我缓缓的说道。
　　“继续走吗？”姗妮问我。
　　“回市区好了！”我顿了一下说道。
　　林董见我情绪似乎有点低落，急忙说道：“好！好！回市区好！我们去唱歌好不好？”
　　“好啊！好耶！”小杜和姗妮纷纷出声表示赞同。
　　林董看我还没回答，又说道：“我们去姗妮以前工作的那一家唱，顺便叫姗妮的朋友来陪我们，我请客！”
　　我皱著眉看著姗妮表示心中的疑惑。姗妮笑了一笑，撒娇的对我说：“好啦好啦，去捧捧我朋友的场嘛！反正林董花钱！”
　　听到姗妮这么说，我大概知道是去酒店之类的地方，提到酒店，突然想起当初我老婆的情夫曾经带她去过酒店，而且她在里头还接受三个男人的奸淫与侮辱时。想到这件事，本来有点不忍的情绪立刻转为愤怒，精神也跟著高昂起来。
　　“好啊！去唱歌！边唱边玩这个贱女人！”我大声的说。
　　林董与小杜听到我这么说，双双喜上眉梢，小杜还用原住民特有的方式欢呼起来。
　　姗妮一听我这么说，立刻将车调头，往市区的方向开去了。
　　“林董……我帮你吹喇叭，好不好？”我老婆突然开口讲话。
　　“嘿！你们看！这女人突然开窍了！不像刚刚都死气沈沈的。”林董说道。
　　接著林董捧起我老婆的脸说：“当然好啊！”
　　“不过你的嘴巴太脏了，要先洗乾净！”林董再说道。
　　我听到我老婆这么说，著实吓了一跳。
　　“後来，我才知道我老婆是因为姗妮的关系，有点赌气。其实当我和姗妮在宾馆的房间里头做爱的时候，她已经很吃味了，可是她也想不透自己有什么道理吃醋，经过刚刚的羞辱，又听我说的话，加上酒精的作用，她那些莫名其妙的情绪终於发酵成豁出去的心理状态。唉！女人的“嫉妒心”是很可怕的！”
　　於是林董要我老婆先喝一罐啤酒，顺便漱漱口。
　　我老婆平时是喝一罐啤酒就会微醺的人，现在再喝这一罐已经是第四罐了，然而，她却没有推辞的意思，接过小杜递给她的啤酒後，慢慢的一口一口的将酒精倒入嘴里。小杜和林董笑嘻嘻的看著她将一罐啤酒喝得罐底朝天。
　　她喝完啤酒後，连续打了好几个嗝，露出飘忽不定的眼神，眯起那似乎想困的大眼睛，拖得长长的眼尾，使她显得更为妩媚动人。此刻，她慢慢的抬起屁股将她身上仅剩的淡绿色短裙脱下来，然後分开双腿，用裙子去擦拭她刚刚沾了尿液的阴户及她下体接触过的座椅，接著将短裙丢在车子的地板上。
　　就在我们三个男人的注目下，光溜溜的她自动的爬上座椅，打横的跪著，翘起丰满的臀部向著小杜，然後俯下身子帮林董拉开拉练，掏出他的鸡巴张口就开始舔弄了。
　　我相信她这样的行为，使得在场的三个男人都很兴奋，因为当她掏出林董的鸡巴的时候，已呈现硬挺的状态了。
　　“小杜！这女人越玩越有意思喔！”林董说道。
　　“嘿嘿！”小杜傻笑的回应他。
　　“罗先生，你是去哪里弄来这个女人的？”林董问我。
　　“因为我告诉姗妮我叫Robin，姗妮向他们介绍我时，就称呼我为罗先生。”
　　“唔……她啊！她本来就很变态，有一次，无意中被我撞见她在大楼的太平梯间自慰，於是我就不客气的玩了她一次，谁想到她玩上瘾了，就常常来找我玩了。”我随口扯了个谎。
　　我扯完这个谎後，突然意识到，我的心理状态，似乎已经变成为那个被我抓奸的情夫。当我和她玩这种变态游戏的时候，我似乎没将她当成我的老婆，心理上就像在玩弄别人的老婆般的兴奋，那种玩弄“人妻”的感觉，使我感到又刺激亢奋，这到底是我的报复心理作祟？还是我真的也是变态？我是不是有病……
　　那！她呢？她真的是个性变态呀！可是当她被我这样子羞辱的时候，她又是怎么想的？她又当我是什么？老公？情夫？陌生人？还是只是主宰她的人？她是不是因为怕我让离婚协议书生效，才不得已受我摆布的？假如是这样，那她真的是爱我的罗！假如不是这样呢？那她还爱我吗？
　　脑中这些纷至沓来的问号，不断的冒出来，令我有点出神了。
　　“真幸运！能找到这种货色！”林董有点羡慕的喃喃自语。
　　“姗妮！你认真开车啦！瞄什么瞄？”小杜说道。
　　“哼！你可以做，我就看不得吗？不然！你来开车啊！”姗妮顶他的嘴道。
　　想必姗妮从车内的後视镜不时的瞄後座的情形，被小杜抓到。
　　随著小杜的大声说话，我才注意到後座的变化。
　　当他们再次上车时，已经换成林董坐驾驶的後座了。这时，林董正闭目享受著我老婆的口交服务，而原本用手电筒照著我老婆，好奇的研究我老婆阴户的小杜，此时却将手电筒的握柄插入我老婆的阴道里头，笑嘻嘻的看著这幕女体的屁股上长一根会发光的尾巴的怪异画面。我老婆由於兴奋，不停的摆动她的屁股，使得照在车窗上的灯光不断的颤动。
　　“你知道是什么东西插在你的逼里面吗？”小杜问我老婆。
　　“嗯！嗯！”我老婆口含著林董的鸡巴点点头。
　　“用说的！”小杜要求道。
　　“啵！是……是手电筒！”我老婆吐出了鸡巴发出了一声的响声。
　　“喜欢吗？”小杜接著问。
　　“喜……欢。”我老婆答道。
　　“要不要再插深一点？”小杜问道。
　　“要……要……”我老婆答道。
　　小杜於是将手电筒的手把再往我老婆的阴道里推进去一点，并且慢慢的做抽插的动作。
　　“啊！啊……喔……喔……嗯……嗯……”我老婆发出淫靡的呻吟声。
　　“叫什么叫？专心一点帮我吹啊！”林董催促的说道。
　　小杜玩了一会儿，拿出了跳蚤蛋到我老婆的面前晃了一晃，说道：“想不想要吃“蛋”吗？”
　　“啵！想……”我老婆答道。
　　“用哪里吃啊？”小杜问道。
　　“屁……屁眼。”我老婆答道。
　　“那好！舔一舔！”小杜说道。
　　我老婆於是伸出舌头来舔跳蚤蛋，舔了几下後，小杜便整颗的塞进我老婆的嘴里，而且突然的打开震动装置，我老婆吓了一跳，赶紧将它吐出来。
　　“哈！哈！哈！”
　　小杜一副捉弄到人的模样，开心的笑著将跳蚤蛋挤入我老婆的肛门里。
　　“啊！啊……啊……”
　　这时，林董一手抓著我老婆的头发，一手握著自己的鸡巴，去拍打我老婆的嘴巴，并说道：“叫什么叫？再叫！我就用懒叫打得你鼻青脸肿！”
　　说完後，就将鸡巴塞入我老婆的嘴里开始抽插了。不到两分钟的时间，林董就一泄如注了，同时也将精液灌进我老婆的食道里。
　　我老婆如数的将林董的精液吞的一乾二净，还抓著林董快速软化的鸡巴拼命的搓挤，舌头在龟头的马口四周不停的扫，似乎是吃不饱的模样，同时还不断的扭动屁股，一副欲求不满的骚样儿。
　　没有了肉棒儿吃，我老婆就可以专心的来淫叫了。刹那间，车子里充斥著我老婆的呻吟声。
　　“啊……啊……啊……喔……喔……嗯……嗯……啊！啊……好……爽……爽……啊！插……插我……干我……好……爽啊……深……深……一……点……再……再……插……啊……不……要……停……啊！”
　　小杜听到我老婆的淫声浪语，似乎有意不让她达到高潮，停下抽插的动作，打开车窗，说道：“让你吹吹风！降降温吧！”
　　“不……不要……大槌……哥哥……继……续……插……我……”我老婆哀求道。
　　“插？不就插著了吗？”小杜故意装傻道。
　　我老婆本来腿张的开开的，让小杜用手电筒插她的逼，可是当小杜停下动作以後，她难忍下体传来的空虚感，於是夹紧大腿扭动屁股，期望得到一些补偿。
　　由於她的大腿夹得紧紧的，她的穴口及阴户的肌肉与韧带一齐收缩将手电筒束紧，於是本来有些下垂的手电筒，这时笔直的插在她的阴户，随著她屁股的扭动而挥来挥去。
　　小杜看得有趣，索性抱住她的屁股让它靠在窗口上，形成人在车内，屁股在外头的景象。
　　这时候，车子也接近市区了。
　　我老婆这一连串的行为，看得我血脉喷张，老二也禁不住的硬了起来。直至看到她的屁股露出窗外的时候，本来心中那些乱七八糟的想法，此刻都消失无踪了，心中只剩一个想要淫虐我老婆来泄欲的念头。
　　於是我问姗妮道：“你有没有带口红出来？”
　　“有啊！干什么？”姗妮答道。
　　“那好！把车停在路边。”我说道。
　　当车停好後，我向姗妮借了口红，下车走道後座的窗口，在我老婆的左边屁股上写上“婊子”，接著在她的右边屁股上写上“随你摸”三个字。我故意将字写得很大且工整，相信距离在十公尺以内的人都看得清楚。一上车，他们三个人都不约而同的问我做什么，我回答道：“我用口红在她屁股上写上“婊子”以及“随你摸”五个大大的字。”
　　“哈！哈！哈……”林董和小杜听罢大笑。
　　“唉唷！你怎么拿人家的口红去写她的屁股啦？好脏的咧！”姗妮急跺脚。
　　“大不了我买一条赔你嘛！”我笑著说道。
　　“算了！写都写了！”姗妮嘟著嘴说。
　　“现在快到市中心了，你们打算让她这样子进去喔？”姗妮问道。
　　“有什么不可以吗？”我反问道。
　　“市中心的人车比较多，会被看见咧！好丢脸喔！”姗妮回答道。
　　“被看的又不是你，你有什么好丢脸的？”小杜说道。
　　“不会啦！现在都超过一点半了，没什么人了！你看外面有看到车吗？”林董说道。
　　“可是市……中……心……”姗妮想了想没有再说下去。
　　姗妮犹豫了一会儿还是对著我说道：“那你来开车好了！她这样子，我觉得好丢脸喔！而且市中心也不好开，红绿灯又多，我怕出事！”
　　我心想也对！假如有人靠过来参观我老婆的屁股，我也比较能控制情况。万一真有人心存不良企图，以姗妮的技术来说，还真有危险！於是，我就和姗妮换了位置。
　　我故意将车的速度放慢，在郊区的车子都稀稀疏疏的，车速也快，大都没有注意到我们的异状，偶而一、两部车似乎发现我们的怪异时，也都来不及看清楚就疾驶而过了。
　　当我们的车子来到要进入市区的三叉路时，姗妮问我要走哪一条路？因为酒店是市区的北边，外环道路比较快，另一条则要经过市中心。
　　“走左边那一条路！这么晚了，没什么人了！”林董说道。
　　“对啦！让她进去游街嘛！”小杜指著我老婆说道。
　　很明显的，左边的路是进入市中心的。
　　听到他们这样说，我也不多考虑的就将车开进了市中心。
　　进入市区以後，我才发现，虽然车子没有明显的增加，但是街旁却有行人与机车。有时是情侣手牵手在散步，有时是三、两成群的走在大街上，也有人驻足在超商前聊天，偶而会有机车与我们擦身而过。虽然时值深夜，大部分的商店都打烊了，整个小城市黑黑暗暗、冷冷清清的，但是，经过的人车几乎都注意到我那暴露的老婆。
　　原来，插在我老婆阴户的手电筒所发出的亮光，在漆黑的夜里显得格外的醒目。
　　“嘿！你看！那是什么？”
　　“呦……是屁股咧！”
　　“啊！怎么插在那里？”
　　“啊！神经病！”
　　“疯子！干你娘！”
　　“怎么这样？”
　　“变态耶！”
　　“还有写字咧！”
　　大部分的人都惊鸿一瞥，还未看清楚之前，我们的车就走远了。而看出怎么回事的人，有的来不及反应，有的发出讶异的声音，也有人破口大骂，反正不一而足。但是不管他们的反应如何，有一个共同的表情就是瞪大眼睛。
　　当我注意到後座时，发现小杜似乎玩得很高兴，手抓著我老婆屁股里跳蚤蛋露在外头的电线，故意去拉扯来刺激她，眼睛则努力去捕捉窗外人群的反应。我老婆则因为屁股翘高顶出了窗外，造成重心不稳，所以双手环抱著林董。
　　林董则一方面用手抚摸著我老婆的双乳，一方面自得其乐的喂我老婆喝酒。
　　他先将啤酒倒一口到自己的嘴里，然後用手托起我老婆的脸，再将嘴中的啤酒注入我老婆的口里，让她吞下。
　　“加了口水的啤酒好不好喝呀？”林董问我老婆。
　　“好……喝。”我老婆答道。
　　“好喝？你有没有骗我啊？”林董续问道。
　　“没……有。”我老婆答道。
　　“啊……啊……”这时林董故意用力的去揉她的乳房。
　　“嘴巴张大一点！”林董命令我老婆。
　　“啊……啊……啊……”
　　“呸……”林董将唾液吐到我老婆的嘴里。
　　“吞下去看看味道如何！”林董接著说。
　　“咕……噜……”
　　“好不好吃啊？”林董问道。
　　“好……吃！”我老婆答道。
　　“要吃还有咧！”
　　林董说完，张开嘴巴，伸出舌头，我老婆竟毫不考虑的将林董的舌头含入口中，努力的吸吮起来，发出“滋滋”的声音，似乎她正在吞食的是琼浆玉液一般的美味。
　　正当我老婆努力的吸吮林董的舌头时，有一部摩托车正咬著我们车子的右後方，不疾不徐的跟著，上面只有一名骑士。
　　“嘿！想看靠过来啊！不用钱的啦！”小杜注意到了。
　　然而那骑士不为所动。
　　小杜看看情形，伸手去抓我老婆屁股上的手电筒，然後开始做抽插的动作。
　　“啊……啊……好……好爽……啊……”我老婆淫叫道。
　　“过来看啊！这女人在叫咧！”小杜得意的对那骑士喊道。
　　那骑士听到小杜的话，果然靠过来，但是仍然不敢太贴近。仔细一看，原来是个小伙子，大概是高中生吧！
　　小杜见他好奇的猛瞧我老婆的下体，於是更使劲的用手电筒抽插我老婆。
　　“啊……啊……啊……喔……喔……”
　　“对啦！你是暴露狂！有人在看，你会更爽！”小杜转头对我老婆说道。
　　“啊……啊……爽……爽啊！插……我……我是贱……女……人……嗯……啊！”我老婆疯狂的叫著。
　　“有没有听到？这女人爽得一直叫！”小杜对著机车骑士喊道。
　　我看这一条街没什么人迹，於是将车速放得很慢。
　　“你有没有看到这屁股上有写字？”小杜问骑士道。
　　机车骑士仍然没有回答。
　　“想不想摸摸看啊？”小杜再问骑士道。
　　那骑士还是没有回答，但是将机车靠过来一点了。
　　“不用客气！可以摸的！上面也有写啊！”小杜鼓励他的说道。
　　果然，那年轻小伙子慢慢的伸出手来，在我老婆的屁股上玷了两下，又将手收回去。终於在小杜的鼓舞之下，再度的伸手来摸，这次他大胆的摸我老婆的阴户周围，小杜并且让他握著手电筒，说道：“插她！你来插给她爽！”
　　那骑士手抓著手电筒的头缓缓的扭转了起来。
　　“啊……啊……啊……喔……嗯……喔……塞……塞进来……一点……再，进……来……啊！”我老婆似乎搞不清楚是谁在插她，仍然很爽的叫著，後来突然大叫了一声。
　　我正想将车慢慢停下来，让小杜好好玩玩，没想到，突然间！那小伙子竟猛然的将手电筒拔了出来，加速的逃离现场，当他将手电筒抽出的一刹那，我老婆也发出一声的惊呼声，留下一脸错愕的我们。
　　经过约有一分钟的沈默後，我们不约而同的发出一阵剧烈的笑声。
　　“他……呵……他……”姗妮笑得合不拢嘴的说。
　　“他……他偷了我们的手电筒咧！”小杜逗趣的说。
　　“拿回去做纪念了！”林董笑著说。
　　我老婆身处在众人的笑声中，她的感受却没那么好笑，因为被挑起的淫欲，在手电筒被抽离的那一刹那，犹如失根的兰花般的，没有附著之地。她那亢奋的情绪加上酒精的催化，已挑起她原始的欲望，而史无前例的在大街上公然的暴露下体，沿街展示，更迫使他潜藏在内心的那种变态的暴露狂欲窜了出来。
　　想到自己在大街上被一个陌生的年轻人，拿著手电筒抽插她露出车窗外的阴户，满足了她想暴露、想被奸淫念头，令她的情绪爬到了高点。如今，当手电筒被拔出的时候，她所有的情绪也在瞬间掉入谷底，下体传来的搔痒感，内心里的空虚感，让她感到非常的难受。
　　“不要！不要拔出来！我还要……插啊！”我老婆哀求道。
　　“手电筒都被抢走了，还插什么插？”林董说道。
　　“那……用……用你们的……阴茎……干……干我呀！”她欲求不满的嚷嚷道。
　　“好！想干！等到了酒店时，我第一个干你！”小杜说道。
　　“不要啊！我现在……就……要……”她似乎连最後的矜持都不存在了。
　　“真不要脸！”姗妮小声的喃喃自语。
　　我吃惊的听著他们的对话，讶异於我老婆竟能这么淫荡！无耻！
　　过了一会儿，我便叫姗妮从她脚边的工具袋中，拿出另一个跳蚤蛋交给了小杜。
　　“用这个先帮她止止痒！”我说道。
　　小杜於是将跳蚤蛋塞入我老婆那仍然露在外头的阴户里。
　　“嗯……嗯……嗯……喔……喔……”我老婆一面发著呓语一面摇摆她的臀部。
　　没了手电筒，街上注意到我老婆的人也较少了，而且随著离开市中心，街旁的人车也不多见。不多久，我们就来到了酒店。


《暴露的妻子》 第14章 崩溃的裸妻
　　当我们快到酒店之前，姗妮就要小杜将我老婆拉进来，让她穿上衣服。小杜也没有反驳姗妮的主意，可能这里都是他们熟识的，不敢太嚣张。当我老婆随著我们走进酒店时，我发觉她的步伐已经有点不稳了。
　　姗妮帮我们要了一间蛮大的包厢，并且很快的叫了两个小姐进来。等少爷将酒、菜都搞定後，姗妮示意林董多打赏一点给两位少爷，并且告诉他们说我们不要被打扰，等两位少爷会意的走出去後，姗妮开始介绍了。
　　“这位是“遥遥”！这位是“可可”！”姗妮对著我说。
　　“这位是罗大哥！”姗妮向遥遥和可可介绍我。
　　接著姗妮似乎不想介绍其他的人了。
　　“那我哪？”小杜抗议道。
　　“你不用介绍了！”姗妮回道。
　　“这位是林董！”姗妮故意再介绍林董，林董则笑嘻嘻的看著小杜。
　　“你是“大槌哥哥”啊！”可可笑著对小杜说。
　　“还是你有情有义，过来！坐我这边！”小杜笑著说。
　　“唉唷！不要啦！你每次都弄得人家好痛！”可可撒娇的道。
　　可可虽然嘴巴说不要，还是坐了过去。
　　遥遥见状，也自动的坐到林董的身边。当她们俩都坐好以後，一起用询问的眼神瞄一下我老婆再看著姗妮，我见状立刻说道：“她呀？我朋友的老婆，你们不用管她！”
　　她俩听罢，心中虽然还是疑惑，但也没有再说什么，纷纷将罩在身上的大衣脱下来。
　　当她们脱掉大衣的时候，我才发现她们里面只穿著两截式的性感内衣，虽然不是透明的那一种，但是看她们的屁股都露出来的模样，想必是臀部只有一条线的那一款。
　　这时候，我注意到这两个女孩都蛮年轻的，和姗妮的年纪差不多，都在二十岁左右。可可有著一头挑染的短发，个子比姗妮高一点，长得蛮丰满的，尤其胸部就比姗妮大多了，看样子，她也是原住民。
　　遥遥却有一头弹性烫的长发，披到後背上，瓜子脸，丹凤眼，身材、胸部和姗妮差不多，不过又比可可高一点，腿倒是蛮修长的，有点我老婆的味道，不像是原住民，後来才知道她是混血儿，爸爸是老荣民，妈妈是原住民。两个女孩看起来都蛮顺眼的。
　　小杜见可可将外套脱掉以後，便一把将她抱到身边，手还不安分的在可可的屁股上摸啊摸的。
　　“嗯……不要啦！歌都还没点，酒也还没有喝呢！”可可撒娇的说道。
　　“好……好！今天让你们好好的唱歌，遥遥！多点几首歌！今天让你们女孩唱个过瘾！”小杜对著可可和遥遥说道。
　　当时，遥遥正拿著歌本点歌，听到小杜这样说，便回应道：“我正在点你和林董的招牌歌！”
　　“不用！不用！今天都让你们女孩子唱！”小杜说道。
　　遥遥正纳闷为什么小杜会这样说时，林董就贴在遥遥的耳边说了几句话，随後遥遥偷偷的瞄了我老婆一眼，就没有再表示什么了。
　　我则一直搂著姗妮坐在旁边，不发一语，想好好的看看他们怎么玩我老婆。
　　“可可！今天大槌哥哥让你开开眼界！”小杜不怀好意的向可可说道。
　　“开什么眼界？又不是没有见……”可可并不觉得稀奇的说著。
　　“你！爬过来！”小杜对著我老婆发出命令。
　　此时，我老婆正在一旁发呆，突然听到小杜的喊声，吓了一跳。
　　“刚刚在车上，你不是要我干你吗？小杜我说话算话！过来！我要第一个干你！”小杜得意的说道。
　　这时，全部的人都看著我老婆，其中有两对相当困惑的眼睛。
　　我老婆经过短暂的迟疑後，便跪在地上，慢慢的爬到小杜的脚边。
　　小杜豁然的将我老婆的短裙掀了起来，暴露出我老婆的下体。
　　“啊！”我老婆、可可与遥遥同时发出叫声。
　　“把腿张开！屁股翘起来！”小杜命令我老婆道。
　　小杜等我老婆照做後，得意的拉著那两颗仍然在我老婆淫洞里头的跳蚤蛋的电线，笑著对可可和遥遥说道：“你们有看过长尾巴的女人吗？”
　　小杜接著从我老婆的大腿内侧，取出被松紧带束著的控制器，并将它开到最大。
　　“啊！嗯……嗯……”
　　“嘿嘿！好像有尾巴的都会叫喔……”小杜说道。
　　小杜说完後，要我老婆自己脱掉全身的衣物，跪著帮他吹喇叭。
　　当我老婆握著小杜那根特别的阳具吸吮时，我要求姗妮将可可以及遥遥叫过来，把我老婆今晚的行为告诉她们。两个女孩边听边笑，还不时的转头去看我老婆。
　　“嘿！林董！一起来！”小杜招呼林董道。
　　林董看看三个女孩挤在我身边，用眼光向我询问要不要一起过去玩，我摇摇头示意他尽管过去，於是林董坐到小杜旁边，脱掉裤子，让我老婆同时吸两根大吊。
　　我老婆的嘴巴轮流含两根粗细不同的鸡巴，屁股还淫荡的摇摆著，乳房也因为她的动作而不停的晃著。小杜这时索性将褪到膝盖的裤子整个脱掉，要我老婆去舔他的睾丸和屁眼，我老婆也毫不嫌脏的乾脆两个人都舔。当我老婆舔小杜的屁眼时，小杜便把脚放在我老婆的背上，而我老婆则用另一手帮林董打手枪。所以，他们两个人的阳具虽然粗细不同，但是现在都是硬梆梆的了。
　　“想不想我干你？”小杜对著我老婆问道。
　　“想！想……”我老婆急色的说道。
　　“那……求我啊！”小杜说道。
　　“求……求……大槌……哥哥……干我！”我老婆说道。
　　“干你哪里啊？”小杜说道。
　　“干……干……我的……淫洞……我的……逼。”我老婆不要脸的说道。
　　“好！”
　　小杜答了一声，就从座位上跳了起来，走到我老婆的背後，将她阴道中的跳蚤蛋拉出来，用他那硕大的龟头在我老婆的阴道口磨了磨。
　　我老婆似乎渴望已久，停下帮林董吹喇叭的动作，转头看著小杜的鸡巴，挺著阴户主动的去磨蹭小杜的大龟头，嘴里说道：“插进来！快……快……插……进来！”
　　小杜也不再去戏弄她，握著鸡巴用力一挺，整根没入。
　　“啊！好……爽……啊！好……热……呀……爽……顶……进……去……了啊……再……深……一……点……喔……喔……啊……啊……啊！对！对……干我……用力干我！”
　　我老婆望著我，使力的淫叫，似乎是故意叫给我听一样，一边叫一边用屁股去迎合小杜的抽插，发出很大的“啪啪！”声。
　　自从我们来到东部，我老婆经过在夜市里暴露下体，在宾馆里看我和姗妮性交，後来在海边的公路上裸体撒尿，市区里面露逼游行，这一连串的行为已经将她的情欲挑到高点。加上在车里面，小杜和林董不断的抚摸她，玩她的下体，使她的肉体一直都很敏感，需要被奸淫的感觉一直盘旋在她的情绪中，即使没有酒精的作用，一样会让她淫荡的本性一触即发。
　　虽然，她的淫穴曾经被插入手电筒和跳蚤蛋，但是这些冰冷的死物哪比得上小杜热辣辣的大阳具。
　　“叫啊！大声叫啊！你这偷汉子的贱女人！我干死你！”小杜咬著牙道。
　　“对……我是……贱……女人……干……我……用……力……啊……啊……嗯……嗯……”我老婆看著我嘶喊著。
　　当我老婆被小杜用大阳具奸淫的同时，姗妮背对著我坐在我的腿上，她的上衣已经被我脱掉，我的双手正隔著胸罩在抚摸她的乳房。我一边抚摸著姗妮挑逗她，一边看著自己老婆被小杜和林董奸淫，胯下之物早已勃起。而可可与遥遥本来点了歌在唱的，现在也纷纷放下麦克风，任萤幕上的画面播放著，双双凝神看著我老婆被奸淫的这一幕。
　　突然，林董用力的甩了我老婆两个巴掌。
　　“叫什么叫？专心一点吸呀！”林董骂道。
　　於是林董故意握著阳具在我老婆面前挥舞，让她伸长了舌头却捕捉不到。偶而用自己的老二去拍打我老婆的嘴巴及舌头。
　　小杜见状，便对林董说道：“林董！来！我们来换手！”
　　於是林董与小杜交换位置，林董抱著我老婆的屁股努力的顶她的阴户，小杜则用阳具玩著我老婆的嘴巴。
　　“喂！小杜！这女人的洞都被你撑开了，松松的！刚刚应该我先才对！”林董埋怨道。
　　小杜笑了笑，对我老婆说道：“哇！糟糕！你的逼被我撑开了，回去你老公要是发现了怎么办？”
　　“嗯……嗯……嗯……”我老婆没有回答他。
　　小杜见她没回答，便抓著我老婆的头，将自己的大阳具塞进她的嘴巴里，大声的对林董说道：“你不会干後洞啊！”
　　“对喔！”林董对自己说道。
　　林董听罢，将我老婆肛门里的跳蚤蛋拉出来，抽出鸡巴瞄准我老婆的屁眼插了进去。
　　“啊……”我老婆叫道，不知是痛还是爽。
　　“喂！小杜！好……紧……咧！”林董一面说一面将鸡巴慢慢插进去。
　　“啊！啊！啊！”我老婆叫道。
　　“紧才好嘛！”小杜说道。
　　他们俩你一言我一语的奸淫著我的老婆，毫不在乎我老婆的感受，简直只将她当成性交的机器一般的蹂躏。可是，越是这样，越能满足对我老婆的羞辱感。
　　“喝……喝！真……紧……呀……啊！”林董说道。
　　林董在我老婆的後洞抽插不到三分钟，便发出低吼声，将精液射进我老婆的直肠里了。不一会儿，我们看到他那快速软化的鸡巴，正一点一点的被我老婆菊花状的括约肌给挤出来。
　　小杜见状，要林董坐到沙发上让我老婆舔他射精後的鸡巴，自己则继续去干我老婆。後来，他看到林董靠在沙发上，我老婆也停止帮林董口交了，索性一把抓起我老婆的大腿，让她下半身悬空，并且命令我老婆用手撑地，一边干她一边要她学狗爬。
　　小杜故意要我老婆爬到可可和遥遥坐著的位置，向她们示威。当小杜将我老婆遛到我这边时，发现姗妮已经全身光溜溜和我面对面的抱著，我俩的舌头正交缠著，而我的阳具也插入姗妮的阴道中。
　　“唷……姗妮！你也和这女人一样骚嘛！”小杜讽刺的说道。
　　“不……一……样！我……不像……她……变态……”姗妮困难的说道。
　　小杜笑嘻嘻的看著我干姗妮，而我老婆的脸就离姗妮的屁股不到三十公分的距离。小杜一时兴起，命令我老婆舔我的睾丸，我於是将大腿分开，将男女交合的地方，近距离的暴露在我老婆的面前。当我老婆将我的睾丸含入口中时，我感受到前所未有的刺激，阴茎顿时坚硬无比。
　　“好……好……硬……啊……嗯……”姗妮哼道。
　　我故意捧著姗妮的屁股，将阳具插入一半，让我老婆去舔露在外头的另一半的阴茎，尤其是男女交合之处。
　　“嗯……嗯……嗯……”姗妮发出舒服的娇喘声。
　　小杜看得兴奋，抓著我老婆的头发，将他的脸凑到姗妮的屁股沟，说：“舔屁眼！”
　　小杜说完，开始猛烈的抽插。我和姗妮当时已呈现半躺的姿势，我老婆由於被小杜剧烈的抽插，重心不稳，她只好抱著姗妮的屁股，伸出舌头来舔姗妮的屁眼。
　　“嗯……嗯……好……舒……服……”姗妮对著我呻吟道。
　　“被我干得舒服？还是被她舔得舒服？”我问姗妮道。
　　“嗯……不……不……知道……”姗妮娇声道。
　　我虽然看不到我老婆的动作，但是光用想的就很淫荡了。
　　我此刻的情绪非常的亢奋，抱著姗妮，下体猛烈的抽插著，姗妮不愧为职业级的，扭著腰，上下摆著臀，配合著我的冲刺，嘴巴也不停的在淫叫著：“啊！
　　啊！喔……爽……”
　　终於在几分钟的冲刺後，我将浓浓的精液射进了姗妮的阴道里，姗妮累得趴在我身上。我因为情绪过度的亢奋，射了精的阳具仍然硬挺挺的插在姗妮的阴道里，偶而，还会颤动一下，每一下的颤动，姗妮都会回应一声呻吟声，感觉真是爽快！
　　这边，小杜仍然继续的干著我老婆，而我老婆上半身已整个的趴在地上，小杜嘴里骂著不清楚的三字经，屁股则不停的挺进，我老婆则呻吟声不断。我真讶异小杜的体力与持久力！难怪在车上时，林董说小杜没有一个小时以上是不会射精的。
　　过了一会儿，我的阴茎慢慢的开始软化了，原本锁在姗妮阴道里头的精液，也一点一滴的流出来。小杜不但精力好也眼观八方，他命令我老婆将我和姗妮交合处所流出的精液舔乾净，我老婆则挣扎的爬到我们身上，执行小杜的命令，後来还将我的阴茎拖出来，塞到口里面吸吮得一乾二净。
　　我透过姗妮的发梢望向林董那头，发现遥遥斜躺在林董的腿上，胸罩被拉到脖子附近，露出了乳房，下体的丁字裤也被拨到旁边，露出了正在被林董玩弄的阴户。而可可却孤单的坐在我们之间，不知所措。
　　小杜望了望我们，也发现只有可可没事做，於是对可可说：“你把桌上的酒菜收到一边去！”
　　当可可收拾好，准备要拿纸巾擦乾净时，小杜说：“不用擦了！”
　　小杜说完，一把抱起我老婆放在桌子上，让她仰躺著，说道：“贱女人！自慰给大家看！”
　　“不……不要！我……要……你……干我……”我老婆说道。
　　“要我干你！就好好自慰，大家看得满意了，我就干翻你！”小杜说道。
　　我老婆难忍中途停止的性交时，下体所传来的搔痒感，於是一手揉著自己的乳房，一手探到阴户，将三根手指插入阴道里，自己抽插起来了。
　　小杜一边看一边用手套弄自己的鸡巴，一会儿後，转头对可可说道：“你去外头找一些绳子进来！”
　　“干嘛？你想玩变态的游戏啊！”可可说道。
　　“不玩变态的，这女人不会爽！”小杜答道。
　　“喔！对了！你们经理喜欢钓鱼，跟他要一捆钓鱼线来！”小杜续道。
　　可可听罢就出去了。
　　“啊……大槌……哥哥……快……来……干我……啊……”我老婆一边自慰一边哀求道。
　　“哼！别急！等一下要把你绑起来干！”小杜冷冷的说道。
　　“好……好……你……先……干我……好……不……好……”我老婆哀求。
　　“你先帮我吹喇叭，免得等一下软掉了！”小杜说完，就将仍然硬挺的鸡巴塞入我老婆的口中了。
　　大约十分钟後，可可进来了，拿了一捆红色的塑胶绳和一小卷钓鱼线。
　　“小杜！我们经理问你在搞什么名堂？”可可说道。
　　“你不会叫他自己进来看？”小杜答道。
　　“他才没空理你咧！”可可说道。
　　小杜接过绳子，便将鸡巴从我老婆的口中抽出来，然後将钓鱼线丢给林董，说道：“林董！你也喜欢钓鱼，钓鱼线让你来绑！”
　　林董接过钓鱼线，笑嘻嘻的走到我老婆的身边，遥遥则赶快坐起来，将被林董褪到膝盖的丁字裤拉起来，胸罩拉下来盖住乳房，和可可坐在一起。
　　经过这段时间，我和姗妮双双都坐起来了，不过衣服都没再穿上，我将可可和遥遥唤到身边，搂著可可和姗妮一起来观看这场淫戏。
　　只见小杜用塑胶绳将我老婆的左手和左脚，右手和右脚绑在一起，分别都留一段绳子，然後将多余的绳子穿过桌子底下，绑在一起。我老婆就变成大腿成一字形大大的分开，露出阴户的仰躺著，而且手脚都没有办法自由活动。
　　林董则是用钓鱼线将我老婆的乳头，像绑鱼钩般的绑起来，留下一大段的钓鱼线可以被拉扯，他等小杜绑好以後，拉开我老婆的阴唇，如法炮制。於是我老婆变成大开阴户，两个乳头和两片阴唇都各有一条钓鱼线可以来控制她，只要轻轻拉扯一下，她都会发出呻吟声。
　　我看到她这样的淫荡姿势，我的阴茎在不知不觉中又勃起来了。可可注意到了我的变化，笑著对我说：“罗大哥……你也很色喔！”
　　我将可可搂过来，附在她的耳边对她说：“我没说我不色啊！让我看看你的胸部，好不好？”
　　“嗯……嗯！姗妮会吃醋啦！”可可撒娇的说道。
　　“可可！你少找藉口了！你爱给人家看哪里，我可管不著！”姗妮讽刺的说道。
　　於是我将可可那罩不住春光得胸罩拉起来，跳出了她那一对丰满的乳房，我当然不客气的摸了起来。
　　而小杜看看林董已完成工作了，转头对我们问道：“你们想不想看我干这个贱女人？”
　　“想！想……好！好！”我们一起表示赞同。
　　小杜拉著绑在我老婆阴唇上的两条钓鱼线，将她的两片阴唇拉得开开的，露出她红色的膣肉，然後问我老婆道：“还想不想我干你？”
　　“啊！”林董这时候故意将绑在我老婆乳头上的鱼线抽动一下。
　　“想……想……快……快……插……进……来。”我老婆说道。
　　小杜听罢，也不再逗她，抓著大鸡巴在我老婆的阴道口磨了几下，便一竿进洞了。林董则在一旁拉著鱼线，不定时的抽动一下。
　　“啊！啊……好爽……喔……喔……啊……啊！再……再深……一……点，啊！啊……啊……”我老婆因手脚受制，所以嘴巴不停的淫叫著。
　　林董挺著半软的鸡巴在我老婆的面前晃呀晃的，手中的两条钓鱼线则时而轮流抽动，时而一起抽动，有时突然抽动一下，有时将乳头往两旁拉得开开的，有时将我老婆的乳头拉得高高的再突然放手，似乎比钓真的鱼还有趣。
　　小杜起先拉开我老婆的阴唇，挺著阴茎缓缓的抽送，後来大概觉得使力不够爽快，放掉鱼线，手抓著我老婆被绑的双脚，开始加速的抽送。
　　“啊……啊……深……深……好深……干……干……我……再……用力……啊……啊……喔……喔……顶……顶……到了……大……大……大槌……哥……哥……抱……抱我……再……深……一……点……啊！来……来了……啊！”
　　我老婆一声长叫，达到了高潮。
　　这期间，小杜捧著她的屁股猛烈的抽插，在她达到高潮的瞬间，小杜将他的鸡巴深深的插入我老婆的阴道里，然後就停在那边，可是看样子并不像在射精。
　　林董则将我老婆的乳头拉得震天高，形成两个尖锥形，看那样子，乳头几乎要被钓鱼线绞断掉一般。
　　我老婆张大了口却叫不出声来，被绑的双脚叉开伸得直直，脚拇指用力的往上翘，其他四指则猛烈的在弯曲，我们还看见她的大腿与屁股不停的在发抖，看样子，她是一直在痉挛。
　　我看了一会儿後，便回头看看身边的三名女孩的表情，发现她们都看傻眼。
　　有的露出不可置信的眼神，有的露出鄙视与好奇的眼神，但是，不管是怎样的眼神，都有一个共同的反应，那就是眼神中都带有“羡慕”的成分。
　　我老婆这样的反应维持了将近三分钟，嘴里不时的传来“呕！呕！”的短的气音，小杜也足足的将鸡巴插在她的阴道里，维持不动有三分钟。渐渐的，我们看到我老婆的下体颤抖的幅度越来越小，而且开始小幅度的轮动她的阴户，藉以摩擦小杜的阴茎。
　　“还动？我没见过……这么骚的女人！你真的是天生的……淫荡！”小杜咬著牙说出了这一番话。
　　小杜说完，也扭动阴茎来配合我老婆下体的磨动，然後，突然的拔出来！
　　“啊！”我老婆惊叫一声。
　　接著小杜再将鸡巴猛然的插进我老婆的逼里，又开始抽插起来了。
　　“你这……淫妇，这么骚！难怪要……出来……偷人！”小杜边干边讲。
　　“啊！啊……啊……”
　　“叫啊！再……叫啊！我今天要干死你！”小杜说道。
　　“喔！喔！喔！喔！喔！喔……啊……啊……”
　　我老婆瘫软著双腿，挂在那里，被钓鱼线绑著的阴唇，包著小杜的鸡巴，不停的开合著，嘴里发出的淫叫声，与阴唇的开合相呼应著，彷佛是从阴道里传出来的一般，这等淫秽的画面看得我们气血翻腾，我刚刚射过精的鸡巴，也跟著再度站了起来。
　　我也不管三七二十一的将身旁的可可拉到身上，将陷在她肥臀沟里的丁字裤拉了下来，用手去探索可可的下体，并且押著她的头部去碰触我的鸡巴。可可并没有反抗我的意思，含了一口酒後，就将我的鸡巴吞到她的嘴巴里面，用舌头搅动冰凉的啤酒，似乎是帮我清洗鸡巴，可能因为我刚刚射精後，没有清洗的缘故吧！
　　然而，我的鸡巴并没有受到低温的影响有所退缩，亢奋的情绪，使我的鸡巴仍然硬挺著。
　　当可可含著我的阴茎漱口漱得差不多时，她吐掉嘴里的啤酒，开始专心的帮我吹喇叭。我则是将左手伸到可可的阴户，用两根手指挖入她的阴道，右手不安分的去摸姗妮的下体。姗妮也很识趣的伸出舌头和我接吻。
　　当我左拥右抱之际，仍不忘透过可可的胯下去瞄小杜和我老婆的性交画面，却发现林董已经没有站在我老婆的身边了。我略一仰头搜寻，发现遥遥早已脱得精光，仰著头坐在林董的身上上下下的交合著，挺出的乳房正被林董的双手挤得变形，长长的头发垂在上下扑动的屁股上。
　　回想起现在这一幕，真是淫荡啊！
　　“操！臭……婊……子……干……死……你……”小杜大声骂道。
　　小杜这一骂，又将整个包厢的焦点吸引到他们身上。
　　原来，小杜用左手穿过我老婆後腰，用力的将她的腰提离桌面，使我老婆变成只有肩膀和屁股著地，整个身体拱起来的姿势。他右手则用力的抓我老婆的乳房，并且，重复慢慢拉出鸡巴猛力再插入的动作。随著小杜的骂声，包厢里回荡著“啪！啪！”的撞击响声。
　　“啊！啊……啊……啊……啊……啊……啊……”我老婆的叫声，呼应著小杜的一轮猛插。
　　“爽不爽？”小度问道。
　　“爽……爽……我……好……爽……啊……”我老婆回应著。
　　“你是……不……是……婊！子？”小杜再问道。
　　“啊！啊！我……我……是……婊子……欠干的……婊子……求……求……你……再……用力……干……死……我……”我老婆已经神智模糊了。
　　“干你……烂！逼！”小杜继续骂道。
　　“我……喜欢……大槌……哥哥……干……我……啊……啊……好……好大呀……用力……插我的……逼……啊……啊……喔……我是……不……不要……脸……贱……贱……人……啊……奸……我……好爽……啊……顶……顶……到了……我……好……爽……啊……啊！”我老婆继续狂乱的淫叫著。
　　我听到我那平时端庄、高雅的老婆这样的淫叫，心里头五味杂陈，气愤、嫉妒、亢奋、痛心、羞辱、等等的情绪纷至沓来，此时，可可的嘴巴再也不能满足我鸡巴的需求，我猛力将可可推翻在沙发椅上，把她的丁字裤整个扯掉，拉开她的双腿，将坚挺的鸡巴插入她的阴道里，并且紧紧的抱著她，猛烈的抽送，一边抽送一边吸吮可可的舌头。
　　可可则用双脚盘著我的腰，欣然的接受我的奸淫，口中一直不断发出模糊的呻吟的声音。
　　另一边，林董似乎又射精了，只见遥遥趴在林董的身上，一动也不动的了。
　　“啪！啪！”小杜掴了我老婆两个耳光。
　　“贱人！”小杜立刻又骂道。
　　“呸！”小杜用右手捏开我老婆的嘴巴，往里面吐口水。
　　“对……吐我……再……吐……我……被你……干……得……好……爽……啊！啊……我好……好……喜欢……你的……懒……叫……啊……射……射进我的……逼……啊……啊……喜……欢……被你……插……啊……啊……射进来，射……到……我……子宫……啊……啊……喔！喔！喔！喔！喔！喔！喔！喔！
　　喔！喔！喔……来……来了……啊……好……烫……”
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……啊！啊……受……不……住……了……尿……尿……出……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”
　　小杜看到我老婆这样的淫荡，抓著她的脸猛吐口水，吐得她的眼睛、脸颊、嘴巴都是唾液，我老婆不但不嫌脏，还伸出舌头拼命想接小杜的唾液。接著，小杜双手抱住我老婆的屁股，鸡巴一轮猛插，终於将精液射入我老婆的阴道里了。
　　小杜让鸡巴在我老婆的阴道中停留了一会儿，便抽出来了，并且拿了一个冰桶想要放在我老婆的屁股下方，没想到！我老婆突然尿出来，於是小杜拿著冰桶去接我老婆的尿，等她尿得差不多的时候，就将冰桶放在我老婆阴户的正下方。
　　然後走到我老婆的头部位置，将有点软化的鸡巴放到她的嘴巴里，我老婆自动的吸吮起来，小杜并用他的大龟头，沾了沾我老婆脸上的唾液喂她吃。
　　这等淫秽的画面，怎不令我欲火喷张呢？我再也锁不住那剩下不多的精液，全数喷进了可可的阴道里了。可可扭著腰来接受我的“礼物”，还用她的舌头温柔的舔著我的嘴巴。
　　这时，小杜拉著绑在我老婆阴唇上的钓鱼线，一条交给已经恢复元气的林董手里，另一条本来要交给我，但是看到我仍然抱著可可在亲吻，便将钓鱼线交给我身边的姗妮，然後自己一屁股坐到沙发上，笑嘻嘻的看著我老婆的丑态。
　　我老婆仍然被绳子绑著手脚，大腿往外虚弱的张开著，口中发出我们听不清楚的呓语，全身也因为多次的高潮而发著抖。两条钓鱼线将我老婆的阴唇扯得往外翻开，她浓密的阴毛与阴道口的鲜红的膣肉成强烈的对比，使我们可以清楚的看到精液正从她的阴道缓缓的流出来，经过屁眼，滴入她下方的冰桶中。
　　而她的阴道此刻还在收缩，每一下的收缩，都将小杜射入她体内的精液挤出来一点。她可能还沈醉在高潮的愉悦中，因为他大腿与屁股的抖动，并没有停止的迹象，越来越多的精液被释放出来，冰桶里装著半桶的尿水，混著白色半透明的男精，我们都可以闻到那尿骚味与男性喷出物特有的腥味。包厢的空气中，充满一种奇异的淫秽气氛，那绝不是香气，但是却令人感到兴奋。
　　今晚，我和林董都射了三次精，而小杜也射了两次，我们应该会很累的，但是，我们却都是精神翼翼，不同心理状态的三个男人，为了同样的淫乐需求而对付著一个女人，三个或许本来不想淫乐的女人，却也好奇的参与在其中。
　　林董此时正抽动著钓鱼线，使我老婆呻吟著。姗妮却也有样学样的抽动她手中连系著我老婆阴唇的钓鱼线。现场除了我老婆无力的呻吟声外，就是笑声。
　　很奇怪的是，我此刻的心情没有不舍，没有怜悯，我只要一想到我老婆在天台上的淫行，心里头就想羞辱她，而在羞辱她的过程里，我也获得了满足感与成就感，我不晓得这样的行为，是不是叫做报复，但是我心想，她也是乐在其中，不是吗？
　　此刻，包厢里的笑声，彷佛就像她情夫的冷笑声，而她间间断断的淫叫声，似乎是在呼唤著我一般，挑衅著我的神经，刺激著我的感官，我豁然的站起来，将可可推给小杜，眼光搜寻现场一周後，对著遥遥说道：“遥遥！你的高跟鞋可不可以借我一下？”
　　“可以啊！你要做什么？”遥遥回答道。
　　“等一下你们就知道！”我回答道。
　　遥遥脚上穿的是一双约三寸半的黑色高跟鞋，圆锥状的鞋跟，我老婆也有一款类似这样的高跟鞋，其实，当初她被我撞见在天台上裸体爬行，屁股上挂的就是类似这一款的高跟鞋。
　　我看我老婆这时已经全身摊在桌子上，身体也不再颤抖了，想必高潮已过。
　　於是我将她手脚上的绳子松绑，命令她跪在地上。我问她道：“骚货，被干得爽不爽？”
　　“嗯……爽！”她边点头边回答。
　　“累不累啊？”我续问道。
　　“嗯……”她点点头。
　　“啪！”我掴了她一巴掌。
　　“干你的人都不喊累！你累什么累？”我骂道。
　　在我骂她的同时，眼光向小杜暗示了一下。
　　“对啊！我精神还很好咧！”小杜说道。
　　“既然你会累，来！这是人家的精髓，不要浪费了！拿去补一补！”我边说边将地上的冰桶拿到桌上。
　　我老婆见我将盛著她的尿液与小杜的精液的冰桶，放在她的面前，从我眼光中她似乎读到了我的用意，慢慢的将冰桶捧起来，就著口喝起来了。
　　“啊……啊！呦……恶……”遥遥与可可发出表示惊讶恶心的声音。
　　我老婆在我们六人的注目下，一口一口的将桶内的混合物喝下去，还不时传来呛咳声。
　　我等她喝得差不多时，问她道：“现在还累不累？”
　　“不……咳！咳……不累！”她边咳边回答。
　　“好！既然不累，为我们表演个余兴的节目！”我说道。
　　“爬过去向遥遥小姐借她的高跟鞋！”我命令她道。
　　她乖乖的爬行到遥遥的面前，说道：“遥遥小姐，麻烦你的高跟鞋借我，好不好？”
　　遥遥脸上呈现嫌恶的表情，不过还是将高跟鞋脱下来，交给我老婆。
　　我老婆拿了高跟鞋後，却犹豫著要如何用爬行的将高跟鞋提过来。
　　“干嘛？你不知道怎么提，是不是？”我说道。
　　“……”我老婆没有回答我。
　　“你以前不是会用屁股提高跟鞋的吗？”我续道。
　　她突然意识到我好像是要他仿效天台上的淫行，瞠大了眼睛看我。
　　不一会儿，她气馁了，拿著一只高跟鞋缓缓移到屁股的後面，打算要插进阴道里。
　　“等一下！伸出舌头将鞋跟舔乾净後再放进去！”我阻止的说道。
　　於是，我老婆从鞋跟最细的那端开始，伸出舌头仔细的往上舔，一直舔到鞋子的底部才停止。当她准备要舔第二只鞋的时候，林董将第一只鞋子接了过去，将鞋跟放到她的嘴里让她吸吮，并且在她的嘴里做抽插的动作。林董玩得差不多时，要我老婆将屁股翘高，就在她舔第二只鞋的同时，林董将第一只鞋的鞋跟慢慢插进我老婆的阴道里面。
　　接著林董再将第二只鞋的鞋跟缓缓的挤入我老婆的屁眼里头。
　　林董一整晚似乎没有很投入来玩我老婆，直性子的小杜好像主角一般，可是林董现在看到我终於出招了，他也主动起来了。
　　当鞋跟慢慢的进入我老婆的肛门时，他脸上露出痛苦的表情，并且摇摆著屁股让鞋跟会更易进入些，毕竟圆形的鞋跟还是有些锐角的，她的阴道刚刚被小杜的大鸡巴撑得比较松，也残留一些淫水与精液的混合液在里头润滑，可是肛门就不同了，不但较紧而且较乾涩，难怪她会痛！还好是由较有经验的林董来做，若换成小杜的话，我老婆的屁眼势必要受伤出血了。
　　当林董帮我老婆插高跟鞋的时候，我将包厢内的两张桌子并排在一起，推到电视与沙发椅的中央，等林董完成工作後，我对我老婆说道：“在我们唱歌的时候，你就绕著桌子爬，手不准去碰鞋子，假如鞋子没掉下来，有奖励！若是掉下来，则要接受处罚，知不知道？”
　　我老婆听完後点点头。
　　於是由姗妮先开始唱歌。我老婆为了怕高跟鞋掉下来，所以在爬行时故意将屁股翘得高高的，这样的姿势让她爬行时特别费力，但是也特别的淫荡。有时因为跨的幅度较大，使得她下体的肌肉撑开，高跟鞋差一点掉下来。所以她不得不稍停下来，使力的收缩括约肌来夹紧鞋跟，可是我们看到却的是她露出耻部摆动屁股，好似搔首弄姿向我们挑逗一样。
　　终於在一首歌完成时，她并没有让插在她阴道及屁眼里的任何一只高跟鞋掉落地面。
　　“耶……偶像……”
　　大家向姗妮鼓掌，同时看著姗妮等她向我老婆颁奖。
　　姗妮想了想便将桌上一杯斟满的啤酒往另一张空桌子一推，大家都瞧著姗妮等她示下。
　　“干嘛？赏酒不可以啊？”姗妮说道。
　　“可以！可以！当然可以啊！”林董抢著说道。
　　於是我老婆右手拿起酒杯，左手撑在地上，维持著爬行的姿势，仰著头将啤酒一口一口的喝掉。当她喝完时，大家也向她鼓掌表示鼓励。
　　林董等掌声息下来後，突然站起来，晃著他那条软化的老二，说道：“我觉得高跟鞋太轻了，要掉下来不容易，里面应该加点东西，这样游戏才好玩嘛！”
　　“对啊！有理！有理！”小杜附和道。
　　“好啊！”姗妮也表示同意。
　　林董看著我，等我的意见。我则摊一下手表示没意见，随他的意思办。
　　於是，林董接著说道：“我看……将酒加入高跟鞋里面好了！假如没有掉下来，她有权喝掉一只鞋的酒，让重量变轻。可是鞋子掉了，则必须再将酒加满，再罚喝一杯酒，这样对大家都公平嘛！”
　　“好！好……公平！”小杜表示赞同。
　　“可……可是……人家的高跟鞋弄湿……”遥遥说了上半段话，看了林董的眼光後就没再说下去了。
　　林董清清喉咙又说道：“嗯……这个……奖赏或处罚要另外算，喝酒不要再算是奖赏了，这样对她才公平嘛！”
　　林董这一番话看似公平，其实在在都是算计我老婆的，可谓是老奸巨猾的诡计。可是我并不想去拆穿他，反而乐见其成，期望能增加淫乐的气氛。而我那个有点昏昏沈沈的老婆当然也不会表示任何的意见。
　　在没有反对意见的情形下，林董开始执行他的任务。他狡猾的拿起调过的贵州醇，慢慢的倒入两只高跟鞋内，直到快满起来为止。
　　接著就换可可唱歌了。
　　装满酒的高跟鞋显得特别的重，我老婆费力的移动四肢，深怕去晃动那盛酒的鞋子。随著音乐的进行，插在她肛门里的那只鞋不断的溅出酒水，而插在她阴道里的高跟鞋，则由於重量的关系有点下垂。
　　下压的鞋跟使我老婆的阴道口上方，形成一道空隙，露出里面粉红色的内膣肉。只见她拼命的用力夹紧双腿，最後还是不敌地心引力的作用，这只鞋子掉了下来，酒水撒了一地。
　　可可想不出要如何处罚我老婆，最後只是要她学狗叫三声，这算是很轻的处罚。
　　我老婆也被罚喝一杯酒。林董将贵州醇倒入遥遥的高跟鞋里面，让我老婆喝下，而我老婆也没有犹豫竟一口喝乾。
　　加了话梅与温开水稀释的贵州醇，入口并不觉的酒味浓，而且还有特别的香味，比啤酒好入口多了，可是酒精成分却很高。我老婆在这种情形下，每当歌曲结束，不管有没有掉鞋子，至少要喝一鞋子的贵州醇，假如掉两只鞋时，还要喝一双鞋子的酒。就算是一般人都会受不了，何况是平时不饮酒，今晚又喝了将近六、七罐啤酒的她！
　　接著换遥遥唱歌，我老婆这次将屁股翘的更高，终於在溅得满地的酒水後，并没有让高跟鞋掉下来。遥遥的心地较好，她给我老婆的奖励，是拆下其中一条绑著我老婆阴唇的钓鱼线。
　　接著林董要我来唱，我看姗妮有点意犹未尽的样子，而且她唱歌也好听，於我说道：“我将权利让给姗妮好了！”
　　“真的？林董……可以吗？”姗妮撒娇的问道。
　　“你们“夫妻一体”，我没意见！”林董微笑的讽刺著姗妮。
　　姗妮於是站了起来，拉著我老婆有绑著阴唇的钓鱼线，像遛狗般的一边拉扯鱼线一边唱歌，有时我老婆爬得慢了，姗妮还会用她自己穿的高跟鞋去轻搓我老婆的大腿。
　　其时，我老婆已经有点酒气上涌，步履不稳，一不小心跌了一交，两只高跟鞋也双双掉出了她的淫穴，溅得姗妮的高跟鞋与小腿都是酒，而我老婆的膝盖就浸在地上的酒水中。姗妮看到这样，抖抖脚，并且拉紧手中的钓鱼线。
　　“啊……啊……痛……”我老婆翘著屁股呻吟道。
　　姗妮不但不理会我老婆的呻吟，反而将她的阴唇拉得翻到了屁眼附近，并且骂道：“你这女人真得很不要脸咧！会痛吗？还是又痛又爽？什么高知识份子？
　　我看是“高变态份子”吧！真是贱！”
　　就在姗妮骂著的同时，那紧绷的钓鱼线突然弹了起来。
　　“啊！”我老婆发出惊呼声。
　　原来，钓鱼线绑著我老婆阴唇的地方松脱了，钓鱼线往上弹了上去，阴唇则垂了下来，形成两片无力的阴唇垂在我老婆的下体的景象，而且还一长一短的挂在那里，看起来很有趣。
　　“哈！哈……呵……怎么变成这样？”可可忍不住的指著我老婆的下体笑著说道。
　　我注意到遥遥则捂著嘴巴不忍的看著。
　　姗妮骂完後，要我老婆拾起地上的高跟鞋，放在空桌子上，林董自动的将酒倒入鞋里，姗妮则光著屁股坐到沙发上，盘起双腿说道：“将口漱乾净一点！”
　　我老婆则一屁股坐到满是酒水的地上，捧著高跟鞋将酒倒入口中，看她好像是喝得很高兴的样子，我想，她喝到现在嘴巴里的神经应该麻木了，今天她非醉倒不可。
　　姗妮等我老婆喝完酒後，接著说道：“你看你溅得我满脚都是酒！我罚你舔乾净！”
　　姗妮边说边抖著她盘起来的脚。
　　我老婆摇晃著身子，挪动她的屁股坐在姗妮的面前，下半身都沾满了酒与地上的污渍，散乱的头发加上酒醉的脸孔，怎么看也不像那个平时高雅的女主管。
　　可是她越是这副狼狈样，越能激发旁人对她的虐待狂欲，也使得我们的游戏更好玩。
　　我老婆这时的意识已经相当模糊了，有点像是被催眠一样，没有理智可言，一切的行为只能循著下意识去做，所以她服从姗妮的命令，伸出舌头开始舔她的脚。
　　姗妮穿著一双浅蓝色的粗跟高跟凉鞋，鞋面是由两条约一公分宽的塑胶皮缠绕而成的，露出她趾甲染成深紫色的脚指头。我老婆遵照姗妮的吩咐，从她的鞋底开始舔，不管三七二十一的将姗妮鞋底污渍与泥沙都用舌头卷进口里，接著舔著姗妮露在外头的脚趾头。
　　我老婆不停的用舌头去拨弄姗妮的趾缝，姗妮也因为感到痒而不停的扭动脚趾头，後来，姗妮索性将鞋子踢掉，让我老婆轮流吸吮她的脚趾，然後再舔她的脚底板、脚踝、小腿，接著再换脚舔。
　　我老婆不但不以为杵的舔著姗妮的脚，连本来只觉得好玩的姗妮，都有点陶醉在我老婆舌功的服务下，眯著眼睛享受著这种不一样的触觉感受。所以当我老婆将姗妮两只脚的膝盖以下都舔遍的时候，姗妮还没回过神来。
　　後来，姗妮睁开眼睛，看到我老婆坐在她的面前等她指示时，却面露尴尬的表情，不知如何继续。
　　我看出姗妮的意犹未尽，於是从背後将姗妮抱了起来，使她分开大腿，露出已经湿润的阴户，将她下体推到我老婆的面前。
　　我老婆自动的埋首到姗妮的胯间，又开始了她的清洁工作，只不过这次清理的是姗妮流出来淫水。随著我老婆舌头的拨弄，姗妮闭著眼睛轻声的呻吟著，我将姗妮分开的大腿往她的头部压过来，让她的阴户更敞开一点，然後，我示意身旁的小杜靠过来。因为这时小杜的鸡巴已经又站起来了，可可正用手在帮他打著手枪。
　　小杜兴冲冲的靠过来，将我老婆推倒在地上，扶著鸡巴一举插入姗妮的阴道里。
　　“啊！小……小……杜……你……”姗妮惊讶的说道。
　　“嘿！还不是让我干到了！”小杜得意的说道。
　　“罗……罗大哥！小……杜他……啊……”姗妮仰著头对我说。
　　“你爽不爽？”我问著姗妮。
　　姗妮没有回答我的话，於是我再对她说：“爽的话，将眼睛闭起来！”
　　果然，姗妮趁著小杜用力插她、让她发出呻吟声的时候，将眼睛闭起来，看样子，她并不打算再睁开。
　　“啊……啊……嗯……喔！喔！啊……”
　　於是，我就这样抱著姗妮让小杜干。
　　另一方面，我老婆原本扑在地上，这时已经被林董翻过来，张开大腿的躺在地上，林董右手拿著已经做好圈套的钓鱼线，左手在我老婆的阴蒂上揉挤，等我老婆的阴蒂较突出来後，就将右手的钓鱼线套住阴蒂并且束紧。
　　“啊……”我老婆叫道。
　　林董不理会我老婆的叫声，将绑住我老婆阴蒂的钓鱼线留下约三、四十公分的长度，然後在另一端绑上一个打火机。林董完成後，不怀好意的坐在沙发上，递给遥遥和可可一支烟，吩咐我老婆帮她们点烟。
　　我老婆跌跌撞撞的蹭到遥遥的面前，由於钓鱼线留得太短，她必须站起身来将阴户暴露在遥遥的面前，才能勉强让打火机购到遥遥嘴上叼的香菸。遥遥有点见腆的伸著头点著了烟，就快速的靠在沙发上，远离我老婆的下体。但是，可可就不一样了。
　　可可一直让背靠在沙发上，主动拿起打火机要点烟，虽然钓鱼线被扯得直直的，还是购不到，但是可可并不愿意像遥遥将头凑过去，只见打火机越来越靠近可可的脸部，绷紧的钓鱼线将我老婆的下体一直拖过去，後来她不得不将一只脚跨到沙发上，尽量突出耻部，摆出一副难看的淫荡漾，不时的嘴里还传出淫荡的呻吟声。
　　可可还得理不饶人的去拉扯那条已经紧绷的钓鱼线，惹得我老婆一阵乱叫，不知是痛还是爽！
　　“你好脏喔！身上都是怪味道！”可可说著将一口烟吹到我老婆的脸上。
　　林董一直很满意的看著他的杰作，听到可可这样一说，便命令我老婆爬到空桌子上，丢两条湿巾给她，说道：“自己擦乾净！等著我来干你！”
　　我老婆用难看的姿势蹲在桌子上，用湿毛巾擦拭下体、大腿、屁股。由於酒精的作用，她还差点掉到地上，好不容易擦完後，她自动的躺在桌子上，分开双腿，口齿不清的说道：“林……林……林……董……来……来……干……我。”
　　林董走到她的身边，说道：“干你哪里啊？”
　　“干……干……我的……逼……”我老婆答道。
　　“你这贱女人的逼都被干得松垮垮的了！”林董说道。
　　“那……那……叫……叫……大……大槌……哥……哥……来……干……我吧！”我老婆不知廉耻的说道。
　　“我在忙！等一下……再干你好了！”小杜得意的说道。
　　可是这句话惹怒了林董。
　　“你他妈的臭逼！贱女人！讲疯话！酒喝得不够多是不是？”
　　林董边骂边将三条钓鱼线扯直，还用手去掴我老婆的乳房。
　　“啊！啊！啊……会……会……啊！”
　　“叫什么叫？再叫，我将你的乳头割下来！”林董骂道。
　　“嘴巴张开！”林董命令道。
　　“咳！呸！”林董将口水吐到我老婆的嘴里。
　　“吞下去！好不好吃？”林董说道。
　　林董也不等我老婆回答，捡起地上她擦过身体的湿毛巾，去吸了一些溅在地上的酒，说道：“张开！你爱喝酒是不是？给你喝个够！”
　　林董手拧著湿毛巾，让滴下来的液体流入我老婆的口里，我老婆则张大了嘴巴、伸长了舌头去接这些肮脏的液体。
　　林董将两条吸饱地上酒水的毛巾都拧乾後，便将空桌子拉到沙发边，自己坐到沙发上，脚则翘到桌子上，命令我老婆背对著他，让他的鸡巴对准阴道插了下去。一面干她还要她一面吸吮他的脚趾头。
　　当我听到林董说要将我老婆的乳头割掉时，我吓了一跳，深怕林董会当真，於是将姗妮放在沙发上让小杜专心去干她。後来发现林董只不过是恫吓她而已，所以我就站在他们身边看，越看心里头就越亢奋，尤其是看到我老婆毫不嫌脏的吃口水、喝脏水、吮脚趾，内心就升起一股想要虐待她、奸淫她的欲望。
　　林董看到我的鸡巴也硬起来了，便说道：“你这贱女人还没有同时被两根肉棒干过喔！”
　　林董说完，将我老婆转过来要她趴著，然後对我说道：“来！罗先生！你做上铺！我做下铺！”
　　我当然听懂了林董的意思，况且坚挺的鸡巴这时也需要洞来钻，於是我扶著阴茎往我老婆的屁眼塞了进去。
　　“啊！啊……好……紧……啊……”我老婆叫道。
　　果然真的很紧，因为阴道里有林董的肉棒在里头，我几乎插不进我老婆的肛门里，只得猛吸一口气用力的挤进去，在挺进的过程中，还可以感觉到我老婆一直收缩的括约肌与我的鸡巴在做顽强的对抗，幸好我刚刚已经射过了两次精，否则还没开始抽插就会一泄如注了。
　　“啊……好……胀……啊……”我老婆大声叫道。
　　我想，林董应该和我一样的感觉，因为当我插入後的一、两分钟内，我和林董的鸡巴连想动一下都没办法。我可以感觉到我老婆阴道与肛门内的肌肉，正努力的收缩调整来适应这两根局促的肉棒。
　　“嗯……嗯……喔……喔……”我老婆扭著屁股呻吟著。
　　当我感觉比较松动时，试著想要拔出来一点，同时林董也有这样的想法，可是两人一起动的情况下，却造成两根肉棒同时会被排挤出来。於是我们取得了一个默契，那就是轮奸，当一支肉棒深深插入时，就换另一支肉棒抽出再插入，依此顺序轮流奸淫我老婆不同的穴，两根鸡巴都可享受到不一样的摩擦效果，获得同样的爽快感觉。
　　“啊……啊……啊……喜……欢……被……被……轮奸……尽……尽……量干……我……嗯……嗯……干……破……我的……啊！啊！爽……啊……”
　　我老婆光是想像有四个男女看著她被两个男人同时干她，就已经很令她淫荡了，况且经过这么长时间的羞辱以後，她的变态欲望整个的显露出来。一开始，还有因为我和姗妮在她面前性交的因素，使她有点报复心理。
　　可是，现在完全在酒精的催化效果下，暴露出她原始的欲求，什么社会地位呀、女性的衿持、社会价值观、道德观、甚至连自尊、自我都抛到九霄云外去，更遑论什么是贤妻良母、三从四德了。
　　她就像一条母狗一样，什么人都可以来和她交配，对肉欲的需求、渴望充满她的脑子。羞耻心早被抛掉，她已经没有什么心了，有的，也只是一颗想要被干的心罢了，现在的她，只要能令她爽，她是不在乎被陌生人轮奸的。
　　在我和林董的包夹之下，我老婆下体的两个洞内再也没有什么死角没被奸淫到，两根亢奋的鸡巴不断的轮流抽插她的下体，使她很快的就高潮不断，可惜她没有时间去享受高潮的余韵，因为充分润滑的阴道与直肠，使我和林董已经可以同进同出了。
　　“啊……啊……啊！来……来……了……”我老婆叫道。
　　“你……你老公有没有……让……你这么爽过？”林董问道。
　　“喔……没……没……有……嗯……嗯……”我老婆费力的答道。
　　“你哪里比较爽啊？”林董问道。
　　“我……的……逼……被……被……干得……很……爽……插……插……深一……点……”我老婆答道。
　　“好！贱……人……我就……插……死……你……”林董边说边加快抽插的速度。
　　我看到林董不顾默契的猛插我老婆的逼，我索性将鸡巴深深的插到底，按兵不动。
　　“这……样……爽……吗？贱……人……”林董喘著气问我老婆。
　　“爽……爽……好……爽……啊！啊……我……我是……啊……贱……人，不……不……要脸……的……嗯……妻……妻子……喔……你们的……性……奴隶……喔……喔……干……我……喔……喔……用……力……啊……做……什么都……都……可……以……啊……啊……啊！又……又……来……了……射……进……来……啊……喔……喔……喔……好……爽……好……热……啊……”
　　我老婆发出一连串的淫声秽语，最後和林董几乎同时达到高潮。
　　就在他们俩达到高潮时，我插在我老婆直肠里鸡巴感觉到林董的喷射，那是一种异样的感觉，我不喜欢，但是却因此更亢奋。
　　我老婆本来摊在无力的林董身上，但是我立刻抓起绑著我老婆乳头的那两条钓鱼线，用力拉扯，我老婆不得不用手撑起身体，翘起屁股继续接受我的奸淫。
　　当我老婆翘起屁股的时候，林董软化的鸡巴就溜出我老婆的阴道了。我也突然间感觉到压力顿失，虽然可以顺利的抽插我老婆的屁眼，但是少了一份异常紧绷的奸淫快感。
　　而这时候，我可以看到我老婆的阴户，正泊泊的冒出些许的白色液体，而她的手竟摆在阴户的下面去接这些液体，然後送到嘴里吃了起来，後来，更将手指插入阴道里抠挖，打算一滴也不放过。
　　“好吃吗？”我一边鸡奸她，一边问她。
　　“嗯……好……吃……”她回答道。
　　“我现在这样干你，爽不爽？”我再问她。
　　“嗯……没……刚刚……那么……爽……”我老婆回答道。
　　“等……等一……下……你的精液……也让我……吃……好不……好……”
　　我老婆续道。
　　天啊！我发现我老婆似乎已经搞不清楚到底谁在干她了，而且彻底沈浸在被奸淫的情绪里，想到这里，我莫名其妙起一股嫉妒的心理，异样的情绪使我加快速度的抽插她。
　　“你真是……贱女人……欠干的……婊子……”我不由得的骂了起来。
　　“啊……啊……有……感觉……用……力……干……我。”我老婆叫道。
　　在我一轮猛攻後，睁开眼睛，发现小杜躺著，眼睛直瞧著我们，姗妮已经全身瘫软的趴在他身上，虽然小杜的鸡巴还是插在姗妮的阴道里，可是已经停止抽插了。可看那样子，小杜也还没射精。
　　於是，我猛然的将鸡巴拔出我老婆的肛门。
　　“啊！不要……不要……拔出来……我还要干……求你……继续干我……随便那个洞……都……好……求……求……”我老婆不知羞耻的哀求道。
　　我接著往她身边的沙发椅上一躺，我老婆马上自动的跨坐上来，并且扶著我的鸡巴再坐了下去，主动上上下下的操了起来。
　　“小杜！你来操爆这婊子的後洞！”我对小杜喊道。
　　小杜似乎是期待已久，抱起姗妮让她侧躺在沙发上，便走过来了。
　　小杜扶著青茎暴露的大鸡巴，毫不客气的顶著我老婆的屁眼，使劲的一寸一寸的塞进去。
　　“啊！啊……太……太……大……了……好……好痛……啊……”我老婆尖声叫道。
　　我的鸡巴也感受到前所未有的压力，我不但不觉得心软，反而想要让小杜干翻我老婆，因为这样才能使我的情绪稍微得到一点安慰，稍解我那嫉妒的怒火。
　　“啊……不……要……啊……求……求……你……干我……干……我……前面……洞……就……好……”我老婆仍然哀求道。
　　可是小杜哪愿意听她的哀求！他持续的将鸡巴插进我老婆的直肠里面。
　　“啊！啊……啊！会……裂……裂……开……啦……不要……不要……啊！
　　好痛……”我老婆叫道。
　　就在我老婆叫的同时，小杜已经整根没入了。
　　我那承受巨大压力的鸡巴，并没有给我老婆很多的时间去适应，等小杜插到底时，我便开始抽插。我困难的移动我的鸡巴，而且不敢抽出太多，否则会让小杜的大鸡巴排挤出来。终於几次的小幅度抽插後，觉得比较润滑了。
　　小杜也试图要做几次的小幅度抽插，但是他比我困难办到。
　　“臭婊子！你的屁股开花了吗？”我问我老婆道。
　　“嗯……喔……全……撑……开……了……”我老婆回答道。
　　“喜不喜欢被轮奸？”我问道。
　　“喜……喜……欢……被……干的……很爽……”我老婆回答道。
　　“那现在呢？”我再问道。
　　“很……很……痛……”我老婆回答道。
　　“那我们抽出来算了！”我试探性的问道。
　　“啊……不要！我还……还要……被干……”我老婆说道。
　　“你真的很贱！”我骂道。
　　“对……对……我……很……贱……快……用力……干我……”我老婆说著的同时还使力的扭了几下屁股。
　　听到她这样说，我再也按捺不住情绪，不知哪里突然生出一股力气，开始猛烈的抽送，小杜也配合我的抽送，用力的扭转插在我老婆直肠里的鸡巴。
　　“啊！啊……好……好……喔……喔……深……一点……干……我……操我前……後……都……要……啊……爽……喔……喔！啊……喔……喔……啊……再……再……嗯……嗯……嗯……啊……”
　　没想到，小杜都还没开始抽插，我老婆这么快就又有高潮，在她高潮不久，我也忍耐不住，一股精液喷射进去了。由於小杜大鸡巴的压迫，要喷出的时候阻力也特别的大，相对的，喷射的力道也特别的强，连我自己都感受到了。
　　“啊！啊……射……射到我……里……面……了……好……爽……啊……嗯啊……嗯……嗯……”正当我射精的时候，我老婆呻吟道。
　　当我的鸡巴刚要开始软化的时候，我感觉来自小杜鸡巴，有一股强大往外推挤的力量，很快的将我的鸡巴推出了我老婆的阴道。
　　小杜感觉从鸡巴传来的紧迫感稍解，便抱著我老婆的腰，逼他将身体蹭到电视机前，双手扶著电视机，俯身趴著，开始抽插我老婆的肛门。
　　因为我老婆的腿很长，小杜的个子并不高，於是小杜逼我老婆将双腿分得很开，在电视机的强光照射下，我老婆的两粒乳头由於被钓鱼线绑得很紧，看起来像是两颗黑色的珠子沾在下垂的木瓜型乳房上，垂下来的钓鱼线几乎是看不到。
　　下体那片黑色的阴毛向下呈现放射状的洒开，小杜每插他一下，就看见一根根的尖刺扎向电视萤幕。
　　“啊！啊……好……胀……啊……啊……喔……喔喔……受……受……不了喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……嗯……”我老婆叫到後来，只剩下低沈的呻吟声，似乎已经没有力气了。
　　小杜仍然“贱人、婊子”一气的乱骂，而且顺利的操著我老婆。过了几分钟后，我发现我老婆的呻吟声低的几乎听不到，双腿也不断的在发抖，终於，她虚弱的整个人垮下来，瘫软在泥泞的地上。
　　小杜很生气的用鞋子去踹她屁股，但是她仍然没有较明显的反应。於是小杜将她抱到空桌子，让她的上半身趴在桌面上，可是她的屁股仍然下垂著，小杜难以再插入。突然，小杜抓一个打火机，用力往上提！
　　接著听见我老婆大声叫出来：“啊！啊！”
　　原来那打火机是绑我老婆阴蒂钓鱼线的另一端。
　　随著我老婆的惊叫声，她也赶快将屁股往上抬高起来。
　　小杜得意的抓著鸡巴，用力再往我老婆的屁眼操了进去。这一次，小杜边操还不时的去拉动打火机，使得我老婆不时的发出痛苦的叫声。我不知要形容小杜是女人的最爱？还是女人的梦魇？因为小杜又抽插了将近十分钟，还没有射精。
　　难怪姗妮会说小杜没神经。
　　“啊……啊……想……想……大……大……便……啊！啊……受……不……不了……啊……啊……”我老婆呻吟道。
　　“大便？等我干完再说！”小杜答道。
　　“啊……求……求……你……我……啊……啊……受……受……不……啊，啊！”我老婆哀求道。
　　小杜不理会她，双手抓著我老婆的屁股，用力的往外扒开，甚至开始猛烈的抽送，大约再抽送三、四十下後，小杜终於射精了。
　　射精後的小杜没有立刻拔出鸡巴，还在我老婆的直肠内狠狠搅了一会儿才拔出来。转到我老婆头部的位置，要她舔乾净。
　　当小杜的鸡巴离开我老婆的屁眼时，我们看到我老婆的屁眼开了一个像黑洞般的大洞，久久都无法合起来。坐在旁边的林董看到这情景，立刻站起来，走到我老婆的背後，扶著老二，尿了起来，而且刻意把尿对准我老婆那一时无法合拢的屁眼。没想到，我老婆这时也憋不住尿意，潺潺的尿水流到地上，倒与林董相映成趣。
　　“啊！好恶心喔！”可可叫道。
　　“等一下怎么清啊！”遥遥接著道。
　　“放心啦！她会帮你们清的！”林董指著我老婆笑著说道。
　　小杜看到林董尿得我老婆背後与下体都是尿，也兴起尿尿的念头，她命令我老婆仰躺在尿堆上面，手拿著那个打火机，张开嘴巴，曲起双脚，大大的打开。
　　小杜并向我招招手，还分一条绑乳头的钓鱼线给我，扯著鱼线，对准我老婆的嘴巴就尿起来了，我也不落人後的也把尿撒在我老婆的身上。
　　当看著自己的尿一点一滴的在我老婆的身上溅开时，心里头似乎有种畅快的感觉，彷佛压在头上的阴影都一哄而散了。
　　不一会儿，我老婆全身都被撒满了尿液，连头发也都湿了。我还发现有一些些的大便在我老婆的屁股下，可能刚刚我们对他撒尿时，她忍不住大出来的吧！
　　林董本来有意要我老婆去喝地上的尿水，但是看她一副不省人事的样子便做罢了。他想了一想，说道：“嘿！我们带她去游街好了！”
　　大家没有讲话，也听不太懂林董到底是什么意思。
　　於是林董就自作主张的对小杜说：“小杜！把衣服穿一穿！去把海产店门口那辆货车开过来！”
　　说完，拿了两百元的钞票交给小杜。
　　於是，小杜笑嘻嘻的穿了衣服出去了。
　　林董示意大家将衣服穿起来，并要遥遥叫少爷进来结帐，突然！姗妮说道：“等一下！等会儿再叫人进来！”
　　说完後，她东张西望好像在找东西，最後，她手上拿著两件衣服，原来是我老婆的上衣和裙子。原本以为姗妮想帮我老婆著装，哪知道她接著将衣服丢在我老婆头部的两旁，然後自己踩在上面，掀起裙子就蹲了下来，朝我老婆的脸上尿下去了。
　　姗妮此举，令林董和我都很惊讶，看来姗妮是很看不起我老婆，而且还带有一点虐待的情绪，刚刚小杜将她干了一半，就转头去干我老婆，似乎令她有点生气。
　　“好了！遥遥！叫人进来结帐吧！”姗妮抽了两张面纸擦了擦阴户後，放下裙子说道。
　　於是，五分钟後，进来一位少爷拿著帐单递给林董签帐，惊讶的眼神一直盯著我老婆看。当时，我老婆仍然全身赤裸的躺在尿堆上，双脚分得开开的。
　　“少年耶！没看过喔！”林董得意的问服务生。
　　那服务生脸红红的没有回答林董的问话。
　　“你把她肚子上的打火机捡来给我！”林董对服务生说道。
　　那服务生看那打火机湿漉漉的，又闻到呛鼻的尿臊味，於是拿了一条湿毛巾垫著手将打火机拿了起来，没想到打火机突然又弹回去，同时，我老婆大叫了一声：“啊！”
　　同时还不停的扭动下体。他低头定神一看，才发现打火机用一条透明的线绑在我老婆的阴蒂上。
　　“哈！哈！哈……”包厢内所有的人都在笑他。
　　那服务生僵在那里，尴尬得不知该怎么办。
　　“林……董！你不要再捉弄人家了！”遥遥撒娇的说道。
　　“好啦！好啦！这补贴你清洁费！”林董笑著拿了几张百元钞票和签好的帐单交给服务生。
　　“谢……谢谢您！”服务生道了谢，就匆匆出去了。
　　过了不久，小杜就回来了。
　　於是，林董与小杜搀著我那浑身都是尿水的老婆，走出包厢往停车场去了。
　　我则用两条湿毛巾掂起我老婆的衣物跟在他们後面走。沿途引来所有酒店人员的侧目，他们鞠躬大声说著“谢谢光临”的同时，每个人都是睁大眼睛的瞧著我老婆。
　　等我们出了酒店大门，遥遥与可可就折回酒店内。到了酒店外头的停车场，林董指挥小杜将我老婆放在货车後头的载物平台上，让他斜靠著。於是，小杜与林董坐进了货车里头，由小杜开车，而我开著我的宾士轿车载著姗妮跟在他们後面，一起去游街了。
　　这时候已经是凌晨快四点钟了，街上也没什么人，本来从酒店到我住宿的宾馆，现在大概十来分钟就可以到了，但是林董故意要我老婆多暴露一下，於是吩咐小杜绕路多走一会儿。
　　我们的车开得很慢，我看见我老婆光溜溜的靠在货车上，一副狼狈的模样。
　　在台湾东部海风的吹拂下，她身上的尿渍已经乾了一部份，但是头发仍然是湿漉漉的，看起来，她已经是神智不清了，身体随著货车的颠陂而晃动著，有时还会睁开眼睛看一下，以她现在的意识，她的睁眼动作并不能看到什么。
　　过了一会儿，她似乎酒气上涌，侧身吐了起来，由於她今晚没吃什么，所以吐出一些酒水後，就不再继续吐了。
　　後来，她似乎发现绑在她阴蒂的钓鱼线会令她不舒服的样子，於是她主动的分开双腿，低著头想要将钓鱼线拆下来，可是晃动的车子，加上酒醉的意识，不管她怎么弄，就是无法拆掉，反而搞得自己更狼狈。
　　後来，她索性夹著阴蒂揉捏起来了，不知是在自慰？还是因为刚刚弄痛了想要减轻痛楚？可是第三者看起来，分明就是看到一个一丝不挂的女人，坐在货车後头，叉开两腿在自慰著。
　　这时，虽然是深夜，但是街上还是有一些人，清道夫、特别早起运动的人、不知是早起还是还没睡觉的游客、夜生活的人……等等。虽人没有人跟著我们的车，其实，很多人都看见我老婆的淫荡漾。只是，有些人把她当神经病患看待罢了。
　　“她怎么这么不要脸啊？”我身旁的姗妮说道。
　　“你问她呀！”我回答道。
　　“等一下怎么处理她？”姗妮问道。
　　“处理？什么意思？”我问道。
　　“你知道的！我们三人怎么睡啊！她又那么臭！”姗妮说道。
　　“喔……你是指这个呀！”我恍然大悟的回答道。
　　“你是不是还想和我做一次？”我问道。
　　“少来了！你不是买过夜的吗？”姗妮答道。
　　“没关系！假如你累的话，今晚不用陪我过夜，其实，我也很累了，不过钱我照算给你，我答应你的两千块我会双倍付你，因为我玩得很高兴！”我说道。
　　“不是！不是！我不是这个意思！”姗妮急著分辩道。
　　“其实……我很愿意陪你，但是不喜欢和那女人一起睡。”姗妮续道。
　　“为什么？”我问道。
　　“我觉得她实在变态到极点！而且很贱！又背著老公这样，就像林董说的破麻一样。”姗妮说道。
　　“那你刚刚为什么还要尿在她脸上？”我问道。
　　“嗯……我……我当时很生气她，才……才这样的。”姗妮回答道。
　　“为什么会气她？”我问道。
　　“我也不知道？可是看她那一副模样，就会想欺负她。”姗妮答道。
　　“我看……你也有虐待狂喔！”我说道。
　　“有吗？可是我以前从来没有这样过耶？”姗妮疑惑的说道。
　　“我觉得你……”
　　“好啦！好啦！不要说这个了，这是我的CALL机号码，下次你要找我直接CALL我就好了，我算你半价，好不好？”姗妮截断我的话说道。
　　“呼……呼！”警笛声。
　　突然冒出的警笛声，使我们都吓一跳。
　　只见警察拿著警棍对前面的货车挥舞，要他往路边停下来。不得以之下，小杜只好往路旁靠，我赶紧摇下车窗，跟著靠过去。
　　“这是怎么回事？”警察指著我老婆，询问著小杜。
　　“她……她……她……喝……喝醉酒！”小杜结结巴巴的回答。
　　我听到这里，赶紧下车赶过去，生怕小杜坏事。
　　“咦……你是谁？我又没拦你的车下来，你干嘛停下来？”警察对我说道。
　　我想想事到如今，不讲点真话，此事难了。於是我说道：“你好！我是她先生！”
　　我指著我老婆对警察说道。
　　这时，开车的警察也下车了，先到我的车子往内探呀探的，接著在我老婆的周围好奇的东瞧瞧西瞧瞧後，半命令的语气要林董和小杜下车。
　　“她是你老婆，怎么不坐你的车，却不穿衣服的坐在这里咧？”警察出声质问我。
　　“因为她喝了酒，全身弄得脏兮兮的，我才拜托我朋友载他。”我回答道。
　　“那也不用脱光光啊？”警察说道。
　　“因……因为她酒品不好，每次喝醉了，就会吵闹，而且还会自己会将衣服脱掉，不让别人帮她穿。”我回答道。
　　“哪有这样子的？我看你没说老实话喔！你说你们是夫妻，有没有证件？”
　　当我要拿证件的时候，另一个警察要我和小杜也拿出行照和驾照。
　　幸好两个礼拜以前，我老婆拜托我去监理所，帮她办一些事情，将身份证交给我，而我还没还她，否则，今天一定有理说不清了。
　　警察拿了我的证件後，看了我几眼来对照身份证上的照片，接著他拿著我老婆的身份证对著我老婆猛瞧，越看眉头越皱。
　　“有像吗？我看不是同一个人？”警察不太有把握的说道。
　　这时，另一位警察走过来将驾照与行照还我，对著原先的警察说道：“我来看看！”
　　於是他拿著身份证，走到货车靠路旁的那一边，要求林董与小杜将侧板放下来後，接著对我老婆说道：“小姐！你靠过来一点！”
　　我老婆没有反应，於是警察伸手拉了拉我老婆的手，我老婆才有一点反应，缓缓的将屁股往警察的方向移动。可能警察使力较大，我老婆就一下子扑在警察的身上，警察赶紧将她得身体扶起来，靠在车头後面的铁板上，并说道：“嗯，好臭！这什么味道啊？”
　　“对不起！她在马桶上醉倒了，弄得一身都是尿。”我说道。
　　那警察瞪瞪我，接著问我老婆道：“你叫什么名字？”
　　我老婆还是没有回答他。
　　“你认识这个人吗？”警察指著我续问道。
　　我老婆眼皮勉强的动了一下，还是没张开。
　　“小姐！你睁开眼睛看一下好吗？”警察说道。
　　我老婆半睁眼的瞧了我一下，发出“嗯……”的声音，表示她认识我。
　　警察想了想，实在难搞，於是他又问道：“小姐！你结婚了吗？”
　　我老婆微幅的点点头。
　　“你先生叫什么名字？”警察问道。
　　我老婆没有反应。
　　“小姐！你先生叫什么名字，请你说一下，就可以回家睡觉了。”警察诱导她说。
　　“不……不……能……说……”我老婆回答道。
　　两个警察同时转头看看我，眼神充满疑惑。
　　“小姐！你先生是不是叫XXX？”原先的警察问道。
　　“你……你……怎……怎……么……知……知……道……”我老婆微微的睁开眼睛，大著舌头说道。
　　听到她这样说，我终於松了一口气。
　　但是，开车的那位警察还不死心，拿著我手电筒照我老婆的脸，一边看著身份证。其实，我老婆现在这副狼狈像，即使由我来对照身份证都会觉得不像。
　　可是那警察醉翁之意不在酒，他的手电筒在我老婆的脸上停留一下子後，就移往她的胸部，并且用警棍分别挑起我老婆的两颗乳房，看著她的乳头，接著将手电筒移到我老婆的下体，照著她毛茸茸的阴毛，竟然发现有一条线绑著一个打火机，从我老婆的阴毛里延伸出来。
　　於是，那警察拿起打火机想看究竟，没想到才举到我老婆的腹部时，我老婆突然一声大叫，让两个警察都吓一跳。
　　“啊……好……好……痛……嗯……嗯……”我老婆叫著的同时，竟主动的将腿分得开开的，让阴户完全的暴露在手电筒的强光下。
　　那开车的警察竟也毫不客气的用警棍拨开我老婆的阴毛，调整手电筒近距离的照射我老婆的阴户，才发现我老婆的阴蒂被绑著。他有点故意的让警棍在我老婆的阴户上磨啊磨的，没想到我老婆竟配合他的动作，让身体滑下来，使的阴部可以挺起来一点，并且把大腿张得更开。
　　“喔……喔……嗯……嗯……插……插……进……来……”我老婆淫叫道。
　　这时，原先的那个警察说道：“怎么会这样？”
　　而开车的警察也不敢贸然的将警棍插进我老婆的阴道，放开警棍，转头对我问道：“为什么将她绑成这样？”
　　“这……这她自己绑的，我们夫妻常……这样玩。”我回答道。
　　“不对！不对！就算她喝醉酒会这样，但是她是你老婆，你应该让她坐你的车，为什么把她丢在货车上游街呢？还有！你车上的小姐是谁？这……这不合理嘛！”那警察提出一串的质疑。
　　“那小姐是他们的朋友，跟我们一起喝酒的，长官！你刚刚也闻到了她身上都是尿臭味，连头发都是，我……我怕让她坐我的车会弄得一塌糊涂，而……而且……我想，到住的地方就一点距离，很快就到了，这么晚了也应该不会有人看到的。”我回答道。
　　两位警察听了我的一番的解释，低头商量了一下，由原先的那位警察说话：“好啦！好啦！你们这样是会妨害风化的，知道吗？而且你们喝酒开车，我本来可以告发你们的。快将她的衣服穿起来，或是拿一件什么的盖著嘛！自己夫妻关起房来玩，干嘛弄得人人都知道的！”
　　听到他这样说，我知道已经没事了，於是赶紧说道：“谢谢警官理解，谢谢警官！”
　　没想到，我一转头却看到我老婆握著警棍，自己插入阴道里玩了起来，还不时的发出淫秽的呻吟声：“啊……好……爽……啊……啊……”
　　眼看著她越插越深，一根四、五十公分的警棍将近有一半进入我老婆的阴道里了。
　　“唉！你看！怎么办？”原先的那个警察对著我问，而开车的警察却用手电筒照著我老婆的阴户，看著我老婆的淫态。
　　我心想一定要速战速决，於是走到我老婆的身边，握住警棍想要抽出来，可是我老婆却抓著不肯放。
　　“不……要……不……要……拔……出……来啊……”我老婆说道。
　　我当场给她两个耳光，骂道：“少丢人了！”
　　然後猛力的抽出警棍，交给开车的警察。
　　两位警察有点幸灾乐祸的上了警车，驱车离开了。
　　等警察离开後，我才发现小杜与林董都用惊讶的眼光看著我。
　　“她……她真的是你老……老婆吗？”小杜问我道。
　　“以前是，现在离婚了，她再嫁别人了，好在身份证还没去换新的！”我随口扯了一个谎。
　　我不知道他们信不信我编的谎言，不过也无所谓。
　　於是，我也没让我老婆穿上衣服，要求林董和小杜帮我将我老婆载到宾馆，搀到浴室里面丢著，大家各自成鸟兽散了。
　　我没让姗妮陪我过夜，因为我也真的身心疲累了。
　　============
　　隔天我睡到中午才起床。发现我老婆还躺在浴室里头，於是我就将她摇醒。
　　“嗯！我……头……好痛！”我老婆说道。
　　“唉！你昨晚喝太多的酒了！”我叹道。
　　於是我将手穿过她的腋下，想要扶她起来。
　　“啊……好……好痛啊！”她叫道。
　　“哪里痛？”我问道。
　　“胸……胸部……和……和下……下面！”她痛苦的说道。
　　我仔细一看，才发现她乳头与阴蒂上绑的钓鱼线不但还没拆掉，还深陷肌肉里，造成她血液流通不顺畅，而且乳头与阴蒂的颜色都有点不对劲了。
　　看到我老婆这情形，心中不由得紧张起来，赶紧从车里找到一把瑞士刀，将绑在我老婆身上的钓鱼线拆掉，然後要她将身上的那些尿液残渣冲洗乾净。而原本心中的种种计画，此时只好通通取消，打道回府了。
　　回家以後，送我老婆去医院检查她三点上的勒痕严不严重，没想到事後经过几个星期的治疗，才让她恢复旧观。医生还告诉我们，假如当时再拖个一、两天才去就医，恐怕要动手术切除乳头或阴蒂组织了。
　　直到那时，我才知道事情的严重性，内心对我老婆感到蛮愧疚的，但是，她并没有怪我的意思，也因此故，往後的一、两个月内我都没有和他再玩变态的游戏。
　　同时，在这段期间我也几乎没和我老婆做爱，因为心中对他觉得愧疚，所以平时相处时，也特别的尊重她，彷佛又回到新婚的那种感觉一样。虽然在性生活上嫌得不够刺激，但是多了一份平淡舒适的感觉。
　　自从东部回来以後，我老婆有了一些小小的改变。首先，就是在穿著上比较有变化。除了比以前爱打扮以外，就是会常常穿一些较暴露的衣服，甚至，上班的时候，有时也会舍弃一些较正式的套装，改穿较时髦新颖的衣服。有些她新买的衣服，在我看来都觉得太过性感或暴露了，好像是特种行业女郎的穿著一样。
　　可是，我也不以为意，我想，大概是她观念较开放了吧！
　　另外，就是她工作压力越来越重。不但常常加班，偶而还会加班到凌晨两、三点，要不然就是连星期六也要加班工作。而我自己的工作也忙，所以我乾脆就埋头到我的工作上，当作是变态游戏的休战期吧！
　　然而，後来我才发现事情并不像表面上这么的单纯。
　　那应该是要过旧历年的两星期前吧！那天因为我的车抛锚，进厂修理。可是我当天还有很重要的事情要处理，所以跑到我老婆的公司楼下，拨电话告诉她我需要用她的车，晚上再来接她回家。於是她就从停车场将车开上来交给我了。
　　我平时很少开她的车，所以当我上车，扑鼻就闻到很浓的女性香水的味道，当时也不以为意。
　　後来，当我事情处理完，心想明天就要回老家看小孩，於是顺便绕到药局买了一堆小孩的尿布与奶粉好带回去。从药局出来，提著一大堆的小孩用品想要放到後行李箱，打开後发现里头有两个黑色的置物箱，我不经意的想将它挪到另一边时，有一个置物箱的抽屉略微的突出来，当我想将它关好时，瞄到了一些五颜六色的物品。
　　在好奇心的作用下，我将它打开来看看，结果发现里头装满了各式各样的淫具和一些日常用具，有些淫具我还看不懂是做什么用的。
　　我心里隐隐觉得不对劲，於是再将另一个置物箱也打开看看，结果里头有好几套的性感内衣和超短的迷你裙，而且还有一个好像是化妆箱的箱子。
　　打开一看，果然是一些化妆品、饰品、项练与戒指。当我心中充满疑惑的时候，我注意到置物箱旁的凹陷处有几个纸的手提袋，我检视过後，发现共有五、六双的高跟鞋，都是很性感的那一种款式。
　　刹那间，我脑子里冒出了好多的问号。为什么她会有这么多的淫具？可是我没看过她用啊！她为什么将一些衣物、鞋子、化妆品之类的东西放在车上？是方便常常要用到？还是不想让家里的人发现？她工作的性质与这些东西都不相关，她要常常使用著些物品吗？或是要常常更换穿著吗？为什么？爱漂亮还是要给谁看？还是她不愿让我看到这些东西？
　　为什么？我应该不会介意她使用这些东西的啊？甚至还会鼓励她的啊？那她是怕我看到吗？还是不愿意让我知道什么事情呢？
　　於是，当天晚上，我便单刀直入的追问这一切的矛盾原因是啥？而她却一反常态用平静的语气，似乎已经做好心理准备一般的，娓娓的道出了一段令我无法置信的淫荡经历。
　　原来这一切的孽缘，全都是肇始於这次的东部之旅。


《暴露的妻子》 第15章 恐吓
　　那应该回溯到东部之旅回来的第三天吧！
　　这天是星期三，我开始销假上班。
　　由於阴蒂与乳头的伤，使我必须住院治疗，两天的住院观察後，医生让我出院接受门诊治疗。虽然还会痛，但是我还是打算尽快恢复上班。毕竟，我是软体开发部的主任，请太多天的假总是不好，而且公司方面问起来，还真的不知怎么回答呢！
　　今天我特别早到公司，除了总经理和技术部门的陈经理到了以外，其他的员工都还没有来。
　　“陈经理！早！”我向陈经理打招呼。
　　“早！沈主任早！你今天这么早来啊！身体好一点了吗？”陈经理关切的问我。
　　听到他的关心，我的脸却红了起来，因为两天前我向他请病假时，告诉他我是重感冒、发高烧。
　　当我还没有回答他的询问，他又笑著说道：“嗯……我看你今天气色不错！
　　恭喜你啊！”
　　“谢谢陈经理！”我红著脸向他道谢。
　　“喔！你那边的进度虽然要赶一下，不过也不要太劳累了！弄坏身体得不偿失的喔！”陈经理说道。
　　“嗯！我知道！这两个月应该可以完成的。”我回答道。
　　“很好！假如如期完成，我请你们全组吃饭！”陈经理开心的说道。
　　“那先谢谢你了！”我充满信心的回答他。
　　陈经理听到我的回答，开心的走回他的办公室了。
　　这个计划案我们已经做的差不多了，程式的部分并没有技术上的问题，只要照进度完成，应该就不会有什么意外发生。其实，在工作上我是蛮有信心的，而且我底下带三个设计师也都不错，让我做起事来更得心应手。
　　当初，以我一个女孩子升为软体部的主任，那是凭实力换来的。虽然我自认长得不错，但是我不属於外交型的女孩，在公司又比较沈默，没有一点实力是得不到升迁的。
　　我们的部门是独立区隔在公司里较偏僻的角落，几张大的办公桌布满了电脑与相关设备，有三扇大窗子让我们可以看到大楼外面，而我的办公桌并没有独立隔间起来，这样方便我与组员讨论。
　　不过，我的空间就比其他的组员大多了，而且拥有一排美轮美奂的柜子，这是我最喜欢的部分，除了收集档案资料以外，我喜欢去装饰它们，有时组员也会帮我出出意见，大家相处算是相当融洽。
　　我坐下来没多久，就看到我一个同事进来了。他叫姚世钦，算是部门里最资浅的一位，小我大约四岁，个性不像是写软体的人那样，他比较活泼、好动，也喜欢和同事开玩笑。我发现他神情有点尴尬的看著我。
　　“沈主任！早！”他打招呼道。
　　“早！”我回答他道。
　　接著他坐下来，打开电脑，头却东张西望的。
　　“你在看什么啊？”我好奇的问他。
　　“没有！我看其他人来了没！”他回答道。
　　“喔！还没啦！你是第二名啦！”我说道。
　　“那……你就是第一名罗！”他有点轻浮的说道。
　　我笑了笑，没再回答他。
　　他沈默了一会儿，突然问道：“沈主任是不是到东部玩得太疯狂了，才感冒的？”
　　听到这句话，突然感觉像一股电流穿我的身体似的。
　　“你……你……在胡说什么？”我心虚的问道。
　　“我在胡说嘛？记不记得有一辆吉普车？”他好整以暇的说道。
　　听到“吉普车”三个字，犹如遭受到晴天霹雳的打击般的，脑子顿时感到麻麻的，全身僵直的坐在座位上。
　　“你……你……你……说什么？”我无力的问道。
　　“现在不方便说，中午一起吃饭，好不好？唉！赶进度，要工作了啦！”他像个无赖般的说道。
　　“好……好！”我无意识的回答著。
　　听到他这样说，我脑子立刻浮现出三、四天前的情景。
　　那晚，小杜逼得我在公路旁尿尿，当时是有一部吉普车停下来，我羞得满脸通红，可是小杜还是要我翘起屁股给这些陌生人看，他们一群人对我指指点点，好像有男有女的，我虽然感到万分羞耻，但是也很兴奋。难道，吉普车里有他的朋友？
　　可是，他的朋友怎么会认识我？我记得当时我有睁开眼睛啊！可是林董用手电筒的强光一直照著我的脸，我看出去是一片雾蒙蒙的白光，难道，他在吉普车上？想到这里，我几乎快要晕过去了，内心不敢相信有这么的巧合。
　　整个早上，我都失魂落魄得无心工作，反而期盼快到中午时分，希望能够知道到底是怎么回事，可是越接近中午，心中也越怕真相会如我所想的一样。这种矛盾的心理反覆的煎熬著我。
　　好不容易的熬到中午，我和他挑了一家较安静的餐厅用餐。
　　“静蓉！我可以这样叫你吧！”姚世钦说道。
　　“嗯！那是我的名字，有什么不可以叫的？”我回答道。
　　“好！以後不在公司里，我就这样叫你，你也叫我世钦就好了！”他说道。
　　我没有回答他，心里只是著急著想要他说出到底他知道什么事，可是我又难以启齿问他。
　　他却好整以暇的点完餐，缓缓的问我道：“静蓉！感冒这么严重啊！要请两天的假吗？”
　　“干嘛！我请假还要向你报告吗？”我有点生气的说道。
　　“呦……脾气这么大！”世钦说道。
　　“好啦！好啦！你到底有什么事要说，快点说啦！”我说道。
　　“哪有什么事！只不过是看你感冒这么严重，关心你一下而已，你脾气就这么大！”世钦还是言不及意的瞎扯。
　　“哼！”我轻哼一声，没有说话。
　　“我啊！今天是想劝劝你，不要半夜里不穿衣服在外头乱晃，这样容易感冒的！”世钦说道。
　　“你……你……胡乱说什么？”我紧张的指责他。
　　“算了！好心没好报！”世钦懒懒得说著。
　　他说完便低头喝水，似乎是事不关己一样。
　　我看著他这副模样，分明是有意要慢慢耍我的，不一会儿，我就按那不住心中的著急，开口问他了：“你……你说“吉普车”是怎么回事？”
　　“没有啊！我上礼拜和朋友出去玩，租了一辆吉普车啊！看到一些不该看的事罗！”世钦说道。
　　“你们去哪里玩？”我问道。
　　“干嘛！连私生活你也要管啊？你这主管的架子真不小啊！”世钦说道。
　　我听到这里，隐约知道此事必然无幸了，於是我将语气放软的再问他：“世钦！你就告诉我到底你看到了什么，好吗？”
　　“哼！其实你心知肚明我看到什么！”世钦回答道。
　　我像泄了气的皮球般的，低头沈默不语。
　　他看看整我也整够了，笑了笑道：“好啦！我告诉你好了！我看到你全身光溜溜的站在路旁，不知羞耻的在陌生人面前尿尿，而且被几个男人羞辱的玩弄。
　　当时，你或许没注意到我，可是那辆吉普车的驾驶就是我！”
　　世钦一口气的说完。
　　我虽然隐约猜到真相会如此，但是从世钦口里直接说出来，仍然令我十分的震撼。我胀红了脸，不发一语，也久久不能自以，恨不得挖个地洞钻进去。
　　“你……你……你……想做……什么？”我鼓起勇气问世钦。
　　“我想，你应该知道我想干什么的！”世钦说道。
　　“你……你……有没有对……同事……说过？”我怀著忐忑的心情问他。
　　“没有！连那天在吉普车里朋友，我也没对他们说我认识你！”世钦说道。
　　“谢……谢……”我说道。
　　“你假如要我不说也很简单，今天下班後留下来！”世钦说道。
　　我没有表示反对，等於是默许他的提议。
　　我心里想著，他无非想要染指我的身体，反正我也不在乎和他发生关系，只要他能不宣扬出去，我倒不介意和他做一次爱。不过，此事千万不能让我老公知道。
　　於是，就这样结束这天中午的约会了。
　　到了下午下班的时间了，同事们一个接一个的离开办公室，最後，只剩下我和世钦两人在办公室。
　　“世钦！你要我做什么？”我单刀直入的问他。
　　“你倒是很乾脆嘛！”世钦说道。
　　“我今天不能太晚回家的。”我答道。
　　“好！我告诉你，我要你陪我做爱！”世钦说道。
　　“可是……你不是有女朋友了吗？”我问道。
　　“那你不是也有老公吗？”世钦反问道。
　　“好……不过今天不行！”我说道。
　　“为什么今天不行？”世钦问道。
　　“因……因……为我身体不适。”我说道。
　　“好啦！我也不勉强你，什么时候可以？”世钦说道。
　　“过几天好不好？”我向他商量道。
　　“好是好！不过我要你现在把内裤脱下来交给我！”世钦说道。
　　“为什么？”我问道。
　　“表现你的诚意啊！”世钦答道。
　　我想了想，不过给他一条内裤而已，於是就照他的吩咐做了。我站起身来，将手伸进裙子里面，先把裤袜脱下来，然後再将内裤脱下来交给世钦。
　　他还吩咐我将裙子拉高让他看得到我的阴户，我虽然有点感到害羞，但是也感到有点兴奋，於是就照做了。
　　他看了一会儿後，说道：“嗯……你的确很配合！往後几天，你就不要穿内裤来上班吧！”
　　“为什么要这样？”我问道。
　　“我喜欢你这样啊！而且每天至少要让我检查一次，直到你可以和我做爱为止！”他回答道。
　　於是，往後几天，世钦几乎是不定时的会对我突击检查。他检查的方式，就是要求我拉起裙子让他看看有没有穿内裤，有时在大楼的安全梯内，有时在厕所里，有时甚至在办公室内，趁其他的同事各自在他们的座位上办公时，他会走到我的办公桌，要求坐著的我，撩起裙子来给他看。因为他都很有君子风度，从不碰我，另一方面我也有点喜欢这样暴露的刺激，所以我都照他的吩咐去做。
　　奇怪的是，世钦一直很有耐性，并没有再提起要我和他做爱的事。我想他并不知道我乳头与阴蒂受伤的事。
　　大约一个星期後，我的伤势也好的差不多了。这一天中午，他要求我在餐厅的盥洗室中让他检查。或许是这一阵子，我已经让他看我的裸体习惯了，对他产生一种莫名其妙的亲密感，所以当我拉起裙子的时候，顺便附在他的耳边问道：“你怎么都不会想摸我啊？”
　　“嘿！嘿！你想要我摸你吗？”世钦回答道。
　　“不是！不是！我只是好奇罢了！”我急忙否认。
　　“既然你提起，现在就把腿张开点吧！”世钦命令我道。
　　这时，我的手还将裙摆拉得高高的，听到他的话，不自主的将双腿分开。世钦也毫不犹豫的将手伸到我的阴户，轻轻的抚摸我。可能是十天没有和男人亲热的缘故，所以世钦的手一接触到我的阴户，我马上有感觉了。但是，我强忍著那舒服的触感，不敢发出声音来，可是阴部却不听话的迎合上去。
　　“我……我今天晚上可……可以……”我羞涩的说道。
　　“可以怎样啊？”世钦明知故问。
　　“可以和你做……做爱……”我说道。
　　我很惊讶自己会主动说出这样的话，似乎是反客为主了。
　　事实上，我应该是一位可怜的受害者，因为被人恐吓著，不得以才配合他的要求才对啊！可是我说出这番话来，倒似我主动对世钦挑逗一样。可是我心里头却自我安慰，那是因为我想赶快结束这个事件，才会这样说的啊！
　　世钦听到我的话後，就停下摸我的动作，并说道：“好吧！今天下班後留下来！”
　　说完後，世钦一个人转出了盥洗室，留下愕然的我。
　　============
　　下班後，我等另外两位同事都走後，我走到世钦的位置，问他：“我们去哪里？”
　　“就在这里啊！”世钦回答道。
　　“啊……可……可是办公室还有其他部门的人……”我质疑道。
　　“那等他们离开啊！”世钦回答道。
　　“可……可是他们八点才会走啊！”我说道。
　　“没关系啊！我们先去吃饭，你不是有钥匙？”世钦说道。
　　我想想，世钦说的也有道理，於是就和他先去吃饭了。
　　这阵子我不知怎么搞的，对世钦的话好像都不会反驳，虽然我是他的主管，年纪也比他大著四岁，但是除了公事以外，我几乎对他言听计从，而且，听他的话，让我感到较没有压力，甚至，有时还会期待他对我发号施令。
　　当我们又回到办公室的时候，大家已经都走光了。
　　“好了！你可以把衣服都脱光了！”世钦对著我说道。
　　虽然心中期待会和世钦做爱，但是突如其然的要我脱光衣物，我还是有点犹豫。
　　“太……太……亮了……对面大楼的人会……看……到……的……”
　　“这么晚了，人都走光了！既使看得到，让你有机会暴露一下，不是也很好吗？”世钦说道。
　　我看看对面大楼的灯光都暗暗的，而且我们的办公室在17楼，几乎是顶楼了，应该不容易被看到。於是，我听话的一件一件的脱下来，不一会儿，已经是光溜溜的人儿了。
　　“很好！现在爬到你的办公桌上，像狗一样的姿势把屁股翘高！”世钦命令道。
　　我赤裸著身体，拿椅子垫脚，爬了上桌，依照世钦的吩咐摆好姿势，让脸面对著窗外，屁股面对著大办公室。
　　世钦看一看我，向我要了一条口红，在我的左大腿上写上“沈静蓉”三个大字。然後又在我的後背和肚子上也写上三个大字，看样子都是写上我的名字。
　　“你写我的名字要干嘛？”我问道。
　　“这样比较有趣啊！我才知道干的是谁啊！”世钦回答道。
　　我不疑有他，再度摆好姿势等他的进一步动作。
　　世钦的位置在我的左手边，他走到我身边，检视了一下我的身体，用手在我的屁股上拍打几下後，就顺著我的屁股沟摸了下去。我期待已久的身体，被他这样一摸，马上有感觉，我也不由自主的发出一声呻吟。并且摇摆屁股去迎合世钦手的动作。
　　世钦摸了约五分钟，突然间，我感到他的手离开我的阴户，我本能的挪动屁股去搜寻世钦的手，可是却没有再捕捉到他的手指。此时，世钦说话了：“你把头转向右边闭起眼睛，等一下我要你转回来时，睁开眼睛看我！”
　　我不疑有它的照著他的指示做，当他要我转过头来时，突然有听到一阵咔壳的声音，并且伴随著闪光一亮。我定神一看，世钦手里拿著一台照相机。
　　在我看清楚前，他已经连续按了三下快门了。
　　“你……你为什么要……要照相？”我气急败坏的问他。
　　“当然是要确定你会听我的话罗！”世钦不怀好意的回答我。
　　“我最近不是很听你的话吗？”我忿忿的说道。
　　“我要你以後也听我的话啊！”世钦说道。
　　“你到底要我怎样？”我无奈的问道。
　　“放心！我只想和你好好的玩玩，我不会害你的！”世钦说道。
　　“你要玩！我陪你玩！可是你不要照相啊！”我忿忿的说道。
　　“我怕你会改变主意啊！”世钦说道。
　　听到他那样无赖的说话，我心里好後悔。当初假如对他的恐吓置之不理，他不见得敢去宣传，就算他去宣传，无凭无据的，人们也不见得会相信他啊！反而可能会认为他兴风作浪、人品低下的。况且，东部之旅是我老公主导的，就算话传到他的耳里，也不会影响我们夫妻的关系啊！
　　我想不透，当初为什么要接受他的恐吓呢，还一度认为他是君子，不会随便碰我，如今上了他的当，应该怎么办呢？我真傻！
　　这么简单的道理，我怎么会想不透呢？是不是我对他有所期待呢？那我期待他什么呢？是希望他来对我做什么事吗？啊！我真是淫荡的女人呀！
　　“你……你底片还我，我听你的话去做，好……不……好？”我近乎哀求的道。
　　“好！你要听我的话，就让我将这一卷底片照完！”世钦说道。
　　“不要！不……要！呜……呜……”我终於哭出来了。
　　“你看你！我一个小小的要求你就不愿意去做了，还说要听话？”世钦冷笑说道。
　　“可……是……可……是……你……呜……呜……”我不知要如何来反驳他的话。
　　“随便你啦！不过你倒想想看！我这卷底片已经拍到了三张你的骚样了，你是不是愿意让我拍完，其实意义不大。假如你让我拍完，我答应你封存底片，不拿去冲洗出来，这样一来，除了你知我知外，也不会有人看到照片，怎么样？”
　　世钦说道。
　　我想了良久，要拿回底片几乎是不可能的，而他说的也不无道理，於是，便答应他的要求了。
　　他一见到我愿意让他拍照，便兴冲冲的开始动作。
　　首先，他要求我走到总经理办公室门口，背对著他翘起屁股，用双手扒开阴户，转过头来让他拍照，然後正面对著他，举起一只脚来靠在喇叭锁上，用双手拉开阴唇再拍一张。接著要我到其他的经理室，摆出同样的姿势让他拍，而且他每次一定让门上的门牌入镜。
　　接著，他要求我站到其他同事的桌上，时而用难看的蹲姿，时而坐在上面叉开双腿，时而用狗趴式，让他拍照。而且，在他拍照前，一定要我随手拿起桌上的文具，插到我的阴道或肛门里。
　　有时肛门里插著三枝铅笔或原子笔，有时阴道里插著半截的订书机、尺、美工刀、立可白……等等，甚至，他还强迫我将电话听筒塞入阴道内，将阴道撑得开开的让他拍特写镜头。
　　後来他发现业务部有位男同事的桌上，有一张那男同事的照片，於是她用胶水将那照片黏在我的阴毛上方，要求我蹲在那男同事的茶杯上方自慰，让淫水滴到茶杯里面，然後让他拍一张全身照和一张特写淫水滴入茶杯的照片。
　　接著，他要求我走到公司外面的电梯前，我们这栋商业大楼共有四组电梯，而顶上几楼都属於大坪数的办公室，17楼就只有四家公司，现在，他要求我站到其中一部电梯前，举起一只脚撑在门框上，露出阴户，然後一只手从屁股後面绕到阴户，用手指拨开阴唇，让他拍这种淫荡的动作。
　　因为怕让别人看到，我赶紧顺从的依照他的指示去做。然後，他要我走到男厕所门前，用手指著男厕的告示牌，拍了一张，然後进入男厕所里面，他竟要求我在小便池学男生的动作尿尿。
　　“这……这样我尿……尿不出来……”我说道。
　　“骗人！在公路上你就尿的出来！”世钦说道。
　　“你慢慢培养情绪吧！万一有人来上厕所，你这样子可不好看喔！”世钦威胁的续道。
　　不得已，我只好屈著腿，让阴户挺向小便池，设法收缩膀胱的肌肉，大约一分钟後，终於尿了出来。世钦要求我转头看著镜头让他拍照，我又紧张、又害羞无比，可是也没办法，尿完後，却撒得右大腿上都是尿，我觉得很丢脸。
　　最後，只剩两张底片，他要求我回到公司门口的玻璃门前，仿照总经理门口的动作，拍了两张，而且公司的LOGO与全名都入到镜头里面了。
　　拍完後，他很谨慎的将底片收到他的小公事包里，然後对我说：“很好！你很配合！我不会拿去冲洗的。”
　　“你……你……真的……不……会……”我战战兢兢的问他。
　　“只要你听我的话，我保证不会的！”世钦用认真的表情说道。
　　事到如今，我也只有认命了。
　　其实，在整个拍照的过程，我都很配合世钦的指示，甚至他要求我做一些比较淫荡或难看的姿势，我也没有犹豫就摆出来。期间，世钦不断的夸赞我的腿很漂亮，竟然让我有种满足感。随著照相机的闪光灯一直的闪烁，我的情绪也一直跳跃起来，拍完後，我竟然还有一种意犹未尽的感受，同时，下体也湿透了。
　　我这时的情绪已经很高涨了，虽然世钦没有摸我，可是拍照过程却带给我很大的刺激。每当世钦说著要我如何摆姿势的时候，我边听，情绪就随著他的叙述而加温，当他按下快门的时候，我就像达到一次小高潮般的兴奋。我从来没有尝试过这样的经验，我其实蛮喜欢这种感觉的，只是我不敢说出来。
　　这时，看到世钦那种认真的神情，突然使我有种想成为他的女人的性冲动。
　　我不由自主的扑到他怀里。
　　我搂著他的脖子，用温柔带点撒娇的语气对他说：“世钦……只要你不害我的话……我……我都听你的话……好……不……好？”
　　世钦没有回答我的话，只是将我的头按到他的腹部。我会意的将世钦的裤子拉练拉下来，把他那已经开始发威的阳具掏出来，用我的舌头按摩他的男根，用舌尖刺激他的龟头和马口，然後整根吞下，让世钦将我的嘴巴当作性器般的抽送著。
　　这天晚上，我让世钦在我的阴道里和直肠里各泄了一次，我感觉的到他很享受这次的做爱，因为他不停的吻我，把舌头侵入我的嘴里让我吸吮他的唾液，我好喜欢接吻的感觉喔！可是，我老公并不太愿意和我接吻，我知道他是嫌我脏。
　　可是世钦不但让我吸吮他的舌头，还会要我的舌头让他吸吮，这样子，让我的情绪会达到异常的亢奋状态，今晚，我不知道自己达到几次高潮，因为当世钦吸吮著我的舌头，鸡巴不停的抽插我的阴道的时候，我感觉高潮是连续一直来，甚至我还一度晕了过去。
　　我累的躺在办公桌上，不知有多久，当我鼻中闻到烟味，悠悠的醒来时，看见世钦已经衣著整齐的坐在旁边抽著烟。
　　这天晚上，当我回到家时，已经是快十二点钟了。


《暴露的妻子》 第16章 办公室的调教
　　自从那天晚上世钦在办公室帮我拍了一卷变态的裸照後，他就要求我往後都不准穿内裤来上班，甚至我的经期来临时也不准穿。於是，我便舍弃使用卫生棉片，改用卫生棉条，不久之後，世钦连胸罩也不准我戴。
　　从此以後，我总是以内部真空的方式来上班。
　　刚开始我十分的不习惯，因为时时都有可能会走光的顾虑，让我上班的时候都不能专心工作。然而，世钦就是故意要我这样子。而且，世钦每天不定时的来检查我，但是除了检查以外，并不会骚扰我，偶而会要求我下班後和他做爱，我并不太去抗拒他做爱的要求。
　　经过没多久，我也慢慢习惯於不穿内衣裤来上班，并且接受下属世钦对我做身体检查了。
　　想起之前，我老公每每在星期五晚上或星期六的时候，会要求我做一些变态的行为，虽然我都会服从他的命令，但是每次都会令我感到十分的羞耻，有时会紧张得心跳好快，几乎要晕厥过去了，但是，除了这些时间以外，我们就像正常的夫妻一样相处，他也绝口不提那方面的事。
　　可是现在，世钦却是天天的要求我处在可能暴露的变态感觉里，几个星期下来，我发现我的羞耻心慢慢的麻痹了，有时候，甚至会希望世钦对我有更激烈的要求。
　　自从东部回来以後，我老公就对我相当的客气，也没有再要求我做一些变态的行为，甚至很少和我做爱。我知道他是因为东部之旅时，玩得我乳头与阴蒂受伤，心里觉得愧疚，所以这阵子就对我特别好。虽然让我有种回到新婚时的那种单纯、幸福的感觉，但是，我的欲念却无法这样的安份，好几次想把自己的需求去告诉老公，可是不知为什么，我总是不敢启齿。
　　加上我与世钦的不正常关系，越来越理不清，我很害怕会让我老公发现。所以每天回家後，表面上虽然单纯、宁静，但是我的内心却是战战兢兢的，不得安宁。偶而，心里会希望我老公来代替世钦的角色，可是，每当有这种念头时，那份刺激感就不会那么浓烈，我也搞不懂为什么会这样？
　　我有时心里在想，是不是我老公这阵子没有和我玩变态游戏，我才会那么容易就接受世钦对我的恐吓，我一直认为是恐吓，还是我本来就是一个淫荡的女人呢？
　　============
　　我记得在我小时候，家就是那种充满书香气氛的家庭。因为爸爸和妈妈都是老师，三个姊妹里头，我是排行老二。家里对我们三个姊妹的言行举止都要求很严，一直都以模范生的标准来要求我们，而我们也很争气，从小成绩就很好。姊姊拿到博士学位以後，不久也选择教师的职业，至今仍然未婚。
　　妹妹还在研究所里修读学位，算起来就只有我念到大学毕业就没再继续进修了，三个小孩里，也只有我已经结婚生子。
　　其实，我早在国中一年级就对男女之间的事，感到好奇与兴趣。可是严格的家教使我不能也不敢去谈论。家里总是以当时念高二的大姊当范本来要求我们。
　　我大姊虽然长得也不错，但是一直都没有交过男朋友，似乎她整个生命就是念书，即使在她念大学时，也不愿接受几位追求者的示爱。在这样的示范下，我们姊妹都养成不苟言笑的个性。
　　然而我在国三时，就开始会在洗澡时对自己自慰了，我喜欢用强力的水柱冲洗自己的阴部与乳房，有时在抹香皂时，会刻意在阴蒂与阴唇上不停的搓揉，後来，甚至会将手指插入阴道中玩弄，心里头安慰自己，这是维护个人卫生所必要的行为。可是，往往我都会觉得不够满足，可是不知道有什么方法可以让自己更舒服。
　　高中，我考上的是和姊姊以前念的同一所女校。我心中对男女之间的那股好奇与欲念，却一直没有稍减，时常会用我那不成熟的脑子去幻想，因为没有实际接触过男女间的性，我的想法可说是天马行空，不切实际。
　　千篇一律的手淫行为越来越不能满足我，於是我自己学会了用一些代用品，譬如梳子、铅笔、原子笔、汽水瓶……等等。甚至，有一次用扫把柄自慰，让我感觉到前所未有的兴奋。於是，我慢慢的养成恋物的癖好。
　　我记得考上大学的那个暑假，有一天，信步走过一家戏院，看到墙上贴著好几张淫秽的电影宣传单，里头都是男女较暴露的画面。以往，我只要看到这类的东西，一定赶快别过头去，或是快步通过。但是，这一次不知怎么回事，我觉得脑中有点麻麻的感觉，於是，不由自主的掏出钱来，买了一张票就进去了。
　　当我一进到电影院中，迎面而来的竟是女性阴部的特写镜头，女性的阴道中插著一根扭动的电动阳具，还有一只手拿著一支像短钢管的东西，在插著那女性的屁眼，耳朵里听到的是女性的淫叫声。我当时吓呆了的矗立在门口。
　　不一会儿，镜头拉开了，我看到那个女阴被插著异物的西洋女人，手上抓著一根巨大的阳具在吸吮著，在她屁股後面玩她的肛门的竟是另一个女人，而且这个女人正被一个西洋男人操著，这是我第一次看到男性的阴茎插在女人的阴道里进进出出的画面。
　　当我看到这里，发现有好多的人转头看著我。原来我一推开戏院的门就楞在那边了，没有让门关上，本来黑暗的戏院，这时被门外的光线干扰太久，引起很多人的注意。然而，我看到的是一双双充满欲火的眼睛，而且清一色是男人。这时，我才回过神来，吓得转身夺门而出，跑到两条街之外。
　　当我停下来时，发现自己的脸上热辣辣的，呼吸很急促，回想起刚刚看到的画面，身上不由得一直热了起来，脑子还是麻麻的，而且，我感到自己的阴部好像湿了。
　　我本来靠著墙的身体，感到有种需求，我开始迈开步伐，无意识的走著，不知不觉的我走到了一条较荒僻的街道，发现附近都没有什么人。
　　也不知怎么搞的，我就转进了这些老建筑的小防火巷内，将手身进裙子内自慰起来了，从那一刻起，我才发现在室外自慰竟是那么的兴奋，那种可能被陌生人看到，也可能被陌生男人猥亵或强奸的心里作用，竟可以让我情绪异常亢奋，甚至会达到高潮。从此，我就迷上这种感觉了。
　　我感觉我就像是两个不同个性的人共用一个身体一样，大部分的时间里，我是一个端庄、沈静、保守与理智的女子，但是在某些夜晚里，我会变成一个性需求强烈的淫荡女子。我会找一些僻静的角落，掀起裙子自慰，脑中幻想著各式各样的情景。有时会利用周围的一些物品来帮助自己自慰，例如饮料空瓶、石头、树枝、木棍、桌子、椅子，甚至用阴部摩擦墙角也可以让我达到高潮。
　　有一次在学校的一个角落自慰时，发现地上有很多的烟蒂，我拾起这些烟蒂塞到我的阴道里，幻想好几个男人一起奸淫我，感觉好淫荡。可是後来为了拿出这些烟蒂，费了好一番功夫。
　　当我回想到这里，心里头不禁有个疑问，假如没有情夫、老公、世钦他们这样对我，我是不是也会自己变成这样的淫荡呢？难道我真的像世钦说的，淫妇的本性一直潜藏在我的潜意识里？
　　============
　　这一天早上十点多，世钦走到我的办公桌旁，他还没开口说话，我的眼睛就盯著他看，自动的拉起裙子直到露出阴部为止，再缓缓的将大腿打开，并且将上衣拉开一点让他可以看到我的乳房，这似乎已经成为我的反射性的动作。
　　“很好！你第一阶段的调教，适应得很不错，晚上我带你去买一些东西！”
　　世钦小声的对我说。
　　我也向他点点头。
　　当天晚上，世钦带我去买了许多的衣服，都是一些比较暴露和性感之类的。
　　有几件超短的连身紧身迷你窄裙，就像是第四台“Z频道”里女优穿的那种，穿这种迷你裙只要俯下身来，屁股几乎就会露出来了。
　　我本来不要买的，但是世钦说我的腿长，曲线漂亮，穿这种迷你裙很好看，况且他也不容我多出意见。另外，还有迷你裙、迷你窄裙与几件上衣，有的上衣是类似中空装的，会露出肚脐眼的，有的则是两片布绕过脖子交叉而成的，後面是空的，其余的上衣也都很性感，可是衣服的质料似乎都会让我的乳头，隐隐约约的被看出来。
　　老实讲，我觉得世钦的眼光蛮不错的，他帮我挑的衣服虽然都很暴露，但是却都很好看，应该说是性感吧！我从来没想过我会去买这一类的衣服，如今在世钦的“半胁迫”下，我倒是顺水推舟的欣然的买下来。
　　“你为什么突然想带我来买这些衣服？”我问世钦道。
　　“帮你打扮的漂亮一点啊！”世钦回答道。
　　“可是都很暴露的！我想我也不太敢穿出来。”我说道。
　　“暴露才好啊！我是要你穿来上班的！”世钦说道。
　　“什么？穿……穿……这样的衣服上……上班？”我质疑道。
　　“有什么不可以的！我看很多女人穿这样上班啊！”世钦说道。
　　“可……可是我们的工作性质又……又不适合，况且她们都有穿……穿……内衣的……”我说道。
　　“谁规定上什么班一定要怎么穿的！女为悦己者容，自己打扮得漂亮一点不可以啊！况且，这些衣服虽然性感一点，但是都很大方的款式啊！现在什么时代了？又不是奇装异服的乱穿！”世钦说道。
　　我思索了一下，再对他说道：“可……可是我平时都穿那种较正式的套装，突然这样穿很……很奇怪的，而且……我老公会……会怀疑我……”
　　“人会变的啊！谁说一定要一成不变的，搞不好你老公喜欢看到自己老婆变新潮了也说不定！谁喜欢自己娶的是一个黄脸婆啊！况且，我也没要你天天穿这样，你不会交替著穿啊！”世钦说道。
　　“你假如对你老公有所顾忌，可以每天出门後再换装，但是，不准进公司後才换，知道吗？”世钦补充道。
　　世钦最後用那种不可违背的语气说话，我知道此事是没得商量的了。
　　“那……那我可……可不可以穿……裤袜？”我试图做最後的挣扎的说道。
　　“为什么要穿裤袜？”世钦质疑道。
　　自从他不让我上班时穿底裤与胸罩後，连裤袜也不准我穿。
　　“穿这种衣服，没有穿裤袜很……很难看的。”我诺诺的说道。
　　“嘿……嘿……你也是爱漂亮的嘛！好啦！裤袜是不准穿的，不过你可以穿吊带袜！”世钦说道。
　　“吊带袜？我……没有……”我说道。
　　“你没有穿过，是不是？你腿的曲线这么漂亮，没穿过吊带袜，不是很浪费身材吗？走！我带你去买！”世钦接下我的话说道。
　　於是，世钦带著我到百货公司挑了几款的吊带袜，顺便买了两双高跟鞋来搭配。中途，我还特别去提款来付帐，因为我不敢刷卡，怕我老公知道。
　　整个采购的过程，销售小姐还拼命的吹捧我的身材好，并且夸赞世钦是温柔体贴的好老公。我却有点发窘而无言以对，可是世钦却和她们谈笑风生的，好像我真的是他老婆一样。
　　其实，今晚到此为止，世钦让我有种异样的感觉，他不断的为了要装扮我而费尽心思，好像是我体贴的男朋友一样。而他有时那种不可抗拒的男性沙文主义说话方式，更恰到好处的掳获了我的心。我觉得他对女人的了解是我老公比不上的，像我老公就从来不陪我逛街买衣服。
　　而世钦总是适时的来赞美我的身材，甚至与销售小姐一起吹捧我，都让我有种飘飘然的感觉。我自己不禁怀疑，到底我是受到世钦的恐吓才愿意和他这般？
　　还是我甘心如此？这个念头一闪即过，我也不敢多去想！
　　“你在想什么？”世钦问我。
　　“喔！没有！没有！”我慌忙的回答他。
　　“没有就好！今天我们剩下最後一样要买，走吧！”世钦说道。
　　“啊！还要买啊？买什么？我看我必须再去领钱！”我回答道。
　　“不用去领了！现在要买的东西，是我要送你的，我说过的，只要你听我的话，我不会亏待你的！”世钦说道。
　　我听到世钦这句话，竟然有种幸福的感觉。我不禁有点迷惑，这一阵子为什么对世钦产生一种异样的好感，而且对他的顺从不像刚开始那样的带有敌意，完全不像是遭受恐吓与箝制的人应该有的反应。
　　接著，世钦带我到情趣用品店，逛了三家，买了十几种不同的淫具。有电动阳具、按摩棒、浣肠器、皮鞭、像药膏的东西、像塞子的东西……等等，有些看起来不像是淫具的东西，世钦告诉我说我以後会爱上它们的。
　　世钦将这些东西都交给我，说是嘉奖我这几个礼拜表现良好的礼物，要我放在车上，天天带著。
　　我原本以为世钦这一晚会要求和我做爱，但是世钦只交代要我隔天穿一套新买的衣服到公司，就叫我早点回家了。我一直猜不透世钦心理在想什么，而且，这一晚当我和世钦分手後，我竟然有些失落感！
　　隔天，我等我老公出门了，我才出门上班。
　　我穿上一件有著不规则条纹的连身迷你窄裙，再系上一条宽的腰带，出门以前，在镜子前站了好一会儿，觉得自己很好看，但是也觉得很诡异。看见胸前有两个乳头的印子，让我迟迟不敢出门。
　　因为在昨晚深夜的时候，我突然来经，於是我将黏著卫生棉片的内裤脱掉，拿了一条卫生棉棒，不习惯的塞入我的阴道里，看见一条棉线露在阴道外头，有种淫荡的感觉。
　　由於这样的耽搁，使我晚了一点才到公司。一进办公室，我发现好多同事都在看我，连其他部门的男同事，都主动和我打招呼。一进到我的办公室，我发现他们三个都到了。
　　“呦……主任今天特别漂亮喔！”小林说道。
　　“不只漂亮，还很性感咧！”小陈跟著答腔。
　　“是不是和老公吵架，穿这样出来和别人约会呀？”世钦也跟著起哄说道。
　　“干嘛？穿个不一样，你们就大惊小怪啊！工作啦！”我红著脸，故做镇定道。
　　其实，我们公司的总机小姐也常穿的很新潮，不过大家都见怪不怪了。
　　这时已经是早上九点二十分了，我规定我们这一个小组，每天早上十点整，都要开个小组会议来掌握进度和协调一些工作上的问题。因为写程式的工作，比较没有时间性的限制，所以十点以前算是给大家的弹性时间。
　　这时，世钦走到我的办公桌旁，我正犹豫要不要撩起裙子来让他检查时，因为小林和小陈还好奇的瞄著我，他就先说道：“主任要不要吃早餐？”
　　说话的同时，他巧妙的放了一张纸条在我面前。
　　“我在家里吃过了！”我回答他道。
　　“那我先去吃一下，等会儿就回来开会！”世钦说道。
　　“喔……好！不要耽搁太久喔！”我说道。
　　“OK！”世钦说完就走出办公室了。
　　我打开世钦的纸条，上面写著：
　　“9：30，17楼楼梯间。”几个字。
　　於是我假装整理资料，等到九点二十八分的时候，我就起身往楼梯间的方向走去了。
　　我们这栋办公大楼的楼梯间，算是很僻静的角落。
　　平常很少会有人使用楼梯，尤其是高楼层的办公室，所以它的防火门总是关著的……
　　当我推开防火门，并没有看见世钦的人影。
　　“静蓉！在这里！”
　　我吓了一跳，寻这声音的发声处看过去，才发现世钦在往18楼的楼梯处，对我招著手。
　　我们这栋商业大楼总共18楼，顶楼是一家大型的公司全包下来了，每一层楼的的楼梯都是三段式的阶梯，世钦现在的位置就在往18楼阶梯的中段处。
　　“你怎么躲在那里？吓我一跳！”我边爬阶梯边说道。
　　“我明明好端端的坐在这里，那有躲？”世钦笑著说道。
　　“什么事？”我问道。
　　世钦上上下下的看了我一眼，说道：“嗯！真的很性感！”
　　接著，他手指向我挑了挑。
　　我会意的将我的迷你窄裙往上拉起来，将阴户露出来在世钦的面前，然後将两条肩带放下来，接著，再将包裹著胸口的衣服往下一拉，两颗乳房立刻跳了出来。
　　“好！很好！你越来越听话了，值得调教！你就维持这样，走到18楼的防火门再走下来！”世钦说道。
　　“可……可是……万一有人……”我紧张的说道。
　　“放心啦！我们这里是顶楼了，没有人会走安全梯的，就算有人，那才够刺激啊！大不了给他看一下！这样你暴露才有代价嘛！”世钦说道。
　　不知怎么搞的，我对世钦的命令都无法抗拒，或许应该说我不想抗拒，我觉得我似乎很信任他。
　　於是，我小心翼翼的走上18楼，深怕高跟鞋碰出声音来，然後又走回世钦的身边。
　　“感觉怎样？”世钦问我。
　　“好……紧……张！”我回答。
　　我的身体还微微的颤抖。
　　“下面湿了吗？”世钦问我。
　　“好……像……有……”我回答道。
　　“你看！我没有说错吧！你有淫妇的本质！这样就会湿了！”世钦说道。
　　世钦说完，伸手往我的下体摸下去。
　　“啊！不要！我有月经！”我慌忙说道。
　　世钦听後，要我背转身来弯下腰、张开腿给他看。
　　世钦手拉著露出来的棉线，将棉条拉出来一点又塞回去，说道：“本来要你插一根电动阳具的，现在有棉条代替，这个洞就免了！”
　　我正想问他是什么意思的时候，世钦又说道：“你现在到你的车上，拿浣肠注射器和塞子到这里来。”
　　他不容我分说，便赶著要我立刻去拿。
　　因为我的车停在地下停车场，於是我拉好衣服便回到办公室拿了钥匙，搭乘电梯下去了。我在电梯中，也惹来了不少的注意眼神，当有人盯著我的胸部或腿看时，我虽然不太自在，但是我发现我喜欢这种感觉。
　　不一会儿，我又回到世钦的身边。
　　“现在起，我每天会喂你吃“早餐”，今天是……“牛奶”！”
　　世钦边说边拿起一盒牛奶在我面前晃呀晃的。
　　原来他要用牛奶帮我浣肠。
　　“可……可是等一下就要……开会了……”我想分辩道。
　　“就是开会前才要你“吃早餐”啊！不然，就变午餐了。”世钦说道。
　　於是，世钦拿浣肠用的注射筒吸了两百CC的牛奶，要我拉起裙子弯下腰来将屁股对着他，然後他将注射筒的头对准我的肛门塞了进去，慢慢的将两百CC的牛奶都推到我的直肠里了。
　　“感觉如何？”他一边按摩我的屁眼一边问我。
　　“很……很奇怪！”我回答他。
　　“会想大便吗？”世钦又问我。
　　“还……还好，不过……觉得怪怪的……”我回答道。
　　接著世钦用那种类似图丁形状，前端膨大的塞子，塞住我的屁眼。
　　“好啦！开会快来不及了，你先走吧！”世钦说道。
　　於是，我忍住从肛门传来的奇怪感觉，走回了办公室，过了一会儿，世钦才慢慢的踱进来。
　　开会的时候，只有世钦最专心。因为其他的两位同事，眼睛一直的注意我的胸部。这套连身迷你窄裙是低胸设计的，而且它的质料是弹性的，将我的胸部往内束紧，形成一条明显又诱人的乳沟，加上两粒硬挺的乳头顶在这袭包不住春色的布料上，难怪他们会不专心。
　　我除了要忍受他们的怪异眼神以外，还要忍耐从直肠传来越来越强的便意。
　　而世钦似乎是有意的，提出很多的问题，使得我都不知要如何来回答了。
　　终於，开完会了，我迫不及待的赶到厕所，拔出屁眼里的塞子，一条白色的液状物从肛门狂泄出来，後来就变成土黄色黏稠物，刹那间，我感到身体与心理的压力都宣泄出来，顿时全身感到非常的舒畅。
　　从此以後，“浣肠”几乎变成我每天开会前的例行工作，而世钦总是喜欢称之为“吃早餐”。大部分的时候他都“喂”我吃牛奶，有时心血来潮也会换点别的，譬如果汁、汽水或啤酒。尤其是汽水和啤酒最让我受不了，因为冰冷的饮料经过我体内的加温，不断释放的气体在直肠内翻滚，所带来的强烈便意是难以忍受的，曾经差点在同事面前泄出来，不得不中断会议，跑到厕所去排泄掉。
　　刚开始浣肠的时候，我感到非常的丢脸与不习惯，可是世钦告诉我，这是调教的必要程序，我不知道他到底要将我调教成什么？
　　问过他几次，他也都不肯说。後来，我也慢慢习惯每天浣肠的行为，甚至爱上每天开会前尴尬，开会後舒畅的感觉，我还发现每天开完会到厕所解放後，那种精神舒爽感觉，使我更有活力。
　　渐渐的，我发现我已经很习惯在世钦面前裸体，不像刚开始时会感到羞耻。
　　当他帮我浣肠或抚摸我时，我也会自动的摆出各种配合他的姿势，而不会感到丝毫的不好意思。我觉得我已经变成世钦的玩物，面对他时，我的注意力几乎都在享受被他玩弄的感觉，有时感觉自己的意识会慢慢脱离现实的环境。
　　世钦总是很有耐心的一步一步来，慢慢让我适应他的变态要求。
　　我老公却和世钦不一样，他总是一下子就要我做很激烈的举动，虽然情绪上很刺激，但是我往往无法去体会其中许多细腻的感觉，而情绪的暴起暴跌让我很不能适应。有时心里头会想，是不是我老公纯粹只是想要报复我而已？
　　想起东部之旅，他故意叫那个妓女姗妮来，两人在我面前做爱的景象，我心中就很难平，我很在意这件事，可是我却不敢告诉他，我自己知道我没有立场去吃这个醋，因为我自己……唉！好矛盾呀！
　　最近我老公都没有要求我做一些变态的举动，是不是他觉得不该这样报复我呢？还是他最近较忙呢？我常常骗他说我加班，他似乎都没有疑心，真奇怪！他到底还有没有爱我？最近他总是对我很好，我应该很高兴啊？
　　但是，有吗？更奇怪的事，对於世钦和我最近的行为，我却没有感到有罪恶感，我到底在想些什么？我是怎么样的女人呢？
　　这一阵子来，我总是先到楼梯间接受世钦对我做一些变态的行为後，才进办公室，渐渐的，我也舍弃穿正式的套装来上班。
　　第一次被我老公撞见我穿这样的时候，我告诉他我想换个感觉和心情上班，我老公竟然没有多问什么，他不知道我没穿底裤，只是问我为什么不戴胸罩，我辩称这种质料的衣服，如果戴上胸罩，会压出胸罩的形状，很难看的，他帮我出了一个主意，要我在乳头上贴上胸贴布。所以，从此以後，我都会将乳头先贴上胸贴，出门後再撕掉，而且越穿越大胆，我老公後来也都见怪不怪了。
　　因此，除了上次买的那些性感衣服外，我最近又添购了不少新款的衣服，而且全部都是较暴露或性感的。天气渐渐的冷了，但是我却依然穿得很少，我越来越喜欢让别人用好色和贪婪的眼光注意我，而我也变得不在乎其他男人盯著我胸前的乳沟和突出的乳尖印子看，我由原本害羞的感觉转变成为亢奋的成就感，好像每天都让好多人用眼神强奸一样。
　　有的时候，一整天都感觉下体湿湿的。坐电梯的时候，偶而会有想要被摸的感觉，有时人挤时，我会故意将身体靠紧身边的陌生男人，去享受他们不同的反应所带给我的刺激。
　　世钦真的是满脑子的怪点子。除了浣肠以外，有时，他会塞玻璃珠进去我的屁眼里，最多时，还塞进大约有二十颗这么多，让我的屁股感觉好像要爆炸了一样。有时，他拿出像佛珠一样的珠串，不过每颗珠子都比拇指大，然後一颗一颗的塞进我的屁眼里，最後还会留两三颗露在外头，就这样让我去工作。
　　不定时也不定点的要我翘起屁股来给他检查，每检查一次，他就拉出一颗珠子，直到我的迷你裙快遮不住为止，我感觉就像长一条尾巴一样，走动时会晃来晃去的。有时候，他会将拉出来的珠子，直接的塞入我的阴道里，他说这样就不怕裙子遮不住了。
　　另外，他还会拿晒衣夹来夹住我的阴唇，他说我的阴唇较大片，可以夹很多个，有时他帮我夹了十个晒衣夹，两片阴唇各五个，两排整齐的晒衣夹在我的阴道口成八字形分开，他戏称这是魔洞门口的护卫兵。
　　然後，他要求我帮他口交，自称他的鸡巴是革命军，要我常常帮他操兵，以後才可以进攻魔洞。我觉得他的比喻很好笑，不过我喜欢帮他口交，尤其是在公司大楼的安全梯里，那种随时可能被发现的刺激，令我的情绪会很亢奋。
　　有时，他会故意先去尿尿，让我舔著他没有甩乾净的尿液残渣，我鼻中嗅著男人的体臭味，舌头吸吮著男根，而下体传来阵阵隐隐约约的痛楚，那种受虐、被人糟蹋的感觉，往往会将我的情欲带到另一种的高潮，让我乐於用嘴帮他清理下体的污秽，期望能喝到他的男精。
　　世钦并不是每次都射精的，可是只要射精，我都会一滴不剩的吃到肚子里。
　　他都说我是一只母狗，一只随时会发情的母狗，有一次，他故意射精在墙壁上，要我舔乾净，我毫不犹豫的照做了。不知为什么在那当时我不觉得肮脏？只觉得在某些情况下，服从男人的要求，和去取悦男人会让我感到兴奋和成就感。
　　其实，我很喜欢这种有点辛辣带点尿臭的臊味，还有精液那种男性贺尔蒙的骚味。我喜欢闻到男性身上的臭汗味和股间的尿臊味，因为每次闻到这味道，都会让我的情欲亢奋起来。
　　记得搬新家之前，请工人来装潢，後来他们晚上也赶工，我最喜欢下班後去看看进度如何，顺便带点饮料去慰劳他们，同时享受五、六名大男人挥汗工作时所散发出来的那种臭汗味。
　　当他们靠近我和我讲话时，那种浓烈的味道会使我情绪高涨。
　　现在回想起来，假如当时他们要强奸我，我可能不会反抗。我记得当他们完工後，现场还留下一件很脏的汗衫与两把旧的油漆刷，我偷偷的保留下来了。那天晚上，当我在楼顶天台上，鼻中嗅著那件汗衫还残留的男性臭味，手里拿著那旧油漆刷抽插自己的阴道时，不巧，被那男人，我老公都称他是我情夫，看到，才引发後续这么多的事来。
　　有一天的下班後，世钦带我到他住的地方，放一卷录影带给我看，那是一卷日本的色情影片，内容是描述三个女孩参加一个调教训练营，经过三天的性虐待後，一个女孩偷偷跑掉了，另两个女孩成为性奴隶，其中一个女孩还完全的抛弃羞耻感，全身绑著绳子，大白天里裸体的走在人来人往的大街上，接受人们对她的指指点点。
　　整个看影片的过程，世钦一直都很规矩坐在我身旁，没有来碰我的身体。看完後，世钦问我：“感觉如何？”
　　“他们拍得好像真的一样喔！”我脸红的说道。
　　“本来就是真的！”世钦回答道。
　　“怎么可能？他们不会……被抓吗？”我说道。
　　“有可能啊！不过刺激也就在这里，不是吗？”世钦说道。
　　世钦说完就一直看著我，不再说话了。
　　经过一阵的尴尬後，我终於开口问他：“你……你……是不是……要像那样子……对我？”
　　“你说呢？嗯……你告诉我现在你的下面湿了没？”世钦问道。
　　我点点头。
　　“我觉得你比那里面的女孩还有“潜力”！”世钦说道。
　　“不可能！我不可能会变成那样！”我坚决的说道。
　　“不要激动！假如你真的不喜欢那样，我也不会勉强你的！像我女朋友就没有这方面的天赋，我也没勉强他呀！”世钦说道。
　　“哼！她是你女朋友，你才不舍得对他这样呢！”我竟然带著嫉妒的语气说出这一句话。
　　“呵！呵！呵！傻瓜！她是我女朋友，可是你是我的“女人”呀！”世钦笑著抱住我说道。
　　世钦真的是很懂女人的心。因为当我那句话脱口时，心中马上有点後悔。可是世钦却是这样轻轻松松的化解掉我的妒意，终止没有结果的讨论，并且用行动将我正要萌芽的後悔感觉铲掉。因为他抱住我以後，立刻将手摸向我的下体，用舌头缠住我的嘴巴，使得我的身体随著他的动作而瘫软下来。他知道当我看完影片时，早已情欲高涨了。
　　这天晚上，没有性虐待，没有其他的花招，只有世钦和我纯粹的性爱，而我也达到了高潮，不知是怎样的心理状态，我一直很珍惜回味这次的性爱。
　　从这一晚以後，世钦就慢慢的加重对我调教的手段。
　　我已经很习惯被世钦浣肠了，有时他不帮我浣肠时，他一定会拿出一些奇奇怪怪的东西来塞入我的屁眼里，让我习惯於上班时屁股里塞著异物，也有时两种都来。
　　接著调教我的阴户，他有时用震动著的电动阳具插入我的阴道里，让我夹著它工作。有时，在我的阴道和屁眼里各放一颗跳蚤蛋，工作时，他会不定时的来将震动打开或关闭，常常搞得我上班时，淫水四溢，无法专心工作。有几次阴道里的跳蚤蛋掉出来，我赶快趁人不注意的时候再塞回阴道里。
　　有一次，他买来两颗茶叶蛋，剥好以後，将它放入两个保险套内，然後分别塞入我的阴道和屁眼里，让多余的保险套留在外头。
　　因为还很热，烫得我直跳脚。接著他拿出一堆晒衣夹，除了夹满我的阴唇以外，还夹满露在外头的保险套，甚至我的阴核都不放过，他说一共夹了三十个之多，然後要我这样下体夹著一堆的夹子回去工作。而我一方面怕夹子掉下来，另一方面又不能脚开开的走路，不得已之下，我只好将夹住保险套的夹子尽量的拨到大腿後面，然後慢慢走回办公室。
　　据世钦後来告诉我，我每跨一步，我那伸缩材质的窄裙就被夹子挤得突出一团疙瘩，从後面看起来真是怪异，当时，还有几位的同事看到，他们还议论纷纷的，听得我双颊绯红。等到中午用餐时间，世钦等大部分的同事都出去用餐时，就要我在办公室内，取出茶叶蛋当午餐吃掉。
　　再来是训练我喝尿。
　　他有时会要我和他到18楼往天台的楼梯末端，先帮我浣肠，接著开动一大一小的电动阳具插入我的阴道与屁眼里，此时我的肛门对便意的承受力比以前大得多了，然後让我帮他吹喇叭，再将精液射在我的口里，让我全数吞下。
　　过了一会儿，当他想尿尿时，一开始会先尿在预先准备的罐子里，等尿注的力道变小，就要我用嘴巴去接，不但全数喝下，还得帮他把鸡巴再舔乾净，舔完以後，再将罐子里的尿喝掉。
　　我因为下体被他弄得很爽，情欲难耐，所以也不是很排斥喝他的尿，反而有一种强烈的被征服感。後来，即使不藉由他玩弄我的下体来挑起我的欲念，我也愿意去喝他的尿。世钦为了让我习惯於喝尿，甚至喜欢上喝尿，有时会在我上班的时候，用饮料罐子装著他的尿液，然後趁机放在我的桌上，要我喝掉。
　　有时和他一起出去用餐时，他会半途跑去尿尿，然後用杯子或其他容器装著他的尿，要我当做饮料喝下去。刚开始时，我会去喝他的尿，全凭一股受虐的淫欲心理，可是渐渐的喝习惯後，也不觉得尿是很难喝的。
　　有的时候，他解不出尿来，就会要求我喝自己的尿。他会在楼梯间尽头处的平台上放一个塑胶杯子，要我在尿在杯子里，我常常都撒得到处都是尿，然後他叫我将杯子里的尿液喝掉。偶而，他会命令我到阳台上去尿尿，他说我们的办公大楼很高，没有人会看见的，而他自己则守在楼梯间通往阳台的门口帮我把风，顺便监视著我尿尿、喝尿。
　　我发现处在这种担心害怕被人看见的情绪里，世钦就是我心里头唯一的一座靠山，我依赖他，同时也服从他，取悦他更是我所愿的。他也称赞我最近表现得越来越好，他说我的适应力很强，潜能慢慢的激发出来了。
　　後来，他说要训练我的勇气。
　　首先，他会要求我拉起裙子，露出夹满夹子或插著电动阳具的下体，如果我穿的衣服方便露出乳房的，他也会在我的乳头上夹上个夹子。然後要我从17楼的安全梯走到15楼再走上来，等我习惯了就一楼一楼的加。
　　我发现在十楼以下，时时都有被撞见的危险。因为不知怎么搞的，9楼的防火门常常是打开的。有一次，当我走到10楼要往9楼时，撞见一个女孩背靠著墙壁在抽烟，我吓了一跳，急忙拉下裙子，可是来不及拉起上衣，那女孩惊讶的看著我，我也立刻转身往上跑，後来，她并没有追来，可是我已经吓出一身的冷汗。
　　其实，这并不是我第一次撞见人。一般若有人在楼梯间里，多少都会发出一点声音，密闭的楼梯间回音很大，当我听到声音的时候，都还来得及遮掩自己，而我也会小心的先探探再走，三段式的楼梯只要探个头，就很容易发现底下或上面有没有人。可是那天，一方面自己大意，另一方面那女孩静悄悄的没发出半点声响来，才会被看到我的丑态。
　　最令我感到害怕的训练方式，就是要我在大楼的楼梯间脱光光的爬楼梯了。
　　我往往吓得全身发抖，身体快要虚脱，好像经历一次的性高潮一样。
　　记得那天天气较冷，我穿了一件长度约膝上十几二十公分的披风型薄大衣，世钦要我脱掉大衣，等他帮我浣肠以後，让我脱掉全身的衣服，只留下吊带袜，然後再穿上大衣。而他只是象徵性的在我的乳头和阴唇夹上几个晒夹子，然後陪我从17楼走到10楼。
　　接著他脱掉我的大衣，让我光溜溜站在10楼，告诉我说一分钟後才可往上爬，而且不可用跑的。
　　说完後，他拿著我的衣服与大衣，就自顾自的爬上楼去了。
　　我当时吓得六神无主，脑中一片空白，刹时感到双腿发软，後来硬著头皮爬到17楼时，却看不到世钦，我差点就哭出来。
　　突然听到18楼传来一声：“我在上面！”
　　我的身体猛然一震，几乎晕厥过去。後来才发现是世钦在对我说话，当我我爬到他身边时，再也忍不住害怕的情绪，趴在世钦的身上哭了出来。
　　後来，世钦用这种方式，陆陆续续的训练我好几遍，有的时候要求我在到阳台上，将浣肠的液体拉出来才让我穿上大衣，不但不让我擦屁股，还没收我的衣服，只让我穿著一件大衣工作一整天。
　　这种大衣的钮扣只有三颗，下面只扣到阴部附近，而上面那颗的位置约在乳下十公分，胸前开的襟几乎快遮掩不住乳房，假如坐下来或大步走动，我的阴部都会露出来。照理讲我应该会很担心曝光才对，可是我却没有想像中的那样战战兢兢。
　　一方面比起裸体爬楼梯这算小儿科的，另一方面感觉有衣物遮体，就比较不觉得羞耻了。
　　世钦这几个月的调教，好像使我的羞耻心变得越来越麻木了。虽然我还是害怕裸体，担心被看到我的变态行为，可是对於“走光”，我却不再感到羞耻了，反而喜欢上让别人看到我“走光”的那种感觉，而且还会使我兴奋。
　　世钦有时会要求我故意弯腰找资料，弯腰时腿是挺直的或是张开的，於是我的超短迷你窄裙便会被引上来，隐约的露出我的下体。这时，世钦就会故意引起小陈或小林来注意我，然後议论纷纷或逗他们说些下流的话。
　　“嘿……好像没穿咧！”
　　“看到了！看到了！”
　　“喂！你弯下去看看，有没有穿？”
　　“哇！毛好多啊！”
　　“黑森林咧！”
　　“啊！看到……屁……眼……了……”
　　“真骚包！”
　　“主任最近一定是欲求不满，越穿越骚！”
　　“她好像故意给我们看的？”
　　“你去问她呀！”
　　“我看……主任喜欢到你了！”
　　“少乱讲！哪有可能？”
　　“嘿！嘿……嘿……你看！好像有淫水咧！”
　　“嘘……小声点！”
　　“你想不想上啊？”
　　“少了！怎么可能？人家结婚都有小孩了！”
　　“说说不可以啊？”
　　“主任最近真的变好多喔！”
　　世钦有时还故意将音量放大，引得他们俩得意忘形，跟著大声起来，让我听得到他们的对话。有时我穿的是较宽松的上衣，当我和小林讨论时，故意站在他的办公桌对面，然後俯下身来和他说话，享受小林对我的乳房的“视奸”，而屁股就正对著坐在我身後的小陈，想像著他也正在对我的下体“视奸”时，我的情绪就会亢奋起来，甚至，淫水都会流出来。
　　这种举动，我以前根本不敢去做，但是最近却越来越敢。当我适应大胆的穿著後，接著习惯於在同事面前走光，後来更迷上曝光所带给我的感官刺激。
　　以前听我老公的命令去放浪自己只是偶而为之，但是现在几乎是成为生活的惯性，时时刻刻都有淫荡的想法，每天上班的时间，我的情欲反反覆覆的被加温了，感觉上自己好像一颗不断吸收能量的不定时炸弹，随时可能一触即发。
　　我已经搞不清楚自己是不是受到世钦的胁迫，才有这样的改变。世钦对我的调教是循序渐进的，他往往让我适应了目前的调教方式，才会再进行新的调教。
　　他很少对我用威吓的方式，他总是有那种魅力让我愿意去接受他的命令。听从他的命令好像也变成我生活中的惯性，我就像吸毒一样，越陷越深，每一次接受调教後所产生的淫欲，就成为下一次更严厉的调教的後盾。
　　我觉得我总是贪得无厌，内心总有希望世钦会带给我更多的刺激。
　　有的时候，我的心理非常的害怕一件事，怕有一天，我会变成像在世钦家里看到的录影带里的女主角一样，公然的在公共场所裸体而不觉得羞耻。理智上告诉我，假如我不愿意只要说声“不”就好了，可是我的潜意识里，却不停的暗示我“YES”的讯息。我真的越来越不了解自己，也越来越无法控制自己了。
　　有时，午夜梦回，我会自睡梦中惊醒。我梦到自己光溜溜站在火车站前，被几千个人围著指指点点。有一次还梦到世钦在大楼顶阳台上帮我浣肠，然後要我拉出来，可是当我大完便时，发现自己却置身在大街上，路人都捏著鼻子用鄙视的眼光看著我，而当时我却无处可逃。
　　我曾经把我的梦告诉世钦，可是世钦却对我说，我做的梦就是我的潜意识的反应，我其实有这种暴露的原始欲望，但是我摆脱不了世俗的眼光，才会感到害怕。他说他会帮我克服这个心理障碍，这样一来，我就再也不会害怕我的“梦”了。
　　世钦常常有这种似是而非的论调，平时我也不太相信他，可是当他调教我的时候，我发现我自己似乎都依循他的理论在转变。
　　难道，我真的像他所说的，我的潜意识里是荡妇的本质吗？


《暴露的妻子》 第17章 庆生
　　越来越接近年底了，虽然台湾的天气较热，但是空气中也渐渐的散发出冬天的味道，街上来来往往的行人，也慢慢的换上冬装了，可是我仍然是每天穿著暴露、性感的衣服来上班。
　　我发现公司里的同事看我的眼神是越来越奇怪，甚至，其他楼层的陌生人，常常用那好像熟识我的眼神盯著我看。
　　可是，我似乎是已经习惯了成为焦点人物，虽然很多的闲话没有传到我的耳中，但是我也感觉得出来，很多人在我的背後指指点点的。
　　我变得越来越不在乎人们对我的看法，因为我已经渐渐的沈迷在每天被其他男人“视奸”的刺激里了。即使是坐电梯的时候，身旁的男人盯著我胸前若隐若现的乳头看，都会令我感到兴奋，使得乳头因为充血而硬挺起来，我的这种生理反应有时会令得身旁的男人忘了该走出电梯。
　　假如说我的家教是一座牢房，我老公的角色，像是走进牢房来陪我的人，他偶而会带我到牢房外放放风；但是世钦则像是带我走出监狱的人，帮助我见识到外面的花花世界。世钦将我深锁内心的潜藏欲望释放出来，我就像一只被释放蓝色的精灵，甘为主人的奴仆，对主人的命令为命是从。
　　我越来越听世钦的话了，也越来越看不见自己了。我发现我一天比一天的放得开，我指的不是肉体，而是我的心理。世钦不只带出了我的原始欲望，还打开了我原本应该属於火热的心。
　　有时，世钦会推掉与他女朋友的约会，和我共渡一个浪漫的夜晚。我挽著他的手，两人就像一对热恋的情人一样，一起吃一顿烛光晚餐，一起到海边散步，没有“调教”，没有“性虐待”，只有我俩静静的散步，享受海风对我们两人的祝福，然後在我满心期待下，他会给我一个热吻。
　　不在乎身旁稀疏人群的眼光，也不在乎偶而呼啸而过的喧闹声。
　　我的感官里，只有世钦穿透我双唇的那湿润的舌，与环抱著我的腰的那强壮的手。仅仅是这样，就几乎快让我达到高潮了。然後，他会找一片没人干扰的海滩或沙丘，让我达到真正的高潮。
　　世钦似乎能够掌握什么时候应该让我达到“变态高潮”，什么时候应该奖励我“浪漫高潮”。不管怎样，我已沈沦在其中，就像梦游一样，直到回到家里，才会自梦里醒来回到现实中。
　　这一天早晨，世钦一边用500CC的注射筒将牛奶慢慢的推进我的肛门里面，一边对我说道：“你现在好像很喜欢我帮你浣肠嘛！”
　　“嗯！”我表示同意。
　　“现在对浣肠的感觉和以前有什么不同的？”世钦问道。
　　“比较习惯了，不像以前那么奇怪了。不过……有的时候没有浣肠时，会大不出便来。”我回答道。
　　“我看你是浣肠浣上瘾了！”世钦说道。
　　“可是……我看报纸写说……”我说到一半被世钦打断话。
　　“算了！我们不讨论这个！你知不知道今天是小陈的生日？”世钦说著将注射筒抽出来，然後在我的屁眼上按摩了几下。
　　“小陈……生日……我……不……知道……”我尽力的锁紧肛门的括约肌。
　　“晚上由你出面帮他庆生，好不好？”世钦说道。
　　“庆生？好……好啊！可是去哪里？”我回答道。
　　“我看……你请我们去唱KTV好了！”世钦说道。
　　“可以呀！”我回答道。
　　其实，我心中有点疑惑，为什么世钦会提议要我帮小陈、庆生。
　　“那等一下开会时，你宣布一下！”世钦说道。
　　“嗯！”我表示同意。
　　“还有！晚上我要你给小陈一个“惊喜”。”世钦接著说。
　　“惊喜？什么样的惊喜？”我问道。
　　於是，世钦对我说出了“惊喜”的内容。我听了以後，有点讶异，也不太能接受他的计画。
　　“为……为什么要……这样？”我质疑的问道。
　　“为什么？一定要有个理由吗？那你说说看，为什么要我帮你浣肠？”世钦说道。
　　我听了世钦的反问却答不上来，心里知道世钦一旦做了决定，是很难再改变的。
　　“可……可是大家同一个办公室工作，以後我如何……”我说道。
　　“如何怎样？现在你就已经让他们分心了，不是吗？听我的话，以後大家会更像一家人！”世钦说道。
　　於是世钦就自己先走进办公室了。
　　开会的时候，我宣布今天晚上我做东帮小陈庆生，惹得三个男生高兴了好一会儿。散会以後，由世钦主导和他们商量要去哪里庆生，当然一切都照世钦的计划决定下来了。
　　下班以後，由世钦找了一家KTV，我们就在包厢里头帮小陈庆生。我慷慨的点了满桌的食物与一个小生日蛋糕，他们也点了啤酒来助兴。我坐在小陈的身旁，另一边坐著小林，几个人嘻嘻哈哈的。
　　世钦在旁不断的风点火，频频要我向他们敬酒，小陈和小林也趁机在我的身边磨蹭，加上我一身的低胸连身迷你裙，看起来倒像是个坐抬的小姐一样。可能是和大家非常熟的关系，我也没有像在办公室那样的拘谨，不但和他们打成一片，而且还谈笑风生。
　　“主任啊！我们都不知道你有这么活泼咧！”小陈说道。
　　“对啊！跟著你快两年了，一直都感觉你像女强人一样。”小林接著说道。
　　“会吗？我对你们有这么凶吗？”我答道。
　　“不是凶啦！不过小林都很怕你！”小陈说道。
　　“小林？真的吗？”我指著小林问道。
　　“也不是怕啦！就是觉得……”小林吞吞吐吐的回答。
　　“说啊！说啊！”他们催促著小林说话。
　　“觉得主任以前不太说话，有点冰山美人的样子。”小林说道。
　　“冰山美人？你们少开我玩笑了！我都结婚生子了，年龄也三字开头了，那称得上什么美人了！”我说道。
　　“不会！不会！主任不要谦虚了，其实啊……小林……暗恋主任很久了！”
　　小陈说道。
　　“小陈！你不要胡说！”小林急忙辩解道。
　　“小林，你少假了！你不是常说主任越变越漂亮了吗？”小陈笑著说道。
　　“小陈，我看是你在暗恋主任吧！你自己也说主任是美女，你说没想到主任的身材还这么棒的！小姚（世钦）也有听到！”小林反讽的说道。
　　“咦！怎么扯到我这边来了？”唱著歌的世钦故做惊讶的说道。
　　“主任啊！不关我的事喔！是他们两个整天讨论你的身材喔！”世钦接著说道。
　　“小姚！你这吃里扒外的家伙！”小陈说道。
　　“对啊！都是你起的头嘛，还说我们！”小林附和的说道。
　　然後他们两个开玩笑的要追打世钦，世钦作势躲了一下，站定後说道：“不过……主任啊！说真的！我们办公室这两、三个月变化很多咧！”
　　“是吗？怎样的变化？”我问道。
　　“变得比较有生气！”世钦说道。
　　“为什么？”我问道。
　　“小陈！你是寿星，你来说！”世钦说道。
　　“真的要说吗？”小陈问道。
　　“主任是自己人，说吧！”世钦说道。
　　“对啊！小陈你说说看为什么！”我鼓励他道。
　　“好吧！那我就说了喔！”小陈说道。
　　“因为……主任……这几个月穿得比较“辣”！”小陈续道。
　　小陈说完，他们三个人都望著我看我的反应如何。
　　“干嘛！我穿得不一样就会让你们比较有活力吗？”我说道。
　　“当然罗！不止我们！连其他的部门也跟著有精神起来了！”世钦说道。
　　“是啊！我们也没有想到，主任会这么性感？”小林说道。
　　“性感？有吗？”我说道。
　　“哪没有！弄得小林整天无心工作！”小陈不忘揶揄小林一下。
　　“小陈！我看你才无心工作！”小林回嘴道。
　　“会吗？我这样穿会让你们工作不专心吗？”我故意问道。
　　“怎么不会？主任穿这么性感，又不穿内裤，三点都隐隐约约的在我们面前暴露出来，是男人都会分心的嘛！”世钦说道。
　　世钦突然这样子说出来，顿时，包厢内的气氛为之凝结，所有的焦点都集中在我的身上，因为他们都在等待我的反应。
　　“你……你们怎么知道……我……没穿内裤？”虽然我是明知故问，但是突然被公开的提出来，加上现场尴尬的气氛，使我不自主的跟著紧张起来。
　　“主任你裙子常穿那么短，很容易就走光的，我们常常都嘛看得到！不信你问他们！”世钦说道。
　　我转头看看小陈和小林，他们俩也对我点点头表示同意世钦的说法。
　　“其实啊！说实在的，我们都很喜欢主任这阵子的变化，感觉上班时有活力多了。可是，我们对主任的身材实在很好奇，所以常常会去讨论，多少有影响到上班的情绪。趁著今天是小陈的生日，我看，主任就满足一下我们的好奇心吧！
　　让我们看看主任的身体，好不好？”世钦说道。
　　世钦刚刚露骨的说法已经使得大家很尴尬了，现在又这么一说，让我都不知道如何做表情了，虽然早上他已经暗示过我了。
　　小陈和小林听到世钦的要求，脸上显示出讶异但带点跃跃欲试的表情，而小林则有点不忍与欲言又止的表现，不过他们三个人都没有再讲话。
　　“你……你们都很想看……我……我……的……”我红著脸说道。
　　世钦和小陈猛点头，小林则不置可否的看著我。
　　三个人里头，小林与我共事最久，大约有两年。小陈约一年半，而世钦则只有不到十个月的时间。小陈的个性比较接近世钦，但是小林就像典型的电脑迷，比较不擅言词，可是工作能力一流。
　　“主任！我们没有勉强你的意思，只是大家都很好奇而已，如果你愿意，我想大夥儿平时工作时会专心一点！”世钦圆场的说道。
　　“你们……真的……想看？”我问道。
　　小陈和小林听到我这样说，眼睛为之一亮。原本，他们的心里大概只是认为世钦和我闹著玩，哪知道我似乎真的要答应世钦的要求！
　　我慢慢的站起身来，走到电视萤幕前，面对著他们，犹豫了一下，再说道：“今天的事，不……不要说出去喔！”
　　“不会！不会！”
　　“这是我们小组的秘密，不会外传！”他们异口同声的说道。
　　於是我缓缓的把细肩带放下来，将上衣往下一拉，两颗乳房立刻跳出来，接著我摇摆著臀部，将连身迷你裙慢慢的褪到脚下，然後轮流抬腿将它取下，站立在原地，等待进一步的动作。
　　当我在脱衣的时候，一股快感自胸前慢慢的游移到脚下。看到他们瞪大了眼睛看著我的裸体的时候，全身充斥著麻麻的感觉，却没有很强烈的羞耻感，但是微微的快感不断传上脑门，使我不禁夹紧大腿，消却下体些许的空虚感。
　　“嘿！你们看！主任的身材果然很棒！”世钦怂恿的说道。
　　“嗯！腿……腿好修长喔！”小陈说道。
　　小林还是露出不可置信的眼神。
　　“这样……可以吗？”我问道。
　　“当然可以啊！不过主任是不是能让我们看仔细一点？”世钦说道。
　　“嗯……好吧！我看今天不满足你们的好奇心，你们是不会放过我的！”我回答道。
　　“唉啊！主任不要这么说嘛！我们又没有逼你！”小陈说道。
　　“主任！你假如不喜欢，那就算了吧！”小林开口说道。
　　小林似乎不太能接受事情会这样发展，而且他一直表现出有点不忍之心。
　　“其实啊！我们也没有想逼主任这么做的，只是今天是小陈的生日，气氛也不错，我是突发奇想，说出我们的想法，主任如果觉得我们太过份了，那就不要继续了！”世钦说道。
　　“好啦！好啦！既然我衣服都脱光了，就让你们多看一下吧！”我说道。
　　“不过！只有今天而已喔！”我补充道。
　　於是，我依他们的要求，到寿星（小陈）的面前站定。
　　可能他们有喝酒的关系，小陈色眯眯的看我一会儿後，主动的伸出手来摸我的乳房。我身体稍微缩了一下，并没有反抗他，小陈察觉到我没有拒绝的意图，便大胆将手往下游移，轻轻的抚摸著我的阴毛，然後手指似乎是不小心的滑入我的阴唇间。因为我站立时夹著腿的关系，小陈的手指并没有深入我的阴道，可是手指却沾满了我刚刚分泌出来的淫水。
　　“主任！这是什么？”小陈的手指在我的面前晃了晃。
　　我脸红红的答不出来。
　　小陈看我害羞的样子，也没有再问我话，拉著我跨站在他面前的沙发上，这时候，我的阴户整个暴露在小陈的头部上方，他一抬头就一览无遗了。
　　我不曾让男人用这种姿势看著性器，一时间，感觉非常的羞耻，同时也使得我的情绪亢奋起来，淫水不由自主的又分泌出来。
　　“哇！主任你流好多水喔！”小陈说道。
　　小林听到小陈的话，好奇的探著头。小陈见状，用手拨著我的屁股要我稍微的侧身，同时拉开我的阴唇，示意小林一起来看看。
　　在两个下属面前，摆出如此淫荡的姿势，让他们看著自己的阴户，被玩弄的羞耻感使我的淫欲一直的攀升起来。加上小陈这时开始揉著我的阴蒂，小林也不自禁的抚摸著我的大腿内侧，使得我流出更多的淫水，同时，我也呻吟起来了。
　　“嗯……嗯……喔……嗯……喔……”
　　我主动的让脚分得更开一点形成半蹲的姿势，以期他们可以顺利的摸我。
　　而小林这时已经转到我的背後，从我的後腰、臀部、大腿一直到小腿来回的抚摸我，令我本来因为害羞而有点紧张的心情放松了下来，慢慢的享受他们一前一後的调情。
　　“主任！你的腿真的好修长！好漂亮喔！”小林有点纯情的赞美道。
　　“嗯……真的吗？”我说道。
　　“真的呀！”小林回答道。
　　“你喜……喜欢吗？”我问小林道。
　　“喜欢！当然喜欢呀！”小林急道。
　　“我就说嘛！小林暗恋主任很久了！”小陈不忘揶揄小林。
　　“……”小林欲言又止。
　　这时，世钦走过来笑著对小林说道：“喜欢有什么关系！不趁今天表白，以後就没机会了！”
　　“喂！小陈！虽然今天你是寿星，可是也不能独占了主任喔！”世钦接著说道。
　　“谁独占啊？一起来吧！”小陈说道。
　　於是他们要小林坐在沙发，让我张开大腿站在小林的前面，弯下上半身抱著小林，小陈和世钦则在我的背後玩弄著我的下体。
　　“主任！你身上好香喔！”小林抱著我对我耳语道。
　　“嗯……你……你喜欢这个味道吗？”我问道。
　　“喜欢啊！我真的喜欢！”小林回答道。
　　“嗯……喔……喔……”这时小陈和世钦将我的阴唇拉开，并且用手指揉捏著我的阴蒂，轻轻的在我的阴道口抠挖著。
　　“主任！你很舒服吗？”小林轻声问道。
　　“嗯！嗯……”
　　“主任！你这几个月变好多喔！”小林说道。
　　“你……不……不喜欢吗？”我问道。
　　“我不知道！可是……我……常常幻想和主任……”小林吞吞吐吐的说著。
　　“啊！喔……你……你……继续……说……”我呻吟道。
　　不知是世钦还是小陈将手指插入我的阴道里头开始抽送，并且有一只手在我的屁眼周围有技巧的按摩著，令我本来就禁不住的情欲，越形亢奋。
　　小林听到我的娇喘声，忍不住的抱紧我，小声的在我的耳边说道：“主任！
　　我……我喜欢你！”
　　听到小林这样的表白，加上下体传来的阵阵快感，让我忍不住将嘴巴凑到小林的面前，和他接吻起来了。小林起初不敢将舌头伸出来，後来受到了我的挑逗及鼓舞，才笨拙的探到我的嘴里，我索性含著小林的舌头吸吮起来。并且拉著他的手抚摸我的乳房，同时空出一只手轻轻的抚弄著小林早已硬梆梆的下体。
　　一阵长吻之後，小林依依不舍的和我的嘴巴分开，他的眼睛直勾勾的望著我的脸。我忍耐著从下体传来的刺激，问小林道：“小……林！你……愿意让我吃你的……鸡巴……吗？”
　　小林听了之後，惊讶的神看著我。我也不等他的答覆，直接的解开他腰间的皮带，拉开拉练，掏出他的阳具，握在手中把玩了一下子，就开始舔了起来。
　　小林受到这样的刺激，本来已经硬挺的阳具，显得更为坚硬而青筋暴露，鲜红的龟头因为极度的充血，变得油油亮亮的。我看到小林的生理反应，让我有一种成就感，也就更卖力的为他做口交服务，不但吸吮他的龟头，舔他的马口，还轮流的含弄他的卵蛋，小林则闭著眼睛享受著我的舌功。
　　小林的性经验可能不多，因为有好几次他似乎忍不住想要射精，不得不抓紧我的头，要我暂时停下动作。
　　当我专心舔著小林鸡巴的时候，突然感到抽插我阴道的手指被拔出来，而且马上有一根热辣辣的肉棒插进来。
　　“啊！啊……”
　　原来，小陈看到我对小林的淫荡行为後，再也忍不住亢奋的淫欲，不由分说的掏出鸡巴来干我。
　　“啊……啊……喔……喔……好……好烫……喔……喔……”我将脸枕在小林的胯下，回头看著小陈对我的奸淫。
　　“主任！你……你不介意吧！”小陈边干我边说道。
　　“你……你的……啊……鸡巴……好……好热喔……啊……嗯……嗯……嗯啊……”我淫叫道，同时，小陈将鸡巴插到最深处，扶著我的屁股，让鸡巴在我的阴道里头扭转。
　　突然，世钦喊道：“不公平！这样不公平！”
　　“主任！你这样太偏心了！我都没得玩！”世钦续道。
　　“小姚！别闹了！等一下就和你换手了嘛！”小陈停下动作说道。
　　“不好！你们玩剩下的才轮我，不公平！”世钦说道。
　　“那你想怎样？”小陈问道。
　　“乾脆我们来玩一个公平的游戏！”世钦说道。
　　“什么游戏？”小陈问道。
　　“嗯……这样好了！你们继续现在的动作，一分钟後换小林来干主任，换我让主任口交，小陈你就在旁边计时，一分钟後再换手。反正每个人轮一分钟，空下来的人就负责计时，大家都玩得到，这样才公平！”世钦说道。
　　“咦……有道理喔！”小陈说道。
　　“还有！第一个射精的人，罚喝三罐啤酒，第二个射精的人罚喝两罐，而最後的那一个人，可以得到奖赏。”世钦说道。
　　“什么奖赏？”小陈再问道。
　　“嗯……让主任答应他一个要求，好不好？”世钦说道。
　　“你要问主任同不同意！”小陈说道。
　　“主任！你说好不好？”世钦问我道。
　　我此时阴道里插著小陈的阳具，手握著小林的肉棒，高涨的情欲使得我心中只有一个想被奸淫的念头，於是我回答道：“随……便……你们……”
　　於是，他们就这样玩起“轮奸”我的游戏。三根肉棒在我嘴里和阴道里进进出出，可是每当我的快感增强时，他们就再换手，我的情绪随著他们换手的动作而起起伏伏的，搞得我下体那种需要男根的麻痒感，越来越盛。
　　加上被人轮奸所产生的淫荡心里，让我的色欲念头更形的高昂，苦於嘴巴不停的都有肉棒塞进来，使我无法畅快的大声呻吟，只能发出阵阵低鸣声：“呜，呜……”
　　第一个射精的是小林，他只轮了三次就在我的嘴巴里射出来了。他精液的量很多，虽然我尽量的吞咽，但是还是流了很多出来，滴得他的阳具及沙发都是精液。
　　世钦看到小林射精後，示意小陈停下对我抽插的动作，并且问我道：“主任啊！你好像很喜欢吃精液喔？”
　　“嗯！”我抓著小林尚未软化的阳具，口角垂著残留的精液向他点点头。
　　“那么等你把他舔乾净以後，我们再继续好了！”世钦说道。
　　世钦说完，转头向小陈徵询意见，小陈扶著我的腰让阳具深入阴道中，笑著说道：“我没意见！”
　　於是，我继续搓捏著小林的阴茎，将他喷发後剩余在输精管中的精液，慢慢的挤出来，用舌尖一一挑起来，送入口中。接著，我蠕动舌头，从他的龟头一直到阴囊，都一一的舔乾净。小林的阴毛也是属於浓密型的，上面沾了不少精液，我仔细的一口一口的将他的阴毛含到嘴里，吸吮沾在上面的精液，当我清理乾净时，小林的阴毛都呈现湿漉漉的状态。
　　“呦……主任舌头的功夫一流喔！”小陈语带轻浮的说道，并且故意去扭转他的阴茎。
　　“啊……啊……喔……嗯……”
　　“叫成这样！很爽是不是？”世钦说道。
　　世钦说完，将我的身体转了九十度角，让我面对他的阳具。
　　“我们就维持这样继续玩吧！”世钦续道。
　　“嗯！好！”我点点头说道。
　　“小陈！开始了喔！”世钦对小陈说道。
　　於是，他们两人继续著刚刚被中断的奸淫行为，轮流享用我的嘴巴及淫穴。
　　不久，小陈也射精在我的阴道里头。
　　当我用嘴帮小陈清洁阳具的时候，世钦转到我的背後，将龟头压著我的屁眼口，硬生生的将肉棒搓进去了。
　　“啊！会……会痛……好……好……啊……”我叫道。
　　世钦并不理会我，一棒戳到底後，好整以暇的看著我舔小陈的阳具。
　　“小陈！爽不爽？”世钦问道。
　　“不错！主任的功夫真一流！”小陈回答道。
　　“我觉得主任的後洞比处女的小穴更好！”世钦说道。
　　“後洞？”小陈疑惑的说道。
　　显然小陈并不知道世钦将鸡巴插到我的屁眼里头。
　　世钦扶著我的腰转了一个角度，慢慢的坐到沙发上，然後他双手扒开我的大腿，让我对著小陈打开我的下体。
　　“你看！”世钦说道。
　　小陈拉了一张圆凳子坐下来，看著我的下体，而小林也好奇的凑过来想一瞧究竟。
　　“哇塞！你插进主任的屁眼里咧！”小陈叹道。
　　小林眼睛直瞪著我的下体，并不发一语。
　　“滋味不错喔！”世钦说道。
　　“主任！我开始动了喔！”世钦接著说道。
　　“等……等一下，还有些涨痛……”我回答道。
　　“不然你先把流出来的精液吃掉，我再开始。”世钦说道。
　　於是我一一的用手指将下体的精液沾起来，送到口中。
　　这时在两个同事的面前做这种淫秽的动作，被窥淫的兴奋感代替了我麻痹的羞耻感。尤其被捧著双脚大大的分开，裸露出下体的感觉，光想起来就觉得很色情。要是以往的我，一定羞愧得把头压得低低的了，可是，此时的我，却睁著眼睛，看著小陈和小林的表情，并且从他们贪婪的眼中，我得到了成就感。
　　“小陈！你精液的腥味比小林的还重。”我不自觉的说出这句话来。
　　“是吗？你喜欢吃吗？”小陈问道。
　　“嗯！喜欢！”我回答道。
　　“主任！你和你老公有这样吗？”小林问道。
　　“你是说吃精液还是……肛交？”我反问道。
　　“都好！”小林答道。
　　“嗯……都没有！”我撒谎道。
　　“可是……我看你怎么……好像很有经验的样子。”小林说道。
　　“那……那是……我和以前的男朋友做过……”我随口又扯了一个谎。
　　“喂！我还没完咧！你们就聊起天来了！”世钦说道。
　　“主任！你自己动吧！”世钦说道。
　　世钦说完後，就放下我的脚，让我主动的扭动屁股，他的双手则抓住我的乳房，用力的揉捏著。
　　我肛门的括约肌这时也适应了世钦的鸡巴，比较能放松。於是我慢慢的尝试让屁股一上一下的做出抽插的动作。
　　“啊……啊……喔……喔……啊……”
　　“主任！你这样爽不爽？”小陈问道。
　　“嗯……很……很爽……啊……喔……”我回答道。
　　“小陈！你……应该来试试……主任的後洞，真的……很……爽的！”世钦边干我边说道。
　　世钦接著在我的耳边小声的说了一些话，吩咐我怎么做。
　　“啊……啊……小……小陈……喔……你可不可以……一起……嗯……来，干……我……啊……啊！”我断断续续的说道。
　　“啊！怎么干？”小陈问道。
　　“干……干我的……前……面……的……洞……嗯……喔……”我说道。
　　“好啊！”小陈兴冲冲的回答道。
　　於是我俯身含住小陈慢慢恢复生气的鸡巴，帮他吹喇叭，不一会儿，他的鸡巴再度硬挺起来了。
　　世钦让身体稍微下滑一点，斜斜的靠在沙发上，然後捧起我的双腿。
　　“小陈！快……插进来！”我催促著道。
　　“主任！你还真骚！”小陈说话的同时，抓住阳具顶著我的阴道口，一寸一寸的将鸡巴挤进来了。
　　“好……紧……呀……”小陈说道。
　　“啊……啊……啊……再……再……进来……一点……啊……啊……”我双手压著小陈的屁股叫道。
　　“哇！都进去了！”小陈说道。
　　“主任！你感觉如何？”小陈问道。
　　“里面……很涨！”我回答道。
　　“爽吗？”世钦问道。
　　“很……爽！”我回答道。
　　接著，他们两人就一前一後的开始抽送，起初，他们并不能顺利的进行，但是一会儿後，他们似乎抓到诀窍，越来越有韵律的操著我。
　　“啊……啊……喔！喔……好爽……啊……对……对……就是……啊……这样……啊……啊……嗯……啊……夹……夹紧……我……啊……对……啊……”
　　我嘴巴胡乱叫著淫语。
　　就在此时，我撇见小林露出不可置信的眼神看著我们，不过，显然的，他的阳具也翘起来了。
　　“啊……啊……小……小林……我……我……啊……这样……是不是……很淫……荡呀……喔……喔……嗯……嗯……”
　　小林只是盯著我看，并不回答我的问话。
　　“主……任！你把小林……吓著了……”世钦喘著气道。
　　“小……林……喔！喔……你……要不要……一起来……啊……啊……啊，啊……”我问道。
　　小林仍然眼睛直勾勾的望著我，却没有回应我的动作，似乎他并不想要加入轮奸我的行列。
　　我看到小林这样的表现，也无暇再去理会他，乾脆闭起眼睛来享受这种性交的乐趣。
　　由於我的前後洞都差著一根阳具，我的阴道壁和直肠壁都将两根肉棒包得紧紧的，所以他们两人每一下的抽送动作，几乎都会触动我的敏感点，虽然肛门有点儿痛，但是这样的痛觉，加上自己被奸淫的那种受虐心理的交互作用下，变成一种特殊的快感，不断的冲击我的情欲。不久，我的高潮就一波接著一波的来临了。
　　“啊……啊……干……干我……啊……啊……插……深……一点……啊……啊……喔……喔……好……爽……我要……你们……把精液……射……射……到我……里……面……啊……啊……受……不……了……啊……喔！喔！喔！喔，喔……来……来……了……啊……啊……啊……”
　　我感觉世钦用力的抓住我的乳房，并且将阳具顶到我直肠的尽头，一股暖暖的精液就这样喷射在里面，更增加了我连续高潮的强度。小陈似乎也感染了这样的气氛，忍不住也跟著喷射出他的精液。我用力抱著小陈和他热情的接吻，享受著阳具在我身体里悸动所引发的一波波快感。
　　後来，泄精後的小陈无力的趴在我的身上，我像三明治般的被两个男人夹在中间，脑子里嗡嗡的作响。
　　不知过了多久，小陈才从我的身上离开，当我恢复意识的时候，发现从阴道中流出来的淫液沾得沙发上一片污渍。这时，我也感到有点尿意，便往包厢内的盥洗室走了过去。
　　没想到，小林也跟了进来，并且反手将门锁上。
　　“小林！我想上厕所……”我疑惑的说道。
　　“没关系！你上你的！”小林别过头去，然後答道。
　　虽然感觉小林的行为有点怪异，但是我也不知道他想干什么，只好坐在马桶上尿了起来。
　　“主任！你为什么要这样？”小林问道。
　　“这样？你是指刚刚在外面的事？”我反问道。
　　“嗯！”小林点点头。
　　“难道你不喜欢？”我问道。
　　“我不知道！可是後来我觉得我不太能接受！”小林答道。
　　“你不怕你先生知道吗？”小林续问道。
　　“你们不说，他怎么会知道？”我答道。
　　“可是……”小林顿了一下，继续说道：“我觉得主任你变好多！”
　　我不知怎么回答他。
　　两人这时都沈默不语，我起身洗手，顺便洗洗脸和清洁一下下体。小林见状后，拿出手帕来，用水冲洗乾净，帮我擦拭身上的污渍。
　　“小林！你是不是觉得我很贱？”我问道。
　　“嗯！觉得你後来的行为很……很贱！”小林答道。
　　“你不喜欢和我做爱吗？”我红著脸问道。
　　“喜欢！但是不是这样的方式！”小林答道。
　　“那是怎样的方式？”我问道。
　　“唉！坦白讲，我……蛮喜欢主任你的，刚刚……算是我……第一次性交，我也不知道应该是怎样的方式才是好的，可是看到主任你、你这样……做贱……自己，我心里蛮难过的。”小林一口气说出他心里的话，赤裸裸的表白，让我不知如何以对。
　　“第一次？你……真的是……第一次？”我疑惑的问道。
　　“嗯！也不怕你笑我，这是我的第一次，以前曾经交过一个女朋友，不过我们的关系仅止於拉拉手，亲亲嘴而已！”小林回答道。
　　“以前总认为主任你是不可侵犯的，对你一直很尊敬，印象也很好，可是你为什么会变成这样？难道你真的欲求不满吗？”小林说道。
　　“我……我不知道，可是……你们不是很想和我……做爱吗？”我回答道。
　　“像主任这样的条件，谁都想和你有关系，可是……可是你这样子的作法，和……和妓女有什么两样！”小林正经的说道。
　　小林这样一说，让我无言以对，也让我麻痹的羞耻感再度的被唤醒。
　　“主任！我话是说重了一点，其实，我也不是讨厌你的意思，只是……我个人比较不能接受这样的行为。”小林说道。
　　听到小林这样一说，我突然有一种想哭的心情，羞愧的蹲了下来，脑中盘旋著一堆复杂的影像与过去种种淫荡的行为，交织的羞耻感使我真的哭了出来。
　　小林看到我这样，有点不知所措，赶紧将我扶了起来，安慰我道：“主任！
　　对……对不起！我不应该这样说你！”
　　“呜……小……林……你……你说得……呜……呜……没错……可是……我已经……呜……呜……无法……自拔了……呜……呜……呜……”我哽咽着，说道。
　　小林捧著我的脸，看著我涌出的泪水，情不自禁的往我的嘴巴吻了下去。
　　当我碰触到小林温柔的嘴唇时，我满腔的情绪似乎都转移到我的嘴上，主动的伸出舌头和他交织在一起，像热恋的情人般的和小林热吻起来。
　　不知过了多久，我们才依依不舍的分开，紧紧的抱在一起。
　　“小林！你……你想不想……和我再做一次……爱？”我柔情的问道。
　　小林将我的手拉去摸他那已经硬梆梆的阳具，用行动回答了我的问话。
　　於是，小林坐在马桶上，让我面对著他跨坐上去，他的阳具顺势的刺进我的阴道里，我们的嘴巴则继续刚刚那意犹未竟的热吻。
　　不同刚刚淫秽的性交仪式，我和小林就像情人般的“做”著“爱”。虽然没有极度的亢奋情欲，但是却有一种柔柔的甜滋味，就像夏日里徐徐的凉风佛过身体般的，让我高潮过後的身体好像要化掉了一样。
　　我的身体和小林贴得紧紧的，期望他的关怀与柔情，能够化解我被唤醒的羞愧感，填平我内心深处那一块被淘空的道德自觉区，抚慰我那不完整的人格。
　　可是另一方面，我却贪婪的扭动著屁股，去摩擦小林的阳具，嘴巴努力的吸吮著小林的舌头，吞咽著他的唾液，欲求不满的发出呻吟声。
　　不久，就感觉到了小林热辣辣的精液冲向我的子宫。我则一直坐在小林的阳具上，让他插著我，直到他的阳具软化後，才依依不舍的分开。
　　当我们双双的走出盥洗室，世钦揶揄的说道：“小林！满足了喔！”
　　小林尴尬的笑一笑，没有回答，迳自坐回沙发上。
　　我走道包厢的边边，拿起衣服想要穿上。
　　“耶？主任！等一下再穿！”世钦说道。
　　“各位！刚刚我们有约法三章，现在总该兑现了吧！”
　　世钦说著，拿了三罐啤酒摆放在小林的面前，另外拿了两罐啤酒摆在小陈的面前，说道：“其实啊！这几罐啤酒也不算是处罚，给你们补补身子的！”
　　於是，世钦催促著他们两人将啤酒喝光後，对我说道：“主任！你是不是答应最後射精的人有奖赏？”
　　“嗯！”我表示同意。
　　“那我有一个要求！”世钦说道。
　　“什么要求？”我问道。
　　“我觉得主任吹喇叭的功夫很不错，我想请主任再表演一次！”世钦要求。
　　“表演？怎么做？”我质疑的问道。
　　“我想……我们三个都有点累了，待会儿我按服务铃，你就去设法挑逗服务生，帮他吹喇叭。”世钦说道。
　　我听完後，想到刚刚在盥洗室小林的一番话，面露迟疑之色，看看小林的反应。
　　“小姚！你这样太过份了！”小林愠道。
　　“小林！干嘛这么大火，人家主任都还没说话咧！”小陈说道。
　　小林凝神的看著我的反应。
　　“主任！既然小林这样帮你出头，你自己考虑看看，不愿意就算了，当我们没有约定过好了，我可不敢勉强你喔！”世钦说道。
　　我听得出来世钦话中的含意，他所放出的讯息，让我不敢去违背他的命令。
　　“好！既然刚刚有答应你了，我就试试看！不过，今晚的事，你们不可去宣扬，明天开始恢复正常喔！”我说道。
　　“没问题！”世钦说道。
　　“主任！你不用担心！”小陈接著说道。
　　“可是……主任……”小林急著想说什么。
　　“唉喔！小……林！不要这样煞风景嘛！大家闹一闹HAPPY一下而已，干嘛这么认真！人家主任都乐意去做了，你干嘛强出头？”小陈靠过去，搭著小林的肩膀说道。
　　“没关系！小林！今晚大家快乐就好了！”我安慰小林道。
　　小林想了想，自己也没什么立场来反对，只好不服气的在一旁喝闷酒。
　　於是，世钦拉了一张圆凳子让我坐下来。我作势想要穿上衣服，但是被世钦阻止了。
　　“主任！不用穿了，等一下吓吓服务生！”世钦说道。
　　世钦说完立刻按下服务铃。
　　不到一分钟，服务生就进来了。
　　“有什么需要……服……务……的……吗……”服务生大著嗓门说道，可是看到我全裸的坐在包厢的中央，不由得结巴起来了。
　　“少爷！我们主任想请你来监定她的身材！”世钦笑著说道。
　　“怎……怎……怎么回事？”服务生惊讶的问道。
　　“我打赌输了，他们要我表演吹……吹喇叭，你是不是愿意让我……帮你，吹……”我直接了当的要求服务生。
　　“吹喇叭？”服务生还没会过意来。
　　我站了起来，附在服务生的耳边对他说：“让我帮你口交，好不好？”
　　我说完後，顺手摸向他的胯下，那服务生的身体本能的缩了一下。
　　“小……小姐！你们……”他说到一半，我拉著他的手抚摸我的乳房，他瞠大了眼睛，下半句就说不下去了。
　　这时，我发现他胯下之物早已经勃起了。於是，我蹲下身来，将他的拉练拉下来，掏出他的阳具，开始舔起来了。
　　“小……小姐……不……不要这样……被发现……我会……被……开除……的。”那服务生结结巴巴的说道。
　　“你不用担心！我帮你守著门口！”小陈笑嘻嘻的拿了一张圆凳子，背靠著门坐著。
　　世钦丢了一根烟给小陈，接著也递了一根给小林，自己悠悠哉哉的点了烟，准备慢慢欣赏我的表演。
　　小林也点燃了香菸，喝了一大口闷酒，眼睁睁的看著我帮一个陌生人口交。
　　我嘴巴含弄著服务生的大鸡巴，手则伸进他的裤子里，想掏出他的睾丸，可是却不容易掏出来。我尝试著去解开他的腰带，发现他闭著眼睛，享受著我的口交服务，於是我就将他的裤子褪下来，用舌头去舔他的阴囊与会阴部位。
　　因为太刺激的缘故，他的下体一抖一抖的回应我的舌头。
　　接著，我用嘴巴去含住他的睾丸，然後用舌头去搅动，他亢奋的用手抓住我的头。他下体的腥臭味刺激著我的情欲，越发让我想去取悦他，索性将他的两颗睾丸都含到口中，用手握著他的阴茎，帮他打手枪。
　　过了一会儿，我发现他配合著我手的动作，身体一前一後的动著。於是我吐出他的睾丸，看著他那鲜红的龟头，对他说：“干我的嘴巴！”
　　说完後，一口就含住他的龟头。
　　他受到我的鼓舞，抓著我的头，将我的嘴巴当作性器，开始抽送。我双手抱著他的屁股，将他的臀肉分开，用手指去刺激他的屁眼。
　　当我手指去抠挖他的屁眼的同时，我发现口中的阴茎又涨大了一点，而且更加的硬挺，他抽送的动作也越来越快，大约二十几下以後，他压住我的头，在我嘴巴里射精了。
　　浓稠的精液与顶著我咽喉的龟头，让我几乎喘不过气来。我赶快用手将他的身体撑开一点，让阴茎不要插那么深，然後一口气将他的精液吞下去，才透过气来。
　　就在此时，现场响起掌声。原来世钦和小陈为我的表演喝采。
　　就在他们不愿停的掌声中，我敬业的将那服务生的阳具一一的舔乾净。服务生则急忙的穿好裤子，二话不说的落荒的逃出去了。


《暴露的妻子》 第18章 上司的引诱
　　自从小陈的生日那晚，我和小陈、小林发生性行为後，虽然平时上班的时候大家绝口不提，可是办公室里的气氛就变得怪怪的。
　　我仍然每天接受世钦的变态调教，但是那种刺激感却不再那么的强烈，尤其是在我们软体部的小办公室内，我几乎不再感受到那种羞耻感所带来的性刺激。
　　这一切的变化，世钦似乎早意料到了，他反而说我进步了，可以进行下一阶段的调教工作。
　　这一天，星期一，照例是进行公司里的主管月会。冗长的发言占去了大部分的时间，一整个早上都是报告、分析与企画案的研讨。
　　然而我却如坐针毡般的不安，因为早上世钦给我加倍的浣肠液，他说怕我开会的时候，忍不住会泄出来，於是用一个长条形的塞子塞住我的屁眼。他还说为了防止我兴奋过度，淫水流得满地，会不好看，拿了三个办公用的铁夹子，将我两片大阴唇紧紧的夹在一起。
　　不知那个部门的主管，似乎永无休止的念著他的报告，可是我强忍著便意与阴户传来一阵阵的疼痛，只盼望会议能够尽早结束。
　　好不容易盼到十一点多时，终於散会了。当我正想到洗手间解放自己时，陈经理突然叫住我。
　　“沈主任！麻烦你到我办公室来一下！”
　　“喔！好……好……”我回答道。
　　陈经理是技术部门的最高主管，也是公司的主要股东之一，大约五十岁左右的年纪，个子不高，头有点秃，戴一副深度的近视眼镜，个性沈稳，不喜欢多说话，虽然他长相不怎样，但是听说他有两个老婆，奇怪的是，没听说他有小孩。
　　公司里很多主管都蛮怕他的，因为他对工作的要求很严格。
　　经理室的空间蛮大的，有一组质感很好的沙发，陈经理和我就坐在沙发上。
　　“公司打算在农历年前推出这套软体抢攻市场，想必你很清楚了！”陈经理说道。
　　“我知道！”我回答道。
　　“你那边的进度怎样？”陈经理问道。
　　“大致都完成了，现在剩下测试的工作。”我回答道。
　　“嗯！”陈经理接著说道：“本来我的想法是所有的软体测试工作，要在这个月底前完成，进行量产的作业，你认为来得及吗？”
　　“嗯……可能有点困难，若要做修改，会耽误一点时间。”我回答道。
　　“我了解！嗯……你那边在工作上有没有什么困难？我发现这两个月，你对进度的掌握有点迟钝！”陈经理说道。
　　“喔！对……对不起！大夥儿是有……有一点散，我会注意的！”我紧张的回答。
　　“你知道的，再过两个多月就要过年了，我还是希望你能在这个月完成这项工作！”陈经理说道。
　　“嗯！我尽力去做！”我答道。
　　“我想……以你的工作能力，应该没问题的！”陈经理说道。
　　陈经理平时不多说话，但是一旦开口都是切中要处。
　　听到他这样委婉的说法，其实我心里清楚，他是在向我下达最後通牒。顿时间，我感觉压力很大。
　　“好了！我看时间也差不多该是要吃中餐了，这样吧！我请你一起用餐，我们再聊一下！”陈经理说道。
　　“嗯……好……好！”我答道。
　　我离开经理室後，便飞快的先到盥洗室，将直肠里的东西都排泄出来，并且将三个铁夹子取下来後，才和陈经理一起坐上他的座车。
　　上了车後，陈经理的态度变得轻松起来。
　　“现在不是上班时间，放轻松一点！”陈经理笑著说道。
　　“嗯！好！”
　　“静蓉！我可以这样叫你吗？”陈经理问道。
　　“可以啊！”
　　“我知道公司里很多人都很怕我，其实啊！在公司的我和私底下的我是不一样的！”
　　“嗯！”
　　陈经理说话的同时，眼睛不时的瞄著我的大腿。
　　我今天穿的是一套白色超短的连身迷你裙，当我陷身在座位时，几乎快要露出臀肉来了。看著平时成熟稳重的陈经理，偷偷的瞄著令我自豪的大腿时，心中想：“男人都一样色！”。
　　没想到，这时陈经理竟然单刀直入的对我说道：“静蓉！你的腿很漂亮！”
　　“有……有吗？谢谢！”我吓了一跳的回应他。
　　就这样聊著聊著，车子开到了一家五星级的饭店大门口。
　　我原本以为只是到公司附近的小餐馆吃饭，没想到陈经理竟然带我到这么高级的饭店来用餐，让我有点受宠若惊，心里也不免有些纳闷。
　　饭店的电梯带我们直上顶楼。走出电梯後，只见一个相当宽敞的大厅，摆设了各式的古董与画作，看样子，似乎都是高级的艺术品。落地的大片玻璃墙，让我们可以没有阻碍的俯瞰这大城市的景致。
　　“陈经理！我们是在这里用餐吗？”我问道。
　　“对啊！喔！这里是饭店的贵宾区，只有是会员才可以上来的。”陈经理解释道。
　　後来我才知道，光是会员的会费，一年就要五十万左右。
　　服务生带领我们到一间较小的包厢，清清爽爽的装潢，适当的摆上两三样的精致艺术品，让人觉得神清气爽，同样的，也有一面落地玻璃墙可以俯瞰外头。
　　当我们点完餐後，陈经理说道：“除了几位经理以外，我还第一次带公司的同事来这里。”
　　“真的吗？那是我的荣幸喔！”我说道。
　　“你是不是会疑惑我为什么要带你来这里用餐？”陈经理问道。
　　“嗯！”
　　“其实我想要和你聊一些比较私人的事，顺便与你商量一件事，来这里比较清静，没有压力！”陈经理说道。
　　“商量？什么样的事情？”我问道。
　　“嗯……是这样的，公司有意引进英国的一套系统，在台湾发行，下下个月初我必须出国一趟，我想带个有这方面专长的主管一起去，手边有几个人选在考虑，你是其中之一，我认为软体方面你是最专业的，假如你能同行，那最好！”
　　陈经理说道。
　　“下下个月初？要去几天？”我问道。
　　“不一定！但是至少要一个礼拜。”陈经理答道。
　　“那回来不就快过年了？”我问道。
　　“嗯！顺利的话，大概除夕那天回国，假如不如预期的话，就要过年後才能回来。”陈经理答道。
　　“会有几个人同行？”我问道。
　　“我打算这趟只带一个就好！”陈经理答道。
　　我沈吟不语。
　　“因为你已经结婚有家庭了，而中国人很重视过年的团圆气氛，所以才找你来商量商量，你考虑看看！”陈经理说道。
　　“我是很想去，但是还要和家人商量一下。”我说道。
　　陈经理听到我这样说，眼睛为之一亮。
　　“没关系！我没有要你现在就答覆我！”
　　接著他话锋一转：“你知不知道，公司高层最近对软体部门的进度有点不满意？”
　　“啊！真的吗？”我紧张的问道。
　　“企画部门与及业务部门都颇有微词，不过，你跟我那么久了，我相信你的能力，所以我一力承担下来了，对他们保证这个月底就能交货。”陈经理说道。
　　“谢谢经理！谢谢您！我会督促他们这个月底前完成工作的！”我急忙道。
　　“你不用紧张，放轻松点！我相信你的能力，好好做！我不会亏待你的！”
　　陈经理说道。
　　听了陈经理这么说，有点知预之感，但觉得他的说法怪怪的。
　　“我觉得你这几个月，改变了很多，尤其穿著方面，越来越性感了，是不是这样，让组员分心，影响到工作的进度？”陈经理突然说道。
　　“会……会吗？”我不好意思的问道。
　　“公司里有些流言，甚至有人说你不安於室！”陈经理说道。
　　“……”
　　陈经理看我露出羞愧的表情，却没有愤恨不平的表现，似乎心中有数，进一步的说道：“其实啊！中国人就是小心眼，像你这样的穿著，在西方都是司空见惯的，没什么好大惊小怪的。如果这趟英国行你能去，我带你去开开眼界！”
　　“经理！我……我的穿著是不是太过火了？”我问道。
　　“穿著是个人的私事，公司也没有规定员工一定要怎样穿，但是，若影响到工作，你就要注意一下罗！”陈经理答道。
　　“你先生对你穿著的看法如何？”陈经理续问道。
　　“喔！他蛮喜欢看我穿性感的衣服。”
　　“你自己的想法呢？”
　　“什么想法？”
　　“穿著啊！”
　　“也没有什么想法，已经蛮习惯了。”
　　“你知道很多人在注意你吗？”
　　“嗯！”我点点头。
　　“感觉如何？”
　　陈经理凝神注意我的反应。
　　被陈经理这样看著，令我很不自在。犹豫著是否应该在他面前保持形象，可是他给我的感觉，好像什么事都瞒不了他，彷佛他的眼睛可以洞穿任何的伪装。
　　“我……我觉得自己这样的打扮比以前漂亮，而且……我喜欢被人，看的感觉……”
　　我不晓得为什么会在上司的面前说这样的话，是因为对他的知遇之情产生一种信赖感？还是自己内心有什么期待？
　　“其实，我很早就注意到你的变化了！”陈经理说完，又停下来看着我的反应。
　　陈经理这种意向不明的停顿，让我无法了解他的立场如何，而他胸有成竹的态度，使我有一种瓮中鳖的感觉。
　　“经理！你是不是认为我这样会影响工作？对……对不起！我……我会……改进的……”我忐忑不安的说道。
　　“呵！呵！呵！你不要紧张！我没有责怪你的意思。只要你能把工作做好，我个人倒是喜欢你的打扮，嗯……改天我买几套衣服送你，出国时也可以穿。”
　　陈经理好像认定我一定会和他出国，彷佛这趟英国行是去旅游的一样。
　　“那……那怎么好意思！”我有点受宠若惊的推辞道。
　　“没关系！就当是你这几年为公司卖力的小小奖励吧！”
　　“这……这……”我一时为之语塞。
　　“好了！不要再客气了！”
　　陈经理接著再话锋一转：“静蓉！其实啊！面对私底下的我，你不要这么拘谨。我知道在公司里，我的形象是比较寡言、严肃，但是私下的我是完全不一样的。”
　　於是，我一面享用著美食，一面的听陈经理说他的过去。
　　原来，公司谣传他有两个老婆，有点不正确。因为他已经和第一任的老婆离婚了，原因是他第一任的老婆不孕。他们名义上虽然离了婚，可是他老婆还是住在陈经理的老家。然而，陈经理由於自己精虫过稀，所以现任的老婆也一直没有怀孕，至今他仍然无子嗣。
　　两任的老婆都没有为他带来半个子女，让陈经理也看破了这样的命运。
　　於是，他开始游戏人间，身边有过无数的女人。而他对前妻也好，现任的老婆也好，在物质生活方面都令他们无忧虑，所以他们并不管他的私生活。
　　陈经理说著他上流社会生活的点点滴滴，各式精彩的俱乐部生活，不同常人的享乐方式，他也几乎玩遍了世界各国。
　　陈经理似乎有意的，专挑他和其他女人的风流韵事说给我听，甚至一些较为私密的行为，他都详尽的描述。听得我面红耳赤的。
　　“想不到你的生活……这么……精彩……”我见腆的赞叹道。
　　“其实，你也可以过得这么精彩啊！”陈经理说道。
　　“我？我看我玩不起！”
　　“你哪里会玩不起？”
　　“我……我不像你这么有钱！”
　　“哈！哈！哈！玩乐这档事，男人需要砸钱，女人只要有姿色就可以了！”
　　陈经理开怀的说道。
　　陈经理听到我的回答，发现我并不排斥这种男女之事，心中一乐。
　　“像你，就具备这样的本钱。”陈经理有意引诱我说道。
　　“什么样的本钱？”我有点明知故问。
　　“姿色啊！”
　　“我……我有这样的条件吗？”虽然我这样问，但是心中还是很受用。
　　“当然有罗！你人长得漂亮，身材更是一流，光是这双腿就可迷死人了！”
　　“经理！你不要开我玩笑了，我哪有这么好？”我心里暗爽的说道。
　　“你不相信？那我们打个赌！”
　　接著，陈经理拿出十张千元大钞，放在桌子上。
　　“只要你肯撩起你的迷你裙，让我看五分钟，这一万块就是你的！”
　　听到陈经理这样说，我心中十分的惊讶。
　　陈经理竟然愿意用一万元的代价，只为了看我的双腿。
　　除了表示他的诚意外，更展现他的魄力。
　　我认为我并不是一个拜金主义的女人，但是一万元相对於陈经理要求的行为来说，并不是一笔小数目。况且我经过世钦长期的调教以後，暴露身体的欲望越来越强烈，羞耻感则越来越麻痹了。
　　只是讳於陈经理是我的上司，让我心有顾忌。可是一想起为了一万元而脱裤子，像个妓女般的在上司面前裸露下身的行迳，就觉得很淫贱，颇能满足我欲望里想要作贱自己、受人羞辱的变态刺激心理。
　　想著想著，不知不觉中，下体已经有点湿了。
　　“可是……可是……万一……服务生进来……”
　　因为我们还在用餐，仍然继续在上菜中。
　　“这就是你要赢得赌注，必须要冒的险罗！”陈经理正色的说道。
　　“只要五分钟？”我问道。
　　“没错！”陈经理解下手表，摆出要计时的动作。
　　不知是金钱还是欲望在内心深处呼唤我，让我很想要去达成陈经理的要求。
　　於是，我站起身来，双手执著迷你裙的下摆，正想往上拉时，陈经理说道：“等等！你站到大玻璃前！”
　　我移动身体，走到那片可以俯瞰都市全景的大落地玻璃前，让中午的阳光洒在我的身上，逆著光慢慢的撩起裙摆，露出毛茸茸的阴毛。
　　陈经理点燃一根香烟，视线一直停留在我的身上。
　　接著，他要我转身面向玻璃，张开腿，将身体贴在玻璃上。
　　“还有三分钟！”陈经理说道。
　　就在这时，包厢的门被打开了，一位女服务生推著餐车进来。
　　“啊！对……对不起！”女服务生赶紧要将餐车再推出去。
　　“没关系！继续上菜！”陈经理对服务生说道。
　　那女服务生楞了一下，只好继续进行她专业的服务。
　　“静蓉！还有两分钟，你走过来我身边。”
　　当我走到陈经理的身旁时，那女服务生就在紧邻著我，低著头帮我们切著盘子上的肉，并且分到我们的碟子上。而陈经理的眼睛一直注视著我的阴户，似乎在研究什么一样。
　　“静蓉！还剩一分钟，你转过身来背向我。”
　　我感觉陈经理的手在我的屁股上，轻轻的捏著，就好像在试我臀部的弹性如何。接著双手顺著我屁股的陵线，往下滑到我的大腿小心的触摸著，但是并没有摸我的阴部。
　　这时，女服务生完成她的工作，抬头对我们说：“祝你们用餐愉快！”
　　说完，便急忙的往门口移动。
　　就在服务生打开门要出去时，陈经理说道：“时间到！静蓉！你可以将裙子放下来了。”
　　那女服务生听到陈经理的话，还回头好奇的看了一眼才出去。
　　当我坐下来时，紧张的情绪仍未恢复，心脏还是“噗通！噗通！”的快速跳动著。而且，流出来的淫水，更沾湿了我的阴毛。
　　“静蓉！你的身材的确不错！”陈经理说道。
　　“谢谢！”
　　原本以为陈经理会有更进一步的要求或举动。但是，出人意料的，自从我坐下来後，陈经理就不再继续这类的话题，只是和我闲话家常。
　　用完餐後，陈经理便带著我驱车回公司了。
　　本来，我预期陈经理应该会对我有更进一步的举动。
　　但是，沿途一直到公司，陈经理并没有进一步的要求或动作，只是和我轻松的聊著天。
　　我则是心中充满疑惑的渡过了这一天的下午。


《暴露的妻子》 第19章 录影带与公车
　　自从和陈经理吃了那顿“特别”的午餐以後，心里头一直很矛盾。
　　因为以前不管是暴露身体，或是与陌生人性交，都是“无偿”的性质，我也从中满足了自己的变态欲望。
　　但是这次的“有偿”行为，让我很困惑，感觉越来越不了解自己了。不知怎么搞的，我特地到银行开了一个户头，将那一万元的“赌金”存进去。对於自己这样的举动，我也想不透是为什么？反而最近，脑海里常常会浮现出陈经理口中描述那种多采多姿的享乐方式。
　　这几天里，我在公司里碰到陈经理时，总感到有点尴尬，心中也有些异样的反应。但是陈经理的态度就像往常一样，好像没发生过任何事一般，著实让我猜不透他的想法。
　　我老公这一阵子好忙，常常要出差。他已经好久没有要求我做一些变态的行为，甚至也没有和我做爱。取而代之的是世钦变成我心中的新主人，他比我老公更有技巧的不断激发我的变态淫欲。偶而，当我老公出差时，我会到世钦的公寓过夜，为了怕我老公发现，我偷偷的办了一支行动电话，将家里的电话设定转接到我的行动电话。
　　为了达到陈经理对我工作上的要求，这阵子，全组几乎天天加班。
　　虽然很忙，但是世钦还是会不定时的要求我做变态的行为。小陈则是会在私底下对我做一些言语上的性骚扰，偶而会有一些碰触身体的小动作，但是也不敢太过份。
　　而小林似乎更卖力在工作上，也幸好有他这员大将，让我们能够达到陈经理的要求，令我减轻不少的工作压力，不过，我心中一直觉得亏欠他很多。
　　这一天，没有加班，世钦要求我和他一起回到他的公寓。
　　我很喜欢世钦带我到他的公寓，因为在他的公寓里，世钦通常会很温柔的和我缠绵。那是一种“做爱”的感觉，不同於单纯的“性交”。往往，经过连续一阵子的变态生活後，我心里都会产生一种空虚感，那种感觉有点像“职业倦怠”
　　一样。
　　世钦似乎也了解我的感受，他会适时的给予我温柔的抚慰，让我有被爱的感觉。到他的公寓就像充电一样，令我比较能够面对往後更进一步的调教生活。
　　一进门，世钦马上用嘴封住我唇，我立刻主动的将舌头交给他。我很喜欢接吻的感觉，有时光是接吻，就能够让我的情欲HIGH起来。
　　不到两分钟的光景，我已经呈现一丝不挂了，下体也湿了成一片。
　　突然，世钦将我推开。
　　“世钦！我……我……还要……”我淫浪的说道。
　　“要什么？”
　　“要……要你继续吻我……和我……做爱……”
　　“现在不要！我肚子饿了！你先去买些东西来吃。”世钦说道。
　　“我们先……先做完……再出去吃，好不好？”我央求道。
　　“不行！我要你现在去买进来吃！”
　　不得已，我只好拾起地上的衣服，打算穿好衣服出门。
　　“等等！不要再穿这一套了！”世钦阻止我。
　　“那……那我要穿什么？”我疑惑的问道。
　　世钦二话不说的转进卧房，不一会儿，拿了两件“衣服”给我。
　　那两件“衣服”都是黑色的。上衣是长袖低胸设计的，网状的弹性布料。所谓的“裤子”竟然是一件裤袜！上面有一些浮雕的花纹，算是蛮高级的裤袜。
　　“我……我……就穿……这样？”我有点不敢相信。
　　“对！”世钦坚决的回答我。
　　“世……世钦……我……我……”我想反对，但是说不出口来。
　　“你怎样？”世钦语气开始有点凶了。
　　“你不要生气……我听你的……就是了！”我还是屈服了。
　　世钦瞪著我裸露的身体，眼光上下的扫瞄，久久不说话。
　　我被他瞧得浑身不自在，因为我不知道他在想什么。
　　“世钦！你怎么了？我听你的就是了嘛！”
　　过了一会儿，世钦终於开口了。
　　“从今天起，你开始接受奴隶的调教！”世钦正色的说道。
　　“奴隶？”
　　“没错！”
　　“假如你不服从命令的的话，就必须接受处罚。而且从今天开始，你要称呼我为“主人”，知道吗？”世钦接著说道。
　　“难道……在公司也……”我质疑道。
　　“那你不用担心！我会让你知道什么时候要叫我主人的。譬如说，当我用母狗、贱女人、婊子、浪女、骚货这类的话叫你时，你就应该知道该怎么做了！”
　　世钦解释道。
　　“难道……你以後都……都……不再和我温柔的……做爱……了吗？”我担心的问道。
　　“会的！你是我的女人，我当然会疼你！不过你必须听话，我才会像以前那样对你。”
　　“那“她”呢？”我指著摆在柜子上的加框相片，里面是世钦的女朋友，吃醋的问道。
　　每次来和世钦缠绵或过夜，看到他房间到处摆放的他女友的相片，我心头就有一股酸味。不过想起我自己也是有老公的事实，只好将这股妒意隐忍下来。
　　“我和她的关系，与你不同！”世钦说道。
　　“你……你……是不是打算和她结婚？”我问道。
　　“不晓得！我现在还没结婚的打算，过两年再说吧！”世钦老实的回答我。
　　“假如……”
　　“假如怎样？”世钦催促我说。
　　“唔……没有……没什么……”
　　我自己也不知道我在“假如”的後面会说什么话，只是我的心中隐约有一种念头，是理智不敢去处及的地方。因为我知道，倘若那种念头变成了具体之後，後果将会是很严重的。
　　“算了！没有就不要浪费时间了！我刚刚说的你听懂了吗？”
　　“嗯！我知道了！只要你能疼我，我都会听你话的。”我表示同意。
　　“那好！做一件事来证明你的诚意！”
　　“什么事？”
　　於是世钦将他的要求告诉我，令我感到十分的讶异与为难。
　　原来，他要我学日本的A片女优一样，在摄影机的面前做私密告白，并且做一些淫秽的行为。
　　想到自己要面对著镜头，做这种陈述及动作，就感到相当的羞耻。虽然心头十分的犹豫，最後还是照著世钦的要求做了。
　　世钦花了很多的时间，来教我应该说些什么，做什么动作，俨然他就像导演一样。其实，他不就是我生命中的一个重要的导演吗？
　　世钦拿出一些道具，架好V8的摄影机，调整好角度後，吩咐我开始动作。
　　起初，我因为心情紧张而且不习惯，一直没办法按照世钦的吩咐来完成。
　　每次出错，世钦总是要求我从头开始，大约重来十多次以後，我才渐渐进入状况……
　　一开始，我先穿回我的衣服，坐在世钦为我准备的椅子上，面对镜头说话。
　　“各位好！我的名字叫沈静蓉，今年三十岁，我老公叫罗明仁。我目前在XX公司上班，从事软体工程师的工作，职位是主任。”
　　为了我接著要说的话，令我不自然的欠了欠身。
　　“我……我是一个性欲很强的女人，我老公都……都满足不了我的性饥渴，所以我喜欢在外头偷人。有时，当我的下……下体感到空虚时，也不排斥和陌生人性交。曾经在KTV的包厢里，让公司里的三个男同事轮奸我，甚至让他们同时……插……插我下面的两个洞，我觉得那种滋味很棒！”
　　“我最喜欢的性爱姿势是……吸男人的……吊，尤其是肮脏的……臭吊。当我舔著男人的老二，同时闻著男人特殊的尿臭味或者体臭味时，会令我感到异常的兴奋。”
　　说到这里，虽然觉得很羞耻，但是下体却慢慢的湿润起来。
　　“我想告诉各位一个秘密，那就是我不但是个暴露狂及受虐狂，而且也有恋物狂的癖好。其实，我是个非常淫荡的变态女人，假如性欲来时，找不到男人可以干我，我也喜欢随手拿起任何可以放进阴道里的东西，来代替男人的肉棒。像梳子、酒瓶、木棒、石头、冰冻的热狗、香肠、文具用品……等等，都曾经插进我的……逼……里头。”
　　“如果各位有机会干我，我不介意你们用任何的变态方式来对待我。你们可以尽情的辱骂我、虐待我、奸淫我，甚至於喂我吃精、喝尿都可以。假如各位在街上或其他的场所遇到我，我会喜欢各位对我进行性骚扰。”
　　不知不觉中，我感觉到下体已经湿透了。
　　接著，我站起身来。
　　“现在，各位看到我身上的衣服，是我上班时常穿的款式，我天天都穿这类型的衣服去上班，而且不穿任何的内衣裤。”
　　我用手指比了比自己的胸部。
　　“你们看！我的乳头是不是隐约可以看见？我很享受每天被男人用眼睛强奸的感觉，有的时候，我会故意做出一些动作来暴露出下体。”
　　“像这样！”
　　我将迷你裙拉高一点，坐了下来，再将腿分开。
　　“有没有看到？是不是可以看到我的阴户？”
　　“有时假装看东西或整理东西，像这样！”
　　我站起身来，背向摄影机，拉高裙摆，做出下腰的动作，然後转过头来，看著摄影机。
　　“看到了吗？”
　　我让这样淫荡的动作，维持了约一分钟，而且不断的摇摆臀部。
　　“我想请各位来看看我的身体！”
　　我慢慢的将衣服从上到下脱下来，变成全裸的面对镜头。
　　“各位对我的身材还满意吧？”
　　“我的主人说我身材的缺点是阴毛太浓，范围太大，改天要帮我全部剃掉！
　　你们是不是有同感？”
　　世钦调整摄影机，来特写我的阴部。
　　接著，我坐下来，大大的分开双腿，让双腿分别挂在椅子的扶手上。这时，整个阴户清楚的暴露在镜头前。
　　“你们看！这……这是……我的……阴户……请各位……仔细的看！”
　　我害羞且兴奋的说出这般淫荡的话。
　　我依照世钦的指示，将两片阴唇拉开，并挺起阴户。
　　“各位……还满意我……阴道口……的颜色吗？”
　　我维持这样的动作，让世钦再做个特写镜头，并且接著说道：“我……我立誓要成为主人的奴隶，为了表现我的诚意，请各位帮我作见证！”
　　“因为我刚刚对主人有不敬的举动，所以……现在……我要在各位面前接受处罚。”
　　说完後，我起身跪在地上，将一个透明的容器捧到胸前。世钦则忙著去调整镜头，使得他自己站在我的面前，只会照到他的下体。
　　世钦指示我仰起头来，张开嘴巴，并且将容器放在我的下巴下方，接著他便对著我的嘴巴尿尿。
　　世钦的尿水不断的注入我的口中，满溢出来的尿液则顺著我的嘴角流到透明的容器里。世钦还故意的将有些尿水尿在我的脸上，喷得我脸上、胸前、身上都是他的尿水，反而流到容器里的并不多。
　　当他尿完後，指示我对著镜头，特写我口中满满的尿水，然後要我吞下去。
　　“刚刚……我喝的是……主人的尿！”
　　辛辣的尿味刺激著我的嗅觉与味觉，更加强我的淫乱意识。
　　接著，我将容器放在地上，蹲下身来，把我自己的尿水也注入容器中。并且拿起预备好的浣肠注射筒，将尿水全部吸上来。然後背对著镜头跪著，上身靠在椅子上，用手扒开臀肉露出屁眼来。
　　“各位请看我的……屁眼，我主人常常称赞我的屁眼蛮漂亮的！”
　　我自行将注射筒的前端插入肛门，慢慢的将里面的尿液挤进直肠里。
　　接著，我拿出一盘世钦为我准备的玻璃弹珠，约有十几颗，然後一颗一颗的塞进屁眼里。
　　“现在……我的屁股里装满了弹珠……主人和我的……尿液……”
　　接著，我就在镜头前，将世钦为我准备的“衣服”穿起来。
　　“这是主人为我准备的衣服，各位是不是可以看到我的……乳头……和……阴户呢？现在……我要穿这样到外头的闹街……帮主人买晚餐了……”
　　============
　　“很好！你表现的不错！很有演戏的天分！”世钦关掉摄影机称赞我。
　　“好！你现在可以出门去了，记著！不可以擦掉身上的尿！”
　　“你……你要怎么处理那……那录影带？”我担心的问道。
　　“保存起来呀！你放心！只要你听我话，这块录影带就不会外流的！”
　　“真的？”
　　“我骗过你吗？”
　　我虽然不放心，但是也莫可奈何，只好拿了小钱包出门去了。
　　世钦故意要我走上好几条街，到附近的一处夜市里买几样的小吃。当我从小巷子转到大街上时，见到灯火通明的热闹街道，一时间却胆怯了，踌躇了好一会儿，最後，还是鼓起勇气往目的地前进。
　　熙来人往的行人纷纷和我擦肩而过，大部分的人都没有注意到我的异样，但是还是有一些路人对我侧目而视。有的只是觉得我的穿著有点怪异，有的好像发现我的怪异之处，时而频频回头探视。幸好，虽然有人看到我隐约露出的三点，不过顶多是议论纷纷，当他们还没来得及反应过来前，我已经走远了。
　　那种被很多人“视奸”的感觉，有如是被街上几百个人强奸一般，令我头皮发麻，脑子嗡嗡作响，无法思考了。
　　进了夜市後，发现人潮汹涌，人们摩肩擦踵的往前挤。不知道是我过度敏感还是身旁的人有意的，我感觉到男人都故意对著我挤过来，有的人甚至不客气的伸手来摸我，对我性骚扰，还故意撇过头去，假装是不小心去触摸到的。
　　到了小吃摊更令我发窘。因为生意很好，所以有很多人毫无秩序的在摊子旁等著。当我挤到摊子前向老板点东西时，老板却头也不抬的自顾著料理食物。原来，我的声音被鼎沸的喧闹声淹没了。我只好扯著嗓门再次对老板“喊话”，没想到，却引起身旁人们的注目，虽然老板总算听到我的话了，但是我感觉自己就像裸体的站在人群中一般。
　　因为大家的眼光接触到我的身体，就好像黏住了一样，连老板都不时的抬头看我。
　　我被看得心里头七上八下的，耳边却断断续续的听到人们小声的议论著。
　　“真大胆！”
　　“呦……”
　　“怎么穿这样出来？”
　　“是不是做那种的？”
　　“身材不错咧！”
　　“真不要脸！”
　　“……”
　　现场不管男女都将焦点放在我的身上，有几个看似学生的女生，好奇的盯著我上上下下的看，一脸不以为然的模样。
　　过了一会儿，小吃摊起了一阵小小的混乱。
　　原来我的大胆穿著使得老板分心，将顾客点的东西搞混了，而且排队买的人很多，老板也弄混了顺序，引起不少人的不满。这时，一个男的意有所指的调侃老板：“老板！没关系！慢慢来！换成我也会搞不清楚的。”
　　不少人听到他这样说，都会意的笑了，老板则是尴尬的笑一笑。
　　往後两、三摊的情形也都差不多。
　　我可能由於紧张的缘故，当我在小吃摊等待时，感觉从直肠里传来一阵阵的便意，令我显得更加狼狈。
　　好不容易终於买齐了世钦所指定的食物，我加快脚步离开夜市，赶回世钦的公寓。
　　世钦见我回来，说道：“走！我们出去逛逛街！”
　　“那……那这些东西你不吃吗？”
　　“回来再吃！”
　　“可是……”
　　“怎么样？”
　　“我想……上厕所！”
　　“到外面上吧！”
　　“外面？”
　　“对啊！你有意见吗？”
　　“可是……我快忍不住了！”
　　“到了外头你自然会忍得住的！”
　　於是，世钦拉著我再度出门去了。
　　世钦告诉我，等一下要我坐公车，而且我们装作互相不认识。
　　不久，公车一班接一班的过去了，世钦并没有示意我上车。後来，他挑了一班最挤的公车，示意我上车。
　　一上到车上，我才发现为什么世钦故意不准我将身上的尿渍擦掉，因为在这个密闭的车厢内，我身上散发出来的尿臭味，让身旁的人隐隐约约的可以闻到，有的人掩著鼻子东张西望，似乎在寻找异味的来源，不久，我身边的人都用一种怪异的眼神看我。不看还好，一看之下，发现我的穿著比味道更怪异。
　　因为人很挤，所以我的下半身不容易看到，但是上半身低胸的领口露出明显的乳沟，继续搜寻下去，从衣服的网洞中，还可以看到我白晰的肌肤，和已经挺立的乳头。
　　公车里的女人，大多露出一种嫌恶的表情，而男人们，则带著色眯眯及好奇的眼神注视我。
　　随著人们的上下车，我慢慢的移动到後门的位置。门旁有三、四个座位是单人座，第一个座位上坐著一个穿西装的男子，大概是三十几岁左右。我手扶著门旁边的钢管，面对著他站著，他的视线一接触到我的下半身，吓了一跳，猛然抬头看我，接著就一直注视著我的下体。
　　这时，公车里似乎更拥挤了。我被挤得下半身几乎贴在那男人的面前，他不但不回避，反而抬头看著我的反应。当我们的眼神一接触，我对他笑一笑。他可能是受到我这种反应的鼓舞，悄悄的垂下左手，偷偷的去摸我的小腿。
　　过了一会儿，他发现我并没有拒绝的动作，於是，越摸越大胆，甚至慢慢的将手往上游移，并且，不时的藉著公车的晃动，让头部去碰触我下体的耻部。
　　就在此同时，我感觉有一只手在摸我的屁股，而且一开始就大胆的用手指去碰触我的屁眼附近，我不敢转头去看，但是我知道一定是世钦的手。接著，那只手就不断的去按摩我的屁眼，惹得我几乎禁不住那种想排泄的欲望。
　　我处在众人的“视奸”与陌生男子骚扰的窘况下，公车渐渐的离开了闹区，朝著郊区前进，拥挤的情况也随著慢慢的抒解了。又过了两站，一大票的乘客纷纷要下车，世钦趁著混乱之际，在我耳边交代了几句话，然後他就走向车尾的倒数第二排坐了下来。
　　车子再度开动後，我才发现只有我一个人仍然站著，显得相当的突兀。我看看最後一排都没有人坐，於是按照世钦的吩咐，低著头，轻声的对那男人说道：“先生！我……我想到最後一排坐！”
　　“啊……”他没有料想到我突然会对他说话，一时间反应不过来。
　　因为我很紧张，所以也顾不得他有没有听清楚我的话，我迳自的走到最後一排，靠著窗子坐下来。
　　我是坐在车厢的右手边，前排的右侧有一个女的，左侧则是世钦坐在那里。
　　整个车厢的後半段，大约有八、九个人。
　　那男子东张西望了一番，再次转头来看我，我对他微笑的招招手。於是他起身走到我的身边坐了下来。
　　“嗨！你好！”那男子生涩的向我打招呼。
　　“你好！”我回应他。
　　“你……你……是不是……”那男的不知如何启齿，眼睛则一直在我的身上扫瞄。
　　我主动的靠在他的耳朵旁，悄悄的对他说：“你刚刚摸得我好激动！”
　　他听到我的话，喜出望外的问我：“真的吗？”
　　“嗯！”我点点头。
　　接著，我牵著他的左手摸向我的阴户。
　　“你……你摸摸看！都湿了……”
　　我的大胆举动，让他受宠若惊。的确，我的淫水已经渗出丝袜了，不过，倒不全然是被他摸出来的。
　　他举起被我下体沾湿的手指，色眯眯的对著我说道：“你的水还真多呢！”
　　“都是……你害的！”我红著脸的回答他。
　　接下来，我做出了更淫荡的动作。我用淫媚的眼神看著他，然後一张口将他沾有淫液的手指含下去，开始吸吮起来。
　　他看到我如此的浪荡，也不再客气了，用右手拥著我，隔著网状的洞洞衣摸我的乳房。摸了一会儿後，觉得不过瘾，索性将我的上衣撩到胸部上方，让我的乳房整个裸露出来，边看边摸。
　　“喜不喜欢？”我低声的问道。
　　“喜欢！当然喜欢，你身材那么好！”他急色的回答。
　　他故意压低的赞美声波，微微的震汤著我的耳膜，让我的感觉神经变得敏感起来。
　　我顺手摸向他的胯下，发觉他早已搭起帐棚来了。我将他的裤子拉练拉开，掏出他的阳具在手中把玩了一下，便俯身吸吮起来。
　　他的下体有很浓烈的臊味，而且包皮较长。可能他上车前有解尿的关系，包皮里头还有未乾的尿渍，散发出辛辣的尿臊味。然而，这样反而更能刺激我的变态神经。於是，我将他的包皮完全褪下来，露出紫红色的龟头，用舌尖去清理他包皮上及累积在龟头边缘凹沟里的尿渍，呼吸间，他浓烈的体臭味刺激著我的嗅觉神经，更令我为之浪荡。
　　他一边享受著我的口交，一边将我的“裤子”褪到膝盖附近，用手指玩弄我的阴户。由於我的阴户已经湿得一塌糊涂，所以他很顺利的将三根手指滑入我的阴道里，开始抽送起来。
　　现在，我可以说是全裸的在公车上，正为一个陌生男人做性服务的工作。一想到这个情景，就觉得有种病态的兴奋。
　　我嘴巴吸吮著这个陌生人的阳具，眼睛则一直注意著坐在斜对角的世钦，发现他眯著眼睛，摆出一副打瞌睡的模样。可是，我知道他一定都看见了我的淫荡样。我心里有一种自我安慰的想法，觉得我之所以会如此的浪荡，是为了表现给世钦看的。
　　那男人的手指对我阴道抽送的速度越来越快，我的淫水也泊泊的流出来，发出了一种“啾啾”的声音。我也卖力的帮他吹喇叭，每当龟头离开我的嘴巴时，就会发出一声“啵！”的响声。
　　就在此时，坐在我们前面的那名女子听到怪声音，好奇的回头探一探。
　　结果，不看还好，一看之下，竟然是这种A片里才有的场面，惊得她瞠目结舌，花容失措！幸好！她并没有叫出声来，愣了一下，便慌张的走向公车前门的位置，似乎急著要下车，并且惊魂未定的频频回头看我们。
　　那男的受到了这种刺激，也锁不住精的激射而出，喷得我满脸都是他黏稠的精液。他射精的同时，将手指深深的插进我的阴道深处，拇指压住我的阴蒂，上下一起用力的捏著我的耻部，煞时间，痛觉与快感一齐侵袭我的脑门，让我不由自主的轻哼出声来。待他手指的力道渐渐的变小时，我照例帮他舔乾净阳具。
　　“天啊！你们在干什么？”
　　世钦竟然在这时候，大声的说出这句话来。
　　立刻，引起公车里头乘客的注意，每个人都回头想看看究竟是怎么一回事。
　　那男人看到这种情形，快速的将手指从我的阴道拔出来，收回阳具，再将拉练拉起来。可是我却反射性的坐起身来，突然接触到大约十对注视我的眼神，令我不知所措。来不及拉下来的上衣，仍然卷缩在我的胸前，我的两粒乳房就这样的袒露在众人眼前。
　　这时候，公车上大约只剩下十个人左右，有男有女，原本坐在我们前座的那个女人，仍然手扶著栏杆站在门边看著我们。
　　而种种讶异、惊叹、鄙视、不耻……的眼光，纷纷投射到我的身上。虽然他们看不到我们腰部以下的情形，不过都猜想的到会是怎样的光景。
　　当我回过神来时，急忙将上衣拉下来，并且把下身仅有的裤袜拉起来。
　　可是，亡羊补牢，为时已晚。
　　突然间，公车里每个人都站起来。有的人眼睛还是盯著我们，有的人都频频回头，可是他们都往司机的方向移动。我羞愧之余，不免心中起了一个疑问，难道他们都不耻於和我坐同一部车吗？
　　“真不要脸！在公车上干这种事！”世钦也起身往前移动，故意大声的骂出这句话。
　　一会儿後，公车停下来了，人们纷纷的下车。这时，我身边的这个男的才表情尴尬的对我说：“终……终点站到了！”
　　接著，他也起身走了。
　　我是最後下车的人，当我脑门仍然有麻麻感觉的走到司机旁，翻著皮包找零钱时，听到司机幸灾乐祸的对我说：“小姐！你也太夸张了吧！”
　　我红著脸，将零钱投进集钱筒里，羞赧的快速下了车，寻找世钦去了。


《暴露的妻子》 第20章 野外调教
　　自从经过几次的类似公车调教之後，我发现我的胆子变得越来越大，而且也越来越敢了。有的时候，世钦会故意的当众揭穿我的淫行，引起乘客的注意。我竟然渐渐的喜欢上那种刺激感。我几乎每次都期待著世钦出声，引起别人发现我的淫荡行为。
　　有一天，世钦向我表示要在大白天里调教我。
　　“可是……白天我们要上班？”
　　“星期六啊！我们现在这个案子已经赶得差不多了，礼拜六不用再加班了？
　　就这礼拜六好了！你一早就到我家来！”
　　“在……白天……会不会太……太……”
　　“怎么样？你有意见吗？”
　　“不是啦！只是……觉得……没……没有……没什么！”
　　其实，我内心蛮害怕的。因为夜晚时分，总是感觉较有隐蔽性，当夜幕低垂时，是“理智”的下班时间，内心底层的变态欲望就容易受到挑拨而窜出来。可是假如在光天化日之下，是理性最活跃的时候，我不知道我有没有这种勇气去接受世钦的调教。
　　终於到了星期六，当我告诉我老公今天要加班时，他并没有多问我什么，似乎他已经习惯了我加班的事。
　　这几天的天气是越来越冷了，我出门时虽然多穿了一件短大衣，仍然觉得很冷。因为大衣里面是低胸上衣加迷你裙，而衣裙里头都是真空的。
　　一进到世钦的公寓内时，世钦劈头就说：“全部脱光！”
　　“嗯……”我毫不犹豫的就开始脱衣。
　　世钦这时却制止我的动作。
　　“你应该怎么回答啊？”
　　我楞了一下，马上会意过来。
　　“是！主人！”
　　“嗯！这样才对！脱吧！”
　　这阵子，经过世钦的调教，我学会了许多做为她的性奴隶所必备的“基本动作”。当我将身上的衣服都褪下来後，我自动的跪在地上，蹶起屁股，用双手拨开阴户，说道：“请主人检查！”
　　“再抬高一点！”
　　我努力的将屁股再往上顶。
　　世钦抬起他的脚，用脚拇指拨开我的阴唇。问道：“嗯！这几天你老公有没有干你啊？”
　　“没有！”
　　“很好！”
　　“你多久没有尝到吊味了呀？”
　　“好……几天了！”
　　“那你想不想念啊？”
　　“想！很想！”
　　“爬过来！”
　　我听话的爬到世钦的身边。
　　“来！我喂你吃早餐！”
　　世钦掏出他的阳具，对著他早已准备好的盆子尿尿，尿完以後，握著他的阳具对我说道：“来！给你尝尝！”
　　我毫不犹豫的便将他的阳具含进嘴里，努力的将他龟头上的残尿吮的一乾二净。
　　“味道如何？”
　　“很好，主人！”
　　“嗯！果然是天生的狗奴隶。喏！那是你的早餐。”世钦指著盆中的尿液说道。
　　我低下头，嘴巴就著盆口，像狗一样打算将尿水啜上来。
　　“等等！那是要喂你下面的洞的。”世钦阻止我。
　　接著他丢了一组注射器给我，说道：“你自己动手吧！”
　　於是，我拾起注射器，将盆中的尿水全数吸起来，足足有400多CC。然後吃力的将注射器的前端插入我那崛起的屁眼里，缓缓的将里头的尿水压进我的直肠内。
　　“做得很好！这些不要浪费了，舔乾净！”世钦将盆子踢到我的面前。
　　当我舔著盆中的残尿的同时，世钦取出另一个容器，拿出一瓶药水或著清水搅匀後，对我说道：“这些也都打进去！”
　　我也照作了。然後，跪在那里等待世钦的下一个指示。
　　世钦转到书房，拿了一粒白色的药片要我吞下。
　　“那是……什么？”我有点害怕的问道。
　　“利尿剂呀！干嘛？怕我给你毒药吗？”
　　“不……不是……”
　　我张开嘴巴，让世钦将那片利尿剂丢入我的口中，“咕噜……”一声混著口水就吞到肚子里了。
　　接著世钦拿出一小条软药膏，挤出了一些像牙膏般的白色物质，涂在我的阴阜上，并且要我用手指将它抹匀。我也不敢多问那是什么东西，只好一切听从世钦的吩咐做了。
　　当这一切的准备动作完成以後，世钦便带著我出门了。而他只准我将短外套穿上，其余的衣服一概不准穿。
　　起初，世钦开著我的车，让我坐在驾驶座旁边，在街上漫无目的的兜著。
　　虽然很多公司於星期六放假，但是街上的人车依旧很多，似乎没有因为休假而稍减一些。看样子，这座城市繁忙的脚步似乎永远不会停歇的。
　　不一会儿，我感觉到身体似乎不太对劲。首先是直肠里因为药水的作用，发出“咕噜！咕噜！”的闷声，尿水加上药水在直肠里翻滚，让我想排泄的欲望越来越盛。同时，阴部也传来阵阵的搔痒感，让我不自觉的想要手淫。可是，手淫的动作似乎无法压抑这股搔痒的攻击，让我越来越想要男人的抚慰。随著手指对阴部的搓揉，想要男根插入的欲望就越强。
　　“怎么样？一大早就想要被干了吗？”世钦用揶揄的口气问我。
　　“我……我不知道……我想……上厕所……而……而且……下面……好痒，那……那……药膏……”
　　“哼！你也猜到了嘛！感觉如何？”
　　“很……难受……可不可以让我……先上个厕所……”
　　“可以啊！”
　　世钦说完，就将车子开到大街旁的一家超商前，停了下来。
　　“你下车解决吧！”
　　“啊！这里……这里……没有厕所啊……”我心中感到疑惑。
　　“干嘛要厕所？你蹲在人行道上拉出来就好了呀！”
　　“不！不行……这里……人车这么多……”
　　“那你就先忍一忍罗！”
　　“这样吧！你先到超商里买几罐冰啤酒来降降温好了！”世钦接著说。
　　“可是……可是……这衣服……”
　　我犹豫著看著这件勉强盖过屁股的短大衣，下摆是斜口的衣角设计，从正面看过来，我的大腿根几乎都被看见了。
　　假如稍微有较大的动作，我相信眼尖的人，应该可以看到我的耻毛。
　　“怎么？你不听从主人的命令了吗？”
　　“嗯……是的！主人！”
　　打开了车门，寒风立刻钻进我的大衣里，我不禁的抖了一下。我小心的跨出车子，不让自己的春光外泄，然後瑟缩著身体，忍住下体的搔痒和便意，困难的移动身子进去了超商里头。
　　然而，当我跨出车门时，我深色的大衣的下面，露出了大半截的雪白大腿，就马上惹来了许多行人的眼光。我不晓得他们是不是有看到什么，其实，我也无暇去注意，我只想赶快买了啤酒，离开这里。
　　进到超商里，我的情况却越形尴尬。因为有不少的顾客在里头，柜台还有大约五、六个人排队等著结帐。
　　当电动门“当”的一声开启时，柜台前的人眼睛接触到我就再也移不开了。
　　我下意识的将短大衣的下摆拢了拢，深怕会露出阴户来。没想到，这个动作反而引起他们对我下体的注意。我不敢去检视我的下半身，但是从他们的眼神中，似乎读出了我的下身有不正常的暴露。
　　我红著脸，心虚的走到冰柜拿了几罐啤酒，排队等著结帐。
　　不知道是不是我的心理作用，我感觉结帐的速度特别的慢，并且有好多人都在注意我，一双双投向我的眼光，挑衅著我下体原本就有的搔痒感，从下身传来一阵阵的欲求，使得我整个阴户充满了黏稠的爱液，不断分泌出来的淫水，渐渐的顺著大腿流了下来，让我的处境更形尴尬。
　　好不容易结完帐後，我几乎是用“逃”的离开超商，闪身钻进车子里。
　　“爽不爽？”世钦笑著问我。
　　“我……觉得很……丢脸！”
　　“丢脸？奴隶的身份是没有自我的，知道吗？”
　　“我知道，可是……可是大白天里……我……我……还不习惯……”
　　“等一下会让你习惯的！”世钦满怀自信的说道。
　　於是，世钦继续让车子前进，看样子，车子是往市郊的方向驶去。
　　车子行进间，世钦吩咐我将啤酒喝掉。然而，冰凉的啤酒并没有令我下体的搔痒感稍减，越来越盛的空虚感，让我又不自禁的自慰起来，後来索性拿著冰凉的啤酒罐去触摸阴户。冰凉的铁皮接触到我那火热的阴户的瞬间，我几乎可以听到“嗤”的一声，我的身体也不自主的颤抖了一下，下身的那股欲火却稍稍的被压抑下来。然而，由於下身肌肉的收缩，却使得我肛门附近的便意越来越强烈。
　　“啊……主人……可不可以……找个……地方……让我……”
　　“让你怎样啊？”
　　“上……厕……所……”
　　“想大便了，是不是？”
　　“嗯……对……”
　　“好！你先将外套脱下来。”
　　“在……在这里……”
　　“不然还会在哪里？”
　　“可是……可是……我的车……玻璃是……”
　　“玻璃怎样？”
　　“透……透明的……”
　　“那又如何？”
　　“……”
　　虽然车子已经慢慢驶离市区，但是公路上的机车和汽车还是不少。我的车不像我老公的车子贴有深色的隔热纸，不容易看进来。
　　更何况在大白天里，简直……
　　“怎么样？怕了？难道你忘了在“录影带”里发的誓了吗？”
　　“没……没有忘……”
　　直肠内翻滚的液体一直侵袭著我肛门的扩约肌，加上涂在阴户上催情药膏的作用下，正慢慢得剥夺我的意志力，我的意识也开始不清楚起来了。听到世钦语带威胁的口气，我不由自主的臣服在他的命令下，将身上唯一的一件衣物脱了下来。
　　车子依然前进著，隔著玻璃可以看见我一丝不挂的坐在前座，我知道已经有许多人已经发现我们这辆车子的异样。有时我望向窗外，可以发现机车骑士不停的转头看我，虽然他们几乎都戴著安全帽，但是从他们的动作中，我也看得出来他们心中的惊讶程度。
　　可是，我也管不了这么多了，因为想排泄的欲望让我肛门的防线随时都有可能溃防，虽然相较之下，阴户上的麻痒感就比较没那么强烈，可是我的手指仍然停留在我叉开的大腿中间磨搓著。
　　“啊……我……我……快受不了……了……让我……下车……”
　　“下车？这里又没有厕所！”世钦故意说著。
　　“可是……我……我……憋不住……了……”
　　“再忍一下嘛！再十几分钟应该就有加油站了。”
　　“啊……不……不行……忍……忍……不了那么久……”
　　“那该怎么办？”世钦故意装傻。
　　其实，世钦分明就是要我在大马路上，裸露著身体，当街做这等污秽的排泄行为。然而，他就是不说出来，逼我开口求他，以达到羞辱我的效果。
　　“主人……我……求求你……让我……”
　　“让你干什么？”
　　“大……便……”
　　“在哪里大呀？”
　　“马……路……旁……”
　　“你不怕被人看见吗？”
　　“不……不……怕……”
　　“为什么不怕被看见？”
　　“因为……我是……你的……奴隶……呜……”我几乎要哭出来了。
　　“很好！你是我的专属奴隶，所以你没有自我，没有羞耻心，对不对？”
　　“对……主人……”
　　“唔……很好！你不只是个奴隶，还是个变态的暴露狂、偷汉子的淫妇、人尽可夫的贱女人……”世钦用加强的语调说出来。
　　“啊……对……对……我是……暴露狂……淫妇……贱……贱女人……啊，啊！”
　　不知怎么搞的，听到世钦这样辱骂我，竟然使得我的下体感觉更强烈，一波小小的高潮随之而来，将我的情欲整个激发出来。可是在此同时，肛门却呈现溃堤的反应，感觉有一点点的液体窜出了体外。
　　“啊！啊……停车！我……我……憋不住了……”
　　世钦似乎知道这是最後通牒，立刻将车子往路边靠过去了。
　　当车子停下来时，我打开车门，冲了出去，跪在路旁稀疏的草地上，直肠内翻滚的秽物，犹如决提的洪水般的，急冲而出，一股恶臭的粪水夹带著令人尴尬的呼啸声，强劲的灌到草地上。由於力道太强的缘故，有部分的排泄物反溅到我的屁股上，沾得我一屁股都是粪水还有泥沙。
　　当我冲下车，排出第一波的秽物时，脑中是一片的空白，周围一切的动静，我都无法察觉，好像是做一个无声的梦一般。等到直肠中的压力消除时，我才慢慢的回过神来。
　　首先传入耳中的是汽车的呼啸声，紧接著就听到摩托车从身旁略过的声音。
　　当我睁开眼睛，发现很多的机车骑士都放慢速度，猛回头来盯著我看。偶而听到一些路人的声音。
　　“唉唷……”
　　“你看！”
　　“恶……”
　　还有喇叭声，幸好都没有人停下车来。
　　奇怪的是，我并没有很强烈的羞耻感，因为这时的情绪仍然沈浸在解放後的舒畅感中。
　　这时，世钦从打开的车门里头，他丢了一盒面纸和一罐啤酒到我的面前，说道：“用啤酒清洗你那肮脏的屁股，擦乾净後，再到行李箱里拿一支电动阳具出来。”
　　我此时仍然四肢著地的跪在草地上，经过世钦的提醒，才发现自己的屁股上沾满了秽物。为了方便清洗，我不得不采取半蹲的姿势，挺起屁股，然後再将啤酒倒在屁股上。冰凉的啤酒一接触到我的肌肤，才完全将我的意识带回现实中，同时身体不自主的颤抖起来，不知是因为天气冷还是羞耻的关系。
　　我将一罐啤酒分两次清洗，并且使用了大量的面纸去擦拭屁股及肛门。我作梦也想不到自己竟然会在大马路上做这等淫秽的事。
　　其实，当时我只想著赶快将身体弄乾净，而越来越强的羞耻感使我不敢将目光移到马路上。但是，我知道很多人都在看著我，即使只是惊鸿一瞥，都像针一样的刺激著我的全身肌肤，令我所有的感官变得异常的敏锐，好像皮肤上的每个毛孔，都长了眼睛般的，目睹过往陌生人投来的奇异目光。
　　虽然内心感到十分的羞耻，可是这样强烈的刺激，却使我的情欲亢奋起来。
　　我此刻才惊讶的发现，自己那股变态的欲望及潜能，是多么的强烈！
　　我就这样全身赤裸的走到车後的行李箱时，和几个机车骑士正面照了面，发现他们惊讶及贪婪的眼神，从他们安全帽的压克力面罩里头投射出来。我竟然没有因为羞愧而低下头来，反而目送著他们犹豫且慢慢远离的身影，在此同时，我明显的感觉到下体的肉缝中有爱液泌出来。
　　当时，脑中竟然闪过一种念头……想要让过往的人车看到我用电动阳具自慰的情景。不过，我并没有这么做，只是挑了一款电动阳具，我行李箱中，放了各式各样世钦和我去买的淫具。拿了假阳具后，就上车了。
　　“你比我想像的还要淫荡！你知不知道，你知道吗？你刚刚擦屁股的动作有多么的淫贱？”
　　“不知道……”
　　“我想，假如你擦久一点的话，这里可能会发生连环车祸，哈！哈！”
　　“……”
　　世钦似乎因为我刚刚的表现，而显得很高兴。
　　接著，他递给我那条催情药膏，说道：“自己再抹一点，然後摆出你最下贱的姿态，表演给主人我看！”
　　“是的！主人！”此刻，我才感觉自己进入了世钦这个游戏的状况。
　　我将药膏挤出了一点，涂在电动阳具的龟头上，然後让身体稍微下滑一点，曲起右脚挂在仪表板上，膝盖则顶著右边车门，左脚穿过前座中间的缝隙伸向车後座，形成半拱著上半身，双脚大开的姿势，并且费力的挺起阴户对著世钦。
　　“主人！请看！”
　　“看什么啊？”
　　“看……看……我的逼……”我再次将阴户挺了挺，用手拉开阴唇。
　　世钦伸手打了一下我的阴户，说道：“嗯……果然是烂穴一个！”
　　“啊……嗯……谢谢主人……”我因为世钦的拍打动作，而感到兴奋。
　　接著我开启了电动阳具的开关，假龟头於是开始扭动。我将假阳具的龟头顶著我的阴唇及阴核，让沾在人工阴茎上面的药膏均匀地涂在我的阴户上。
　　过了一会儿，就再度的唤醒阴户的性感，而且这次的感觉更加强烈，知道自己这样淫荡的动作会被车外的人看见的刺激下，加上药膏的作用，一种淫邪的气氛渐渐的笼罩著车厢里面，让我产生一种豁出去的堕落念头，本来兴奋的情欲渐渐的转变成纯粹的肉欲亢奋。
　　“啊……好……好爽……主……主人……我……我……这样子……是不是，很……下贱……”
　　“嗯……的确很下贱，但是我要你变得更下贱！”
　　“啊……好……好……请……请主人……调教我……喔……”
　　“嘿！嘿……你真是个天生做奴隶的奇才……我看……必须给你取个奴隶的“花名”，嗯……我看以後就叫你“淫姬”好了！”
　　“啊……啊……谢谢……主人……我喜欢……当淫姬……啊……喔……喔，主……主人……淫……淫姬……下面……好痒……可不可以……把……这根大肉棒……插……插进来……”
　　“插进哪里啊？”
　　“插……插到……淫姬的……烂……烂……逼……里面……”
　　“哈哈……说得好！你就插进你的“烂逼”吧！哈哈哈……”世钦故意加强语气说出“烂逼”两个字。
　　“啊……啊……啊……好爽……好……好舒服……啊……喔……喔……喔，好舒服……”我迫不及待的将电动阳具使劲的插入我的阴道里面。
　　“等等！等一下再爽！你先到行李箱把那箱“工具”搬到前面来，记住！那根肉棒不准掉出来！”世钦说完後，就将车子停靠在路边。
　　下体传来阵阵强烈的需求，已经把我的理智搞得七晕八素了，我整个情绪也进入了一种病态的暴露狂欲念中。
　　当我跨出了车子，大腿间的电动阳具，正卖力的震动及扭动著。我深怕人工阴茎会掉出来，於是夹紧了大腿，一次一小步的挪动著身体，在春药的催情下，从下体迸出一阵一阵像电流一样的脉动，让我几乎站不住脚。
　　这里已经是郊区，虽然马路旁没有什么房舍，但是这条马路是郊区的干道，所以车流还是不少，只是过往的车辆速度都蛮快的。
　　然而，试想想，路旁一辆不起眼的车子旁，有一个裸女弯著腰在行李箱里找东西，仔细一看，她的下体还插著一根人工阴茎。这样的景象，还是引起公路旁的车流一阵小小的骚动。
　　这样显眼的暴露身体，对我的情绪起了相当大的冲击与震撼，控制不住的淫水正泊泊的泌出洞口，室外冷飕飕的空气，并不能对我火热的身体及亢奋的情欲有降温的效果，当冷风刮向我的皮肤时，反而使暴露的肉体产生一股受虐的满足感，我就这样趴在行李箱前达到了一次高潮。
　　啊！看吧！我是下贱的女人！我只是一只变态的雌性动物！奸淫我！用你们的眼睛奸淫我吧！我心里头如是的呐喊著。
　　强烈的高潮，使我全身剧烈的颤抖著。假如我的手没有撑著车厢的话，我一定站不住。我的上半身埋入行李箱内，这样的姿势不知道维持了多久，一直等到高潮稍退後，我才费力的将那箱装满淫具的“工具箱”抱出来。
　　“你怎么去那么久？”
　　“嗯……我……我……靠在那边……高潮了……”
　　“高潮……”世钦满脸疑惑的看著我。
　　“因为……好多人看著我……所以……我……”
　　世钦用一种激赏的眼光看著我，用手托著我的下巴，令我的脸往上仰起。
　　“你真的是不折不扣的暴露狂呀！真是下贱！难得一见的玩物……”世钦近距离的盯著我的脸，说出这番话来。
　　“我喜欢成为你的……玩物，主人……”
　　“你说的可是真话？”
　　“真的！当我是淫姬时，我喜欢你虐待我、羞辱我、糟蹋我、作贱我……只要你喜欢，你可以任意的使唤我、玩弄我、奸淫我……让我成为你个人专用的奴隶……任你驱策、供你淫乐……让我来服侍你……好不好……我的主人……”
　　我脸上呈现著高潮後余韵的媚态，深情款款的说出这一番话，仰起脸来，期待著世钦的回应。
　　果然，世钦再托高了我的下巴，对我吻了下来。
　　我立刻用我颤抖、兴奋且湿润的舌头去迎接他。我们俩的舌头交缠了一阵子後，世钦引导我将舌头大大的伸出嘴巴外，然後对我说：“伸出来！再伸出来一点……”
　　“睁开眼睛……”
　　“你看你那好色的脸……”
　　“哼！要成为我专用的奴隶，对我要绝对的服从，知道吗？”世钦得寸进尺的说道。
　　“嗯！嗯！”我点点头表示同意。
　　接著，世钦从“工具箱”中拿出了几个晒衣夹，往我的舌尖夹上一个夹子，然後於舌头的两旁分别再夹一个夹子，使我的舌头固定在嘴巴外面，动弹不得。
　　“哼……”
　　“叫什么叫？贱人！”
　　世钦一边骂著我一边用晒衣夹紧紧的钳住我的乳头。
　　“哼……喔……喔……”
　　接著他翻出一条皮制的项圈套住我的脖子，然後用一条狗练扣住项圈上的小铁环。
　　“继续自慰吧！母狗！”
　　说完，世钦就发动车子，继续前进。
　　我摆出刚刚的淫态，品味著自舌头和乳头传来阵阵疼痛的变态快感，努力的用人工阴茎，制造出令自己狂乱的情绪。
　　“哦……嗯……嗯……哦……喔……哦……”
　　无法吞咽的口水自嘴角不停的流下来，滴得脖子、胸部都是黏稠的唾液，满溢的口水也让我的呻吟声变得模糊不清。
　　不久，世钦就将车子转入一条小路，经过几个转弯後，来到一处紧邻著高速公路的小径，四周围不是荒地就是稻田，看样子，很少会有人来到这里。
　　“走！我带你出去遛一遛！”世钦扯者拴在我脖子上的狗练说道。
　　我就这样被世钦牵著，像一条母狗般的在这条小径上爬行。爬了一小段路程後，世钦又带我爬回车边。沿途我的口水仍然不断的滴到地上，甚至汇集到我阴毛的淫水，受到重力的吸引，也一滴一滴的落了下来。虽然这样的爬行感觉很辛苦，膝盖也被残破的柏油路上粗糙的石粒磨得相当疼痛，可是，被世钦当成母狗般侮辱的感觉，使我相当的兴奋。
　　“头抬起来！”
　　世钦将我舌头上的衣夹取下来，分别夹住我的乳房。然後拔出我阴道里的电动阳具，再从车内拿出一个电动跳蚤，沾了一些淫水就塞进我的屁眼里，并且将震动装置开到最大。
　　“啊……啊……爽……爽……”
　　“哪里爽啊？”
　　“屁……屁眼……里面……”
　　“可……可是……我的逼……好……好空……虚……请……请主人……给我肉棒……”
　　“肉棒现在还不能给你，把嘴巴张开！”
　　“是……主人……”
　　世钦从车内拿出一罐啤酒，高高的悬在半空中，往我嘴里面倒。
　　“喝下去！”
　　其实，大半的啤酒都溅在我的脸上。
　　“你看！母狗就是母狗，连喝个啤酒也喝不好！”
　　“对不起！主人！”
　　“淫姬啊……你想不想尝尝真正肉棒的滋味呀？”
　　“想！想！请主人让淫姬吃真正的肉棒……”我急著回答道。
　　“可是……我想尿尿怎么办？”
　　“请主人……尿在淫姬的嘴里……淫姬会帮主人舔乾净的……”
　　世钦於是掏出他的阳具，对著我的脸释放出温热的尿液。
　　他还故意晃动身体，哈哈大笑的看著我引颈承接著尿水。
　　忽然，他转到我的身後，对准我的阴户继续尿尿，喷得我的屁股、後背都是尿液。
　　我淫荡的翘起屁股，用阴户去承接世钦热尿的冲洗，并不时的伸出舌头去舔著嘴角的残尿。等他尿完，我就仔细的用嘴巴清理著他的阳具。我已经习惯於喝他的尿，所以并不以为杵。
　　但是随著寒风的吹袭，洒在身上的尿液很快就冷却了，冻得我身体一直打起哆嗦。
　　“啤酒和尿哪样好喝啊？”
　　“主人……的尿……好喝……”我冷得起了鸡皮疙瘩。
　　“你有没有喝过你老公的尿啊？”
　　“没……没有……我只……喜……喜欢……喝主人的……尿……”
　　“嗯！很好！不过以後要用“圣水”来称呼我的尿，知不知道？”
　　“是的！主人……”
　　“你很冷，是不是？”
　　“对……对……主人……嘶……”我上下排的牙齿忍不住互相打起颤来。
　　“抵抗寒冷是做为一个奴隶的基本功夫，知道吗？”
　　“是……主人……”
　　“走！我带你做做运动！”
　　世钦二话不说的，拉著我脖子上的练条，牵著我往稻田里走去。
　　这次是远远的绕了一圈，爬著爬著，还可以看见高速公路上的车子呼啸的穿梭著。世钦从田埂旁的防风林折了一段树枝，只要我爬得稍不如他意，便对我的屁股挥下。
　　“咻……啪！”树枝打击屁股肉的声音。
　　“啊！痛……”
　　“不痛我干嘛打你？屁股抬高一点！露出你的臭逼来！”
　　世钦用树枝指著我的阴户，并且设法拨开我的阴唇。粗糙的树枝刮得我的阴唇又痛又舒服。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”
　　“哼！这样会爽，是不是？淫姬！”
　　“是的……主人……”
　　“嘿……你看！你屁股上还长了一条尾巴咧……”世钦指著从我屁眼延伸出来的电线及尾端的控制器。
　　“那你就是名符其实的“母狗”罗！”
　　“对……我是一只……母狗……是主人的玩物……啊……嗯……嗯……”
　　就这样，我在高速公路旁的稻田里，接受世钦变态的调教、耻笑与辱骂，像狗一样的在肮脏的泥土地上爬行，弄得四肢沾满了泥巴，屁股上则烙下一条一条红色的鞭痕，令我显得非常狼狈。
　　过了不久，我就感觉小腹慢慢的饱涨起来。原来因为我喝了好几罐的啤酒，又在利尿剂的作用下，让我想要尿尿，而且很快的就觉得快憋不住了。
　　“主人……我想……尿尿……”
　　“终於……我还以为那药丸已经过期了呢……走！我带你去尿尿……”
　　世钦牵著我回到车旁，指著高速公路的斜坡对我说：“爬上去，跨过护栏，待会儿我会把车子往前开，你就在路肩上往前走，等走到我停车处的上方时，你就在高速公路上尿尿吧！”
　　我望著世钦手指的方向，心里头觉得非常紧张。这时候已经是中午时分了，星期六的中午很多有上班的人已经下班了，高速公路的车流也渐渐的增多起来。
　　听著头顶上高速公路上车流的怒吼声，觉得比平常更加可怕，因为我即将全裸的出现在这条要道上。
　　而且肛门里还塞著一颗电动跳蚤，露在外面的电线及控制器像一条尾巴般，会随著我的动作摇晃，更甚者，我还要在高速公路上做出尿尿这样淫秽的行为。
　　想到这里，身体开始剧烈的发抖起来，并且感到口乾舌燥，可是阴户却不争气的又泌出淫水来。
　　世钦看我犹豫的样子，举起手中的树枝，狠狠的挥下来。
　　“咻！咻！”两声，落在我的乳房上。
　　“啊！啊……”强烈的剧痛让我大声的叫出来。
　　“你这只母狗，又想不听话了是吗？”
　　“没……没有……主人……”
　　“那就好！你站在这里等我，我先将车子开到前面，然后，你就看我的手势行动。”
　　“记住！上去以後，走慢一点，不准用跑的，知不知道？”
　　“是的……主人……”
　　世钦取下我脖子上的狗练子，上车将车子往前开走了。我旁徨无依的看著车子逐渐远离。
　　终於，他停下车来了。看看那距离至少有一百公尺以上，因为当世钦站出来对我挥手时，几乎看不清楚他的脸了。
　　不得已，我只好照他的指示，顺著高速公路的斜坡往上爬。此刻，爬这短短的斜坡对於我而言，犹如是爬一座山头那样的困难。我怀著上刀山般的心情，频频转头用求助的眼神看著远方的世钦，然而他只是不停的挥手，催促著我快爬上去。
　　当我靠近护栏时，著实犹豫了好久，像小偷一样的偷偷瞄著路面上的车子，只见大大小小的轮子在我面前呼啸而过。
　　“轰轰！”的巨响让我更加感到害怕，当我趴在护栏边，还可以感觉到穿梭而过的车辆所引起的震动。
　　渐渐的，那种期待被发现裸体的心理取，代了害怕的心情，屁股里不停震汤的跳蚤蛋，也帮忙著松懈我紧张的情绪。我鼓起勇气，硬著头皮的站起身来，跨过护栏，立在高速公路的路肩上。
　　由於我突然的出现，让很多的汽车驾驶吓了一跳，煞车声和喇叭生交替的发生。这时是交通的尖峰时段，虽然此一路段不是属於会塞得水泄不通的路段，但是车速也不是很快，经过的车辆几乎都可以清楚的看见一位裸女在高速公路上散步。
　　高速公路上的风势更强了，吹得我全身都立起一颗颗的鸡皮疙瘩。此刻，我脑中只是一片的空白，没有犹豫多久就迈开发抖的双脚，往世钦的方向走去了。
　　电动跳蚤的控制器，随著我的行动而不时的拍打著我的小腿肚，不停的干扰我的步伐。而每次和我双脚撞击时，产生小小的拉力，使我的屁眼感觉到里头的跳蚤蛋被往外拉扯，产生一波波小小的性兴奋，想到自己此刻正在进行的淫行，感觉是又羞辱、又亢奋，不知不觉中，淫水已经顺著大腿流下来了。
　　当我缓缓的走了一半的路程时，感觉膀胱已经涨得发痛了，而每跨出一步，下腹就刺痛一下。偏偏在此时，有几部过往车子里的人，摇下车窗，对我大声喊著，并且猛按喇叭。我虽然听不清楚他们喊什么，但是都是表达他们惊讶情绪的声音和一些不正经的嘲笑声。
　　我勉强的再往前再走了几步，尿道口已经有一点尿液渗出来，而且越流越多似乎是止不住，我索性弯著腰趴在护栏上，张开大腿，放松尿道口的括约肌，大量的尿水就此宣泄出来，一条强劲的尿柱被高速公路上强风的吹扫下，像天女散花般的泼洒在我的双脚，有的还被卷到我的屁股及身体上。
　　尿完後，我继续完成世钦规定的路程。来到他停车位置的上方，正想要跨过护栏离开高速公路时，世钦对我做了一个阻止的手势。只见他弯身到车子里，不知拿了什么东西，然後往我的方向爬过来。
　　原来，他拿了一支电动阳具递给我，大声对我说：“面对著高速公路……尽量张开大腿……用这根自慰给大家看……”
　　说完，他又下去了。
　　我知道假如没有照做的话，世钦一定不会放过我的，而且我此刻的欲念也被刺激得相当亢奋。於是，我将屁股靠著护栏，抬起左脚挂在护栏，大开著阴户对著过来的车流，打开人工阴茎所有的开关，然後把人工阴茎插进自己的阴道里。
　　“啊……啊……好……爽……啊……”我不由自主的哼了起来。
　　这时，我看见车流开始有点不正常起来。喇叭声大作，伴随著紧急煞车的声音，差点发生车祸。
　　“啊……看吧……大家……看吧……我是……暴……露……狂……变态的贱女人……是只……母……狗……看呀……我……我……喜欢被你们……看……看我……裸……体……啊……真爽……真的……好爽呀……啊……啊……啊……看我的……烂……逼……被插……的样……子……”说到这里，我还故意将阴户往上挺了挺，似乎深怕他们看不见一样。
　　我大声的喊出这些淫声秽语，而且越喊越大声。那感觉真是畅快，感觉上积郁在内心很久的情欲，似乎都被宣泄出来了，自己就像一只母狗般的，公然在大众面前用假阳具使劲的抽插，而且还欲求不满的用两根手指挖进自己的屁眼。
　　此刻，羞耻心早被抛到九霄云外了，一心一意的只想填满自己像无底洞的肉欲需求，身体里面那无穷无尽的欲求，一旦被唤醒，使我像个需索无度的烂婊子一样，总觉得怎么样也不够满足我。於是我扯著嗓门喊出一堆不堪入耳的淫声秽语，像个疯子般的摇晃著头、扭动著身体，嘴角也不禁的流下口水来。眼睛看出去，一切都模糊了，耳朵钻进一些乱七八糟的声音，已经分不清是什么声音。
　　不知过了多久，感觉有人在拉我，睁眼一瞧，原来是世钦用力的扯著我要我离开高速公路。我失魂落魄的随著他连爬带滚的回到车上，世钦二话不说的加足了油门，扬长而去了。
　　等车子离开了小径之後，我才较清醒一点。
　　世钦扭开收音机，调到警广电台，然後对我说：“贱货！你知不知道我为什么要拉著你离开？”
　　“不知道！主人！”
　　“哼！我看你是爽得搞不清楚状况了，就在你前方两三百公尺处，有一部巡逻车停下来，正在倒车，你有没有看到？”
　　“我……我……没……看见……主人……”
　　“你真是一只淫荡的母狗……”
　　“对……对……我……我是……淫荡的……母……母狗……请主人……给我真肉……肉……棒……啊……啊……我……现在好……好需……要……啊……啊啊……”我将刚刚掉出来的假阳具，再度塞回阴道里，继续的抽送著。
　　就在这时候，收音机里广播出一段话来。
　　“各位驾驶朋友，目前高速公路北上XXX公里处，路肩上有一名疑似精神病的裸体女子在此逗留，请各位驾驶朋友行经此路段时，小心驾驶……并且在此呼吁行经此路段的驾驶朋友，不要好奇的减速观看，以免发生危险。目前高速公路警察已经……”
　　“嘿！嘿……你成为名人了喔！”
　　“啊……啊……我要……主人……干……干……我……啊……喔……嗯……嗯……”
　　听到这个广播，反而让我稍微消退的性亢奋，再度燃烧起来，下体产生强烈对男根的需求，我摆出淫荡的姿势，哀求著世钦干我。
　　“啪！”
　　“你还真贱！”
　　“对……我贱……我是……淫贱的奴隶……请主人发……发……慈悲……快快……点……干我……”
　　“呸……你全身脏兮兮的，我没兴趣！要干，你自己干！”世钦对我吐了一口口水。
　　“啊……主……人……求你……求求你……干……我……要我做……什么东西都……可以……啊……啊……”涂在阴户的春药正强力的发挥它的作用。
　　世钦突然紧急煞车，我冷不防的往前扑倒。
　　“贱货！爬起来！”
　　“想被干是不是？我找一根大鸡巴来干你！”
　　“好！好……给我大鸡巴……”
　　世钦将车开到前方不远的三叉路口，就把车停在叉路口。
　　这里是产业道路，路上甚至没有划分向线，往前後一看，只有远方稀稀落落的几栋房舍，但是还是有人车在通行。
　　“你要大鸡巴是不是？”
　　“对！对……大鸡巴……”
　　世钦将车子的四个车窗都摇下来，然後将车子熄火，拉起手煞车，拔出钥匙后，将排档杆推到空档的位置，指著排档杆对我说：“喏……这就是你想要的大鸡巴了……”
　　那排档杆顶端是一个黑色、相当膨大、类似不规则椭圆形的橡胶握把。
　　“这……这……不……是……鸡……巴……”
　　“啪！啪！”世钦掴了我两巴掌。
　　“谁说这不是鸡巴？主人说是就是！这鸡巴够不够大？”
　　“……”
　　“来！你就骑上来……嘿！嘿……让这台车来干你，我想你是第一个被车子干的女人……待会儿看哪些人有眼福看这世纪奇景……”
　　“趴下来！先舔一舔大鸡巴！”
　　於是，我俯下身来，用舌头舔著排档杆，不一会儿，就将那橡胶握把舔的湿淋淋的了。
　　这时，世钦拿起狗练条再次扣住我的脖子，另一端则在驾驶盘上绕两圈再扣上，然後退到车外，命令我骑到排档杆上。
　　我背对著仪表板，缓缓的让身体下沈，当我早已泛滥成灾的阴户接触到那湿淋淋的橡胶头时，我开始扭著屁股，让那橡胶头一面摩擦我的阴道口，一面慢慢的钻进去。然而，那排档杆的握把实在太大了，只是一直在我的阴道口徘徊，并没有进入。
　　经过一阵子後，橡胶头充分和淫水或和後，感觉比较润滑了。我深深的吸一口气，使劲的用身体的重力往下压，终於，巨大的橡胶头将我的阴道口撑得开开的，正一点一点地埋入我的阴道里。
　　“啊……好……好紧……好……好……好涨……啊……啊……”
　　一种犹如生产般的撕裂感，让我又兴奋又痛苦。
　　我一直等到橡胶头顶到我的子宫口，才停止让身体下沈，三分之二的排档杆都陷入我的淫穴里面了。
　　当我看到自己下体这幅淫邪的景象时，更加撩起我的变态欲望。我没有停留多久，就开始做抽送的动作了。
　　“啊……啊……主人……你……你……有没有……看到……淫……淫姬……正……正在……被……车子……干……啊……啊……好……好……舒服……好爽呀……”
　　世钦站在车外，笑嘻嘻的叼一根烟看著我，神情就像在欣赏一件自己得意的创作。
　　“嗯……嗯……主人……你……你喜不喜欢……淫姬……啊……啊……淫姬这副……淫荡的样子……啊……啊……”
　　一开始还有疼痛的感觉，後来全被兴奋的淫欲取代了。
　　偶而，还是有车子或摩托车经过这里。大部分的人都是瞄到我以後，吓了一跳，可是并没有停下来。经过了一会儿，我发现对面有一位骑机车的女人停在哪里，瞠目结舌的看著我，我仍然继续著我的动作。
　　然而，随著时间一分一秒的过去，看到我的人就越多了。并非每个人都是一晃而过，渐渐的，越来越多的人停下车子来看我，有的人还大胆的靠过来，看个仔细！很快的，我发现车窗外已经有六、七对的眼睛注视著我，其中也有女性，每个人都露出不可置信的眼神。
　　“啊……啊……好……好爽呀……你们……都……都……看……见……了，啊……真……的……好……爽……你们看……我的……奶子……好不好看……啊喔……喔……啊……”我双手捧著乳房秀给车窗外的“观众”看，嘴巴淫叫著，感觉异常的兴奋。
　　这时，有一个老农夫，好奇的探头来瞧瞧怎么回事，一看之下，吓了一跳，接著就破口大骂：“干你娘！疯子！变态！贱人！干！”
　　骂完後，就离开了。
　　“啊……对……对……我是破麻……我是……变态的母狗……我喜欢……被玩……弄……被……干……啊……好……啊……啊……你……你们看……我的骚逼……被撑得开开的……啊……好爽……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……啊，有……有没有人想……玩我……来……来……我让你们……玩……让你们干……啊……啊……爽……爽……让我吸……吸……你的……吊……”
　　“啊……帮你……吹喇叭……啊……呀……呀……让我……让我……吃你们的……精液……来……来呀……干……干我呀……啊……”我在他们的注视下，拉开自己的阴唇，说著淫秽的话。
　　这时，车外已经聚集了大约十个人了，听到我这样淫秽的叫春声，女的露出了嫌恶的表情，男的表情就不一而足了。有的人色眯眯的盯著我；有的人还是目瞪口呆；有的人一副跃跃欲试的模样；但是却没有人敢靠过来，毕竟这是光天化日之下的公共场所呀！
　　“真不要脸！”女的说。
　　“走啦！不要看了！”另一个女的说。
　　“……”
　　突然！我全身开始颤抖起来了。
　　我知道高潮要来了，而且是一波强烈的高潮。
　　“啊！啊！爽……爽……来……了……高……潮……来……了……啊……”
　　某冬日星期六的午後，我於众目睽睽下，达到了一波又一波变态的性高潮。


《暴露的妻子》 第21章 意外
　　那个星期六的下午，我整个人失魂落魄的，至於如何回到世钦的住所，我的印象很模糊，只知道当我一觉醒来时，已经是日薄西山了，世钦此时正躺在我的身旁，轻轻的抚摸著我的头发。
　　“嗯……”虽然全身都感觉酸痛，但是我怀著幸福的心情抱住了世钦。
　　“静蓉……我发现你睡著的样子很美……”世钦轻声的说著。
　　“真的吗……可是我那么……淫……荡……”我难掩心中喜悦的说道。
　　“嘘……我喜欢你……静蓉这样温柔的美，但是也享受著淫姬的骚模样，你懂吗……”世钦用手指捂住我的嘴唇，然後轻轻的拨开覆盖在我脸上的几根细头发，含情脉脉的看著我的脸。
　　我听了他这样说，竟然脸红了起来，心情激动的抱著他说：“世钦……我，我……爱……你……”
　　“我知道……”世钦捧著我的脸，对我说道。
　　接著，世钦对著我的嘴唇吻下来。
　　“啊！不要！我……我……很脏……”我别过头去。
　　“咦……我帮你洗过澡了，难道你不记得了？”
　　“真的吗？我怎么都没有印象呢？”
　　“唉……你太“累”了……”世钦语带暗示的看著我，让我想到中午自己的淫行，不禁脸又红起来了。
　　本来，那个黄昏，世钦打算和我做爱，然而，当他看到我的阴户因为中午过度的摩擦而显得相当红肿，唤起了他怜香惜玉的心，便打消了这个念头。
　　“下面痛不痛？”
　　“嗯！现在感觉会痛！”
　　“那中午的时候呢？”
　　“也会痛……可是……感觉不一样……”
　　“如何不一样？”
　　“嗯……不知道怎么讲……应该说……那种刺激感胜过痛的感觉吧！”
　　“你喜欢我那样虐待你吗？”
　　“当……当时很喜欢……可是……可是……现在感觉就不太一样……”
　　“没关系！慢慢来，你拥有的潜力，可是万中选一的淫奴，我会好好的调教你的。”
　　世钦轻挑的从背後抱著我，双手抚摸著我的乳房，问道：“你还记不记得你在录影带中说的那段“奴隶宣言”？”
　　“嗯……记得……只……只要……你好好的……爱我……我愿意为你做……任何事……”我挺起了胸部去迎合世钦的巧手。
　　世钦接著将手滑到我的屁股上，摸著我被他用树枝打出来的鞭痕。
　　“嘶……会……会痛……”
　　“回去要是被你老公发现了，该怎么办？”
　　“不……不会的，他最近好奇怪，都没有要求和我做爱。”
　　“我倒希望他发现……”世钦自言自语的说著。
　　“什么？”
　　“没什么啦！我随便说说的而已……”
　　那天晚上我大约在八点多的时候回到家的，老公并没有多问我什么，也没有和我亲热，所以他并没有发现我的屁股上留下了今天淫行的见证……鞭痕。
　　============
　　世钦常常会利用时间来要求我做一些变态的暴露，只要世钦没有和他女朋友约会，我都会於下班後，到世钦的处所“加班”，反正我老公这几个月已经习惯我经常加班的“事实”，所以我也有恃无恐的成为世钦的“地下女友”。
　　由於我们两人经常腻在一块儿，渐渐的，公司的同仁都用一种异样的眼光来看待我们。虽然他们没有说出口，但是我也知道有些人把我们看成是奸夫淫妇。
　　连我们部门里的小林，最近除了公事以外，都不愿意和我多说话，似乎在抗议什么！
　　虽然我心里觉得不妥，可是也没办法。一方面，他们不说出口，我也不知道怎么去处理，况且，这还是事实呀！另一方面，我已经沈溺在这种变态的关系里了，无法自拔！
　　这一天，星期四，下班前世钦拿著他公寓的钥匙交给我，对我说：“你先到我那里，“准备”好等我回来，我有点事先去办！”
　　於是，下班後，我就先绕去买了一些世钦喜欢吃的东西，然後才回到世钦的住所。
　　一进到屋内，我就将全身的衣物脱的精光，只留下高跟鞋及吊带袜，然後用他喜欢的餐具组将晚餐准备好，整齐的放在和桌上，接著拿了一卷SM的影片，放进录影机里，扭开电视後，我就恭恭敬敬的跪在门口旁边，满心期待的等著世钦回来。
　　以往，我都是这样伺候世钦吃晚餐，然後接受他的调教。
　　过了一会儿，电话铃响了。我犹豫了一下，还是拿起电话来，不过不敢先出声。
　　“喂！”听到世钦的声音，我才放下心来。
　　“喂！世钦吗？”
　　“叫我主人！淫姬！”
　　“是……主人！”
　　“你的行动电话怎么都打不通？”
　　“啊！我忘了开机！”
　　“哼……你“准备”好了吗？”
　　“好了，都准备好了，淫姬现在裸体的跪在门边，等著主人回家用餐。”
　　“很好！我马上就回来了。”世钦说完就挂断了。
　　以往，世钦都是用我的行动电话和我联络的。所以当他家里的电话响起时，我才会犹豫著要不要接。
　　刚挂完电话，当我打算将我的行动电话打开的时候，电话铃声又响起来了。
　　我毫不迟疑的赶紧接起电话来，说道：“主人！我是淫姬……”
　　我想世钦可能要吩咐我什么事。
　　电话那头没有回应。
　　“喂！喂……主人你有没有听到……”
　　还是没有回应。
　　“喂！世钦……是你吗？”
　　我觉得奇怪，於是就改变称呼，但是仍然没有回应，只听到一些很吵杂的声音，看样子，应该是在大街上打的电话。
　　“喂！喂……有听到吗？喂！喂……”接著就断讯了。
　　虽然心中觉得怪怪的，但是也没有很在意。因为台湾的行动电话常常收讯不良，听不到声音是很常见的状况。
　　大约又等了十来分钟，终於听到门上有钥匙转动的声音。当我正在纳闷著世钦是否有两副钥匙的时候，因为他将钥匙交给我，让我先回来等他了呀！门打开了。
　　我跪在地上，头低低的。然而从打开的门缝外，看到一双厚底的女性凉鞋，是现在很流行的那种款式。一种不祥的感觉立刻袭上心头。我猛然抬起头来……
　　“啊！”
　　“啊！”两声女子的尖叫声，分别从不同人的口中发出来。
　　我抬头看到一张清秀的面孔，一张既陌生又熟悉的脸孔，是我经常於世钦的床头照片中看到的……佩娟……世钦的女朋友。
　　我惊吓得坐在地上，双手捂著自己的胸部。而佩娟则单手捂著她的嘴巴，呆立在门口。
　　“你……你是谁……世钦呢……为……为什么……你……你……没有……穿衣服……”佩娟惊惶未定的追问我。
　　此时出现在我脑海里的，却是当初被我老公抓奸时的种种情景，我脑中不停的“嗡嗡”作响，羞愧的无法回答佩娟的问话。
　　佩娟闪身进到屋内，看到和桌上还没动过的晚餐，与电视中正在播放的性变态影片，怒气冲冲的质问我：“你到底是谁？世钦跑去哪里？”
　　“他……他……他还没……回来……”
　　“他还没回来？那你怎么进来的？”
　　“他……他给我钥匙……”
　　“哼……你们在一起多久了？”
　　我并没有回答佩娟这个问题，因为不知道要怎么回答她的问题。
　　“你知道我是谁吗？”
　　我仍然双手抱胸，坐在门口，微微的向她点点头。
　　“那你和世钦又是什么关系？”佩娟还是怒气未息。
　　“我……我是他的主任！”我左右想了想，佩娟终究还是会知道我的身份，於是一咬牙，说了出来。
　　“你……你……你不是结婚了吗？”佩娟出乎意料之外，露出疑惑的眼神。
　　“嗯……”我点点头。
　　“那你……你……你们……”佩娟用手指指我，再指指电视萤幕。
　　最後她哼了一声，双手交叉在胸前，撇过头去，坐在客厅的另一侧，生著闷气。
　　我则趁这个时候，赶快把衣服穿上，六神无主的坐了下来。
　　两个女人分得开开的坐在客厅里面，一个处在盛怒中，另一个则是羞愧难当中。现场的气氛显得相当的尴尬而且凝重。
　　过了不久，世钦就回来了。
　　他打开门，第一眼就先看到我。
　　“你怎么还……”
　　当他接触到我的眼神，立刻感觉不对头，话说到一半就瞥见坐在另一头的佩娟。
　　“佩……佩娟……你怎么在这里？”
　　“我不能来吗？”
　　“我……我不是这个意思……”
　　“姚世钦！你太过份了！好！我走！”佩娟转头就往门口冲过去。
　　呆立在门口的世钦立刻就拉住她了。
　　“佩娟……你……你听我说……”
　　“有什么好说的……呜……事实……摆在眼前……呜……呜……”佩娟终於哭出来了。
　　“什么事实？她……她是我的主任……我们……”世钦还尝试著辩解。
　　“主任……呜……主任就可以……脱光光……呜……跪在门口……等你回来的……呜……你们……呜……呜……好恶心……呜……呜……变态！”
　　世钦被佩娟这样一反问，反而哑口无言。他原本大以为为我们只是照个面而已，一切都有转圜的余地。没想到，我的淫态都被佩娟看到了。
　　其实，当时电视萤光幕里的性变态电影还播放著，世钦再怎么解释，都无法说服佩娟，相信我和世钦没有不正常的关系。
　　佩娟看世钦无话可说，越想越气，越想越伤心，指著我的脸骂道：“你不要脸！”
　　然後“啪！”的一声，赏给世钦一个耳光，接著骂道：“恶心！”
　　甩开世钦的手，转身打开大门，冲了出去。
　　世钦呆立在门口，双眼无神，可是并没有追出去的意思。我则战战兢兢的起身站在那里，不敢发出一点声音。
　　经过了良久，我才从齿缝里挤出：“对……对……不……起……”
　　世钦像泄了气的皮球一般，有气无力的问我道：“到底……怎么发生的？”
　　“我……我跪在门口……等……等你回来……没想到……开门的……竟……竟然是……她……”
　　世钦摇摇头，一副心灰意冷的模样。
　　後来才知道，第二通电话是佩娟打来的。她本来先拨世钦的行动电话，可是没接通，才拨家里的电话。佩娟原本是来拿她昨天忘在这里的一份文件。
　　没想到，却碰到这般尴尬的场面。
　　“你……你要不要去……追她回来……”我担心害怕的问道。
　　世钦再度摇摇头，缓缓的说道：“没用的！她好胜心很强……”
　　“她……她……会不会有……什么……“意外”吧……”我关心的问道。
　　“不会的！她没有那么脆弱……”
　　我看著世钦似乎很伤心的样子，想起平时自信满满、强悍、大男人主义的他时，这时却是这副模样，让我很不忍，也勾起了我潜意识中的母爱情节。
　　我慢慢的走向他，轻轻的从背後搂著他，然後将头部枕在他的肩膀，温声细语的对他说：“世钦，不要这么难过嘛！你……你明天再去找她，有必要的话，我都配合你，好不好？”
　　“唉……”世钦长长的叹了一口气，转过身来慢慢的将我推开，然後对我说道：“你先回去好了，让我一个人静一静，好好想想！”
　　看样子，世钦似乎很爱佩娟，否则不会这么意气消沈的。
　　我看了他的样子，除了心中不忍以外，还有一丝丝嫉妒的情绪在我的脑海里盘旋著。总觉得要说些什么话，但就是捕捉不到那份感觉。
　　於是，我整整了衣衫，拿了我的包包，走到门口。
　　临出门时，我回过头来，温柔的对著世钦说：“世钦！桌上的晚餐……不要让它凉掉，我……我先回去了。”
　　当时我双眼是含著泪水的，只是世钦没有看到。
　　走出门後，我的眼泪终於掉下来了。我不知道这几滴眼泪，是为世钦掉的，还是为我自己而流的……


《暴露的妻子》 第22章 谈判
　　那天晚上回家後，一直心神不宁，整晚辗转难眠。
　　隔天，星期五，世钦打电话到办公室向我请假。因为有同事在旁边，我也不便多问，世钦似乎也不愿在电话中多谈。
　　因为星期五一整天，世钦都没有再和我联络，所以星期六我就待在家里。原本我老公打算在傍晚的时候，和我一起回乡下老家的。没想到大约下午三点多的时候，世钦拨电话到我家里找我。
　　“喂！静蓉吗？”
　　“是！我是！”我听出是世钦的声音。
　　“五点的时候，开车到我楼下街角的那家超商等我！”
　　“可是……我要回乡下……”我犹豫著。
　　“随便你！你自己看著办！反正我五点看不到人就走了！”说完，世钦就挂断电话了。
　　我心里正在挣扎的时候，突然我老公从厨房大声的问我：“找谁啊？”
　　“喔！我的电话！”
　　“喔！”
　　我老公走到客厅，对我说：“时间差不多了，你先去准备一下。”
　　“明仁……我们明天再回去，好不好？”我战战兢兢的徵求老公的同意。
　　“为什么？我都跟家里说好了。”
　　“刚刚经理打电话来，说有几个程式有点问题，要我们修改一下，礼拜一要demo……”
　　“怎么会这样？”
　　“我也不知道……”
　　“好啦！好啦！我再打电话回家说一声。”明仁接著说：“那晚上又要搞很晚了吗？”
　　“不一定，要看情况。”
　　我怕我老公起疑心，於是在他面前拨了一通电话给世钦。
　　“喂！小姚吗？我是主任！”
　　“喔！什么事？”
　　“经理说有些程式有问题，他礼拜一要demo给客户看，等一下我们要到公司加班喔！”我怀著忐忑的心情，希望世钦听得懂我的意思。
　　“哼！亏你想得出来。”世钦听懂了。
　　我松了一口气，续道：“那小陈和小林你联络一下。”
　　说完我就赶快挂断电话了。
　　我老公听完後，摇摇头说道：“唉……为了那么一点点薪水，做得那么辛苦啊，值得吗？”
　　“谁像你那么会赚钱啊！”我故意回嘴。
　　我老公有点得意洋洋的神态，没有再说什么话了。
　　下午五点整，我依约来到世钦指定的超商门口，等不到三分钟，只见世钦挽著佩娟的手，进入车子的後座。
　　我看到佩娟也一起来，心里头正感忐忑不安时，世钦对我说道：“走吧！往前开！”
　　沿途三个人都没有再讲话，只有世钦出声指点车行进的方向。
　　不久，世钦让我在一家宾馆的转角处停下车来，指示我打开行李箱。世钦手中提著一个旅行袋，下车到行李箱中翻找了一下後，就带著我和佩娟进入这家宾馆了。
　　这家宾馆是属於中小型的经营型态，并不是很高级。可能因为今天是星期六的缘故，宾馆生意显得相当不错。
　　当我们坐进电梯，同行的还有两对陌生的情侣。
　　我们在四楼就出电梯了，一条长长的L形甬道，两旁就是一间一间的套房，看样子，每一层楼都有十来间的客房。我们的房间就在转弯处的第一间。
　　一进到房间，世钦和佩娟还是不讲话，世钦坐在床边的沙发椅上，佩娟则坐在床尾，一种肃杀的谈判气氛笼罩著我的心头，让我一直站立在那里，显得相当的尴尬。
　　我像一只无助的小羊一般，瑟缩在那里面对著两头猛兽的注视。
　　过了良久，佩娟开口说话了。
　　“我看过你的录影带了……”
　　佩娟突如其然的一句话，让我的心理上一下子措手不及，当场显得很狼狈。
　　我只能用怨怼的眼神看著世钦。
　　可是世钦只是轻轻的拱了拱手，表示他也没办法。
　　“你怎么那么不要脸？”佩娟接著问我。
　　“我……”
　　“你怎样？”
　　“哼！原来前几个月，在东部的滨海公路上那个变态的女人就是你喔！”
　　“你背著自己老公勾引别人的男朋友，还做这种变态的事，你到底还有没有羞耻心啊？”
　　“可是……我……”我好像是哑巴吃黄连般的有口难言，毕竟，佩娟指责我的大部分都是事实。
　　“哼！亏你还是当人家的主管？”佩娟连珠炮的表现出她的鄙视。
　　我无助的含著委屈看著世钦，但是从他的举动中，我知道我是得不到他的援助了。孤立无援的我，想要挺起胸膛来面对佩娟，但是一开始我的气势就馁了，注定今天我只有挨打的份了。
　　“你想怎么解决？”佩娟盛气凌人的问我。
　　“解决……”
　　我心里盘算著她今天的目的是什么？想达到什么样的要求？
　　钱吗？应该不是！那会是什么呢？我想她应该心中有数了，才会约我出来。
　　我心中真正在乎的，倒不是佩娟会提出什么样的条件，而是世钦为什么都不帮我？心底窜起一种被出卖的感觉，不禁为自己感到悲哀！
　　我失望的将化妆台前的椅子拉过来，坐了下来，缓缓的说道：“你……你希望怎么办？”
　　佩娟回头看看世钦，然後转过头来，用坚定的眼神看著我，说道：“两条路给你选！要不你就是辞掉工作，从此不准出现在我们的面前，要不就是……”
　　佩娟再度回头看一下世钦接著说道：“要不就是发誓当我们两人的奴隶！”
　　“什么！”
　　我怎样也想像不出来，像佩娟长得这么清纯的女孩子，她竟然会提出这种要求。
　　“这……这是……世钦的意思吗？”
　　我惊讶中带点伤心的口气问她，含著深切悲哀的眼神看著世钦。然而，世钦这时恰好点燃一根烟，似乎是故意藉此动作，来避开我的眼光似的。
　　佩娟站了起来，将她的大衣脱下来，缓缓的走到世钦的身边，斜斜的坐在世钦的大腿上，用右手勾著世钦的脖子，左手接过他手上的烟，吸了一口，往天花板吐出一条白色的烟雾，然後转头用一种挑战的眼神对我说：“是我的意思！但是世钦也没反对……”
　　我这时才发现，佩娟大衣里头是一身的紧身衣，黑色的弹性布料顺著她身体的曲线一直延伸到脚下，而且还穿著一双黑色的高根长筒马靴。世钦的穿著虽然没什么特别，但是，也是一身的黑色服装。
　　正当我犹豫著咀嚼佩娟的话时，世钦终於开口说话了。
　　“静蓉！我知道你老公很有钱，你有没有工作都无所谓。但是，我还是希望你选择第二条路。”
　　我听了世钦的话後，还是深深的沈吟著。
　　“世钦告诉我说，如果你今天裙子里头还是没有穿内裤的话，你应该会选择第二条路的。嗯……我想验证一下他说得对不对！”佩娟说完後，眼睛直视著我的下半身。
　　本来还在犹豫的心理，正盘算著是不是有其他的解决方式时，被佩娟这句话强烈的震撼了一下。因为……我的裙子里面，的确没有任何的布料来包覆著我的阴部。
　　“你是不是拉起裙子来给我看看？”佩娟接著说。
　　听了佩娟的话，我目光痴呆的望著眼前的这对情侣，竟然缓缓的起身，将裙角往上提了起来，而内心是一片的空白。
　　“呦……还真的没穿耶！世钦！我真的服了你了！”佩娟用戏谑的语气说。
　　佩娟走过来，在我的身旁绕了一圈，仔细的对我打量了一番。
　　“全部脱光！”佩娟用命令的口气对我说。
　　“淫姬！你忘了怎样让主人检查身体了吗？”世钦也走过来说道。
　　事到如今，我似乎没有别的选择了。我听话的将身上的衣物脱得精光，然後跪了下来，蹶起屁股，说道：“请……请主人检查淫姬的淫穴！”
　　“等等！你应该让你的新女主人检查才对啊！”
　　我万分羞赧的转过身来，让屁股面对著佩娟，可是却说不出刚刚那一句奴隶的语言。
　　“你屁股翘那么高要做什么啊？”佩娟故意羞辱我。
　　“让……让你……检查……”
　　““你”是谁？”
　　“女主人……”
　　“检查什么啊？”
　　“检……检查……淫姬的……淫……穴……”
　　“哈！哈！哈……”
　　“啪！”的一声，佩娟在我的屁股上用力的打了一下，接著说：“你果然很贱！”
　　“世钦！我们开始吧！”佩娟说道。
　　我跪在那里，不知所措。只见世钦从旅行袋中，拿出一部摄影机和两个像蝙蝠侠的黑色面罩，和佩娟两人分别戴上面罩後，只露出嘴巴。
　　接著，佩娟拿了一张字条给我说道：“喏！这是你的奴隶宣言，背熟点！”
　　一幕熟悉的画面就此开始，与记忆中不同的是，现在有男、女两个主人，而且都出现在镜头前面。
　　镜头一开始是我全身赤裸的跪著面对摄影机。
　　“各位还记得我吗？我是沈静蓉！”
　　“假如各位有印象的话，应该知道我是一个变态的女奴隶。”
　　“各位请看！我现在已经很习惯裸体了，尤其是在我的主人面前。”
　　我挺起上半身来，用双手搓揉著我的乳房，接著坐在地上，打开大腿，露出了阴户。
　　“各位是不是还记得我老公的名字呢？他叫罗明仁！”
　　“我发觉背著老公在外面偷情的感觉，真的是太刺激了！尤其是做为我主人的性奴，是我最幸福的事。”
　　“我老公一直以为他的老婆是一个端庄贤淑的妻子，没想到我背地里是一个淫荡、下贱的变态奴隶。”
　　“我是心甘情愿的当我主人的性奴的，即使主人要我接受陌生人的奸淫，我也会乖乖的服从，因为我是最听话的奴隶。”
　　“老实告诉各位，其实，我的心里是很喜欢自己被不同男人奸淫的。”
　　“主人曾经说过，婊子都没有我来得贱，每次听到这样的话，我就会好兴奋喔！”
　　“所以主人帮我取了一个名字……淫姬。”
　　“各位觉得这名字好不好听？我好喜欢这个名字喔！”
　　说到这里，我将脚打得更开一点。
　　“经过这一阵子主人的调教，我的身体是不是有变化呢？”
　　“我觉得我变得比以前更敏感了。”
　　我将手摸向自己的私处，开始手淫起来。
　　“嗯……光这样子……我就会流好多的淫水出来喔！”
　　“嗯……各位看得清楚吗？”
　　“没关系！我换个姿势让各位能够很清楚的看到……”
　　我换成跪姿，让屁股对著镜头，双脚大开，然後再将手指穿过胯下，继续手淫的动作。
　　世钦这时也将镜头拉近，特写著我的阴户。
　　“啊……好舒服喔……各位有没有看到淫水流出来？”
　　“啊……嗯……嗯……好爽……你们尽量看……啊……我喜欢被你们……用眼睛强奸……”
　　正当我越摸越舒服，淫水泊泊的流出来时，佩娟将镜头慢慢再拉远，然後世钦走到我的身旁入镜，拿起一根人工阴茎插进去我的阴道里。
　　“啊……”
　　“各……各位……这就是我的主人！”
　　我按照他们事先吩咐的，将身体横著面对镜头。
　　然後用手抚摸著世钦的胯下。
　　“这里面有我最喜欢的东西……主人的肉棒。”
　　我说完，就拉下世钦裤子的拉练，将他已经膨胀的阴茎掏出来，一副心满意足的模样，开始帮他吹喇叭。
　　等吹得硬起来以後，我用手帮世钦打手枪，转头对著镜头说道：“最令我高兴的事，是今天我又多了一个女主人，她是我男主人最亲爱的另一半。”
　　说完，佩娟就走到我的身边，牵著世钦的手，也一起入镜了。
　　“今後，我两个主人将会一起来调教我，我好兴奋喔！我觉得自己是天底下最幸福的奴隶！”
　　说完，佩娟就开动人工阴茎的旋转开关，让一根黝黑的棒棒在我阴道外头不停的扭动著。而且，佩娟还拿了一个电动跳蚤，塞入我的屁眼里头。
　　“啊……好爽喔……感谢女主人的恩赐……啊……”
　　“各位……淫姬我……现在要享用……啊……男主人赐给我的肉棒……和里面的……精髓了……”
　　说完後，我开始专心的帮世钦吹喇叭。佩娟则拿著控制器，调教著我的前庭和後洞，不时的抓住人工阴茎抽插我的阴道，并且和世钦热情的接吻著。
　　现场除了人工阴茎的“嗡嗡”声以外，就是世钦的肉棒和我嘴巴摩擦所发出的“啾啾、啵啵”声。
　　後来，世钦抽出他的阴茎，将浓浓的精液射在我的脸上，射完後，再将肉棒塞回我的口中，让我帮他吸吮乾净。
　　接著，佩娟用手指挑起我脸上的精液，送到我的嘴边，让我舔乾净，并且抬起脚来，用马靴在我的脸上摩擦，沾了不少精液，然後要我趴下身体来舔著她的马靴。
　　当我舔乾净佩娟的马靴後，抬起我那沾满精液的脸对著镜头，说道：“亲爱的老公！你假如看到这卷录影带，请不要生气，也不必惊讶，你永远也无法这样满足我的！”
　　“因为你眼中贤慧的妻子，正是天底下最下贱的奴隶！而主人不是你！”说完後，世钦就将他的尿洒在我脸上，而我张开嘴巴，淫秽的去接收著世钦的黄金水。
　　录影就在这一幕後，结束了……


《暴露的妻子》 第23章 错乱
　　当录影带拍完的时候，佩娟的心情似乎显得异常的愉快，抱著世钦拼命的接吻，不理会还跪在地上的我。
　　佩娟除了情绪上的亢奋以外，另外还有一种像是小孩得到糖果吃的心情，又高兴又期待的想打开美丽的包装纸，又怕将包装纸弄破般的心态。
　　当她和世钦的亲吻告一段落的时候，转头对我说：“现在起，你是我的奴隶了，还不叫女王！”
　　“女……女王……”我显得有点不甘心。
　　“啪！”佩娟毫不留情的给了我一巴掌。
　　顿时，我的眼泪掉了出来，并且偷偷的瞄著世钦。
　　不知是我的心理作用还是真的，世钦似乎露出有点不忍的模样，可是却也没说什么话。
　　想起以前接受世钦的调教，虽然他还是很严厉，但是都会对我有怜香惜玉的表现。可是现在看这样子，佩娟对我似乎不会手下留情，反而有藉此来发泄的味道。想到这里，我的眼泪就更禁不住的“噗簌！噗簌！”的掉下来了。
　　“哭什么？你是不是不甘心我当你的女王？”
　　“没……没有，女王！”
　　“哼！没有就好！”
　　“你的男主人告诉我，说你生性很淫荡，是不是？听说你还和你的下属玩4P，是不是？”
　　“嗯！女王！”
　　“啪！”佩娟又赏我一个巴掌。
　　“嗯什么嗯？对女王是这么回答的吗？”
　　“是！女王！”我含著泪水回答佩娟的问话。
　　“哼！既然你这么淫荡，干嘛专找他呢？”佩娟指著世钦问我。
　　“因为……因为……他是我的主人……”
　　我心底不禁升起一个疑问……难道佩娟不知道一开始是世钦威胁我的吗？
　　“不错嘛！你调教得很好嘛！”佩娟转头对世钦说道。
　　世钦耸了耸肩。
　　“好！那你现在就在我的面前表演一下你有多淫荡，嗯……这样好了，你就自慰给我看看！”
　　听了佩娟的命令，我一时间却不知到该怎么做。只见佩娟从旅行袋里拿出一条黑色的皮鞭，有著阳具形状的握柄，垂著数十条皮制条状物的皮鞭。
　　“啪！啪！”佩娟将皮鞭挥下，重重的打在我的屁股上。
　　“啊……”
　　“还不快点做！”
　　那皮鞭打在我的屁股，并不像先前世钦用树枝打我的痛。但是，我还是急忙的将手伸到阴户，开始自慰起来。
　　在我自慰的同时，佩娟不停的用皮鞭轻拍著我的屁股，有时用鞭尾上下的摩擦我的阴户。渐渐的，我也开始有点兴奋起来，感觉到自己的淫水流出来。
　　“亲爱的！这奴隶真的很淫荡耶！你看！她这样就会流出淫水了。”
　　“你们以前是不是都这样玩？”
　　佩娟带点撒娇的语气问世钦，并且用那阳具形状的握柄轻轻的在我的阴户上磨了两下，沾了一些淫水，拿给世钦看。
　　“我的玩法和你不太一样！”世钦终於开口说话了。
　　“怎样不一样？”佩娟问道。
　　“在家里不是都跟你说了嘛！”
　　“哼！我偏偏就要和你不一样！这奴隶没有给他一点肉体上的折磨，是不会乖乖的！”佩娟咬牙切齿的说著，并且又用力的向我挥了两鞭。
　　“啊！啊！”
　　“叫什么叫？很爽是不是？”佩娟问道。
　　“是……女王……”
　　我只得配合佩娟的意思回答她。
　　我是因为突然的被鞭子击中，吓了一跳才叫出来的。这样的痛，倒是还可以忍受。不过，这种不预期的被鞭打，虽然使我感到羞辱，但是却有一点点兴奋的感觉。
　　“要不要试试？”佩娟挑衅的将沾有我淫水的握柄，递到世钦的嘴边。
　　“我不舔奴隶的淫水！”世钦将佩娟的手推开说道。
　　“真的吗？”佩娟问世钦，但是世钦并没有回答她。
　　“他说的是真的吗？”佩娟转而问我。
　　“是的！女王……”
　　“你还真有原则啊！”佩娟讽刺著世钦。
　　“我就偏偏要尝尝这个骚货的骚水是什么味道！”
　　佩娟说完，拿起鞭头就轻轻的舔了起来。
　　当我看到佩娟舔著沾有我淫水的鞭头时，心里起了一种异样的感觉，似乎觉得佩娟也没那么令我难以接受。
　　“好吃吗？”世钦揶揄著佩娟。
　　“哼！骚得要命！”佩娟回答道。
　　接著，佩娟拿出一条红色的蜡烛来，点著了火。过了一会儿，我突然感觉到屁股上有一个点的灼热感窜到我的脑部。
　　“啊！好……好烫！”我叫道。
　　然而，我的叫声并没有让佩娟心软，他持续的让融掉的蜡滴在我的屁股上，而且慢慢的移到我的後腰及後背。
　　屁股的灼热感还可以忍受，但是後腰上被蜡烧灼的感觉，让我受不了。
　　“啊！啊！好……好烫啊！女……女王……请……请……饶了我……啊……不……不要……啊……”
　　佩娟似乎觉得很有趣般的，发出愉快的笑声，并不理会我的哀求。
　　由於受不了这种疼痛，我开始移动著身体躲著佩娟手上的蜡烛。
　　佩娟看到我开始躲，於是就将鞭子一下一下的挥到我的身上。後来，用脚踩住我的屁股，同时停止了滴蜡的动作。
　　“世钦！这个奴隶很不乖喔！我看你将他绑起来好了！”
　　“女王……求……求你……饶了我……”我整个人扑在地上，困难的说出话来。
　　“哼！你这么不听话，所以要好好的惩罚你！”
　　佩娟说完後，就取出好几卷的童军绳，与世钦合力将我绑起来。
　　首先，他们先给我带上狗项圈。然後用一条绳子穿过项圈上的铁环，自胸前经过阴户、屁股沟绕到後背，再穿过项圈位在颈後的铁环，拉紧後，打一个结，形成一条主干。
　　接著，拿出两条绳子分别在我的胸前紧紧的绕了好几圈，剩余的绳子汇集在我的胸前，绕过主绳後，将我胸前上下两股绳子拉紧，在两乳中间胡乱的打了一个大结。我乳房的基部由於被这两股绳子强力的挤压下，扭曲变形的往前凸了出来，本来已经有点硬挺的乳头，这时因为充血而显得更加突出。
　　当他们绑好我的乳房後，就将我放倒，弯曲我的膝盖，用绳子紧紧的将我的小腿及大腿束缚在一起，并且将我的手腕双双绑在曲起来的腿上。绑著手腕的绳子还遗留下一大截，於是他们将其中一截固定在房间里的一根柱子上，另一截则绑在反方向的一张桌脚上。
　　这时的我，全身被捆绑，仰躺在地上，曲著的双腿大大的被绳子拉开，整个阴户清楚的暴露在他们的视线下，令我感到相当的羞耻。
　　佩娟笑嘻嘻的看著我，犹如在看著一幅她自己的杰作一般。
　　“世钦！她这样子够不够淫荡？像不像你那些sm录影带里的女主角？”
　　“像是像啊！可是你平常不是说那些录影带很变态！都不让我对你做！”
　　“嘻嘻！我是不喜欢被虐待啊！可是喔……我现在发觉，虐待她时蛮好玩的耶！”
　　“你看到她这样……是不是……硬起来了？”佩娟故意将世钦的内裤拉了下来，在我面前对世钦调情。
　　世钦本来已经有点膨胀的阴茎，被佩娟如此一挑拨，很快的就又昂首起来。
　　佩娟一方面挑逗著世钦，另一方面用眼尾扫描著我，并且不时的对世钦撒娇着。
　　“你真的只爱我吗？”
　　“对啊！”
　　“可是我看你刚刚好像都不太忍心对她下手。”
　　“我说过，我的玩法和你不一样！”
　　“怎么不一样嘛？”
　　“唉……怎么说呢……”
　　“她长得这么漂亮，身材又好，难道你真的不动心吗？”
　　“我不是告诉过你了吗？台面上她是我的主管，私底下，她充其量只不过是我的玩物罢了！我和她之间只有性，没有感情的。”
　　“可是……人家只要想到你和她做爱……心里头就有气……”
　　“我只和她性交，不是做爱，况且我也不常和她性交呀！大部分的时间都是调教她而已。”
　　“唔……不管啦！人家不喜欢你“这个”进入她的身体里面……”佩娟边说边抚摸著世钦的阴茎。
　　“那你刚刚又要她帮我吹喇叭？”
　　“刚刚是用……嘴巴……不一样啦！我说的是进入她的……”
　　“她的什么？”世钦故意装糊涂。
　　“讨厌！你知道我说的是什么！”
　　“你不说出来，我哪知道呀？”
　　“阴……道……啦！”
　　“喔……喔！原来你说的是这个喔！”世钦故做恍然大悟状。
　　“讨厌！”佩娟做势要追打世钦。
　　“喂！喂……等等……你还要不要玩下去啊？”世钦阻止佩娟，指著躺在地上的我说道。
　　佩娟看看我，突然见腆的对世钦说：“我待会儿要做的事，你不准笑喔！”
　　“你是女王咧！我哪敢笑你？”
　　“你看！你现在就笑人家了……”佩娟嗔道。
　　“好！好！好！跟你说正经的！不管你怎么做，我都不会笑你！”世钦抱著佩娟，说完後，就吻下去了。
　　短暂的亲吻後，佩娟转头看著我，收敛起她的笑容，对我说：“你做为一个奴隶必须熟悉主人的味道，知不知道？”
　　“是！女王！”
　　佩娟说完後，就开始脱衣服。不一会儿，她就将全身脱得光溜溜的，接著她又穿回她的长筒马靴。
　　直到此刻，我才真正看到佩娟的裸体，而且能够仔细的去打量她。
　　佩娟是属於娇小的体型，相当细的腰身衬托起她不算大的乳房，使得她的胸部显得刚刚好。她的腿本来应该不算特别长的，但是那双高根的马靴却使得她的腿看起来相当的修长，难怪她要再将马靴穿回去。最主要的是，她的皮肤相当的白皙，加上清秀的脸孔与俏丽的短发，使得她显得相当可爱与讨人喜欢。
　　从她的外表，一点也联想不到她会做出刚刚的行为。
　　因为我是躺著的缘故，所以看得到佩娟下体光洁无毛的裂缝中，稍微露出两片小小的阴唇，里面隐隐的透露出粉红的色泽，只有在阴阜上长著稀稀疏疏的几根毛。想必佩娟的阴户是属於漂亮的那一类型。
　　没想到正当我端详著她的身体时，佩娟突然背向著我，跨到我的脸上，一股辛辣刺激的尿液泄了出来，喷得我满脸尿水、呼吸困难。
　　正当我好不容易的喘过气来时，佩娟将她的阴户凑到我的嘴巴上，然後命令我道：“舔乾净！”
　　我由於全身被绑紧，动弹不得，不得已之下，只好伸出舌头舔著佩娟美丽却骚臭的阴户。
　　我原本以为佩娟只是示威性的要我舔她的阴户，没想到她却毫无要起身的意愿，而且渐渐的开始轻摇她的屁股来迎合我舌头的动作。经过了不久，我嘴巴尝到的不再是尿臭味，而是自佩娟阴道里头流出来带有一点咸腥的淫水味道。就连世钦也感到好奇的靠过来，不发一语的看著佩娟享受的模样，并且指导我轮流舔著佩娟的屁眼和阴户。
　　我脑中闪过一种抗拒同性的念头，但是情绪上我并不排斥现在的这种行为，反而觉得很刺激。再加上手脚被绑，也抗拒不了，所以还是依照世钦的指示，将舌头伸到佩娟的屁眼上。
　　当我的舌头刚碰到佩娟的屁眼时，佩娟身体猛然的抖了一下。但是，很快的佩娟就主动的挪移她的屁股，方便让我轮流去舔她的前後洞了。
　　从佩娟的肢体脉动中，我感受到她正享受著我的舌头为她带来的刺激，不知不觉中，她的手竟然在我的阴户上抚摸起来了，并且将陷入我阴户里的绳子拉开一点，接著将她的手指插进我的阴道里。受到佩娟这种举动的鼓舞，我竟然也更卖力的舔著她的下体，并且尝试著把舌头伸进她的阴道里头。
　　突然间，佩娟“嘤”的一声叫了出来，我感受到她的下体又颤动了一下。
　　原来，佩娟本来是闭著眼睛享受著我对她的口交，并且不自觉的呻吟著。当她睁开眼睛，却发现世钦正笑嘻嘻的看著我们俩的这场淫戏。
　　她顿时的吓了一跳。
　　“继续呀！我不知道你还有这种嗜好！”世钦一付发现秘密的模样。
　　“什……什么……嗜好？我……我是在调教……我的奴隶……”佩娟心虚的反驳世钦。
　　“就算有也没关系！我又不介意！”
　　世钦本来是想化解佩娟尴尬的情绪，没想到反而使得佩娟恼羞成怒。
　　佩娟豁然的站起来，拿起好几支的蜡烛，通通点上火，然后她转头对世钦说道：“跟你说，我是在调教我的奴隶！”
　　说完後，佩娟狠心的将蜡烛油滴在我的乳房上。
　　“啊！好烫……女王……求求你……不要……”
　　但是佩娟并不理会我的哀求，反而让红色的蜡不断的滴落在我的乳头上，最後整个覆盖住我的乳头及乳晕。然而，她还不放过我，继续用蜡封住我的肚l，接著将一颗开启震动的电动跳蚤蛋塞进我的阴道里，要世钦将我的屁股抬高，拿起阴茎形状的皮鞭握炳，猛力的塞入我的屁眼里，而且整根没入，只留下鞭尾露在屁股外面。
　　由於我的屁眼没有经过适应及润滑，当鞭头插进来时，痛得我哇哇大叫。佩娟见状後，乾脆拿起她脱下来的内裤，塞入我的嘴巴里面。并且拿了两个枕头垫在我的屁股下面，使我的阴户保持向上仰起的姿势，然後便将灼热的蜡油往我的阴户里倒。
　　当蜡油碰到我阴户里的嫩肉时，一股强烈的刺痛从下体传到我的大脑，痛得我几乎晕过去，嘴巴里传出低沉的“呜呜”声，下体也不自主的颤抖起来。
　　佩娟一边滴著蜡一边骂道：“你这个淫荡、不要脸的贱女人！你喜欢勾引男人是不是？我偏偏要把你的洞封起来，看你用什么东西去满足男人？”
　　在佩娟的辱骂声中，我的阴户被冷却後凝结的蜡厚厚的封起来，埋在里头的电动跳蚤，仍持续的刺激著我的阴道壁，佩娟却仍然继续的尝试用蜡要将我的屁眼也封起来。
　　我的大脑经过刚刚持续的疼痛的刺激，此刻我的意识已经模模糊糊的，对於屁眼上不断滴下来的热蜡，感觉上就不怎么的疼痛了。
　　“好了啦！佩娟……够了啦！”世钦阻止她。
　　“好什么？你舍不得是不是？”
　　“你说到哪里去了？我是怕你弄出事来！”
　　“会有什么事？她应该很爽的，不是吗？”
　　“你一下子就用这么激烈的方式，万一她承受不了，怎么办？”
　　“哪会承受不了？录影带里做的比现在还要激烈，那些女人不是都没事，还爽得要死！”
　　“佩……娟……人家那是在演戏，而且他们用的是低温蜡烛……”
　　“低温蜡烛？”
　　“对……低温蜡烛，比较不那么烫！”
　　“你又没跟人家讲……”佩娟将蜡烛吹熄，口中喃喃的说道。
　　世钦俯身取出我口中的内裤，轻轻的拍打著我的脸。我睁开眼看到世钦关心的眼神，轻轻的叫了一声：“世钦……”
　　“你要叫我主人！”世钦更正我道。
　　“是！主人……”
　　世钦听到我的回答，似乎放下心来了。
　　“你看！她还不是没事！”佩娟似乎也松了一口气。
　　“世钦……不要理她了……我们来……”佩娟似乎情欲高涨般的拉著世钦到床上。
　　世钦看我没事了，也就顺著佩娟来到了床边。
　　他们两人一上了床，佩娟就迫不及待的帮世钦口交起来了。不一会儿，他们就玩起69式的口交姿势，接著佩娟主动的坐到世钦的身上，两个人就这样肆无忌惮的性交起来。
　　耳朵里传来一阵阵佩娟的叫床声，而我却只能躺在地上，动弹不得。刚开始时，阴部还传来阵阵的痛感，可是佩娟越来越响的呻吟声，似乎唤醒了我阴道对电动跳蚤蛋的感应，逐渐加强的搔痒感慢慢地在取代阴户肿胀的疼痛感，让我不自主的扭动著屁股。
　　苦於双手、双脚被绑，使我不能自由的活动，虽然屁股勉强可以小幅度的扭动，却有搔不到痒处的感觉。更糟糕的是，越是搔不到痒处，那阴户的搔痒感就越盛，情欲也越是高涨，就连下阴部的疼痛感也加入兴奋的行列。於是所有累积的情绪，都从身体唯一能够自由活动的部位……嘴巴，宣泄出来。
　　世钦听到我的呻吟声後，便要求佩娟像狗一样的以反方向跪在我的身上，使得佩娟的阴户清清楚楚的暴露在我的眼睛上方。世钦於是扶著他的肉棒使劲的再刺入佩娟的阴道里头。
　　随著佩娟的淫叫声再度响起，我看见一根油油亮亮的肉棒不断的进出佩娟的肉洞，不时的将佩娟那小巧可爱的阴唇卷入与翻出，形成一幅相当淫秽的画面，刺激著我的感官。尤其有时候，有一些淫液自她们交合的地方滴到我的脸上，更加挑起我那难耐的欲火。
　　世钦似乎非常的兴奋，因为他的阳具显得相当的硬，而且可以看到他阴茎的表面上，凸起几条明显的静脉血管。
　　世钦操了很久，可是好像都没有要射精的迹象，突然间，我感觉到我的手自由了。原来佩娟解开了我双手上的绳子。
　　“你……你……舔……啊……我们……那里……啊……喔……”佩娟上气不接下气的说道。
　　我立刻用双手抱住佩娟的细腰，将上身引上去，伸长了舌头去吸吮他们交合的部位，并且用舌尖去拨弄佩娟的阴蒂。
　　“啊……就……就是那里……用力……吸……啊……”佩娟叫道。
　　佩娟的阴唇虽小，但是阴蒂却蛮突出的。我撮尖了嘴，含住了她的阴核就吸吮起来，并且在嘴里还用舌尖去刺激它。
　　“啊……这样……好……好刺激……不要停……啊……不要……停啊……”
　　“啊……世钦……用力……啊……干……我……你们……两……都……不要停……啊……好爽……世钦……我……我……我……不行……了……啊……”
　　佩娟整个上身瘫软在我的腰际，我的舌尖同时感受到她高潮来临时的身体颤动，竟然令我感觉到一种前所未有的成就感与满足感。
　　世钦知道佩娟已经达到高潮，於是就将阳具深深插进佩娟的阴道里，并且停留在哪里。但是，我知道世钦还没有射精，更是使我情欲高涨，同时，阴道里头的电动跳蚤蛋，更是将我的情欲搅和得乱七八糟的。
　　於是，我让我的舌头转移阵地，对著世钦的睾丸舔弄起来。世钦受到这样的刺激，阳具似乎在佩娟的阴道里面更加勃起，使得佩娟再度发出娇喘声。
　　“嗯……嗯……喔……喔……”
　　我索性含住了世钦睾丸，吸吮起来。
　　世钦配合著我的动作，慢慢的抽出他的阳具再慢慢的插入，并且逐渐的加快他的节奏。
　　我因为无法让头部随著他的动作前後移动，只好紧紧的含住他的睾丸，使得世钦的阴囊因为拉扯效应，而形成一片长长的薄皮。没想到，这样反而更加刺激世钦的感官，使得他的抽送速度越来越快。
　　佩娟第一波高潮的余韵尚未平息，马上就面临世钦第二波的攻击，很快的又兴奋起来。
　　这一次，他们俩几乎同时达到高潮，世钦射精的动作持续的比平常还久，含在我口中的睾丸也不时的抽动，当他抽出阳具的时候，大量白稠的精液混合著佩娟的淫液，自佩娟的阴道口溢出来。没等他们的吩咐，我就自动的帮忙清理他们的性器。
　　当我舔乾净世钦的阳具後，仍然贪婪的吸吮著阴茎，心里希望它能再度恢复雄风，因为我的下体强烈的需要世钦肉棒的安慰。然而，随著我口中的肉棒不断的软化，我知道我的渴望将要落空了。
　　世钦看出我的意图，问我道：“淫姬！你是不是想要男人干你？”
　　“是！主人！我想要主人你来干我！”
　　世钦听完後，冷笑了两声，将瘫软无力的佩娟扶到床上，然後解开我脚上的绳子，才对我说道：“假如你能将她舔到高潮，我或许可以考虑让你过过瘾！”
　　我看著床上还沉浸在余韵中的佩娟，回答道：“不要，主人！让我舔你，好不好？让我来服侍你！”
　　“啪！”的一声，世钦掴了我一巴掌。
　　“她也是你的主人耶！你竟敢反抗！”
　　“啊……对……对不起……主人……我……我……只是……想服侍你……”
　　“哼！随便你！”
　　我并不介意世钦打我，但是我伤心的是他因为佩娟而打我，虽然刚刚在录影机前曾经发誓要当佩娟的奴隶，但是我总任我是迫於无奈的。
　　佩娟那几乎无毛的美丽阴户下方的床单上，湿了一小片，那是从他刚被奸淫过的阴户滴下来的淫水所弄湿的。她似乎浑然不知的还在享受著她的高潮，她那潮红的脸庞，配合著长长的睫毛，佩娟算是一个美丽的女孩。
　　看到世钦露出有点期待的眼神，我知道他真的想看我对佩娟做口交。应该说他想看到两个属於他的女人，发生同性恋的情景。在世钦的变态世界里，这样的事，应该会带给他相当的刺激吧！
　　我是应该满足世钦的欲望的，而且我也可以从佩娟的阴户里找到世钦的体味吧！
　　发作的受虐心理让我只想满足世钦的要求，於是我翻起身来，跪在床头，将佩娟的大腿分得更开一点，凑上嘴巴，对著佩娟的下体吸吮起来了。
　　在我翻身的同时，沾粘在我的阴户的蜡，纷纷的掉落下来，触动了我阴户里的嫩肉，因为蜡被剥离而产生的痛觉，反而升华成为一种快感，那是一种不一样的快感，竟然使我对眼前这个虐待我的女体产生好感，本来生硬的舌头变得更灵活起来，而且还带有一种特别的感觉。
　　不一会儿，佩娟就又开始呻吟起来了。
　　世钦则绕到我的背後，轻轻的将我阴户上未剥离的蜡抠下来，并且拉出阴道里面的电动跳蚤，换上一只三段式的人工阴茎。
　　“啊……嗯……嗯……呜……呜……”我不禁的哼了起来。
　　世钦就像一位导演一样，指导著我该如何舔佩娟。他要求我集中火力攻击佩娟的阴核，然後他自己扶起佩娟，让她的上半身靠在他身上，用手抚摸著佩娟的双乳。
　　“佩娟，睁开眼睛看看，谁在舔你？”世钦轻声的说。
　　“嗯……嗯……”佩娟还是呻吟著。
　　“你舒不舒服？”世钦继续问佩娟。
　　“嗯……”佩娟微微的点点头。
　　“哪里舒服？”
　　“嗯……讨厌……”
　　“淫姬！把阴核吸进嘴里，用舌头挑逗！”世钦对我说道。
　　“啊……啊……”
　　“佩娟，下面比较舒服，对不对？”
　　“啊……啊……”佩娟猛点头。
　　“喜不喜欢淫姬的服务？”
　　“喜……喜……啊……喜欢……喔……”
　　“喜欢的话，是不是该给淫姬一些奖励？”
　　“什……什么……奖励……啊……啊……”
　　“刚刚你用蜡烛烫伤了淫姬的穴穴，现在应该给她安慰一下嘛！”
　　“啊……嗯……怎么……安……慰……”
　　“用你的嘴巴和舌头，如何？”
　　“啊……你……要我……啊……喔……嗯……嗯……舔她……”
　　“不是我要你舔她，你是她的女王，奴隶表现的好的话，女王应该给点奖赏的嘛！”
　　“可……可是……我……嗯……嗯……嗯……”
　　“随便你的意思啦！只是我觉得这样的奖赏蛮合理的喔！”
　　世钦似乎看出佩娟有这种双性恋的倾向，故意用言语去挑逗她，松懈她的心防。
　　佩娟是个个性强烈的女孩，刚刚对我的虐待，其实，报复的成分居多。世钦也是到了今天才发现他的女朋友有双性恋的倾向，难怪刚刚要求我来舔佩娟，一方面想验证我和佩娟，另一方面也可以满足他的变态心理。
　　“嗯……嗯……”
　　世钦看到佩娟没有再反对的样子，於是命令我跨到佩娟的头上，两人形成六九式的姿势。然後世钦将我前、後庭的人工阳具都拔出来，同时也滴落了几滴的淫水到佩娟的脸上。
　　世钦用手指沾起佩娟脸上的淫水，送到她的口中，并且说道：“佩娟……你尽量做，不必顾虑我……”
　　於是，我和佩娟两人就这样互相帮对方口交，世钦则喜吱吱的在旁观赏。
　　这也算是我难得的被口交的经验，因为以前虽然被各种男人玩弄过，但是他们都不对我做口交。这时，佩娟轻柔的舌头探到我的阴户，和我一样吸吮著对方的阴核，甚至她还将舌头探入阴道里面，让我感觉异常的兴奋。而我意识到我们正在世钦面前做著同性恋的行为，不但不让我觉得恶心，反而更令我亢奋。
　　我想，佩娟的感受可能和我一样，因为她和我同时发出兴奋的呻吟声。
　　“喔……喔……啊……喔……嗯……嗯……”
　　随著我们两人的呻吟声越来越响，就越来越搞不清楚声音是谁发出来的。
　　这时，世钦已经悄悄的来到我的背後。他受到我们这种淫态的刺激，那射精两次的阳具又再度挺立起来。他突然的将阳具插入我的阴道里，整根没入！
　　“啊……啊……好……好爽……干我……啊……”
　　正当我淫叫著的时候，世钦抽差了几下，就拔出来了，并且将阳具送入佩娟的嘴里，要她舔乾净。接著，世钦下了床，对著佩娟的阴户如法炮制，然後要我舔乾净。就这样，他轮流著干我们两人，也轮流著让我们舔著沾有对方淫水的肉棒。
　　过了不久，世钦可能嫌这样太累了，乾脆要求我正面对著佩娟成狗趴式的跪著，让我们两的下体同时对著床下的他，然後他就开始轮奸我们。有时插一下就抽出来，有时连续抽插好几下，往往就在我们情绪接近高潮亢奋的时候，他就换人，把我和佩娟搞得搔痒难耐。
　　“啊……世钦……不要……不要拔……出……来……”
　　“啊……主……主人……淫姬……还要……干我……”
　　“谁叫得淫荡，我就多干他几下！”
　　“啊……世钦……不要……整我……”
　　“主……主人……啊……啊……插深一点……淫姬最……最淫荡……求……求主人……多干……干我……一下……”
　　“世……世钦……我……我是你……女朋友啊……你干……干……我啊……我想……我……”
　　“你想怎样？你瞒得我这么久，我偏偏不干你！”
　　“啊……我……我没瞒你……什么啊……”
　　“没有吗？你原来也喜欢女人，我……我今天才知道……”
　　“啊……啊……喔……”
　　“你外面有几个“女朋友”？”
　　“没有……我没有……干我……现在干我……”
　　“哼！说实话！你什么时候开始的？”
　　“开始……什么……”
　　“开始喜欢同性恋啊！”
　　世钦问到这里，将肉棒深深的插入我的阴道里，趴在我的背上，伸手抚弄著我的乳房。
　　“没有……没有啊……今天是我……第一次嘛……”
　　“你再不说实话，以後都不干你了！”
　　“真的……世钦……我没骗你……以前只是觉得……”
　　“觉得怎样？”
　　“觉得喜欢……美丽的女体……但是……但是……我没有做过啊……”
　　世钦听到这里，将他的肉棒抽出我的阴道，插入佩娟的逼中，然后在我耳边问道：“淫姬……你也喜欢同性恋喔……”
　　“不知道……我没做过……我是听主人的……命令……才……”
　　“啪！”世钦重重的再我的屁股上打了一下。
　　“难道你一点都不喜欢吗？”
　　“啊……我……我……不知道……啊……”
　　“啪！”世钦又打了我屁股一下。
　　“好！你就听我命令吧！我现在命令你求你的女王和你接吻！”
　　“啊……这……这样……啊……”
　　“啪！啪！”
　　“快点！”
　　“啊……女……女王……求求……你……和淫姬……亲……亲亲嘴……”
　　当我开口要求佩娟的同时，世钦猛力的抽插佩娟的下体，佩娟闭著眼睛、嘴巴张得大大的，只能发出呻吟声：“啊！啊！啊！”
　　世钦边干佩娟，边将我的头慢慢的按到佩娟的头上。当我们嘴巴接触的一煞那，佩娟很自然的伸出她的舌头来迎合我，就这样，我们开始热吻起来了。
　　我和佩娟接吻不久，就感觉到佩娟的身体开始颤抖了，我知道她的高潮又要来临了。世钦似乎也意识到了，他拾起床上那只电动阳具插进我的阴道中，专心的干著佩娟。
　　佩娟似乎不介意我的头发和脸上还留有她和世钦的尿渍，紧紧的抱著我，时而抚摸著我的背，时而揉著我的头发，还拼命的将她的舌头探入我的嘴里。受到她这样热情的感染，我也紧抱著她，两人像恋人一样的交换著彼此的口水。
　　突然，佩娟将我的舌头吸入她的口中，像水蛭一般的紧紧在吸吮著，激烈颤抖的身体，加上她嘴巴发出模糊不清的呻吟声时，我知道她高潮来了。
　　世钦这时除了加速对佩娟抽插以外，还用手握住电动阳具同步对我抽插。因为电动阳具强烈的震动扭转，加上世钦的抽插动作，与佩娟高潮的感染下，我的情欲也攀升到一个高峰。就在佩娟高潮後放松对我的吸吮时，我挣脱了佩娟对我的搂抱，大声叫道：“啊……世钦……用你的肉棒……干我……插我的逼……求求你……”
　　世钦听到我的呐喊後，猛然的将我翻转过来，骂道：“贱婊子！要我干你是不是？捧著大腿，抬高屁股啊！”
　　我听到後，就迫不及待的摆出这个姿势。
　　没想到世钦不但没有抽出我阴道中的那只电动阳具，反而握著他的鸡巴插入我的屁眼中。
　　“啊……啊……好……好爽啊……世钦……干我……好……好棒……同时干淫姬……两个洞……啊……喔……啊……”
　　在我的淫叫声中，世钦射精了，全数射到我的直肠里了。
　　而我也达到高潮了。
　　宾馆的套房中，充斥著淫靡的气氛，汗臭、精液、淫水再加上尿臭味到处飘散著。世钦成大字型的躺在地上，佩娟和我一样全身乏力的瘫软在床上，我和她唯一不同的是……我的阴道中多了一只还在震动扭转的假阳具。


《暴露的妻子》 第24章 曝光
　　星期六的“谈判”过后，静蓉严然就成为世钦和佩娟这一对小情人共同的性奴隶。往后的两个礼拜之间，佩娟就像着了迷一样，几乎一有空，就会于下班后跑来静蓉的公司找他们。
　　情况允许的话，佩娟就会用她新想到的点子来对付静蓉，甚至于有时会在上班时间拨电话来“骚扰”静蓉。
　　和世钦那种循序渐进的调教方式比起来，佩娟就像是一个不守规矩的淘气小孩子，她往往突发奇想的要求静蓉作一些淫秽、变态的举动，事前却没有半点徵兆或准备，而且下手绝不留情，世钦在大半时候也都没有出面去阻止佩娟对静蓉的过分要求，反而像个旁观者般的静观其变。
　　这种三角关系的转变使得静蓉感觉到非常的不适应，可是也不可讳言的，佩娟这种无法预期的调教模式，也让他们之间的这种变态游戏变得更加的刺激与疯狂。
　　世钦喜欢耻虐静蓉，但是佩娟似乎不仅止于“耻虐”，有时她会去拧静蓉的乳头、阴唇，甚至只要静蓉稍有不顺她意，她就会用那种相当轻蔑的态度来对待静蓉，并且口出秽言来辱骂、挖苦静蓉，甚至故意在她身上留下一些痕迹，似乎有意让静蓉回家以后难堪的样子。之于佩娟外型给予外人的感觉，实在难以将她和这种行为联想在一起，就连世钦也很讶异于自己女友，有了如此的转变。
　　不多久，佩娟似乎迷上了摄影。她说服世钦买了一台数位相机，短短几天之内就帮静蓉拍下了大量淫秽不堪的照片。也不知佩娟没有摄影天份还是有心的，静蓉在佩娟拍摄的照片里，是一种形象被丑化的呈现，似乎这样子会让佩娟更有虐待的快感。
　　偶而佩娟也会用V8来帮静蓉拍摄所谓的“A片”。大部分都是在世钦的小公寓里头拍摄，内容不外乎是要求静蓉做出各种淫荡的行为，然后说一些下流的告白，或是帮世钦吹吹喇叭之类的剧情，佩娟不喜欢世钦和静蓉性交，但是对于静蓉帮世钦口交的事，似乎相当的感兴趣，尤其是看到世钦将精液喷洒在静蓉脸上的时候，让她更有一种满足的快感。
　　只不过佩娟的思考逻辑不像世钦那么有条理，所以她拍下这些所谓的A片，除了女主角本身淫荡的表现，稍微有点看头之外，其余的剧情倒是了无新意。
　　世钦也曾经嘲笑佩娟，说她好像没有导演的天份，可能是这句话的缘故，使得大小姐脾气的佩娟，决心要好好的帮静蓉拍一部A片。
　　那是个星期五的下午，佩娟打电话给世钦，要他和静蓉下班后，早一点回到世钦的家等她。大约晚上六点半左右佩娟才出现在世钦的家中，将手中抱着的一捆海报纸抛给世钦。
　　“快点！来帮忙啦！”
　　“帮什么？你抱那堆做什么？”世钦困惑的问道。
　　“你帮我写字啦……”佩娟说完，抛出一堆字条，字条上面有电脑印出来的字句，还有几支麦克笔。
　　于是，世钦和静蓉合力的帮这个无厘头的佩娟，将一张张的大字报给完成。
　　“写这些到底要干嘛……”世钦嘟哝着。
　　“等一下你们就知道了啦……”佩娟神秘兮兮的。
　　静蓉看过刚刚写的内容以后，内心大概也猜到佩娟的意图了，虽然不是很赞成，但是也不敢多话，深怕佩娟会使出更严厉的手段。进一步想到世钦这一阵子似乎都袒护着佩娟的事实，不禁悲从心来，觉得自己很委屈，脸上的表情当然没有佩娟的兴奋。
　　“干嘛？叫你帮个忙就摆个脸色……”佩娟对静蓉不满的说道。
　　“等一下配合一点就可以少吃些苦头……知道吗？”佩娟续道。
　　无奈的静蓉面对着这个年纪比自己小上好几岁的佩娟，只好勉力的对于她的颐指气使点点头。
　　等一切都准备就绪以后，佩娟把V8交给世钦。
　　“等一下，你照着我的意思拍喔……”
　　佩娟将三张大字报交给静蓉，上面分别写着：“性奴的一天、我白天的身份是上班女郎，晚上就变成男人的性奴隶、现在我就要展开一天的冒险之旅了。”
　　佩娟吩咐世钦拿好V8对着静蓉，然后静蓉等待佩娟的口令，照顺序对着镜头翻大字报。
　　佩娟还向世钦表示，她这部“A片”是融合日本A片拍摄手法和“卓别林”
　　的风格来进行的。
　　接着他们就启程离开公寓了。
　　沿途，一直维持着静蓉在前头，世钦跟在后面追拍，而佩娟押在最后面的情况。三个人搭乘着静蓉的车子，由静蓉开车，世钦依照佩娟的指示，拍下一路上静蓉开车、上下车、步行或活动的模样。
　　车转到一处三叉巷口的时候，佩娟吩咐静蓉停车、下车，然后再交给她两张大字报，分别写着“我上班服里面都是空的”以及“我喜欢这样逛街的刺激”。
　　世钦则依照佩娟的意思，用镜头对大字报特写，然后再将镜头拉到让静蓉的全身入镜，站立在三叉巷口的模样。当秀完第一张大字报后，静蓉则依照吩咐拉起裙摆，对镜头显示没穿内裤的下体，接着拿出一颗跳蚤蛋塞到阴道里头，用束带将遥控器固定在大腿内侧以后，才秀出第二张大字报。
　　离开三叉巷口以后，佩娟让静蓉到处逛逛、去超商买东西……期间，有时跟拍，有时躲在车子里头远远的拍。
　　“这样有什么好玩……”世钦拿着V8朝着超商里头结帐的静蓉，对着佩娟抱怨道。
　　“现在时间还早，等一下你就知道了……”佩娟一副神秘兮兮的模样。
　　终于经过两、三小时无聊的“逛街”后，已经接近晚上十二点钟的时候，他们来到一处公园前。
　　这个公园地处城市边缘，人烟较为稀少，尤其是这个时分，不过深夜经常有计程车司机来这公园的公共厕所里解手。世钦也曾带佩娟到这个公园的女厕所里面亲热，所以佩娟对于这个公园的印象颇深。
　　佩娟要求静蓉在公园的公厕前面再秀一张大字报，上面写着：“我最喜欢这个地方了。”
　　眼看着四下无人，他们一行三人进到女厕所里，一样是世钦操作V8，静蓉的背景是一间间的厕所，然后静蓉对着镜头拉起裙子，取出阴道中的跳蚤蛋，让镜头特写这颗沾满静蓉淫液的跳蚤蛋以后，静蓉再度秀出一张写着：“当我发骚时，我就随便找个男人来奸淫我。”
　　拍完大字报之后，静蓉依照吩咐的走进男厕所里面，而于佩娟在厕所外把风的情况之下，被拍下在男性尿盆旁裸露与尿尿的画面。
　　接着，他们三个人就在公厕外等候。佩娟把她的计画说了一遍，世钦听后，似乎有点犹豫，而静蓉则表示不敢。
　　“你看！都湿成这样，别说你不想……”佩娟探手到静蓉的下体，举着沾着淫水的手指对静蓉说道。
　　静蓉不敢再说，直望着世钦，希望他说一点话。
　　“是可以试试，但是进去以后就拍不到了……”世钦说道。
　　“我自有办法……”佩娟笑了笑道。
　　静蓉似乎绝望了，连世钦都这么说了，她好像也难以反驳。
　　等了约一个多钟头以后，佩娟终于发现一个身材和世钦相仿的男子进入男公厕里，便示意静蓉赶紧趋前搭讪。
　　“先生，对不起！”静蓉等那名男子走到男公厕的门口时，上前叫住他。
　　那男子好像吓了一跳，猛一回头，他似乎料不到深夜时分，在这种场合会有这样的女子前来呼叫他。
　　“什……什么事？”
　　“我想请你帮一个忙……”
　　“嗯……”男子表示同意。
　　“我……我……我下面很痒……”静蓉还是开不了口。
　　“什……什么？”男子心中掠了一下，以为听错了。
　　“我……下面很痒，需要男人止痒……”静蓉趋前在男子耳朵旁说出这一番话。
　　那男子听后，退了两步，眼睛上、下打量静蓉一会儿，心想：“这女子怎么看也不像神经病？”
　　于是了然的说道：“一次多少……”
　　“先生，我不是要钱……”
　　“你……是不是开我玩笑……”男子疑惑着道。
　　“我……我是说真的，不信的话……你可以摸摸我这里……”静蓉掀起裙子回答道。
　　那名男子瞪大了眼，万分讶异的看着静蓉多毛的阴部。当然，“天下男人皆好色，有色无胆蹲公厕！”
　　这男子是计程车司机，又是跑夜班的，他的社会历练让他不像刚出社会的新鲜人一样的有色无胆。
　　所以，男子讶异没多久，就赶紧伸手摸了静蓉的下体一把。
　　“湿的耶……”
　　“嗯……我……我现在很想要……”
　　“那……好！我的车就在外面……”
　　“在……这里就好……”静蓉指了指公厕里。
　　“这里……好吗？我们找个宾馆不是更好？”男子犹豫了一下说道。
　　“我……忍不住了……这里就好……”
　　“那到我车里也比这里方便……”男子起了戒心，心里盘算着，到底她是花痴还是想搞仙人跳？
　　但是男子又一次仔细的端详静蓉以后，觉得她虽然身着上班服装，可是透着一种说不出的性感，况且人长得的确不错，实在舍不得放弃这种艳遇。
　　“你……一个人吗？”男子自我安慰的再问道。
　　“嗯……我是一个人，你放心……我……我有点变态……喜欢在公厕里的感觉……”
　　说来有点好笑，以静蓉这样的姿色，想要无条件被搞，还要竭力找理由说服男方，真是世道如此，人人皆无安全感。
　　既然静蓉都这样说了，男子想说也应该把握机会，于是下意识的抬头东张西望一下，除了看到公厕门口斜对面的椅子上，坐着一对拥抱在一起的情侣之外，四下再也无人，便拉着静蓉，鬼鬼祟祟的进入男公厕里，打开靠近门口的第一间厕所门，两人钻了进去。
　　而刚刚发生的一切，当然一一的被世钦手中的V8纪录下来了。
　　原来，抱在一起的情侣就是世钦和佩娟。他们藉着抱在一起来掩人耳目，V8就放在世钦的大腿上。
　　摄影机上可以翻转的萤幕就刚好在两人合抱的身体之间，佩娟一只手放在世钦的胯下位置，外表状似情侣亲热，实则她可以藉此调整摄影机。
　　另外，他们两人坐的位置刚好可以看到男公厕的第一间和第二间的厕所门，所以摄影机也纪录了静蓉和那名男子一起进入厕所的瞬间。
　　就在静蓉对那名男子搭讪之时，佩娟已经将她的计画原原本本的告诉世钦。
　　原来她苦等一个和世钦体型相仿的人的用意，是要事后补拍世钦和静蓉在厕所里巫山云雨的镜头，当然世钦在镜头里不会露脸。
　　在佩娟的这个拍摄任务中，世钦不过就是“替身”。
　　终于在不到二十分钟之后，静蓉和那名男子纷纷走出男公厕了。那男子似乎意犹未尽的想纠缠静蓉，不过不许久，静蓉就摆脱那名男子，来到佩娟他们小俩口身旁。
　　“啪！啪！”
　　“精采……精采！你有天份喔……”佩娟拍着手，讽谕着静蓉。
　　过了一会儿，世钦用肢体语言向佩娟示意，表示是不是该进公厕里补拍了。
　　但是，佩娟突然改变心意的说：“算了！今天拍到这里就好……”
　　“不拍了……”世钦疑惑问道。
　　“当然要拍，明天再来杀青……”佩娟答道。
　　“干嘛等明天？那么麻烦……今天就可以一次拍完啊？”世钦反对道。
　　“她刚刚才被一个野男人搞过，你还敢搞她？真脏……叫她明天洗乾净一点再来拍啦！”佩娟指着静蓉的脸对着世钦说道。
　　于是，隔天深夜，他们一行三人又回到这个公厕里。这次，换成佩娟掌镜，拍摄着静蓉对世钦口交、被世钦从背后操……等等的画面。
　　后来，佩娟要求静蓉让世钦将精液射在她嘴里，拍摄着静蓉含着精液，衣衫不整的，上衣没有扣，露出乳房。从厕所走出来，面对镜头让嘴里的精液流下来的场景，作为“性奴的一天”的ENDING。
　　静蓉娓娓的道出了这几个月来荒唐遭遇与淫荡不堪的经历，语气却异乎寻常的平静。
　　似乎从一开始的时候，心理上就已经做好准备接受一切可能的严重后果。
　　经过长长的一段沉默之后，静蓉将头压得低低的，勉强的从齿缝间挤出几个字：“明……明仁，你……你……是不是不……要……我了……”
　　虽然在静蓉叙述当中已经隐瞒很多过激的变态的细节，但是，钻进明仁耳朵里的情节，已经令明仁很难以接受的了。
　　“你……你……为什么……”
　　“……”静蓉沉默不语。
　　明仁深深的吸了一口气，似乎这样的动作能让自己紊乱的情绪获得一丝丝的缓冲，再问道：“好！就算你一开始受到他的胁迫，但是……但是为什么……为什么后来还要一直对他言听计从……”
　　“他……他……手上有我……我的……裸照……”
　　“你一开始就不该让他拍的，为什么……”
　　“我……我……害……怕……他……会……”
　　“会怎样？”
　　“把我们在东部……的事……宣扬开来……”
　　“就算他看到你在东部的行为，他也无凭无据呀！你怕什么？唉呀……你是太笨了？还是……天生骨头贱？”明仁越说气越往上冒。
　　“我……我……不知道……反正我当时很害怕嘛……”
　　“难道你没有想过他拍了你的裸照，后果会怎样？”
　　“我……不知道……当时来不及想……”
　　“这么严重的事，你连想都没想，简直是……白痴！”
　　“……”
　　“说话呀！”
　　“……”
　　“喂！你说话呀！”
　　“……”
　　“你变哑巴了吗？”
　　“我……”
　　“你怎样？”
　　明仁盛怒下的一句抢白，让静蓉更开不了口。其实，静蓉也不知道怎么应付当下情绪这么激动的明仁。
　　“你想都没想，就让他拍裸照，后来又让他拍成录影带，还甘愿作他的性奴隶，干一些丢人现眼、不要脸的行为，你的心里在想什么？你到底是存何居心？
　　你眼里还有我这个老公吗？”
　　“我不知道！我不知道！我不知道！你不要问了！呜……”静蓉捂着耳朵，一直摇头，最后终于哭了出来。
　　“不要问……我老婆在外面偷人，心甘情愿成为别的男人的性奴，还在众目睽睽下做出下流的行迳，你竟然还要我这个做老公的不要问？你说！天下还有公理吗？”
　　“我……我是……不得已的……”
　　“藉口！你假如不愿意，谁逼得了你？是你自己贱！”
　　“是……你害我的……”静蓉抬头怒视着明仁。
　　“我？我害你什么？”
　　“是你要我脱衣服给别人看！是你要我勾引别的男人来干我的！要不是你找来陌生男人虐待我，才不会变成现在这样的局面！都……都是你造成的！”静蓉似乎是吃了秤陀铁了心肠。
　　“当初你不偷人我会这样对你吗？你敢说你不喜欢这种变态的事吗？”
　　“我当初是偷人，但是我没有做到像你这样过份的事！”
　　“什么叫过份？我对你做过的事，会比你现在做的还过份吗？更何况，要不是你生性淫荡，我叫你做你就会去做吗？你爽过以后，现在就来反咬我？你……你……简直是……人尽可夫的……婊子！”肝火爆发的明仁开始口不择言。
　　“是谁要我在铁路旁脱光光给人看的？是谁要我去百货公司勾引男人的？是谁找来两个不认识的男人轮奸他老婆的？是谁和别人联手将他老婆灌醉后，光溜溜的丢在货车后面被警察临检到的？对，我是婊子……但是，都是你造成的！”
　　脑羞成怒的静蓉似乎是豁出去了。
　　“啪！”
　　“不要脸！”
　　就在静蓉说完的同时，明仁狠狠的甩了他一巴掌。
　　不一会儿，静蓉的右脸颊浮现出红红的掌印，而且慢慢的高肿了起来，热喇喇的痛楚钻进她的脑髓里，嗡嗡做响的脑子暂时的失去思考能力。
　　静蓉被掴耳光的同时，眼泪不自主的迸出来了，但是她却固执得忍住不哭出声来，眼睛凝视着客厅的一角，也不说话。明仁则是怒目瞪着静蓉，大声的喘着气。
　　他们俩个夫妻就僵持着这样的姿势，久久都没人发声。
　　经过了好久好久，明仁终于开口说话了。
　　“好……你喜欢当婊子，我会让你当个够！”
　　明仁说完以后，转身走出他们的公寓，留下情绪纠结的静蓉一个人呆呆的坐在客厅。
　　============
　　翌日一早，静蓉打电话跟公司请了病假。
　　自从明仁昨晚负气出走以后，静蓉一直都没有阖眼，其实，静蓉内心底层也意识到所谓的“被胁迫”只是一种藉口，她的说辞本来就不太站得住脚，但是身处在她老公那种令人窒息的连珠炮质问下，她不由自主的恼羞成怒回了那番话。
　　静蓉嗡嗡做响的脑子整晚时而浑沌时而清楚，自己回想起这一切的事，怎么也想不透自己怎么会搞到这步田地，可是既然都已经曝光了，她也不敢奢求老公会再次的原谅她，但是，一想到老公可能会要求离婚的事实，她自己也迷惘了，因为再来的路该怎么走，她完全没有准备，也没有个概念。
　　她不知道自己到底还爱不爱她老公，只是多年来一直很习惯于两人的生活。
　　回想起结婚快五年以来，除了近几个月的变化以外，明仁一直待她不错，对她也很尊重。她不晓得别的夫妻是不是都像他们这样，但是，假如没有发生这几个月的这些事，基本上，她很愿意和明仁终老一生的。
　　想到这里，静蓉的心里产生了丝丝的悔意，是不是自己将这段原本应该美满的婚姻搞砸了？难道自己就不能做个平凡而幸福的女人吗？
　　接近中午时分，客厅外的大门“喀”的一声，惊醒了弥留在沉思中的静蓉。
　　该来的总是要来！静蓉忐忑不安的盘算着。


《暴露的妻子》 第25章 圈套
　　“喀！”的一声，门被推开了，明仁精神不济的走了进门。
　　“你……你跑去哪里……”静蓉也精神萎靡的问道。
　　“去找婊子……”虽然是用词粗俗了些，不过明仁似乎平静多了。
　　听到明仁语气较为平静，静蓉打从心底舒了一口气，但是也不敢多问。
　　原来，明仁负气出门以后，在城市里到处乱转，后来在一处公园外头被一名年约三十几岁的流莺搭讪。明仁灵机一动，和流莺谈妥了到天亮的夜度资，就近找了间宾馆过夜去了。整个晚上，明仁并没有要求流莺与他性交，只是不断的询问流莺，关于卖淫这个行业的种种，这名流莺还一度以为明仁是从事记者工作之类的。
　　流莺可以说是卖淫行业中最可怜的一群了。不但肉资最便宜，而且还要不时的躲避警察的取缔，有时候，碰上无赖的恩客也无可奈何，被抢钱或被凌虐的事件时有所闻，甚至发生命案也屡见不鲜。可能是这个缘故，所以流莺的素质一般都不高，年纪也稍大，许多从事色情行业的女子，等到人老珠黄以后便踏上流莺一途来攒钱。也因为这样，皮条客才有生存的空间吧！
　　“出门碰上婊子……回家见到的也是婊子……他妈的……我今天是交了霉运了……”明仁轻声的喃喃自语。
　　茫然的静蓉也不敢作声。
　　“我想……为了解决你的问题，从今天起有空我就带你出去卖……”明仁缓缓的说道。
　　“卖……卖什么……”静蓉疑惑的问道。
　　“我想事到如此，你工作也该辞掉了，可是……人总要有个工作的……”
　　“嗯……”静蓉等待明仁继续说下去。
　　“既然你喜欢被人操，而我工作也忙，乾脆你就将性交当成你的工作吧……一举两得……不是吗？”
　　“什么……你是要我……”
　　“诶……诶！不是我要你怎样的……是你自己爱的……”明仁抢道。
　　“我……我是你老婆耶……”
　　“对呀！你是我老婆没错，但是都给别人操免费的啊！以我在商场上打滚这么多年的经验看来，这不符合成本效益……”明仁讽刺着说道。
　　“可……可你又不缺钱……”
　　“什么？你的意思是……我缺钱用的话，你就愿意出去卖……还是，我不缺钱的话，你就可以免费被操？”
　　看来明仁又有点气往上冲了，况且这样的问话，答什么都不对。静蓉知道明仁正在气头上，也不想再跟他夹杂不清，于是转移话题。
　　“你……你等我这一阶段的工作完成，过完年我再辞掉工作……好吗？”
　　“随便你！不过……过年前你就要先适应“新工作”吧……”
　　“你……你真的要我去做那种事……”
　　“对啊！我觉得你挺适合当流莺的……先试试看再说吧，哈哈！做不惯再换工作嘛……”
　　“流莺？”静蓉原本以为明仁是要她去酒店上班之类的，没想到竟然会是要她去当流莺。
　　看来明仁的心意已决，即使静蓉愿意当婊子，也没得挑工作环境了，除非静蓉愿意放弃这段婚姻，否则这次婊子当定了。
　　静蓉心想，虽然她自己有谋生的能力，但是和明仁的相处一直也不坏，现在明仁是在气头上，或许过一阵子就会改善些，况且他们还有小智（静蓉的儿子）与文文（静蓉的女儿）在，觉得这段婚姻有维持的必要。于是静蓉再也不多跟明仁辩解了。
　　明仁也不晓得哪里来的门道。
　　当天的下午，便带着静蓉去做身体穿环与刺青。
　　因为明仁表示，既然静蓉要当婊子，就要当个“有特色”的婊子，尤其现在时机不好，街上婊子多，所以静蓉身上变点花样，会比较好招揽客人。
　　静容意识到这些只不过是明仁“游戏”的花招之一，所以也就顺着明仁的意思去做。于是，静蓉身上被戴上乳环以及两个阴环，她原本毛茸茸的下体毛全数被刮除，连腋毛也被除得乾乾净净，还有乳房上缘接近乳头的地方与阴阜皆被刺上“婊子”的刺青字样。
　　明仁为了要让老婆当个称职的婊子，除了在她身上“装潢”一番以外，还不惜重金，请来了一位“婊子教师”来给静蓉恶补一下。
　　事情是这样子的：明仁和他那天负气出走遇到的流莺谈妥了价钱与细节，带着静蓉和流莺在一处汽车旅馆碰面，除了要流莺对静蓉面授机宜之外，就是让静蓉了解流莺交易的规矩和程序，当然不免要静蓉看着流莺和她老公，实际在床上演练一番上床交易步骤。
　　可能是明仁给的价钱不错，这名流莺相当敬业的详述一些搭客技巧、地盘生态、行业忌讳……等等。还不断的质疑，以静蓉这样的条件，为什么要当流莺？
　　并且热心的要帮静蓉介绍到好一点的场所挣皮肉钱，听得明仁和静蓉哭笑不得。
　　经过了几天，静蓉身上穿环的部位也比较适应了。明仁于某日的晚间时分，将静蓉带到某处公园附近，但是这个公园并不是流莺的聚集地，附近也只有一个老旧的宾馆。
　　明仁似乎有意的刁难静蓉，因为这里没有流莺出没，所以恩客不会自动找上门，全看静蓉的搭讪功夫了。
　　“好吧！就这里了……开工吧！”
　　“这里……可是……很多小朋友在这里玩……不太好吧？”静蓉发现这个公园并不像流莺教师所描述的拉客地点一般。
　　“对呀！就这里，听说这里的恩客比较乾净，不然我干嘛花那么多钱帮你身上安装“机关”，记住喔……业绩目标是三个人喔！”明仁说完后，接着对静蓉面授机宜一番。
　　今天，静蓉依照明仁的吩咐，穿着打扮显得有点俗气，连使用的化妆品和香水，都是特地依照流莺教师告知的地点去买的，明仁似乎是故意将静蓉打扮得像俗气的流莺，所以除了人的气质、谈吐不同之外，静蓉的外型实在是像个流莺的复制品。
　　当然，不能免俗的，明仁一样将录音机与窃听器放到静蓉的包包里。虽然明仁要静蓉当个妓女，实有报复、泄恨的成分，但是虐待淫乐的趣味，也不能放弃呀！
　　在这个公园附近，流莺教师教静蓉的揽客招数，似乎不太管用。因为这里并不是流莺的聚集地，所以每当静蓉对着迎面而来的男子报以微笑的时候，好像只惹来更多的尴尬与困扰。尤其这里有很多父母带着小朋友，在附近玩耍，似乎也让静蓉更投鼠忌器，不敢随便对男子搭讪。
　　本来，以静蓉的条件，要达成接三个客人的业绩目标，似乎是不难。但是地点的不洽当，却使得静蓉显得相当狼狈。除了遭受很多在场做妈妈的白眼以外，就是，好像这里的男人都没有性欲一样。
　　所以，当静蓉尝试着搭讪几个男人失败后，她不得不向坐在车子里面的明仁求助。
　　“怎样……”明仁问道。
　　“这里……不好啦！”静蓉答道。
　　“怎么会……”
　　“我看是你功夫下得不够吧？”明仁续道。
　　“什么功夫……”
　　“你的口才、应变又不是很好，所以我才要在你身上“装潢”呀！”
　　“装潢……喔……”静蓉会意了。
　　“可是……难道……你要我……不太好吧！”静蓉大概猜到明仁要她怎么做了。
　　“又没有要你在大家面前脱光光……只是你要适时的“暗示”一下，客人才会有兴趣啊！”
　　接着，在明仁对静蓉传授许多锦囊妙计之后。
　　“这样……不太好吧？”静蓉讶异道。
　　“不会啦！不然你有什么更好的办法吗？”
　　在明仁的催促下，静蓉只好硬着头皮又上前去揽客了。
　　这次，静蓉学聪明了，不再盲目的揽客。她先坐在公园的椅子上，仔细的观察人群，然后锁定只身的男子，趁这些男子走到人较少的区域时，她才赶向前去搭讪。
　　原来，静蓉今天也是没有穿内衣的，所以每当男子显露出意愿不高的时候，静蓉会趁机拉开胸前衣襟，让对方饱一下眼福，顺便也暗示对方自己里面是“有料的”。
　　明仁传授静蓉的这个方法，果然奏效，很快的，静蓉就接完了三个客人了。
　　其实，静蓉这样大胆的行径，造成男方比静蓉本人还紧张，加上静蓉要求的肉资又不贵，往往不用等到她有下一步动作之前，男人们都已经答应嫖静蓉一次了。不过，倒是三个恩客都要求带上保险套，才愿意干她。
　　其中一个年纪较大的恩客，还不断的嫌静蓉的阴唇太松垮，要求静蓉先去刷牙、漱口才让静蓉帮他口交，并且还变态的频频打静蓉的屁股，没有当过妓女经验的静蓉，光光就被这个客人，东拉西扯的搞了一个半小时才完成交易，真是不划算。
　　就这样，短短的四天之内，明仁带着静蓉来到这个公园，工作了两个晚上，完成了六个交易，静蓉也从中赚取了肉资约一万元，当然，这些钱，明仁是分毫不取，他告诉静蓉说，这是她的皮肉钱，要静蓉好好的存起来。
　　第六天晚上，静蓉一样被明仁载到这个公园来上班，出发前，静蓉不断的向明仁表示，自己实在不习惯当妓女，希望明仁原谅她之前的行为，不要再折磨她了。明仁回应说：“过了这个礼拜，等你出国回来，我再评估看看……”
　　于是，静蓉拗不过明仁的坚持，再度到此地上工了。
　　当静蓉坐在公园角落的椅子不久，前方就有一名理着平头的壮年男子走来，当他看到静蓉抬头微笑的看着他时，便向静蓉报以一个微笑，于是，静蓉赶忙起身。
　　“先生！先生……”静蓉趋前打招呼。
　　“喔！”这名男子在静蓉面前站定了。
　　“你一个人来公园逛啊？”静蓉问道。
　　“对啊！”
　　“嗯……想不想爽一下……”静蓉单刀直入的问。
　　“爽？什么……”
　　“就是……找人陪呀！”
　　“找什么人陪？陪什么？”这名男子似乎有点装傻。
　　“哎呀！就是我陪你一次啦！”
　　“什么一次？”
　　“就是……上一次床……”
　　“我一个人睡惯了，还是自己睡好……”男子装傻到底。
　　静蓉发现不得要领，便趋前附在男子的耳多旁。
　　“就是……你给我两千块，我陪你做一次爱啦！”
　　“喔……喔！原来是这样……”男子恍然大悟状。
　　接着男子上上下下打量静蓉一番后，说道：“两千有点贵，一千好不好？”
　　“哦……一千太少啦！我有点不一样……你可以看看……”
　　说完，静蓉便使出明仁教她的招数，微微的俯身拉开胸前的衣襟，让那名男子看。
　　“不大呀！”男子说道。
　　“我……我不是要你看大小啦……”
　　“那看什么？”
　　“看……看乳头啦！”静蓉有些气急败坏了。
　　“喔……是有些不同，那你要多少钱？”
　　“我不是说两千吗……最少要一千五……”
　　不懂得做生意的静蓉，却将明仁给她的最低肉资底限给泄漏出来了。
　　“好啦！好啦！就一千五……”男子同意了。
　　于是，静蓉就让那名男子搂住腰，往公园旁的老宾馆走去。途中，男子不断的用手骚扰她的臀部，静蓉也没有反对。
　　进到宾馆的走道以后，那男子更大胆的，将手探进静蓉的裙子里抚摸她光洁的屁股。
　　“野……你里面都没穿喔？”
　　“对啦！你……你别那么急嘛！”
　　进到房间以后，静蓉稍稍将一直毛手毛脚的男子推开些，说道：“要……要先给钱……”
　　那名男子听罢，假装掏钱的同时，冷不防的将静蓉的裙子掀起来。
　　“啊！你怎么那么皮啊？”静蓉吓了一跳。
　　“野……你下面不太一样喔！先给我看一下，我钱马上给你……”
　　毕竟静蓉不是职业妓女，何况钱也不是她当流莺的主要目的，所以就任由那名男子对她的下体评头论足了。
　　有了第一次被恩客拖拉了太久的经验之后，静蓉学乖了，于是她放下裙摆说道：“好了啦！等一下给你看个够……”
　　不得已，那男子悻悻然的拿出一个男性皮夹，数了一千五百元的钞票递给静蓉。
　　就在静蓉收下钞票的同时，男子开口讲话：“你是新来的……”
　　“什么……”
　　“你知不知道我是谁？”
　　“什么……谁？”
　　“嘿嘿！你在这里拉客，连管区的都不认识喔？”
　　“有人跟我投诉说，亲子公园有流莺在拉客，你是不懂还是胆子太大？在这里做这种生意？”
　　“我……我……我不知道……”静蓉吓得不知道如何应对。
　　“求……求求你……我下次不敢了……”静蓉本能的哀求道。
　　铁了心的员警，不理会静蓉苦苦的哀求，坚持带她回警局做笔录。不知是员警的主动通知还是警局里面有内应。
　　不久，就有几名记者到警局里面打算采访了，除了平面媒体记者以外，更甚者，还有电视台记者到场，羞得静蓉向警员要了一件外套，将自己的头部牢牢的包住。
　　后来，经过了好一阵子的折腾，记者纷纷散去以后，明仁才在深夜时分来到警局，将静蓉保释回家。
　　这么小小的一件抓流莺事件，却在当今社会中，于媒体圈里掀起了一阵小小的风波。不但在电视新闻里有短短的影像报导，而且在隔日的报纸上，还有斗大的标题写着：“太岁头上动土。”
　　副题写着：“笨流莺竟向管区警员拉客。”
　　内容里一开头就写道：“一名三十余岁沈姓已婚女子，本身是高科技业的主管，从事电脑软体设计的她，因为欲求不满，竟然于下班后化身为街头流莺，于XX亲子公园中拉客。熟料有眼无珠的她竟然不认识辖区员警……”
　　同时，于静蓉第一次接客的隔天，明仁要求她向世钦等人，表明要终止这种不正常的关系，并且向静蓉的公司提出辞呈。其实，主要的目的，还是要向世钦要回裸照与录影带。
　　这天下班后，静蓉来到世钦的住所，同时也约了佩娟到场。
　　当静蓉告知他们，关于明仁获知他们的奸情之后，世钦小俩口都很惊讶。经过仔细的询问与长时间考虑之后，世钦原则上同意归还裸照与录影带，世钦大概怕惹出更大的风波吧？
　　“她老公知道是她的事，我们干嘛配合她……”佩娟不服气的表示。
　　“难道你要她一直跟我纠缠不清？”世钦威胁佩娟道。
　　“又……又没有……谁叫她这么不要脸……才……”佩娟为之语塞。
　　在世钦不断的圆场之下，佩娟才勉强的同意这样的决定。
　　“世钦……谢谢你……”静蓉眼角泛着泪水，含情脉脉的看着世钦说道。
　　“你干嘛……演戏呀？我跟你讲喔……”佩娟仍然不服气，但是讲到一半就被世钦阻止了。
　　“佩娟！不要再说了！到此为止……”世钦阻止佩娟继续发挥下去。
　　可能由于明仁要静蓉传话说，假如他们愿意终止这种关系，并且返还裸照和录影带，明仁愿意不追究他们以前的种种，所以事情才有这么圆满的解决。
　　谁知道，佩娟任性、得理不饶人的表现，实在让静蓉难以忍受与担忧，明仁也经由静蓉的转述，了解了佩娟的态度。于是明仁要求静蓉设法单独约佩娟出来谈谈，必要的话，明仁也愿意和她沟通一下。
　　那是在静蓉第二次接客后的隔日，静蓉差点在电话中和佩娟吵起来，好不容易才取得佩娟的首肯，相约下班后于某处较偏僻的公园碰面。
　　本来明仁的意思是要请佩娟吃晚饭以后再谈的，但是佩娟坚持不肯和他们吃饭，于是就各自用完晚餐后，于晚间八点半左右，在公园门口碰面。
　　“你不是说你老公也要来？”佩娟发现只有静蓉独自前来。
　　“他说他要在车上等一下，有需要我再去叫他……”
　　“干嘛？埋……伏……呀！”
　　“不……不是啦！他说免得大家尴尬……”
　　佩娟本想揶揄静蓉一番，可是回头想想，觉得明仁的顾虑也有道理，于是和静蓉就找个公园里的凉亭坐了下来。
　　这个公园是没有围墙的设计，一冢一冢的土坡上面都植上新草皮，土坡顶上都有一个凉亭，属于新式的设计。
　　他们两个挑选的凉亭，是靠近大马路旁的土坡，除了深怕这个公园因地处荒凉，不敢深入公园里以外，虽然时间还早，但是公园四周的道路也没有什么人车出没，就是方便和明仁联系，因为在凉亭里，可以看到明仁的黑色宾士轿车就停在路旁。
　　“你真奇怪咧！都答应你的条件了，还要谈什么？”佩娟劈头第一句话。
　　“是……是我老公想和你谈谈……”
　　“要谈什么？既然这样，他干嘛躲在车子里面……”
　　正当他们两个你一言我一句的说着时，突然有三名大汉摸上了土坡，一把就将静蓉与佩娟抓住。
　　“干什么？你们要干什么？”佩娟凶悍的喝道。
　　“啊！你们……你们……呀……不要啦！”静蓉挣扎着想摆脱抓住她的那双粗壮的手。
　　正在车子里面抽菸的明仁见状，急忙丢掉烟头，打开车门冲向土坡，和那三名大汉扭打起来了。无奈寡不敌众，明仁下腹被打了几拳，滚下土坡，同时，静蓉也挣脱了抓住她的那名大汉，赶下土坡来关心明仁。也就在这混乱之间，三名大汉眼看情形也不好相与，便一溜烟撤走了，逃走的同时，也将娇小的佩娟掳走了。
　　“明仁！明仁……你有没有怎样？”静蓉关心的问道。
　　“没事！没事……咦？佩娟咧……”明仁挣扎的爬起来。
　　“啊！糟糕！佩娟被他们带走了……”静蓉转身看着土坡上方惊恐的说道。
　　静蓉呆立了许久之后才回神过来，对着明仁说道：“啊！明仁……走！快去报警！”
　　于是，静蓉催促着明仁要开车去报警。
　　等他们坐上车子以后，明仁顿了一下，对静蓉说道：“等一下！报警……我们要怎么说？”
　　“就……就说佩娟被坏人绑架了呀！”静蓉有些气急败坏。
　　“等等……等等！警察会问很多问题，我们要先想一想，还有，怎么跟她男朋友说？”
　　“就……直说了嘛！”
　　“怎么直说……”
　　静蓉听到这里，才又一次回过神来。她心想，今天佩娟是她约出来的，实在不好跟世钦交代。更何况，搞不好世钦会怀疑是他们夫妇俩设下的圈套。
　　“那……那我们该怎么办……”静蓉急着道。
　　“先不要报警，看看明天的情形再说……”明仁沉吟了一下后说道。
　　“明天？明天……搞不好佩娟已经……”静蓉说到这里，面露惊恐之色，不敢再猜下去了。
　　“你别那么慌张啦！我认为佩娟应该不会有事的……”明仁安慰着静蓉徐徐的说道。
　　“怎么说……”
　　“若为财的话，不外乎抢劫、绑架……佩娟又不是富家女，这样，应该不是绑架……”
　　“若是有仇的话，他们怎么会知道你们的行踪？况且……佩娟小小年纪，交往也不是很复杂，应该没有什么仇家……”明仁分析完这一段，和静蓉两个人面面相觑。
　　“最后……抢劫不成，顶多抢不到钱，也不用掳人……佩娟这么年轻，最有可能就是为了色……”明仁讲完就一直看着静蓉。
　　静蓉给明仁瞧得浑身不自在，唯唯诺诺的说道：“我……我就是……怕这样啊……”
　　“若为了色……他们会怎样对佩娟？”明仁问道。
　　“就……就……强暴她罗……可是……我怕他们会杀死她，佩娟个性很拗的女人……”静蓉担心着说道。
　　“我认为不会这样……”明仁气定神闲的说道。
　　“怎么说……”
　　“我刚刚跟他们打架的时候，发现他们三个人都有戴头套，就是不要人认出他们，我想……他们应该不至于会杀死佩娟……”
　　“可是……可是他们还是会强暴佩娟呀！”静蓉又急起来了。
　　“你怎么知道？你担什么心……”明仁不怀好意的反驳道。
　　果然，当晚深夜时分，静蓉就接到佩娟打给她的电话了。
　　“喂！静蓉吗？”
　　“啊！佩娟！你……你在哪里？”
　　“我在家附近啦！”
　　“他们有没有对你怎么……”
　　“没有啦……我逃出来了……”
　　“怎么逃……”
　　“阿就等他们停红灯的时候，我就开了车门逃出来了……哎呀！不说这个，我是要问你……有没有去报警或是告诉世钦啦……”
　　“都没有……我们是想说……”
　　“没有就好！我跟你讲喔……你不要向世钦提起这件事喔……”佩娟打断静蓉打算解释的意图。
　　“好啦！好啦……可是你怎么现在才打电话来？害我担心得要命……”
　　“反正你不要向任何人提起这件事……我好累了……明天再跟你说啦！”佩娟说完就“趴搭！”挂上电话，留下满腹狐疑的静蓉，还提着电话听筒，久久不能自已。
　　果然，佩娟的确是“很累了”，不过，事件的发展，可不像她描述的这么单纯。
　　当三名歹徒将佩娟掳上他们的箱型车以后，就立刻用沾有麻醉药水的布捂住她的口鼻了，所以昏迷的佩娟哪有办法“跳车”逃逸？
　　苏醒后的佩娟，第一个感觉就是冷。等她意识较为清楚以后，才发现有一道刺眼的亮光让她睁不开眼，而且全身赤裸着，原来歹徒拿着摄影机在拍她。
　　“干什么……你们干什么……”佩娟第一个反应就是挣扎。
　　一名歹徒双手用力的压制住佩娟的双乳，让她起不了身。而另一名原本在抠挖佩娟下体的歹徒，也使力的压制住佩娟的双腿。
　　“你好好跟我们合作，我们就不会伤害你……”那个拿着摄影机的歹徒，关掉摄影机以后，对着佩娟说道。
　　“合作？合作什么……”
　　“就是跟我们“爱爱”啊……”
　　“呵！呵！呵……哈哈……”三名戴头罩的歹徒一起邪恶的淫笑起来。
　　“你们……你们……少恶心！”佩娟为之气结。
　　“随便你！合作一点的话，少吃些苦头……不然我们只好将你绑起来干了，哈哈。”
　　“不要绑我……我……我配合就是了……呜呜……”佩娟自知无幸，但是还是觉得很委屈，忍不住哭出声来了。
　　那名手持摄影机的歹徒，听到佩娟愿意配合，喜上眉梢，于是再度打开摄影机。
　　“不要拍我！不要拍我！不要拍我……”佩娟看到镜头对着自己的脸，疯狂的摇头呐喊。
　　“啪！”一股重力落在佩娟的左边脸颊，热喇喇的巨痛爬上佩娟的脑门，不久就转化成犹如千只蚂蚁爬噬的麻痛感，同时，佩娟白皙的脸庞也红肿起来。
　　“就是要拍你……再罗唆的话，就让你生不如死……”
　　“不要拍！就是不要拍！都说配合你们了……可是不要拍啦……”执拗个性的佩娟坚持不要被记录下来。
　　“啪……”又一掌落下。
　　“不要……”
　　“啪！”
　　“不要！”
　　“啪！啪！”这次左右各受一掌。
　　“不要拍……呜呜……”固执的佩娟似乎有点软化了，闭着眼啜泣着。
　　“抓住她的脸！”手持摄影机的歹徒，示意压制佩娟上半身的歹徒说道。
　　“啪！”
　　“看你还叫不叫！”
　　“啪！”
　　“再叫呀！”
　　“啪！”
　　“她妈的！”
　　“啪！”
　　“你再叫呀！”
　　这名歹徒手段凶残，一边掴佩娟耳光一边骂道。
　　几个重重的耳光下来，佩娟已经分不清楚东南西北了，只能不断的啜泣，嘴角也挂着一丝的血痕。
　　“你不要这么死脑筋嘛……你看你……原本漂漂亮亮的脸，现在被打成猪头了，等一下拍起来多难看呀！”这名歹徒捧着佩娟的头，安慰她道。
　　“呜呜……嗯……嗯……”佩娟边哭边点头。
　　“哼！你现在愿意拍了喔……”出手打佩娟的歹徒问道。
　　“嗯……”佩娟表示同意。
　　“她妈的……害我打得手痛……”那名歹徒喃喃的抱怨着。
　　于是，三名歹徒忙着帮佩娟擦掉嘴角的血，还拿一些冰块用布包裹着，试图藉由冰敷，让佩娟肿得像猪头的脸能够消肿一点。
　　休息没有多久，佩娟就被要求开始拍摄工作。首先，打她的那名歹徒嫌佩娟下体稀疏的几根体毛碍眼，于是要求佩娟在镜头前表演剃毛，佩娟哭哭啼啼的刮除着陪伴了自己好几年的阴毛，期间，还被这名歹徒踹了两脚。
　　接着，佩娟被要求摆出各种淫荡的姿势，供歹徒拍摄。最凶狠的这名歹徒还要求佩娟要面露淫荡之色，嘴角还要挂着微笑，稍有不从则对她拳打脚踢，这不是整人吗？
　　最后上场的当然是大锅炒……杂交、群交了。因为佩娟的脸被打肿了，三名歹徒也不要求她口交，大概也怕个性强悍的佩娟，会咬掉他们的命根子吧！
　　不过最凶狠的歹徒一直想要求佩娟配合他们作肛交，但是佩娟虽然多挨了两巴掌，就是抵死不从。
　　“老大！算了啦！等一下弄得臭兮兮……扫兴……”一名歹徒开口劝阻。
　　“对啊！老大……时间……来不及……”另一名歹徒也开口帮腔。
　　幸好这名身为老大的歹徒，总算还有点民主精神，顺应民意的放弃肛交的打算。后来，三名歹徒轮流用各种姿势操佩娟，每个人都射精两次。
　　当他们三人轮奸完佩娟，同时也完成了拍摄的工作以后，让佩娟稍事休息了半个钟头。
　　“你……你们……还要对我……怎样……”佩娟战战兢兢的问道。
　　“没啦！爽完了，放你回家……”老大说话了。
　　“真……真的吗……”
　　“干嘛骗你？”
　　“不过……你的手机（行动电话）号码要留给我……”老大续道。
　　“还有……最好不要报警，手机也不要关机……记得！我有认识A片（无码的色情片）的发片商……”老大恐吓道。
　　“我……我不会报警的……录影带还我，好不好……我不会报警的……”天真的佩娟试图做最后的挣扎。
　　“如果你想留作纪念……呵呵……我会拷贝一份，免费送你的，呵呵……”
　　“呵呵……”
　　“哈！哈……”
　　另外两名歹徒也跟着笑起来。
　　于是，佩娟眼睛被蒙上一块布，然后被载到出事的公园附近，被歹徒放生。


《暴露的妻子》 第26章 出差
　　静蓉怎么样也想像不到，她人生中的第一条前科纪录，竟然是从事娼妓。她一直拜托从商的明仁，利用他的人际关系帮她消除前科纪录，但是，明仁告诉她说，一旦警局纪录下来以后，就连总统也无法抹除了。绝望的静蓉意志消沉，接下来的几天之内，明仁当然没有再让她去当流莺了。
　　另外佩娟这边，也好不到哪里！被强暴后的佩娟，一直要求静蓉不要告诉世钦关于他们遇到歹徒的事。虽然佩娟扯的谎言漏洞百出，可是静蓉很高兴他历劫归来，所以也没有怀疑她，而明仁似乎专心的在安慰因为娼妓前科纪录而意志消沉的老婆，所以也无暇去思考佩娟的事。
　　佩娟被强暴后的隔日，因为脸部的肿胀还未消除，于是她向公司请了一天病假，并且向家人以及世钦谎称，自己骑机车不小心跌倒受伤的。
　　然而，食髓知味的歹徒，并没有就这样放过佩娟。
　　原来三个歹徒的首脑，人人都叫他红面，这个名称源起于他三杯下肚就满脸通红，不过他的酒量倒是不差。另外两个歹徒，一个叫黑猴，另一个叫竹竿。
　　这天应该是佩娟被强暴后的第三天吧！
　　红面依照佩娟的手机号码拨电话来了。
　　“喂……”佩娟接起电话。
　　“喂……你知道我是谁吗？”
　　佩娟一听到这个声音就全身一振，他当然记得这个声音。
　　“嗯！你要干嘛？”
　　“呦……还是那么凶喔！”
　　“少罗唆！你到底想干嘛？”
　　“我喜欢到你了啦！思念你呀……”
　　“少恶心了……”
　　表面上，虽然佩娟嘴硬，但是心里可是七上八下的。
　　“你到底想干嘛啦？”佩娟再度追问。
　　红面向佩娟表示，希望佩娟当他的女朋友。佩娟当然不从了，于是红面再度提起录影带来威胁佩娟，并且告诉佩娟只要当他短期的女友就好。
　　“可是……我已经有男朋友了……”
　　“我无所谓啦！反正现代人不是常常身边同时有三、五个男朋友、女朋友的嘛……”红面加紧劝说道。
　　“你怎么这样说……不过……不过既然要我当你的女朋友……你就不可以再让别人碰我喔……而且……你不可以再打我喔……”
　　掴耳光对于打击人的意志力，实在是有极大的作用。
　　即使个性如次拗的佩娟，对于掴耳光也相当恐惧。
　　有人说：“当你剥夺女人的第一次以后，第一百次对她来说就没什么了。”
　　佩娟或许是这个心里的作用下才首肯的，况且，红面还有她的色情影带在手上。另外，天真的佩娟还有一种想法，就是一旦她成为红面的女朋友，红面说什么也不会将露影带公开出去，而且她也可以利用接近红面的机会，设法将录影带销毁。
　　殊不知，红面会犯下掳人强奸之罪，乃是拿人钱财、受人指使的。后来发现佩娟也不像主使人所述的那般恶劣。加上他混迹在黑道中，历来的女朋友都是风尘女郎之流的，他看到佩娟颇有几分的姿色，年纪又轻，社会历练又不多，多了一份的清新脱俗之感，所以才打算继续染指佩娟。
　　既然佩娟首肯了，红面便向佩娟表示，他谅解佩娟已经有的男朋友世钦的事实，他这个新男友不敢占去佩娟陪男友过年的时光，所以趁着过年前，他要买些礼物送佩娟，所以要求佩娟当晚跟他来第一次约会。
　　“礼物？免啦！谁不知你不安好心……”佩娟反对道。
　　“大人啊……冤枉喔……真的是想买礼物而已……不碰你啦！”
　　经过红面的再三纠缠，佩娟终于答应赴约。
　　当晚，红面让佩娟显得相当体面，不但带佩娟到五星级高级饭店用餐，还买了很多名牌服装、化妆品送她，让佩娟感觉走路都有风了。
　　“这个红面也没那么坏呀……”佩娟心想。
　　这一个念头的轮转间，让佩娟消除了不少被强暴后的沮丧、不甘、羞辱和恐惧的心里。
　　但是，佩娟哪知道今晚好几万元的花费，可是她被强暴的代价之一呀！
　　旧历年的年关将近了，陈经理面对静蓉突如其然的辞呈，显得相当的困扰，于是召唤静蓉进来他的办公室。
　　“怎么回事？怎么突然要辞职了？”
　　“我先生要我在家里专心照顾小孩……”静蓉随口扯了个谎。
　　“欧……是这样的啊……”
　　“那么……你英国还去不去？”陈经理续问道。
　　“看……看公司怎么安排……”静蓉欲言又止。
　　“本来……英国这个案子的技术支援部分，我是打算让你来负责的……现在你突然要辞职……就变得不太好安排了……”
　　“其实……喔！那个……那个萧副理他们那组实力也不错啊！经理是不是可以跟他商量看看……”静蓉实有不舍之情，也露出了难言之隐之色。
　　静蓉形于外的表现，陈经理一一都看在眼里了，不过陈经理并不想太追根究底。
　　“是这样的……我是想问你……想不想跟我去英国一趟……”
　　“就我们两个吗……可是我过完年就要离职了……”静蓉疑惑的问道。
　　“老实讲……这第一趟，我自己去就可以了……不过我本来的用意，是想让你去熟悉一下的……现在……就看你的意思罗……”陈经理言下之意似乎是暗示着静蓉，关于这趟英国之行，公事并不是最重要的考量。
　　其实静蓉老早就告知明仁，她很可能没办法在家过年的事了。于是当下，静蓉便答应陈经理一起到英国出差。
　　只剩几天就要过年了。
　　在机场大厅……
　　“咦？你今天穿的保守多了……”陈经理和静蓉碰面第一句话。
　　“我们这里就有点冷，我想英国会更冷……”静蓉答道。
　　“你很怕冷吗？”
　　“嗯……还好！看情况啦……”
　　“没关系！假如英国太冷的话……我再买一件大衣送你……”
　　“欧……”静蓉有点讶异。
　　接着，他们就上了飞机，漫长的飞行中，两人一路无话。
　　到达英国后，陈经理就忙着联络英国方面的对头人员。反倒是静蓉显得无所事事的模样，而且静蓉也觉得陈经理定了两间房，和她原本的猜测（期待）不太相同。
　　在英国的前三个工作天，陈经理显得相当的忙碌，除了不断的电话联系英方公司，并且每天都开一个会议。虽然静蓉也都有列席会议，不过几乎没有她发言的机会，陈经理一个人就搞定一切。
　　第三个工作天，他们就将这趟英国行的公事部分搞定了。回到饭店以后，静蓉终于对着陈经理提出她心中隐忍了多天的困惑。
　　“经理……这里的工作好像都完成了……我们是不是明天回国……”
　　“明天是除夕，我们可能回不去了……怎么？你很想家吗？”
　　“欧……不是啦！我是觉得……这趟我来英国好像没帮上什么……”
　　“怎么会？你也帮我解答了好几个技术的问题啊！”
　　“可是……这些问题……我在国内就可以提供了……我是觉得……”
　　“怎么？你有什么问题就直说了吧！”
　　“是这样的……我是想问经理……到底我来这趟是……做什么……”
　　“增广见闻呀……”
　　“可是……可是……公司……”
　　“好啦……好啦！别急嘛……陪经理不好吗？”
　　“陪经理……可是我也没陪到经理什么啊……”
　　“有啊！陪我开了三天的会啊！”
　　“可是……可是……我觉得还是……反正我觉得我来这趟好像没有作用！”
　　静蓉终于一口气将她的疑惑说出来了。
　　“原来是这样喔……你陪我忙了这么多天，现在公司的事处理完了，再来的几天换我陪你吧……”
　　“那……那我们什么时候回国……”
　　“当你想回国的时候，我们就回国……”陈经理有点不怀好意的说道。
　　“经理……你这么说……我有点糊涂了……”
　　“好啦……好啦！我这样问你好了……这趟来英国，你心中的期待应该不只是……像这几天这样的吧……”
　　“嗯……”静蓉缓缓的点头。
　　“那你期待什么？”
　　“我……我也不知道……”
　　“好吧！接下来几天，我带你到处去逛逛再回国，好不好？”
　　“好是好……可是……公司那边……”
　　“公司那边不是问题，我倒是担心你家里那头会不会有问题……”
　　“我……我都跟家里说好了，过完年才会回国……没问题的……”
　　“那太好了！老外他们，早在几星期前就跟我们的业务部门开过庆功宴了，明天是除夕，我带你去开个小小的庆功宴，顺便让你开开眼界，好不好？”
　　“好啊……去……哪里？”
　　“是……一个私人的俱乐部，会员才可进去，我是会员可以携伴进去……”
　　“俱乐部？是做什么的……”
　　“就是吃吃喝喝，还可以看表演……反正就是玩乐的地方啦！”
　　“欧！”
　　“对了！忘了告诉你……它们的表演有限制级的……你没问题吧？”
　　“应该没问题……”
　　虽然陈经理说得有点不尽不实，但是静蓉似乎有所期待的附和他的主意。
　　“欧！对了！你这次有没有带性感一点的衣服？”
　　“有是有……但是好像都不够正式……”
　　“没关系……不然你穿给我看看……”
　　本来陈经理有意看静蓉更衣，但是由于静蓉羞于让陈经理看到她身上那“婊子”的刺青，所以并没有答应在陈经理面前更衣。
　　陈经理似乎也不着急，待静蓉换好衣服以后，端详许久。
　　“嗯……这样好了！今天晚上我买一套送你……”
　　静蓉也不好意思拒绝陈经理的盛情，于是当晚陈经理就特地挑了一袭鹅黄色的性感晚礼服，搭配一件深色的大衣送给她了。
　　这套服装所费不赀，这大衣虽然不是貂皮大衣，但是从领口到下摆以及袖口全部都包覆着貂毛。而这款无袖、缎面的晚礼服则是相当的性感，前面是大V字镂空设计，V的尖底一直开到静蓉肚脐下方约十公分处，虽然静蓉的身高在东方女性里头，算是高的了，但是还是不如西方女性。
　　几乎要露出她的阴阜了，大约在V形中间处一直到V的尖底，缝着一块几乎呈现透明的网状布；而后背则是和前面对称的大V型镂空设计，V的尖底几乎到静蓉的臀沟处了；下摆则是长裙摆的设计，整体剪裁简单又大方。静蓉穿起来真是性感极了。
　　为了搭配这套服装，陈经理还特地挑选了一双细根的六寸高跟鞋送给静蓉。
　　并且悄悄的问静蓉道：“你有适合的内衣搭配这套礼服吗……”
　　“嗯……好像没有耶……”
　　“那么……我们……”陈经理似乎打算再带静蓉去添购内衣。
　　“经理！你……你不要再破费了……我打算……不要穿内衣……”静蓉打断陈经理的话，羞答答的说道。
　　由于上次陈经理看过静蓉的裸体，深知静蓉的体毛颇茂密又长，深怕静蓉的下体毛会从V形开口窜出，所以陈经理再于静蓉耳边叮咛：“你回去饭店以后，记得将体毛刮一刮，才不会走光……”
　　静蓉听到陈经理这一句话后，不禁心神一荡，下体微微的湿润起来。
　　当一个人身处异地时，心情不是特别紧张就是会特别放松。静蓉在经过几天的枯燥、紧张、禁欲的异地生活以后，今天心情的突然放松，加上她预期往后几天可能面对的情境，虽然陈经理貌不惊人，但是似有似无的暴露的喜悦感已经袭上她的心头了。
　　静蓉本来是想告诉陈经理，关于她的体毛已经被除得一乾二净的事，可是又羞于出口。但是心中隐隐有一种念头，就是假如自己体毛还在。
　　或许回饭店以后，可以拜托陈经理帮她刮除。这是一种幻想被上司淫虐的心理作祟，与被下属世钦淫虐的心理感受不太一样。
　　我是不是走火入魔了？静蓉心想。
　　其实，对静蓉而言，当妓女的刺激并不能完全满足她的欲念。
　　那种赶着办事，完成交易的性交，让静蓉无法充分的让情欲发酵。反倒是揽客时，在客人面前暴露的手段，让静蓉比较有感觉。
　　静蓉想起被警察逮获那天的情景，一堆记者围在警局采访，虽然当时她心中五味杂陈，但是下体却是呈现湿润的状态，就连现在，她的下体也是泛潮的。
　　我是不是无可救药了？静蓉打从心底自问。
　　这些淫荡往事与没有答案的自省问题，让静蓉有点脱离现实。
　　“静蓉……静蓉！”陈经理轻轻呼唤着她。
　　“欧……经理……谢谢……”
　　隔天晚上，陈经理与静蓉吃了一顿浪漫的晚餐。因为陈经理表示，虽然俱乐部里有吃有喝的，但是并不是用餐的好场所。
　　用过晚餐以后，他们两人便到达俱乐部了。俱乐部的入口处并不起眼，有两个身着礼服的男子负责过滤客人。
　　进入俱乐部以后，虽然里面光线显得有些昏暗，但是也足以让人分辨眼前景物了。七彩的灯光并不令人感到刺眼，节奏感强的音乐声也不吵人，唯一让静蓉感到比较不适应的是到处飘散着浓厚的雪茄烟味。
　　虽然入口不起眼，可是俱乐部里面的空间看起来相当的宽敞，所有吃的、喝的甚至用的，一切都可随手取用，并不收费。宽阔的空间中有一个像是钢管表演台的设置，有特别的灯光可以打在上面。最具特色的是各个角落都有萤光屏幕，同步的播放着表演台上的一举一动，就连洗手间里面也有萤光幕。
　　俱乐部里有提供面具之类的物品，进来的人好像在参加化装舞会一样，几乎每个人都有戴面具。静蓉戴的是像蝙蝠侠的黑色眼罩，黑眼罩与浅色礼服的相呼辉映之下，将静蓉的嘴唇衬托得更显得性感。早在静蓉卸下身上大衣，走进俱乐部的时候，就引起全场人士的注意了。
　　当他们到达俱乐部之时，刚好第一阶段的表演刚结束，众人正在等待第二阶段的演出。于是两人挑了一处接近表演台的座位坐定以后，马上就有服务生端着饮品让他们挑选，静蓉挑了一杯香槟以后，接着问陈经理：“他们……怎么？”
　　静蓉小动作的指了指周遭的群众。
　　“呵呵……西方人比较开放啦！况且……这里是成人的场所……”陈经理回答道。
　　原来，现场有好几对的客人，正在进行法式的舌吻，甚至有的还边吻边爱抚着女伴，好几个女子已经呈现衣衫不整的状态，双乳暴露在外不说，更有甚者，一位中年男子的女伴，显然是埋首在帮他口交着。
　　“你会不习惯吗？”陈经理问着静蓉。
　　“不……不会呀……”静蓉显然对这样的场所有兴趣。
　　“如果你不适应的话，记得跟我说……不过……既然来到这里，就把心情放轻松，好好的享受吧……”
　　“嗯……”
　　“还有……你想看的话……尽量看，没关系……不过，人家没有同意之前不要胡乱出手摸他们……”陈经理似乎是在教导静蓉关于俱乐部的规矩。
　　“嗯……”静蓉颔首示意。
　　静蓉注意到了两个露出双乳的女子，乳头上都戴有乳环。陈经理发现静蓉的眼光直瞧着那两名女子，便解释道：“她们乳头上的那金属环就叫做“乳环”，你没看过吧……”
　　“嗯……我……我也有装……”静蓉羞答答的回答。
　　“真的吗……等一下让我看看好吗？”
　　“嗯……”静蓉表示同意。
　　虽然陈经理心中十分的讶异，但是此时并不是追根究底的时机，所以也没有多问。
　　没多久，第二阶段的表演就开始了。
　　首先，由两个身着火辣的热舞钢管女郎，出来开场，随着她们浓烈性暗示的热舞进行中，逐渐的将身上的衣物脱得精光，后来两个女孩一边跳舞一边互相挑逗，进而热烈的舌吻，最后成69式互舔着下体。看得静蓉与现场观众面红耳赤的。
　　西方人就是比较开放、大胆，两个妙龄女郎的性爱表演，大开大阖的动作，虽然是表演的性质，可是一点也没有忸怩作态之感。
　　两位女郎热场结束以后，便起身引领主秀的两位主角出场，这两个主角显然是一男一女。一名高壮的白种男子，头戴皮制头套，身上仅穿着皮制的丁字裤，手里牵着一条铁练，铁练的另一端扣在一名全裸白种女子颈部的项圈上。
　　不知是不是因为西方女子较早熟的关系，这名白种女子看起来已经有四十岁的年纪了。身材尚可，不过乳房和屁股显得比较大。她竟然和静蓉一样有身上穿环的特徵，唯一不同的是她的阴阜的刺青是英文字“DOGSLAVE”。
　　当白种女子在表演台站定的时候，白种男子立刻用手上的鞭子，抽打了这名女子的臀部两下，女子“啊！啊！”两声叫声发出不久，她的屁股就慢慢显现出两块红通通的鞭痕。接着男子将链条绑在舞台上的钢管，等候刚刚那两名钢管女孩再度出场。
　　两名钢管女郎再度站上舞台时，手中都捧着一个铁盘子，分别站在白种男子的左、右两侧，而且两个女郎都是全裸的。左边女郎盘中放的是好几个大小像秤锤的铁器；右边女孩盘中放的是许多长短针头、一截空心的管状物与一条唇膏。
　　当两名手捧着铁盘子的女郎再度上台之时，白种男子透过头罩伸出他的长舌头，恶心的对两名女郎轮动舌头示威，并且轻蔑的对两名女孩的乳房乱摸一把，女孩则报以微笑。
　　接着，白种男子再度挥动手中的鞭子，打在白人女子的双乳上，并且用鞭尾在女子下体的大腿内侧，左右来回轻拍着，女子则配合的打开她的大腿，直到她的下体，可以在观众面前一览无遗为止。
　　这名女子的阴部构造和静蓉有些许的不同，虽然她的阴唇也相当大，但是比较肥厚，最主要的是她的阴蒂相当的突出，很像一截小阴茎，而且阴蒂上也有穿环。看起来，这名白种女子的阴部，曾经被蹂躏得很厉害。
　　另外，白种男子手中的鞭子和我们所知的皮鞭是不一样的。这根鞭子是富有弹性的一根细棒子，外型像教鞭一样，鞭尾有一片方形的厚橡胶片，使用时都是橡胶片打在人身，所以才会形成方形的鞭痕。
　　此时，白种男子从左边女郎的铁盘中，拿起一个像秤锤之物，环视观众一圈后，就将它挂在女子阴蒂的铁环上。不一会儿，女子的下体就挂上了六个大小不一的秤锤，每个阴环都挂上两个，这些秤锤的重量将女子的阴唇拉得长长的，看起来既淫荡，又怪异。
　　白种男子命令女子绕行表演台一圈，让现场的观众都能看到女子的下体，女子时而张腿，时而下腰，充分的展露了她的阴部。当她背对观众下腰时，大家才发现她的菊蕾周围一样刺有小字，是和她的阴阜刺的字一样。
　　正当白种女子展露她的下体时，白种男子还不断的抽她鞭子，嘴里还不时的骂着：“贱母狗、张开点、拨开点、秀出你的逼、秀出你的屁股洞。”
　　女子每跨一步出去，悬吊在她下体的秤锤就会剧烈的摆动，两片阴唇似乎因为秤锤的摆动，而被拉得更长、更扁，连阴唇的穿环处，都好像被拉出一个洞。
　　女子似乎不觉得痛，反而因为在群众面前被调教，而显得兴奋起来。尤其当白人男子每骂她一句的时候，她似乎都要藉由揉捏自己的乳头，才能压抑内心的骚动一样。
　　这白种女子的骚浪淫荡样，看得静蓉身体逐渐躁热起来。因为口乾舌燥的缘故，静蓉不断的喝着香槟来解身体的渴，同时也藉着喝香槟的动作，企图掩饰自己动情的窘态。
　　白种男子完女子一圈以后，接着从右边女郎的盘子上拿出一支长针头，照样对着群众展示一圈，然后命令白种女子自己捧着乳房，男子则捏着女子的小乳头，就将长针头穿刺过去了。
　　“啊……”白种女子发出惨叫声。
　　男子似乎不顾女子的疼痛，连续札了四针。于是女子的每个乳头上，分别被札上两支长针头，形成两个十字模样。
　　白种男子好像还不放过这名女子，命令她将大腿再张开一点，然后拿出四支长针头，穿刺过女子被绷紧的阴唇，四支长针将两片阴唇串了起来。此时女子为了不让针头札到自己的大腿，双腿打得开开的，好像在蹲马步一样。
　　此时，男子向全场的观众宣告，说这只“母狗”不乖，需要接受更严厉的惩罚，所以她的阴蒂和乳头需要再札几支针。不过，为了给各位会员，学习调教母狗的经验，所以让给大家有札针的机会。
　　说完，男子继续从女郎盘子上拿出一条唇膏，利用口红在白人女子的屁股上各画上一个杯口大的圆圈。然后取出那支中空的管子，原来这是一支小型吹箭，将一支一端有彩色绒毛的细针放入管中，就着口，吹一口气，女子“啊！”的一声，屁股收了一下，这支细针就这样刺入了白种女子雪白屁股的口红圈中了。
　　男子再次宣告说，将细针吹入女子屁股上的口红圈中的人，就有札这女子一针的权利。
　　说完，现场立刻引起一阵骚动，许多人纷纷举手想要试试。
　　因为静蓉的座位很靠近表演台，就在男子开始札针的时候，静蓉本能的将身体往后缩，刚好就靠在陈经理身上。陈经理也顺理成章的抱住静蓉，并且于看着表演的过程中，将手探入静蓉的胸前，抚摸起静蓉的乳房以及玩弄着静蓉的乳头环。
　　正当静蓉陶醉在被摸乳的兴奋中时，白人男子牵着白人女子来到静蓉身边。
　　“这位漂亮的女士也想试试……”那男子询问道。
　　此时，陈经理的手还在静蓉的胸口搓揉。突然间所有人的目光都聚焦到静蓉的身上，让她有点发窘。
　　原来刚刚陈经理趁隙，向白种男子招手示意。
　　于是陈经理收回摸乳的手，对静蓉推了推身，附耳悄悄的说道：“没关系，试试看……”
　　静蓉在这种情况下，只好接过白人男子手中的吹箭，对着白种女子那个已经被札了四五支针的屁股，闭起眼睛，猛力一吹。
　　“啊！”白人女子惊叫一声，同时屁股往内一缩，不停的乱颤，显然是相当的疼痛，接着全场暴起一阵笑声。
　　原来，静蓉不但吹得太用力，而且这支针不偏不倚的射中那女子的屁眼。要知道人体肛门周围的神经是特别敏感的，虽然是一支细针，但是这女子似乎从来没有被札过屁眼，所以反应也特别激烈。
　　只见雪白的肥屁股在静蓉面前不自主的颤动，似乎想要藉此摆脱札在屁眼的针一样，吓得静蓉抱着陈经理，目瞪口呆说不出话来。
　　“噢……可怜的母狗……”白人男子俯身查看女子的屁股后，幽默的奚落一句。
　　“我们美丽的女士瞄错位置了……”白人男子幽了静蓉一默，再度引起全场的轰笑。
　　“根据我们的游戏规则，很抱歉，这位美丽的女士没有札针的权利，但是，是不是给我们这一位美丽的女士有个赎罪的机会……”男子说完，用皮鞭又抽了一下白种女子的大腿，眼神向陈经理打过招呼以后，再等待着静蓉的反应。
　　陈经理耸耸肩、摆摆手，接着用手指点了点静蓉的方向，暗示着白种男子，他无所谓，一切全看静蓉的意思。
　　既然陈经理没意见，白人男子礼貌的伸出手来邀请静蓉上台。
　　“没关系……你有戴眼罩……跟他上去……他不会太过份的……”陈经理眼看静蓉面露犹豫之色，便悄悄的对她说道。
　　有了陈经理的鼓励，静蓉就搭着白人男子的手，随着他踏上了表演台。
　　“我刚刚发现，我们这一位漂亮的东方朋友，在底下也很享受……”白人男子边说边做出抚摸自己胸部的动作，引起现场一阵煽笑。
　　“大家想不想看看她漂亮又敏感的乳房……”现场立刻响起一片欢呼声。
　　“秀出乳房！”
　　“秀出乳房！”
　　“秀出乳房！”
　　现场观众鼓噪、催促着静蓉。
　　骑虎难下的静蓉，只好硬着头皮的将她礼服的大V字领，往两旁一拉。因为礼服有点宽松，缎面的质料又柔软，一下子，静蓉的双乳就在众人的注目下，赤裸裸的展现出来了。
　　“咦？有中国字耶……”白人男子发现到静蓉乳房上的刺青了。
　　“是不是请在场的中国朋友帮我们解释一下……”白种男子期待陈经理能说明一下。
　　“妓女！”
　　“也是母狗……”这声音发自陈经理右后方的一名男子口中。
　　陈经理吓了一跳，也很讶异于静蓉身上会有刺青，当他睁大了眼，企图辨识出裸露在舞台上的那对乳房上刺的字之时，没想到被右后方眼尖的男子先声夺人了。
　　不知是害羞还是兴奋，静蓉的双颊泛红，下体也湿润起来。
　　白种男子轻蔑的用鞭尾挑弄了静蓉的乳头环，接着带着静蓉绕场展示一圈，就让静蓉下台了。
　　在观众议论纷纷的注目中，静蓉回到了陈经理身旁。
　　“怎么样？有什么感觉？”陈经理问道。
　　“好紧张……很刺激……我的下体都湿了……”
　　听后，陈经理不禁一愣，他没想到静蓉会这么直接。
　　白种男子继续拖着白种女子到一位年约50岁、白发、高大的单身白种男子前，这名男子以真面目示人，就坐在静蓉他们的隔壁桌。
　　这男子吹箭达阵得分后，主动的挑选了一支中等长度的针头，粗暴的捏紧白种女子的乳房，从正面将针头往乳头里插进去，整根没入。
　　霎时，惨叫声不绝于耳，白种女子摇晃着头，似乎非常的痛苦，而她身旁的这两名男子，则露出得意的笑容。有许多的现场观众都面露不忍之情，静蓉也缩在陈经理怀中，不忍心看这一幕。
　　可是，没多久的时间，这名白种女子又恢复淫荡的本性，虽然乳房和阴部插满了针，还是不停的要求表演的白种男子：“亲爱的……给我你的大吊……”
　　于是，白种男子拿起鞭子，示意女子张开嘴、伸出舌头，用鞭尾轻拍了女子的舌头数下后，命令女子舔着鞭子，接着将鞭子徐徐的引导到自己的下体处。白种女子一直吸舔着鞭尾没让它离开口，当她的头部随着鞭子来到男子的下体时，她本能的将男子下身的丁字裤前挡扯掉了。
　　前挡是一片包覆着阴茎、有扣子的布皮，说时迟那时快的，从男子下体弹出了一根未完全勃起的大吊。白种女子用嘴巴接住了吊，就猴急的、贪婪的吞吐起来了。
　　台上性虐的表演告一段落，接着表演起活春宫来了，台下也一样热络，一点都不觉得外头是严寒的阴雨天。不知何时，陈经理的两根手指头，早已插在怀抱中静蓉的阴道里了。
　　“有没有被西方人干过……”陈经理问道。
　　“嗯……没……没有……喔……嗯……”静蓉摇摇头。
　　“等一下有机会的话……想不想试试……”
　　“可是……可是……嗯……她……”静蓉皱着眉，犹豫的看着台上正在吃吊的白种女子。
　　“当然不像对台上那只母狗那样粗暴……”陈经理哄着静蓉道。
　　“嗯……”静蓉哼了一声，似乎是没意见。
　　就在台下的莺莺燕燕声中，台上的男女已经干了起来。
　　女子双手环抱着钢管，身上的插的针始终没有拔掉，高挺着屁股，正被男子的大吊抽插着后庭。
　　数分钟后，台上的活春宫也告一段落了。这时，主持人出场说了些谢词。
　　“我们感谢，我们的荣誉会员威尔逊先生，无私的提供他的“狗奴”供大家娱乐……”静蓉邻桌的白种男子闻言后，便起身致意，接受现场观众双手仍然有空的掌声欢呼。
　　原来，那名白种女子和这位威尔逊先生是一起的。这个性虐俱乐部里的节目表演，不全然是请职业的表演者出场，有时会员或会员的男伴、女伴也会客串演出。往往，客串演出者反而比职业表演者更加劲爆。有许多的会员都藉此场所，发表他们个人的调教成果。
　　威尔逊先生转过身来，对着现场的观众做了几个礼貌性的揖后，对着邻桌沉浸在抽插之乐的静蓉比了一个“赞”的手势，跟着再给静蓉一个飞吻示意。
　　第二阶段的表演结束了，会场响起一种较为淫靡的音乐，灯光也亮了许多。
　　有些人延续着刚刚的气氛，仍然相互爱抚取乐，有的女子甚至跨坐在男人的阳具上放肆的淫叫起来。可是，许多人目光的焦点仍然集中在静蓉的身上。可能是东方女性比较少见的缘故吧！许多男男女女纷纷围过来看静蓉的淫态。
　　“啊……喔……嗯……经……经理，好多人……在看我……喔……嗯……”
　　“没关系……脚打开一点……让他们看得清楚一点……”
　　静蓉听后，便将大腿张得大开，同时淫叫声也变大了一点。
　　可能是抽插下体的动作过于单调，让围观的群众有点不耐吧！有两名女子靠过来询问静蓉和陈经理：“我可以碰你吗……”
　　“我可以碰她吗……”
　　陈经理看静蓉没有反对的意思，于是就爽快的答应这两名女子的要求了。
　　其中一名显然是黑种女子，她轻轻握着陈经理的手，慢慢的将经理的手指从静蓉的阴道中拔出来，东看看、西瞧瞧以后，张口含了进去，并且挑逗的将陈经理手指上的淫水舔乾净，接着捧着静蓉的下体，帮她口交起来了。另一名白种的女子也不甘示弱的，伸长了舌头舔着静蓉的乳头。
　　“啊……经……经理……这样好……啊……快受不了……”静蓉一面叫着；一面伸手抚摸陈经理鼓起来的胯下。
　　虽然陈经理的胯下物已经充血膨胀起来，但是陈经理似乎没想要掏出来给静蓉舔的意思，反而俯身和静蓉舌吻起来了。
　　静蓉被两女的舌头逗弄得呻吟声不断，只能张着嘴，伸长了舌头让陈经理吸吮，不停的吞咽着陈经理送过来的唾液。
　　本来舔着静蓉乳头的这名白种女子，看到陈经理和静蓉在进行舌吻，却搁下静蓉的乳房，赶过来凑一脚。这女子的舌头颇长、颇灵活，她在两人的嘴边，用舌头探呀探呀的，等到分散陈经理的注意力以后，就用自己的舌头缠上陈经理的舌头，应付陈经理一下后，接着就自己独占静蓉的嘴巴了。
　　这名白种女子的舌功果然厉害，静蓉在她的舌头引导下一面快乐的呻吟着；一面和她的舌头灵巧的交缠着。
　　不知不觉间，最后一段的表演即将要开始了。
　　“嘿……“自愿者”时间到了……”主持人再度跳上表演台，用热情、兴奋的语调，将第三段表演的主题说了一遍。
　　“哇呼……看来我们今天的自愿者已经出现了……”主持人看着舞台前被众人包围、玩弄的静蓉说道。
　　“虽然自愿者已经偷偷起跑……”主持人露出无奈的表情指着静蓉。
　　“不过我还是要说明一下今天的题目……善尽职责嘛……”
　　“今天的主题是……“阴部调教”！”主持人说完指着后台的方向，接着灯光也打向后台的廉幕。
　　当灯光打向廉幕的同时，从幕后窜出两名男子，一黑一白，他们的装扮穿着和第二阶段表演的白种男子一样，而且两个人合力推着一台“情趣椅”出场。
　　这座棕咖啡色的情趣椅，外型就像按摩椅一般。比较不同的是它没有扶手设计，而且脚部的位置是两块分离的板子，上面还有许多的皮带设计，是可以将人牢牢绑住的。当椅子的靠背放躺，两块脚板合并抬高以后，整张椅子就可以变成一张床。
　　“等一下我们的自愿者就可以躺在上面，好好接受这两位猛男的伺候，同时也可以享受两个猛男的滋味……”主持人介绍情趣椅和两位健壮的男子后，色淫淫的注视着静蓉的方向。
　　“好啦！既然自愿者没有问题，我就来介绍一下今天的工具……”
　　“很简单……药水……注射筒……吸引器……橡皮管……”主持人一一的介绍铁盘子里的工具，当他介绍到一条细细长长的橡皮管的时候，自己狐疑的抓抓头。
　　“别管它了……又不是我要用的……噢！对了……”
　　“主办单位表示……今天是中国人的“除夕”，听说这个日子是中国人一年的最后一天，是很重要的日子……”
　　“所以主办单位特别提供今天的自愿者一千英镑的“红包”，听说“红包”
　　也是中国人新年好运的象徵……但是……希望这个自愿者也是中国人……”
　　“嘿嘿……我看中国今年会“万岁”了……依我看……她八成是中国人！”
　　主持人面露无奈、逗趣的表情幽了静蓉一默，引得满堂哄笑。
　　当大家因为主持人的幽默而哄笑之时，静蓉正兴奋的用下体摩擦着黑种女子的脸，看来她似乎被玩得高潮迭起。
　　“啊！好……舒……服……呀……”静蓉高声叫道。
　　“哇！哇……哇！别急！别急……上来继续玩……”主持人继续拿静蓉寻开心。
　　在这种情况下，静蓉顺理成章的被抬到舞台上去了。众人七手八脚的除下静蓉身上的礼服，才将静蓉交给舞台上那两名男子。
　　黑白郎君抱着赤裸的静蓉，让她坐在情趣椅上，接着将静蓉的双腿和腰部都用皮带固定住以后，就将脚板拉开到最极限。此时的静蓉呈现半躺、双腿大开的姿态，下体在观众面前一览无遗的裸露出来。
　　当静蓉就定位的时候，白郎君就接续刚刚白种女子的动作，对着静蓉的乳房又舔又吸的。黑郎君则负责静蓉的下体部分，他蹲在静蓉的下体旁，技巧性的用手玩弄静蓉的阴部，并且左翻右揉的，好像在检视什么一样。原来这个角度，有一台摄影机可以做即时的特写，让那些坐在比较远或是观赏角度不佳的观众，都能看到静蓉阴部的状况。
　　静蓉在台下时，就已经被搞得淫声不绝、下体泛滥，现在用这种淫荡的姿势暴露在舞台上，加上黑郎君的大手不断的刺激着她的阴部，让她的下体更泛滥得不像话了。
　　“干我……干我……”静蓉用英语哀求着。
　　“等一下……等一下……”黑郎君回应着静蓉。
　　黑郎君抽出原本插在静蓉阴道里的手指，向观众展示他那沾满淫水的手指，接着两根手指一张一合的，使得黏稠的淫水呈现一丝丝的挂在手指上。然后郎君耸耸肩，摆出一副无可奈何的表情，好像暗示着躺在椅子上的是个难缠的大淫女的模样。接着扶起静蓉的头，说着：“吃掉它！”
　　静蓉张嘴就将他的手指舔得一乾二净了。
　　这时，黑白郎君停止挑逗情欲高涨的静蓉，开始了他们“阴部调教”工作。
　　首先，白郎君吸满一针筒的药水，然后对着静蓉说：“宝贝……开始会有一点点痛……以后你会更迷人喔……”
　　于是，白郎君趋前在静蓉的下体翻翻找找，原来是要翻出她的阴蒂，接着用指头捏紧，从不同的方位将针筒里的药水注射进去，大概有半筒的药水打进了静蓉的阴蒂里头。
　　“啊！啊……喔……”静蓉这个叫声，也不知是痛还是爽，而且不停的扭动她的下体。
　　“宝贝……等一下你会更有感觉……”白郎君打完针后，对着静蓉说道。
　　接着，黑郎君拿出一个小型的吸吮器，透明的筒状玻璃罩覆盖在静蓉的阴蒂上，等抽光玻璃内的空气以后，静蓉的阴蒂就被吸入玻璃罩之内了。
　　会场的萤光幕上，清楚的转播出静蓉下体的情况。吸吮器的玻璃管内，挤着一堆肿胀像赘肉的组织，那就是静蓉的阴蒂了。
　　“等一下我们的宝贝的下体就会多出一段“小吊”，而且会比以前更敏感！
　　各位会员可以按时的帮你们的女奴如法泡制……一段时间过后，女奴的“小吊”
　　就不会再缩进去……”黑郎君起身向观众解释道。
　　“哪位先生、小姐可以提供一个杯子……”黑郎君解释完以后，向观众群徵召一个玻璃杯。
　　陈经理看见静蓉刚刚喝香槟用的高脚杯已经空了，他的座位又离舞台最近，于是就将这个杯子递给黑郎君。
　　黑郎君接过高脚杯以后，就将它放在静蓉下体的正下方。接着再取出一条细橡皮管，在静蓉的阴部翻找了老半天，然后将橡皮管捅进了静蓉的尿道口里面。
　　“啊……啊……”静蓉扭着屁股叫道。
　　原来，这条橡皮管是要导尿用的，看来这个性虐俱乐部玩得挺全面的。
　　此时的俱乐部里，各个角落的萤光幕里都是特写静蓉阴部的画面；舞台上的黑白郎君每人负责玩弄静蓉的一边乳房。
　　观众席里看表演的看表演、亲热的亲热；加上静蓉不时传出的淫叫声衬托着轻柔的音乐，真是春光无限好呀！
　　过了一会儿，呈大字形展示在舞台的静蓉，开始感觉到下体又胀又痒的，不自觉的摇摆着屁股，导尿管则随着她臀部的扭摆而不规则的晃动，导致滴下来的尿液许多洒在舞台上，而不是收集到高脚杯里。
　　“拜托……干我……干我……”静蓉哀求玩弄着她的双乳的黑白郎君。
　　“嘿嘿……先舔我们的吊再说……”黑郎君起身说话的同时，扯掉自己丁字裤的前挡，一根大肉棍随之弹了出来。白郎君见状，也依样画葫芦的秀出自己的大吊。
　　虽说西方人的肉棒比东方人大，但是这两个黑白郎君的夺命肉棒，可真大得不像话，尤其是黑郎君的肉棍。这一对绝配，好像是主办单位精挑细选出来的，看得台下许多女性都很后悔躺在台上的不是自己。
　　静蓉的眼前突然出现一根黑黑的巨吊，并且随之扑鼻而来的是一阵又臊又香的体味，再次勾动她的变态神经，于是不假思索的张口舔了起来。
　　静蓉张口舔吊的同时，才发现这根大吊实在太大了，匆忙间无法将龟头全部含住。于是本能的伸出手来扶住黑郎君的肉棍，从棍身往阴囊的方向舔了过去。
　　这时静蓉发现一件事，虽然她双手抓吊，但是这根肉棒还露出一截呢！想到等一会儿，这根肉棒就要插进自己的下体，静蓉就更卖力的舔肉棒。不但舔得肉棒本身沾满口水，连阴囊也不放过。虽然黑郎君的下体毛颇长又刺，但是静蓉也不以为杵的舔遍卵蛋，尤其是会阴的部位，流莺教师曾经教导静蓉说，每个男人的会阴部和屁眼，这两个部位一定最敏感。更是多有着墨。
　　静蓉本待将黑郎君的大龟头留到最后品尝的，没想到白郎君眼看黑郎君爽的模样，也将他的肉棍抢进来给静蓉舔。静蓉如法泡制的舔得白郎君的肉棍硬如石块。
　　白郎君可不像黑郎君经常会遇到女性含不下他的黑肉棒的情况，所以常常有投鼠忌器的心理，不敢直接的将肉棒插到女孩子的嘴巴里。虽然静蓉没有像西方女子那样大的挑逗性动作，但是却也多了一份东方女子的温柔。静蓉柔软湿润的舌头在白郎君阴囊下方的会阴部，不断的来回嗨弊牛使得白郎君除了享受以外就是特别的兴奋。
　　这白郎君的耐性似乎不佳，兴奋得不停念着：“母狗！让我干你的嘴！”
　　接着就将静蓉的嘴巴当成性器，抽插起来了。
　　白郎君边干边念着：“喔……很好！母狗！”
　　粗俗的话语不断从他嘴里冒出。虽然白郎君的肉棒没有黑郎君的大，不过静蓉也无法含住整根。
　　“想吃我的精液吗……母狗！”白郎君不断的重复问静蓉这句话。
　　静蓉哪能说话？只能点点头。
　　“张开嘴……母狗！”看来白郎君是想射精了。
　　“喔……耶……啊……真好……母狗！”
　　白郎君将为数不少的精液，灌进了静蓉张得大大的嘴里。来不及吞咽的静蓉让不少的精液溢出嘴巴，脸上也被喷了不少白稠的精液。于是白郎君提着尚未软化的肉棒，将静蓉脸上的精液赶入她的口中，静蓉全数都吞下肚了。
　　白郎君射精后不久，黑郎君就取下了静蓉下体的吸吮器。呈现在萤光幕上的女性阴部特写，本来如小豆豆般的阴蒂，现在变得肿大不少，而且不再像豆子般的形状，犹如小型阴茎似的条状物突出在两片阴唇的中间，看起来煞是怪异！
　　“啊……啊……”黑郎君用拇指和食指夹住静蓉的阴蒂，轻轻的搓揉，使得静蓉忍不住刺激的高声叫了出来。还插在尿道的导尿管，也随着她的叫声不停的颤动。
　　静蓉虽然感觉阴蒂有点胀痛，但是却变得相当敏感，敏感到下体气流的变化都感觉得出来了，更何况是手指的搓揉。
　　“嘿……宝贝……看看你漂亮的逼的模样……”白郎君指引静蓉抬头看看她上方的萤光幕。
　　原来静蓉抬头的位置也有一台萤光幕。当她看到自己的阴部清楚的展现在萤光幕上时，她知道俱乐部里每一个人都能看到她的阴部特写，尤其是她此刻怪异阴部的模样。当然她也清楚，陈经理不必藉由萤光幕，就可以近距离的看到她现在的淫态。一想到这里，静蓉就觉得既羞耻又兴奋，阴道口又冒出了许多淫水。
　　“嘿……宝贝……你敢喝你自己排出的体液吗……”黑郎君取下静蓉下体的导尿管，将收集了不到三分之一杯的高脚杯举到静蓉的面前。
　　黑郎君在静蓉面前，晃动着黄澄澄还算剔透的尿液向他挑衅，没想到，静蓉居然点点头。这回可乐了黑白郎君与现场观众，于是白郎君将手从静蓉的胸部收回来，起身说道：“大家给我们的漂亮的中国宝贝鼓励一下……”
　　“喝尿！”
　　“喝尿！”
　　“喝尿！”
　　现场观众边鼓掌边起哄。
　　于是，黑白郎君联手先将静蓉双腿以及腰部的皮带解开，将她扶坐起来，接着静蓉接过黑郎君手中的高脚杯，一饮而尽，现场则再度响起一阵欢呼声。
　　当静蓉要将空高脚杯交给黑郎君的时候，瞥见了他那根黑肉棒在自己面前晃动，便伸手抚摸起来了。
　　黑郎君见状，随手将杯子抛给台下观众，对着静蓉说道：“是不是想试试黑人的肉棒操逼的滋味……”
　　静蓉嘴角挂着浅浅的微笑，露出狐媚般的眼神对着黑郎君点点头。
　　于是，静蓉又开始舔肉棒了。
　　这次她试着将黑郎君的巨大黑肉棒头含入嘴里。虽然黑白郎君让静蓉呈狗趴式轮流舔吊，但是静蓉却比较偏重于舔黑吊。不一会儿，黑郎君的大肉棒就布满了静蓉的口水。
　　此时，黑郎君将静蓉放躺下来，顺便将情趣椅折成床的形状。静蓉知道黑郎君准备要操她了，主动的张大腿，做好“备战”的姿势。
　　“咱们的中国宝贝，现在又变成母狗了……”黑郎君看到静蓉张着腿待操的模样，面对着观众故作惊讶状。
　　黑郎君并没有马上操静蓉，还是先用手指搓揉着静蓉膨大的阴蒂，然后提着自己的大肉棒，用龟头去摩擦静蓉的阴蒂。
　　“啊……啊……啊……干我……干我！”静蓉难耐体内的欲火，高声叫道。
　　敏感的阴蒂将阵阵愉悦的电流传到静蓉的情欲器官，让静蓉不假思索的哀求异国男子与她肉体结合。下体搔痒难当的静蓉，扭摆着屁股，深怕下体那根黑肉棒会离开她一样，挺着阴部主动去迎合黑郎君的挑逗。
　　由于上半身被白郎君所制S诙是静蓉将原本大开的双腿钩住黑郎君的身体，挺着下阴部尝试让肉棒能滑进自己的阴道里。但是，谈何容易？这个黑种男子的阳具相当巨大，龟头又不小，虽然静蓉的阴道有点松，但是这样侥幸的施力还是不足以引导这根大肉棒进入的。
　　黑郎君看到静蓉如此淫荡的模样，乐不可支，于是也不再去逗弄她，扶着肉棒在静蓉的阴道口磨呀磨呀的，然后腰一挺、屁股一缩，将大肉棒一寸一寸的挤入了静蓉的阴道里头。
　　“啊……好涨……啊……”
　　身型高大的黑郎君双手抓着静蓉的脚踝，把静蓉的双脚拉直，举得高高的，让现场观众可以看到肉棒的一半插入阴道的模样。这时，肉棒与静蓉下体结合的部位，挤出许多的汁液流到静蓉的菊蕾上。试想想，若是静蓉的情欲没有充分的发酵出来，有这么多的淫水助阵，这黑郎君的大肉棒确实不易插入逼中呢！
　　“啊……啊……喔……啊……”随着黑郎君开始抽插的动作，静蓉只能大声的淫叫，非发出呻吟声而已。
　　静蓉真是有潜力呀！当黑郎君抽插顺畅以后，竟然有办法将整根的大肉棒刺入静蓉的逼中。
　　“啊！啊！啊……呜……呜……噜……啊……”静蓉从未有过一支吊就可以把他干得如此爽的经验。虽然口中含着白郎君的肉棒，还是不由自主的要淫叫一番才爽快。
　　“喔……耶……好逼……好母狗……耶……耶……”经过一番的冲刺，黑郎君似乎也爽到心头了。
　　“啊……射进我的逼……射进我的逼……”静蓉狂乱的要求着。
　　“啊！”两人同时叫了一长声，接着黑郎君就不动了，显然是射精了。
　　虽然黑肉棒还插在静蓉的阴道里，可是高潮刚过的静蓉，不自主的颤动着下体，嘴里还是一阵乱叫，早把白郎君他那不算小的肉棒搁置在旁边了，看来，静蓉这波高潮不只一波而已。
　　静蓉的阴道里头充塞着饱涨的阳具，顶到极点的肉棒喷射出的男精，烫得静蓉高潮一波接一波的涌出，她原本高举的双腿随着黑郎君的放手，无力的垂在情趣椅旁，下体的颤抖好像还没有停止的迹象。观众席鸦雀无声，羡慕与忌妒的眼神从许多女性观众眼中射出来。这些，静蓉并不知晓，因为她沉浸在高潮的余韵中而不能自拔。
　　本来，黑白郎君还要静蓉配合他们进行多一点的春宫表演，但是，看来眼前软趴趴的静蓉是无法再做什么表演了。
　　异国的大街上阴雨霏霏，空气冷飕飕。谁也料想不到，一个不起眼入口的地下室里，正进行春光无限的表演。舞台上赤裸的东方女性，还继续颤抖着下体，随着巨大阳具的抽出，一股白精宣泄而出。
　　静蓉的大腿被掰开展示着高潮后的阴部，在观众眼中的阴部还在颤抖不停。
　　静蓉自己也料想不到，一趟简单的出差任务，自己竟然会演变成一群品尝着美酒的绅士淑女眼中的俎上肉。


《暴露的妻子》 第27章 不伦
　　台湾的时间是农历大年初一的清晨。
　　正当静蓉在英国对着众人展示她的下体的时候，这边明仁还躲在温暖的被窝里里，一点都不知道自己老婆刚刚才被一个陌生的黑人操过。
　　“铃……”突如其来的手机铃声响起。
　　“喂……”
　　“新年快乐……姐夫！”一阵青春、充满朝气的声音，将还在睡梦中的明仁吵起来了。
　　“啊……静茹啊……这么早就起来了……”
　　“对呀！新年新气象呀！而且我在家里也待不住……姐姐咧？”
　　“姐姐……你姐出差去了……在英国……她没跟你说吗？”
　　“没啊！她没有在家里过年吗……真好……到英国……”静茹嘟哝着。
　　静茹排行老么，是静蓉她们三姊妹中最小的，目前在明仁居住的城市里的一所大学攻读硕士学位。平时她和二姐静蓉的感情最好，她除了胸部比静蓉大一点之外，身材和静蓉很相近，但是多了一分年轻活力，而且有着一种尚未被男人开发过的处子气质，可以说是一个黄花大闺女。
　　静茹向明仁表示，她在家中待不住，本来跟爸妈说好了，想到二姐家住几天的。
　　“我看你不是在家里待不住……是想来找男朋友吧？”明仁开玩笑说道。
　　“才不是咧！姐夫……你怎么这么说？那小子……初五以后才会回来啦！人家……真的是想去你家……可是姐姐又不在……我去住我的宿舍好了……”静茹气愤的解释道。
　　“好啦！好啦……开你玩笑的……大过年的你一个人住宿舍不好啦！你真要来我家的话，很……欢……迎……你姐不在也没关系！我保证不欺负你……”明仁安慰道。
　　“真的吗？可是……可是姐夫什么时候才要回台中的家……”
　　“初二吧！今天是初一，我打算带小智和文文出去逛逛……”
　　“姐夫……我真的不想在家里待太久……这样好不好？你等我一下，我马上出发到台中，反正姐不在，我帮你带那两个小鬼……”静茹捂着话筒，小声的说道。
　　“好……好啊！可是……会不会太辛苦你了……”
　　静茹跟静蓉的感情好，爱屋及乌之下，也相当喜欢她的两名儿女。
　　于是当下静茹便搭车回到中部和明仁会合。大年初一，中部的各风景区人潮真多，到处都是车子，明仁心想今天假如没有静茹的帮忙，他一个人怎么制得住自己那两个活蹦乱跳的小鬼。
　　经过一天的舟车劳顿，当明仁一行人回到台中的家已经很晚了，小孩子也都已经睡死在车上了。
　　“静茹……今天真是谢谢你了……”
　　“姐夫……我才要谢谢你咧……收留我这个无家可归的人……而且我今天也玩得很高兴呀！”
　　“静茹……你真好……”明仁说完，拉着静茹的手在她的额头亲了一下。
　　静茹并没有闪躲明仁的动作，只是刹那间，脸颊飞红起来。
　　“姐……姐夫……你不要小题大作嘛……”静茹讲话都结巴起来了。
　　“呵！呵！呵……有吗？我算是小题大作吗？呵！呵……喔！对了！静茹！
　　我看你也累了，要不要先去洗个澡？”
　　“好啊……啊！我的包包！”原来静茹装换洗衣物的背包忘在车子里。
　　于是明仁将车子的钥匙交给静茹，让静茹去行李箱拿包包。
　　经过了约十分钟以后。
　　“咦……静茹你的包包怎么没提上来……”明仁看着双手空空的静茹问道。
　　“姐夫，你确定我的包包在行李箱……”
　　“对啊！今天我们碰面的时候，你和我一起放进去的，难道你忘了？”
　　“我也记得……可是找不到……”静茹垂头丧气的说道。
　　“那前后座你有没有找找看？”明仁询问道。
　　“都找了……没有！”静茹回答道。
　　“怎么会……静茹！那包包里有什么贵重物品吗？”明仁关心的问道。
　　“没啦！就……换洗衣服和几片音乐CD而已……”
　　原来，明仁趁静茹不注意的时候，偷偷的将她的包包丢掉了。
　　“喔！这样还好……没关系！姐夫明天带你去买些衣服赔你……”
　　“又不是你弄丢的，干嘛赔我……只是……只是我等一下没有衣服换了。”
　　“哎呦……大过年的，姐夫送你几件衣服不可以喔？不要紧！明天去买，随便你挑，还有换洗衣物不用烦恼，你姐的衣服多的是，等下你去挑几件来穿。”
　　于是，明仁带着静茹到卧房，打开静蓉的衣柜和抽屉让静茹挑衣服，明仁自己则礼貌性的退出卧房，回到客厅。
　　经过了一段不算短的时间，静茹出现在客厅。
　　“怎么样？挑好了吗？”明仁问道。
　　“姐夫……姐的衣服怎么都那么性感的……”静茹困惑的问道。
　　“喔……是吗……外衣还是内衣？”明仁起身走向静茹。
　　“通通都嘛是……”
　　“欧……我知道了，是不是姐夫你逼姐穿给你看……”静茹恍然大悟状的续道。
　　“唉……是就好了……”明仁长长的叹一口气，愁苦的说道。
　　“怎么……难道姐上班也穿这么性感……”静茹有点意料之外的表情。
　　明仁不再回答静茹的问题，只是愁苦的点点头说道：“静茹……你先去洗澡先……洗完澡我再跟你讲……”
　　静茹这个澡洗得很快，因为她很想知道是怎么回事。
　　当静茹一到客厅，就发现明仁自己一个人坐在沙发的角落，喝着闷酒、抽着闷菸。
　　明仁一看见静茹，就赶快将才抽了两口的菸熄掉。
　　“对不起……”明仁对着一向怕菸味的静茹说声抱歉。
　　“姐夫，你抽没关系……”
　　“是不是……姐怎么了……”静茹一坐下来，就关心的问道。
　　“你姐……这阵子……变很多……”明仁啜了一口酒，缓缓的说道。
　　明仁边喝着酒、抽着菸，告诉静茹关于静蓉天台外遇和在公司里的奸情。
　　“不会吧？姐不是那种人，是不是姐夫你自己想太多了……”静茹不相信的说道。
　　“我也希望这一切都是我的幻想而已……”
　　“可是……事实俱在……你等我一下……”明仁续道。接着起身走向书房。
　　徐久，明仁回到静茹身边，将和解书、离婚协议书摊在桌上。
　　“唉！五十万……五十万要干嘛？我只要还我一个正常的老婆……”明仁指着和解书上的遮羞费，故意发发牢骚。
　　“还有……静茹……你跟我到书房……”
　　明仁打开电脑，让静茹看了几张世钦帮静蓉拍的淫荡裸照。
　　“啊！姐怎么会这样？”静茹看到静蓉的裸照以后，惊讶的说道。
　　事到如今，也不由得静茹不相信了。
　　静茹和静蓉的感情一直不错，比起大姐死板板的模样，二姐静蓉对她亲近多了。她有时会和二姐开玩笑说：“三姊妹里最骚的可能是我！”
　　没想到心目中寡言却亲切的二姐，居然会干出如此不要脸的勾当。
　　“今天大家都累了……你先去睡，明天我再跟你说……”明仁对着捂着嘴，久久不动的静茹说道。
　　“好……好……姐夫……”静茹想说点安慰的话，可是却不知如何开口。
　　“谢谢……姐夫知道……谢谢……去睡吧！”明仁拍拍静茹的肩说道。
　　“等一下……姐夫……可不可以拜托你一件事……”静茹吞吞吐吐的说道。
　　明仁用身体语言表示答应静茹，要她继续说下去。
　　“你……你可不可以帮我到楼下的超商……买……买女用纸内裤……我不想穿姐的衣服睡觉……”直肠子又富正义感的静茹，知道二姐的淫行之后，态度上有了很大的转变。
　　隔日，大年初二，当英国的静蓉还绻在陈经理的被窝里熟睡之际，明仁和静茹已经带着两个小孩出发，前往明仁的乡下老家去了。
　　静茹还是坚持不穿二姐的衣服出门，她穿回昨天穿的那一套衣服。当他们在明仁乡下老家用过午餐以后，明仁就带着静茹上街采购去了。
　　不知是静茹天性活泼还是同情明仁的遭遇，在采买的过程里，静茹不断的逗弄姐夫，似乎想要明仁忘记老婆偷人的悲伤一样。
　　而且沿途静茹忍住心中的好奇，并没有再问明仁关于静蓉的事，明仁自己也没有再提起。
　　接近黄昏的时候，明仁表示大年初二很多小馆子都还没营业，所以他打算带静茹去吃一顿大餐。
　　“姐夫……可不可以先回家……让我洗个澡……”静茹穿着昨天的衣服，觉得浑身不对劲。
　　于是，明仁就先带静茹回到台中的家了。
　　当静茹沐浴出来，全身香喷喷的，短发尚未梳理的模样，看起来真是漂亮。
　　有人说刚出浴的女人最美，这句话一点也没错！
　　“静茹……你好漂亮！”明仁脱口而出。
　　“哪有……姐……哪有……”静茹本想说姐姐才漂亮耶，一个字到嘴边又猛然煞车了，被称赞的喜悦让她脸红，说错话的尴尬让她红上加红。
　　“静茹，你想说姐姐是不是？不要紧……不必忌讳什么……不过，你现在的样子真的很漂亮……”明仁帮她解围的说道。
　　明仁这两天的表现，让静茹产生好感。
　　她以前都没有发现姐夫这么善体人意，而且姐姐这样子对他，想不到姐夫会这么坚强！
　　当一个女人面对一个她有好感的男人的称赞时，就像吸了毒一样。
　　“姐夫……姐真不应该……”静茹说这话一方面是真心话，另一方面也是想掩饰自己的不自在和内心的感觉。
　　“姐夫……说真的……我肚子也不饿，今天让你花那么多钱，我们也不要到饭店吃饭了……我想跟你聊聊，肚子饿了就到楼下超商买些东西吃就好……”静茹憋了一整天的好奇心，即使善体人意的她，也忍不住想知道更多。况且，现在的气氛不错，他也不想让这个气氛跑掉。
　　“可是大过年的……”明仁还待说。
　　“嘘……”静茹用手指捂住明仁的嘴巴说道：“姐夫……我陪你喝酒……”
　　明仁想不到直性子的静茹，这么容易算计，心中一喜，便打消了要出去用餐的计画了。
　　明仁心里又想，虽然他有意算计静茹，但是静茹也真是个会让人心动的青春女孩，这个小姨子外型不比自己老婆差，而且多了一份的活力和体贴，不知她交过几个男朋友？
　　于是，静茹主动去冰箱及橱柜里打理了几样小菜，提着明仁昨晚喝剩的酒，陪着明仁坐了下来。
　　“静茹……你还想听你姐的事……”明仁问道。
　　“姐夫……你想说再说……我是想问你……会不会跟姐离婚……”
　　“我也不知道……之前的事，我都原谅她了……没想到……”明仁吊胃口的说道，然后啜了一口酒。
　　“之前……还有后来呀？”静茹讶异道。
　　明仁再度到书房，取出了几张剪报、保释文件和一卷录影带出来。
　　“我也不知你姐怎么会变得那么厉害？竟然会偷偷在下班后，跑去拉客还被警察抓到……”
　　静茹不可置信的看着报纸的报导文章与保释的文件。
　　“姐……太……夸……张……了！怎么可能？”
　　明仁苦笑的喝着酒。
　　“姐夫！要我会离婚耶……”静茹的正义感又发作了。
　　“不过……姐夫……我想问一个问题……”静茹吞吞吐吐的模样。
　　“你问……”
　　“你和姐……这个……就……”静茹还是问不出口。
　　“什么……”
　　“就……那个……那个“床上之事”。”静茹红着脸问出来。
　　“欧……喔！你是说……”明仁恍然大悟。
　　“哈！哈……姐夫是个正常的男人，不过你姐不正常……我正常的性能力好像满足不了你姐……”明仁解释道。
　　“可是……可是……我不明白姐为么要这样……”静茹不服气的说道。
　　明仁喝了一口酒以后，点了一根菸，从嘴里吐出长长的烟，对着静茹轻声的问道：“静茹……你有没有性经验……”
　　“啊！姐夫……”静茹尴尬的望着明仁。
　　“静茹……你现在这模样也很漂亮……”
　　静茹看到明仁殷切的望着她，加上这句挑逗性的话，不但没有生气，反而有种什么话都可以对明仁讲的感觉。
　　“有是有啦……不过……不多……感觉也……不好……所以才觉得姐这样很夸张……”静茹羞答答的回答。
　　原来，静茹和现任的这个男朋友，有了第一次的接触，但是，静茹的破瓜之旅并不顺遂。原因是她所谓的男朋友也没有经验，笨拙加上经验不足，搞得静茹对于性的幻想破灭了。虽然后来曾经几度想要补救，但是结果也都不如人意。所以严格说起来，静茹可说是还未曾尝过性交的欢愉。
　　“静茹，老实告诉姐夫……你有看过A片吗……”
　　“有……没……没有看过……”
　　“是有还是没有？”
　　“有瞄到……不过没有真正的看过……”
　　明仁并没有去追根究底。
　　“那么……什么是SM？你大概不知道喔？”明仁续问道。
　　“有听过，搞不清楚那是什么？”静茹答道。
　　“静茹……我告诉你……SM是一种性虐待的性游戏……有主人和奴隶的角色扮演……”明仁解释道。
　　“为什么要虐待……那不是很恐怖吗……”静茹天真的问道。
　　明仁发现和静茹言不及义的，也不想在这个问题上磨蹭太多，于是就拿出录影带说道：“静茹……你姐就爱这个调调……这是她和她同事拍的……你想不想看？”
　　“什么？姐还拍成录影带？”静茹捂住嘴巴，相当的惊讶。
　　“静茹！今天姐夫告诉你的事，你不要宣扬出去喔，尤其不要跟家里讲……想看吗？”明仁再度了扬了扬手中的录影带。
　　明仁于静茹点了点头以后，就将录影带放到录影机里了。
　　静茹此刻心情的紧张，并不亚于静蓉被命令公开暴露的心情，在电视机萤幕的影像出现以前，静茹一直抓着明仁的手。
　　原来这片录影带的内容是静蓉第一次的“奴隶宣告”。
　　随着静茹看着萤幕上的姐姐自报姓名，说着不堪入耳的话，她抓着明仁的手的手指越来越陷入肉里，掐得明仁都发痛了。不等画面中的静蓉开始动作，静茹就抢过遥控器，将萤幕关掉了。
　　“太过分了！姐姐太过分了！怎么可以这样……”静茹愤恨的骂道。
　　“如果你看不下去，我们就不要再看了……”明仁一副无奈的神情。
　　静茹似乎觉得自己失态，阻止姐夫拿出录影带，按了“拨放”键，让影带继续转动。
　　不看还好，越看下去，静蓉的表现越淫秽，当然静茹的骂声也不绝。
　　“姐姐怎么会说这种话……”
　　“她怎么这么恶心……”
　　“她怎么可以这么不要脸……”
　　“她简直是……”
　　“她……”
　　静茹骂到后来，连“姐姐”两个字都不称呼了。
　　“呜……”静茹竟然抱着明仁哭出声来了。
　　静茹这一哭，连明仁也不知她为了哪桩事而哭？只能任由她抱着，拍拍背来安慰她。
　　殊不知，虽然静茹长这么大，但是对于男女之间性的认知还算相当的懵懂，一下子看到这样内容的影带。
　　尤其里头的主角又是自己认识了二十几年的亲姐姐，内心所受到的冲击是外人难以想像的。
　　梨花带泪的静茹显得更加的妩媚，让明仁不禁起了想疼惜她的心。抽了两张纸巾，帮静茹拭泪。
　　“姐夫……不能原谅！不能原谅！不能原谅她这样……”静茹望着明仁，手指着电视机，心情激动的说道。
　　“可是……小智和文文怎么办？”明仁说道。
　　“大不了……我帮你带！”静茹稍加思索一下，就冲口而出了。
　　“你是说真的……”明仁兴奋的捧着静茹的脸问她。
　　此刻，心神激汤的静茹，毫不思索的点了点头。
　　明仁怎么会让这个天大的好机会溜走？趁静茹点头的同时，就吻了下去了。
　　不一会儿，明仁的舌头就将静茹的舌头引出洞了，两人深深的进行法式舌吻。
　　由吻变为舔，静茹似乎也不拒绝。本是心神激荡下的一个吻，此刻，明仁却仔细的舔着静茹的嘴唇，随着舌头的游移，明仁继续舔着静茹的耳背和颈部，鼻中嗅着沐浴后不久女体的发香；随着舌头接近乳沟处，嗅觉神经感应着静茹的体香；这一切怎么能让明仁不兴奋、不激情呢？这好像是天下间男男女女的宿命，当进行到此才说要踩煞车，似乎都来不及了。
　　明仁轻轻的解开静茹的胸襟，没想到静茹嘴巴发出诱惑的声音，自然的挺起胸迎合着他。
　　明仁也不急，经验老到的解开静茹的胸罩，用温热的掌心慢慢摩擦静茹的乳头。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”静茹像化了似的躺在明仁的怀里低吟着。
　　“啊……啊……啊！啊……”
　　明仁的掌心好像有神功一样，随着他摩擦静茹乳头的时间越久，静茹就越亢奋，忍不住的放声叫了出来。
　　殊不知，静茹的敏感带就在乳头和耳背。静茹的男朋友可能因为没有慧根，无法探得桃源的真相，所以屡次探险都断羽而归。另外，温热的掌心可是少女的杀手，说是神功也不为过，尤其未经人事的处子最逃不过掌心的加持。
　　明仁似乎是深知此理，并不敢贸然的用舌头去舔静茹的乳房。除了掌心不停的运功以外，就是不时的去吻静茹或是在她的耳朵旁哈气。
　　静茹从来没有这种感觉过，那一种人好像要融化的感觉，身体轻飘飘的又不断的有电流刺激的滋味。除了口中爱吟不断，就连明仁想要除去她下体的衣物，她都主动的配合着明仁的动作。
　　不一会儿，静茹已经是光溜溜的躺在明仁怀里。
　　明仁这时才发现，静茹的下体毛并不多，不像静蓉未剃毛之前的杂草丛生，薄薄的两片阴唇夹着小巧可爱的阴蒂。老实讲，静茹的阴部比静蓉的漂亮多了。
　　如获至宝的明仁将手往静茹的下体一探，这才发现静茹性经验不美好的原因了。
　　原来，虽然此刻静茹情绪这么亢奋，但是下体只是微润。简单的说，就是静茹的淫水分泌量并不多。在这种情况下，假如男方强行插入的话，女方感觉会不舒服的，尤其静茹的性经验不多，阴道还很紧，不太能适应乾涩的性交。
　　明仁一边挑逗着静茹，一边思索着该如何克服淫水太少的困境。因为他不敢贸然的要求舔静茹的阴部，当然此时也不宜要求静茹帮她口交，另外，假如利用吐口水来润滑的话，不但过于粗鲁，而且一定会吓坏静茹的，看来静茹是有点洁癖。
　　“静茹……客厅有点冷……我抱你到卧室去，好不好？”
　　静茹此时哪会冷？不过她还是顶着红通通的脸点了点头。
　　明仁吃力的将静茹抱到卧房的大床上，静茹羞得钻进被窝里。于是明仁趁着自己脱衣服的时候，偷偷拿了一瓶婴儿润肤油放在床头。
　　静茹原本以为明仁脱光衣服以后，就要和她做爱。没想到，明仁又从头开始爱抚她。
　　明仁不愧是个老手，一点都不猴急。从客厅将静茹抱到卧室的过程中，静茹的情绪会有点冷却。
　　“那是什么……”静茹看到明仁将婴儿油倒在手上，疑惑的问道。
　　“是婴儿润滑油啦……来……我来帮你按摩……”
　　“好啊……我从来没有被按摩过……”虽然和静茹的预期不太相同，但是她还是兴奋的转身背对着明仁。
　　明仁让润滑油再掌心稍微加温以后，才意点一点的涂到静茹的背上，一面涂一面揉捏她的背部。不久明仁的手已经游移到静茹乳房的两侧了，明仁温柔的示意静茹转过身来，并且用润滑油涂在静茹的双乳上，接着继续用掌心去摩擦她的乳头。
　　“嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……”婴儿油的润滑作用，加上掌心体温的催化，很快的，静茹又再度亢奋起来了。
　　情绪激动的静茹，很自然的就握着明仁勃起的阳具。
　　“姐……嗯……你……好……硬……喔……”静茹习惯性的想叫姐夫，一个字到嘴边又缩了回去。
　　“就叫我名字吧……”明仁了解到静茹的尴尬。
　　明仁看看时机成熟了，于是倒了一些润滑油在静茹的手中，示意静茹将它抹在阳具上。
　　将插入之际，明仁又拥吻了静茹一会儿，才温柔、体贴的问道：“我要进去了喔……”
　　“嗯……轻……轻一点喔……”虽然静茹点点头，但是过去不愉快的记忆，让她忍不住要关切一下。
　　有润滑油的助阵，明仁的阳具顺利的滑入静茹的阴道里了。
　　“啊！啊……啊……”静茹本能的叫了几声。
　　明仁感觉到静茹的阴道将他的阳具咬得很紧，于是深深的提了几口气才开始进行抽插的动作。
　　“啊……啊……喔……啊……啊……啊……啊……”静茹怎么样也料想不到呀，做爱的滋味是这样的棒，不但嘴里不停的淫叫，还将双脚盘在明仁的腰部。
　　不待明仁将他的绝活施展出来，就已经被激情忘我的静茹缠得亢奋到了极点极至。这个男性高潮的极点，让明仁将积蓄已久的男精，全部喷射进了静茹的阴道里面。
　　“啊……啊……你……你都射进去了……”静茹明显的感觉到精液冲击阴道内的力道。
　　“你的脚夹那么紧……我来不及抽出来……”明仁解释道。
　　“……”静茹无言，同时脸颊飞红起来。
　　早泄却仍然硬挺的明仁，并没有将阳具抽出静茹的下体。反而翻过身来让静茹待在上面，抱着静茹亲吻，而他们两人的下体却仍然紧密的结合着。
　　“感觉怎么样……”明仁边吻静茹边问道。
　　“嗯……喔……嗯……”静茹只是轻微的扭动她的下体呻吟着，并没有回应明仁的问话。
　　明仁发现此时的静茹还沉浸在激情后的亢奋中，并没有想要聊天的意思。于是明仁也不勉强静茹，只是随手在静茹的后背抚摸着。
　　每当明仁的手摸到静茹的后腰部时，静茹都会本能的抽动一下身体，明仁则趁机的用他的阳具顶一下静茹的下体。几回以后，静茹终于开口说话了。
　　“嗯……这样……好舒服……”
　　“你喜欢的话……我们就这样抱着……都不要起来……”明仁回应道。
　　“嗯……”静茹同意的哼了一声。
　　没想到，明仁继续再顶了几下以后，静茹又性起了。
　　“啊……这样……会让我忍不住……”静茹呻吟着道。
　　明仁感应到静茹的激情再起，于是慢慢的加快顶她下体的动作。静茹似乎从未试过女性在上位的作爱姿势，显得相当的生涩。于是明仁将静茹的腰部压低一点，然后捧着静茹的双臀，继续抽插起来了。
　　随然没有女性的主动配合，但是这次多了精液的助阵，明仁抽插的动作显得很顺利。
　　不一会儿。
　　“啊……啊……啊！啊！啊……”显然静茹的高潮到了。
　　“嗯……你……你不要动……我想抱着你就好……”高潮后不久的静茹对着明仁说道。
　　明仁发现静茹小幅度的摆动她的下体，磨着他的阳具，知道静茹想要享受高潮后的余韵，虽然自己还未再度射精，还是配合着静茹。
　　静茹磨着磨着又性起，就这样，经过了静茹的三次高潮，明仁才第二次的射精。
　　“明仁……那个……姐……回来以后……我们怎么说……”静茹手指在明仁的胸膛上胡乱画着圈，低声的问他。
　　“就……实说了吧……”
　　“不……好……啦……”静茹反对道。
　　“那你说怎么办？”明仁反问静茹。
　　“我……也不知道……明仁……你真的会跟……姐……离婚吗？”
　　“不离婚怎么娶你……”
　　“可是……可是，我们这样……嗯……”
　　明仁不待静茹再说下去，就将嘴贴上了她的嘴，不但封住了静茹的嘴，并且也逃避了明仁内心良知的反击。
　　台湾时间农历大年初二的晚上，地球的另一端，已经起床两个小时的静蓉，正裸身被陈经理玩弄着；而在台湾这边，静蓉的小妹正与自己老公躲在被窝里，干着所谓乱伦的勾当。
　　大年初五回国的静蓉，一进门就碰上了妹妹静茹，没想到平时和她有说有笑的妹妹，竟然对她态度冷淡，令她百思不解。
　　一样大年初五回到台中的静茹的男朋友也百思不解，原本和静茹约好过年后见面的，怎么过个年静茹就像变了个人似的？不但在电话里推推拖拖的，还说了一些他们俩没有缘分的鬼话。
　　静蓉并没有对于妹妹态度转趋冷淡起什么疑心，因为她的心中有一个更大的问题等待解决。
　　因为静蓉去了英国这一趟以后，她深深觉得和明仁的婚姻，似乎再也难以维持下去了。她发现她自己陷入变态的性爱中太深了，无法自拔，也自度自己无法安于室，和明仁的分手是早晚的问题。
　　孩子是静蓉最大的顾虑，她自觉和明仁已经没有夫妻之实了，但是最难割舍的是她的小孩。静蓉也清楚一点，假如她和明仁打起监护权官司的话，她自己一点都讨不到好处，所以她一直为这个问题所困扰着。
　　这一天应该是静蓉回国后的第二天吧！
　　这天静茹和明仁都不在家。静蓉则利用时间整理出国时的行李，当她打算将自己的带出国的珠宝首饰归位，打开书房中的保险箱时，发现了好几卷的录影带和录音带。静蓉也知道，这些是世钦帮她拍的录影带与明仁要她录的录音带，都是她淫荡的见证。
　　赌物思情的静蓉不禁内心一荡，当她要将保险箱的门关上之际，突然瞥见录影带里有一卷没有贴上标签说明的。她心想，当初世钦托佩娟交给她的录影带，印象中每卷都有载明时间地点的说明呀！
　　好奇心驱使下的静蓉，打算看看这卷没有标签的录影带是么内容？
　　一看之下，犹如晴天霹雳，令她的脑子嗡嗡作响。
　　原来，这卷是佩娟被强暴的录影带。
　　看过录影带内容的静蓉，一切都了然了。同时，也更坚定了她要和明仁离婚的决心。
　　静蓉很纳闷明仁为什么要叫人强暴佩娟；是为了威胁？还是报复？难道是会为了保护自己的老婆？想像到佩娟被强暴的那晚，打电话要求静蓉不要将遇袭的事，告诉世钦的那副着急的模样，静蓉本能的将这卷“强暴纪录带”捣得稀巴烂丢掉了。
　　当天傍晚，明仁先回到家。静蓉鼓起勇气向明仁提到要离婚的事，本想明仁会发一顿脾气的，没想到他却异常冷静，并且同意静蓉的提议。
　　“你那些录影带和录音带，还有电脑里面的档案都要还我……”静蓉出声要求道。
　　“还你就还你，我留着也没用……”明仁答道。
　　“还有……佩娟的录影带，我把它丢了……”静蓉续道。
　　“什么佩娟的录影带？你在说什么？”明仁说道。
　　“罗明仁……我们都要离婚了，你还不肯说实话！你是不是有叫人去强暴佩娟？”静蓉有点动怒了。
　　“她被强暴，关我什么事？就算她被强暴也是罪有应得……”明仁耍无赖的说道。
　　“你还不认……那你录影带哪里来的？”
　　“你是不是去翻我的保险箱？”明仁反问。
　　“什么你的保险箱！我们还没离婚之前，我都有一半！”静蓉气道。
　　“你那一半早就没了，你签字的离婚协议书还在我那里！”明仁反驳道。
　　“你……”静蓉气得指着明仁说不出话来。
　　接着，他们为了小孩子的问题吵起来了。
　　正当两人吵闹不休、僵持不下之际，静茹也进门了。
　　“姐！小智和文文如果跟着你，他们拿什么作榜样？”静茹搞清楚状况后，便插嘴道。
　　“什么榜样？静茹，你在说什么？”静蓉问道。
　　“好……你要装不懂，就别怪我让你没面子……姐！你是不是有在外头偷人了？”静茹气愤的问道。
　　“什么……罗明仁！你跟我妹乱说什么？”静蓉指着明仁的鼻子厉声问道。
　　“就实话实说呀……”明仁气定神闲的回答。
　　“你敢做，别人就说不得啊……姐！想不到……你会这么下贱！”静茹也厉声的说道。
　　“静茹……事情不是这样子的……”静蓉想解释。
　　“你不要再说了……我相信我眼睛看到的……你的录影带我都看过了！”静茹打断静蓉的解释。
　　“静茹，那只是一部分，其实……”静蓉似乎是急了起来。
　　“对啊！只是一部分就让我觉得很恶心了，不要再说了……还有，小智和文文不需要你这样的妈妈，我已经答应他要帮他照顾他们两个了……”静茹指着明仁对着静蓉说道。
　　“什么？难道你们……”
　　着急、气愤、绝望、难过、后悔纷至沓来充塞着静蓉的内心，她怎么也想不到，同床好几年的老公，他的报复竟是这么的绝情。看着妹妹脸上坚定的神情，静蓉了解到很难改变静茹的想法了。
　　静蓉怎么也想不到，小时候像跟屁虫的小妹，今天却是夺走她老公和小孩的人。
　　静蓉像泄了气的皮球一样瘫坐在沙发椅上，熟悉的单人沙发上坐着是熟悉的枕边人，可是另一个熟悉的人却坐在沙发扶手上，被熟悉的枕边人搂着腰，这一切显得相当的不真实也不协调。静蓉再望他们一眼，警觉到事已成定局，她似乎是只手难以回天了。
　　现实总是残酷的！静蓉想不出有什么办法可以不接受现实的摧残，她只能自我安慰的想：“至少是让疼爱自己两个孩子的小妹当他们的妈妈……”
　　绝望的静蓉当晚就离开了这个伤心的家，投诉无门的她不知怎么的，竟然找上陈经理，向陈经理告知了她要离婚的事实。
　　后来，静蓉也接受了陈经理的安排，到了英国定居下来，成为陈经理的情妇和女奴。
　　陈经理经常往返英国与台湾之间。当陈经理在英国时，静蓉就陪着他，白天逛逛街，晚上泡泡俱乐部或是纯粹陪他性交。当陈经理不在英国的时候，静蓉偶而会到性虐俱乐部表演，娱乐观众也娱乐自己，即使没有陈经理的经济支援，他的生活倒是可以自给自足。
　　被强暴、胁迫后的佩娟似乎转了性般的，不但任性的气焰收敛了不少，对世钦也温柔、体贴了起来。最让世钦感到困惑不解的是，一向对待静蓉词严色吝的佩娟，竟然主动要求世钦将对静蓉全部的“纪录”归还给明仁，并向世钦表示他们要将静蓉完全忘记。
　　世钦一直不知道有“红面”这个人的存在。每当红面心血来潮的时候，他就会打电话约出佩娟，当然免不了要和佩娟云雨一番。佩娟就像红面的专属应召女郎一样，虽然佩娟不喜欢红面，但是几乎每次和红面幽会都会打扮得相当性感漂亮。
　　红面也信守承诺，并没有让他的手下去碰佩娟。大约一年后，红面主动将所谓的“录影带”还给佩娟，但是偶而她们还是会碰面，只不过碰面的次数没有以前那么频繁。有时，佩娟也会主动约红面见面，他们两个人的互动可说是像炮友关系。
　　静茹和明仁的关系被静茹家人知道以后，静茹被骂得和家人决裂。她们俩也没有在短期之内结婚，因为明仁要静茹完成学业以后，两人才要结婚。
　　原本存着报复之心的明仁，本来只想将静茹当成献祭品。后来，明仁发现静茹有诸多纯真、可人之处，于是似乎真心的爱上了她。
　　现实总是残酷的，也可以说现实的背后总是丑陋。
　　明仁和静茹、陈经理和静蓉、世钦和佩娟，似乎暂时间，一对对都呈现一种稳定的状态，也似乎皆大欢喜。但是，这个稳定的背后是靠着多少丑陋及残酷来堆叠起来的，每个人心中都有伤痕和遗憾的存在。
　　我们要说“现实不会停止摧残”，看似稳定的状态总有“变数”会来搅局，然后经过“丑陋”及“残酷”的洗礼液筢，再形成暂时的稳定状态。所以说，佛家说的轮回并不一定要隔世才发生，在我们的这一生中可能就看得到轮回了。
　　提到“变数”，令我们担忧的有小智和文文之于明仁和静茹；性虐俱乐部之于陈经理和静蓉；红面之于世钦和佩娟。
　　各位看官！就让我们来猜猜“轮回”吧！
　　【全书完】

前言

　　本人为淫妻爱好者，欢迎同好在本站中交流联系

　　　　　　　　　　　　　　　　――

　　我叫谢枫，老婆叫雁茜，今年30岁了，俩人从相识到结婚，彼此都是初恋，
结婚8 年了，感情一直很好，当然，这8 年来，特别是性事过程从羞涩到如今的
奔放，甚至是淫乱，故事就说不完了。她小巧玲珑，个头只有1.55，身材凹凸有
致，个头不高的女人，胸往往比较坚挺，手感很好。虽然不是很漂亮，并不是那
种男人一见就有冲动的女人，但她性格活泼，加之现在风骚劲，魅力越发强了。
　　第一章：调教和老婆结婚前4 年，性事生活一直很平淡，和一般的夫妻差不
多，都经历了激情到平淡的过程，应该说老婆在这方面还是很保守的，别的不说，
就连口交都没有过，她总觉得很脏，虽然我一直很想尝试，但总被拒绝，所以，
第一次帮我口交的女人，是一个不知名的桑拿女。4 年前，我开始接触网络上的
成人小说，有点不能自拔，个人觉得成人小说比成人影碟更好，因为有想象的空
间，而且这个空间很大，所以刚开始时，看着小说中的描写打着手枪。突然有一
段时间，我迷上了淫妻系列，特别是夫妻交换一类的小说，意淫着自己的老婆也
这般的淫荡。每个男人都希望自己的妻子在床上是荡妇。有一些小说是明目张胆
的教你如何调教自己的老婆。于是，我就尝试着做。
　　刚开始，我有意识的选择一些文字香艳的小说，描述不是很夸张，也不是很
色情的，带有想象空间的小说给老婆看，老婆刚开始反映还是挺大、挺反感的。
所以，我就把一些精挑细选的小说打印出来，晚上躺在床上看，偶尔也是让她看
看，当然，其中往往还要被她教训一番，好在只是自己看看而已，她也还不至于
像男人在外有了女人那般反应，也就由着我，所以这段时间，她总算是接收了一
些性息。后来，我发现那类从女性角度描述的成人小说，她接受起来比较容易，
渐渐地，她也会主动的看看，还有一类就是办公室恋情的，她也有了兴趣。是一
个不错的开端！接着，我们就能开始议论小说中的情节和人物，然后在当晚的做
爱过程中，我开始尝试让她幻想自己的是女主角，我是小说中的男主角，嘿嘿，
她还是真进入了状态。
　　与此同时，我开始介绍一些香港经典的三级片给她看，女性在接受三级片的
程度上要远大于黄片，其实与小说是一个道理，三级片有一些情节，有着想象空
间，而黄片描写过于暴露、太直接。
　　调教的初级阶段，我达到了以下效果，老婆看小说或三级片后，开始想要，
而且下体会不由自主的流出很多淫水，此时，她会杏目含春的主动找我，于是，
调教进入了第二阶段，我即配合，又不配合的，开始让她从语言上变得淫荡……
　　晚上上床上，我把打印好的一篇描写一个女职工被老板奸淫的小说放在了床
头，然后我去洗澡，老婆自己上床了，她闲来无事，拿起看，等我洗完澡出来，
发现她面部泛红、专心地看着，我心里挺美的，我上床上，也没有理会她，躺下
了，然后将手伸进了她的内裤里，一摸，阴部湿漉漉的，我轻揉着她的阴蒂，不
一会儿，她无法继续看下去了，主动的躺了下来，抱紧我，然后一只手摸向我的
鸡巴，我也只顾着揉着她的阴蒂，渐渐地，她受不了。
　　老婆说：「我要」，我问着：「要什么呀？」，她不回答我，还只是接着说：
「我要」，我说：「你不说要什么，我怎么知道。」
　　她说：「明知顾问，快点，我受不了。」
　　我说：「那你就说要什么吧。」
　　她说：「要你操我。」
　　我说：「什么？没听清楚。」
　　她不说话了，我知道，她已经很进步很大了，因为她已说出了让自己很难为
情的「操」字。我就接着说：「是不是要我向小说里写的那样操你啊？」
　　她说：「快点……，我受不了……」
　　这时，我开始脱下她的内裤，然后说：「怎么这么湿啊？你看小说也会发骚
啊？」，一边说着，一边开始做爱，慢然插入、抽插，她开始呻呤了，双手把我
抱得紧的，突然我停了下了，说「休息一下」。
　　她急切着说：「不要停，快点！」
　　我说：「那你给我点鼓励吧」
　　她说：「要什么鼓励？」
　　我说：「你就说『操我』吧」
　　此时的她，已顾不了那么多了，又说了声「操我」，我听着，就抽插了两下，
然后又停了下了，说：「你说一声『操我』，我就操你两下，你不停的说『操我』，我就操你不停。」此时的老婆早已意乱情迷，开始重复着「操我」，我也越发卖
劲了，我的节奏，配合着她说话的节奏。就这样，她在不断地说着「操我」的情
况下，达到了高潮。休息一会儿后，我问她：「你刚才看到什么？突然发起骚来
啊？」。
　　她说：「小说里写着老板威逼利诱强奸了女职员」
　　我说：「别的女人被强奸了，你居然还发骚啊？」
　　她又不说话了，我接着说：「你想不想被强奸啊？」
　　她说：「没想过。」
　　我说：「你今天晚上特别淫荡，我爱死你了。你舒服不舒服？」
　　她说：「嗯，很舒服。」
　　我说：「刺激吗？」
　　她说：「刺激！」
　　我说：「你知道为什么刺激吗？」
　　她说：「为什么呀？」
　　我说：「你一边说『操我』，一边被我操，做爱就是淫荡，淫荡了就很刺激。
　　她略有所思地说：「那以前不刺激啊？」
　　我说：「以前也刺激，但淫荡点就更刺激了。」
　　她莫不做声，算是默认了。
　　那一次之后，在我们的做爱中，她开始主动的说着粗口，享受着在粗口中被
操的感觉，我也不断的教着她说不同的粗口，如「我是荡妇」、「我要男人操我」、
「我喜欢被男人操」之类的。其实这也许是一种自我暗示，她也在成人小说的教
导下学会了「我喜欢男人的大肉棒」、「我要做妓女」、「我要被很多人男人操」、
「所有的男人都可以操我」……
　　淫妻正在成长中……
　　第二章：口交与体位因为老婆一直以来都认为口交很脏，无论是我帮她舔，
还是她帮我吹，她都不能接受。但因为老婆已经由淑女变成了粗口小淫女，在我
的不断鼓励之下，她总算开始帮我口交一两秒，而且严格说根本就不算口交，她
总是用嘴包住肉棒，然后马上撤离。好吧，有个开始总是好的。调教，继续调教，
于是，我选择在她来月经的时候，做出欲望很强的样子，很难受，然后鼓励着，
求着，不断的在延长她口交的时间。不错，老婆在不断的进步，而且做多了，口
技自然也在进步，也学会了用舌头。突然有一天，她突然说，要我帮她舔，我很
意外，因为之前，她是宁愿帮我吹，也不能接受我帮舔。事后，我问她，为什么
突然要我舔她，她说在一个三级片中看到被舔的女人很享受，她也想尝尝是什么
滋味。好了，事情发展到现在，总算可以69了。不错，一切都进展得很顺利，从
69到不同的体位，她也慢慢找到也她最享受的体位，那就是她全身趴在床上，我
从后面狠狠的操她，同时一只手揉她的胸，一只手摸她的阴蒂。然后，她在不断
粗口中享受着。她说，这样她像在被强奸，天啊。原来她真的喜欢被强奸。好像
有些文章中说女人都有过被强奸的幻想，看来真不是假的。
　　老婆已经成长为床上的标准淫妇。
　　第三章，对性的认识随着老婆更加淫荡，我的淫妻欲也在不断的增加。一段
时间后，我开始计划，让老婆尝试被别的男人操，但这是一个很艰难的过程，虽
然她已经在口头上这么说，但真要去做，还有很多一段路要走。
　　继续调教！
　　自从有了这个想法，在与老婆的做爱过程中，我开始有意识的问她「想不想
被别的男人操？」，她也能配合着说「要我别的男人来操我。」
　　有一次，做完爱后，我说：「你真想让别人操啊？」
　　她开玩笑说：「嗯，只要愿意！」
　　我说：「其实我是愿意的！」
　　她说：「真的？！」
　　我说：「如果你同意，我是愿意的。」
　　她突然转了脸色：「你怎么这样！你变态啊？」
　　我知道，她生气了，我道歉着，她非常不解地说：「你就是变态！哪有你这
样的男人！」
　　那之后，我们进入了冷淡期了，其实我知道，女人在这种情况下的反应是很
正常的。一方面是传统道德不允许这样，另一方面，她认为男人根本不在乎她。
之后的一段时间，做爱变成例行公事，从前的激情落入了低谷，她也不再说粗口，
我也心虚的不敢有所作为。事情的转机出现在艳照门事件上，当她看到张柏芝、
钟欣桐这般的玉女变成欲女的时候，对她的冲击很大。有次，我们在讨论艳照门
事件时，她说：「平时这么淑女的人怎么也会这样？」
　　我小心翼翼地说：「女人也有需要嘛。不过这原本是别人隐私，只要他们自
己愿意，又不伤害别人，现在被这样曝光，真是不太好。」
　　她说：「那你说平时看到的那些明星，是不是都会这样？」
　　我说：「那就说不定了，你平时看上来，不也很淑女，到了床上，也跟变了
一个人一样。」
　　她说：「还不是你害的。」
　　我说：「那你不也很享受啊？」
　　她说：「那你怎么看这些人性生活这么混乱的？」
　　我想了一会说：「我是有自己的看法，不过可能你不太赞同。」
　　她说：「那你说呀。」
　　我说：「要不，你先说说你的看法。」
　　她说：「陈冠希搞了那么多女人，太好色了。男人都这样。」
　　我说：「那那些女人呢？张柏芝也有老公的啊。」
　　她说：「那陈冠希也不应该拍这么多照片啊？」
　　我说：「拍照片也没什么，只是被别人曝光了比较惨。」
　　她说：「你们男人都无所谓，这些女人就完蛋了。」
　　我说：「我只是觉得公布照片人的很没道德，至于他们男欢女爱，我觉得只
要他们自愿，也没什么大惊小怪的。」
　　她说：「那他们乱搞就有道德了？」
　　我说：「道德这东西，得看你怎么理解了。」
　　她说：「那你怎么理解啊？」
　　我想了想说：「我可以说我对道德的理解，但你不论认不认同，不要对号入
座哦。」
　　她说：「你说呀！」
　　我说：「首先，道德中有很多东西是历史上统治者主导或强加给人们的，随
着时间推移，慢慢地人们也就不知道为什么要这样，却又不得不为这样。」
　　她说：「什么意思啊？」
　　我说：「举个例子来说吧，在唐朝的时候，对性的认识是比较开放的，像女
人改嫁就很正常，包括公主什么的，想改嫁就改嫁，当时人们都认为很正常，但
为什么到了后来，包括到了现在，人们都觉得这样有点不正常呢？特别是在古代，
女人改嫁还是一件大事？那是因为到了宋朝出了一个朱熹，她说什么要『存天理，
灭人俗』，而且这些东西受到了统治阶段的推崇，然后不断的强加给人民，慢慢
的就出现了『在家从夫，夫死从子』，你不觉得这样对女人很不公平啊？」
　　她说：「当然不公平了。」
　　我说：「而且就性的问题，从来都是对女人不公平的。就是现在，一个女人
如果偷了男人，远比一个男人在外搞女人要更受人非议，而且女人自己在对待这
两个现象看法上和男人的看法也是一样的，甚至女人也会说这样男人很厉害，但
对于红杏出墙的女人，女人们自己都会鄙视她。你说是不是这样？」
　　她说：「好像是的。」
　　我说：「其实我就觉得无论是男人和女人，都有性的权利，就算女人红杏出
墙，也没什么大不了的，为什么要把性当做洪水猛兽啊？」
　　她说：「那如果我红杏出墙呢？」
　　我说：「唉，你这么问，我很难回答啊？说得不好，你又要说我变态，而且
还要生气。」
　　她说：「你本来就变态。」
　　我说：「只是我的观点和大多数人不一样而且。」
　　她说：「有什么不一样啊？」
　　我说：「首先，我觉得性和感情是两回事，但人们总要把性和感情联系在一
起。」
　　她说：「男人当然都这么说了，男人没感情也可以发生性关系，但女人，肯
定要有感情才可能有性。」
　　我说：「其实也这是被历史强加的东西，而且被强加了还不自知。性原本是
只人类延续生命的一种需求，但到了现在，这种需求已经不是很明显，现在也是
人们的一种生理需要和情感需求，而且同样是性，不同的地方和不同的时期，对
待性的看法都可能不一样，那你觉得什么是标准？」
　　她说：「有什么不一样？」
　　我说：「你比如说，中国古代女人的小脚比现在女人的乳房更有性的意识，
男人看到小脚的兴奋度要比看到乳房更兴奋，女人如果被男人看到小脚，就跟现
在女人被人看到乳房一样严重。在中世纪的欧洲，教会甚至规定了性生活只能是
为了繁殖后代，甚至说如果在性中有快感都是罪恶的，而且还规定性生活只是采
用『骑士式』，其他体位也是罪恶的，可现在西方对性的观念都不一样了。」
　　她说：「你从哪里看来这些歪理邪说啊？还一套一套的」
　　我接着说：「反正我觉得性和感情有关系，但并不是绝对的，比如我爱你，
我会和你做爱，但是做爱并不表示两人相爱。」
　　她说：「那我和别人做爱，你真的不介意？」
　　我说：「你真要我说啊？」
　  她说：「你说吧，我不生气？」
　　我说：「如果你爱上了别人，我会难过，但如果你和别人做爱，而且是你自
己愿意的，并且你也能从中得到快乐，我觉得没什么呀？」
　　她说：「那要是我跟别人做爱后，我爱上了别人呢？」
　　我说：「如果你不能把握这一点，那你就不能跟别人做爱，人们说性是成年
人的游戏，如果你都不能遵守游戏规则，那你当然不能玩这个游戏了。」
　　她说：「那你跟我做爱，就是当成玩游戏呀？」
　　我说：「做爱是一项游戏与运动嘛，而且当成游戏，才更有乐趣啊？要不然
当成什么啊？当成任务？」
　　她说：「哦！」
　　我接着说：「你不也在这个游戏得到快乐吗？」
　　她听了这些，也没再多说什么。其实这些也是我对性的认识，应该也就是这
些认识，才让我有淫妻欲的吧？我接着说：「要不，我们开始玩游戏吧？」然后，
我开始挑逗起老婆，那一夜，我们又找到了久别的性快感。
　　老婆又开始上路了……
　　第四章：老婆让别人操了借着艳照门事件，跟老婆有了一次深入的性探讨，
从那以后，老婆并不是很反感我对性的理解，并且开始慢慢地接受了这些，明显
的变化就是开始有QQ上能接受一些猎艳男人的性挑逗，不过这些猎艳男人的性挑
逗往往都从自己的性苦闷开始，不管是真是假，善良的老婆在这种圈套之下，开
始和别的男人聊起性事。而且还经常跟我说这些故事，我听着，也没多发表意见，
但我却留意着老婆说话中所流露出的意思，甚至是她自己还不曾意识的问题。
　　老婆除我之外的第一个男人是她公司的一个同事，虽然她刻意在瞒着我，但
我还是有所察觉的，当然，我不会点破这些，让她顺其自然。有一天晚上，老婆
试探性地跟我说：「我们公司有个男人在追我。」
　　我故意说到：「你这样的还有人追啊？」
　　她说：「我为什么没人追啊，你当初不是一直追我吗？」
　　我说：「开玩笑，我的老婆这么可爱，当然有追了。」
　　她说：「你不相信啊？」
　　我说：「相信，凭老婆的魅力，何止一个男人追？」
　　她说：「不相信就算了。」
　　我突然认真的说：「真有人追啊？」
　　她说：「公司有一个男人近来总在传递这种信息」
　　我说：「那感觉怎么样？」
　　她说：「感觉挺好啊，女人总是喜欢被人追的感觉。」
　　我说：「玩玩可以，不可以当真哦？别忘了你是我的老婆。」
　　她说：「你真的不介意啊？」
　　我说：「这个不能说，你自己看着办」
　　她说：「那你默认了哦」
　　我半开玩笑说：「好了，那我很介意。」
　　她说：「你放心好了，我不会的。」
　　其实我感觉到她在我默许情况下，已经准备红杏出墙了。有几次她说有朋友
请K 歌，回来后，我试探性的探问情况，她开始有点遮遮掩掩的，看来她们进展
的还不错，期间我借机强调了游戏规则，其中我还是很爱我老婆，要是玩大了就
可惨了。我可以让她去玩，但我必须控制大局。有一回，公司安排我出差，借着
这次机会，我验证了老婆真的红杏出墙了。
　　我跟老婆说的出差时间比真实出差时间提前了一天，那天晚上，我跟朋友在
外面喝酒，10点多回到家，在楼下，我看到家里的灯全光了，我知道老婆不在家，
看来这个老婆真是有点靠不住了，我出差第一天，她就急不可奈跟别的男人鬼混
去了。在楼下，我跟老婆打了一个电话。
　　我说：「老婆，我到广州了，下了飞机，刚到宾馆。你在干什么呀？」
　　她说：「晚上跟朋友在外面逛街，也刚回到家。」
　  我说：「你一个有在家，想不想我啊？」
　　她说：「嗯！」
　　老婆啊老婆，为了臭男人，你开始骗自己的老公了。我说：「先这样吧，我
去洗个澡。先挂了。」
　　挂完电话，我回到家里，开始想象着老婆这会在干什么？晚上他们出去，先
得有点活动，然后去开房间，这个时间，估计已在房间里了。想到老婆被别人男
人操，开始兴奋起来，下面不由的硬了，时间到了11点，我决定再打个电话给老
婆，电话接通了，我认真的听着外部的声音，很安静，估计肯定在房间里了，要
不然在外面，肯定有些吵杂声。
　　「老婆，我上床了，这会很想你。」
　　「嗯，我也想你！」
　　我仔细的听着，老婆的声音有点异样，异样！不会是老婆这会一边做爱一边
接我电话吧，想到这儿，心跳了一下，一种酸楚的感觉升起，但很快就被兴奋感
所取代。
　　「老婆，准备几点睡觉啊？」
　　「一会儿就睡了。」
　　「那你现在在干什么？」
　　「我躺床上了呀，在看书呢。」
　　「看什么书？我不在家，不许看成人小说哦。」
　　「我才不看呢。我才没你那么色。」
　　老婆的声音突然低沉下去，声调有点起伏。
　　「老婆，我这会突然很想要你。」
　　「哦……那我不在你身边怎么办？」
　　「老婆，要不今天我们来个电话做爱吧？」我开始故意挑逗起老婆。
　　「我才不要呢？」
　　「亲爱的，我不在家，你可不能红杏出墙哦！」
　　「你要是不早点回来，我就要。」
　　老婆靠不住啊，明明现在就在出墙，还骗我。我故意说：「你不会现在出墙
吧？」
　　「才没有」，老婆突然间很坚定的回答，又仿佛有点慌乱，好像真被要捉奸
在床的样子。
　　「老婆，我上个厕所，电话不要挂哦！」由不得她说什么，我突然不说话，
把电话紧紧贴在耳朵上，仔细听着那头的声响，一边脱下了自己的裤子，鸡巴已
经硬得不行了，想到老婆这会被别的男人操，还要一边接着电话，装着无事的样
子，我不由得有点发抖。电话那头这会开始传来粗粗的喘气声，这会老婆肯定强
忍着被肉棒冲击所带来的快感，我套弄着自己的鸡巴。「啊……」，电话那头又
传来老婆实在忍不住传来的一声低沉的呻吟声。
　　「老婆，我来了。你怎么了？刚才听到你叫了一声。」
　　「没……没怎么啊。」
　　「我不在家要好几天，你可不能跟你公司的那个同事出去玩哦？要不然会出
事的。」
　　「你不是不在乎吗？」
　　「在乎啊！说不在乎是骗你的。」
　　「那要是已经晚了怎么办呢？」
　　「你不会真的已经红杏出墙了吧？什么时候的事？」
　　「瞧你紧张的，嗯……」老婆不由的又传来一声她已不自觉的呻吟，但很快
又接着说：「我不会的！」
　　「不会就好，要是你出墙了，我就把你卖去当妓女。」
　　「好啊，你一直都想我当的。好了，不跟你说了，我想睡觉了。」
　　我知道她再也装不下去了，她急着挂我电话，是想享受别的男人的奸淫了。
我说：「等一下」，我得在挂断电话之前，意淫着老婆手淫完。
　　「还要干什么啊？」
　　「老婆，我爱你，晚安！」
　　「老公，我也爱你，晚安！」
　　第二天，一早我就起床真正的出差了。想必接下来的几天，老婆的男朋友会
伺候好她。我开始计划着下一步，要让她把跟这个男人做爱的过程和感觉说出来。
　　第五章：让老婆更幸福出差回来后，晚上回到家里，老婆乖乖的在家等着我。
一见老婆，我急不可奈的抱着她，一番云雨，一边操着她，一边享受她的粗口：
「老公，狠狠的操我！」、「啊……哦……」、「我是你的荡妇。」我一把将她
翻了过去，用着她最享受的姿势，然后说「你当我的母狗，翻过来，让我从后面
操你。」，「嗯，我就是你的母狗，让你这个公狗操！」，就是这个姿势，我怎
么说，老婆就会怎么应，让她在快感中变得更淫荡，让她感觉到自己只有变成得
淫荡才能享受更强的刺激和快感。
　　「老婆，你想不想让别的男人操？」
　　「嗯……，我想，我想让别人操！」
　　「那你有没有被别人操过？」
　　老婆突然间有点迟疑，这时我最深入的抽插了一下，强烈的刺激让她没时间
迟疑，同时追着问：「你有没有被别人操过？」
　　「有，我经常被别人操！」
　　「被谁操过？」
　　「很多，很多人都操过我！」
　　「你这个婊子，说，到底被谁操过！」我一边说着，一边连续几次抽插，我
感觉自己快坚持不住，老婆也感觉到我快要射了，她在这个关键时刻，为了让我
更刺激，她会非常主动的配合我。
　　「被我同事操过」
　　我知道这个是真的，老婆也感觉说出真话有点不妥，又补充说：「还补我同
学操过。」
　　「我出差的时候，你是不是被你同事操了？」
　　「啊……，我操死你，我要你，我出差的时候，你是不是被你同事操了？」
我兴奋的重复着。
　　「我就被同事操了，她的鸡巴很大，操得我爽死了。」
　　「啊……，啊……」在老婆说着这种极其淫秽的话中，我射了。
　　「天啊，我要死了。」与此同时，老婆也高潮了。
　　两人大战一番，瘫倒在床上。
　  「老婆，爽吗？」
　　「嗯！」
　　「我感觉今天特别刺激，特别爽！你呢？」我问老婆。
　　「嗯！」
　　「我听到你说被别人操了，我就突然射了！」
　　「你就是变态！」
　　我一把搂过老婆，抱在怀里。问到：「老婆，你是不是真得被别人操了啊？」
　　老婆迟疑了一下：「那你介意吗？」
　　「你真得被操了啊？」我明知故问的追问着。
　　「嗯」，老婆停顿了一下，然后选择向我坦白，「你真得不介意？」
　　「老婆，没事的，不过有个前提，你必须爱我，不可以移情别恋。」
　　老婆得到了她想要的答案，而且从我的答案中，她能感觉到我是爱她的，并
不因为她跟别人发生关系。这时她才真正明白我是把性和感情分离的。
　　「老公，我爱你。」
　　「老公，我跟他在外面开过房间。」
　　「好了，老婆！那你当时怎么想的呀？」
　　「我很矛盾，也很害怕，怕你知道。」
　　「那你还要这么做？」我故做严肃的问道。
　　老婆看到我的表情，突然很紧张地说：「你生气了？」
　　「没有，逗你玩的，不过你既然害怕，为什么要是做了呢？」我换了口声问
到。
　　老婆似乎得到鼓励，接着说：「我是害怕，不过你之前又说你不介意，但我
又怕你还是真的介意，也怕你不介意。总之很矛盾。」
    「反正你不能动真感情！」
　　「不会的，我只是玩玩。我保证！」
　　「那你之后还要玩啊？」
　　「如果你肯的话……」老婆故意停顿了一下，接着说：「如果你不同意，我
就再不也玩了。」
　　「只要你不动真感情，我就肯。不过，你之前那么排斥，怎么就接受呢？」
　　老婆说：「还不是你啦，天天给我灌输乱七八糟的东西。」
　　「呵呵，那你觉得我在害你了？」我故意问道。
　　「然后，我那个同事又天天追我，好像又有谈恋爱的感觉，然后就……，如
果你不给我灌输那些东西，我肯定不会的。」
　　「那你现在享受这种感觉吗？」
　　「还行吧！」
　　「那你跟他做过几次了？」
　　「5 次！」
　　「都5 次了啊？你这个骚货！」我调侃着。
　　「你不是喜欢我当骚货吗？」
　　「是啦，当越骚，我越喜欢，我越爱你。那你跟他做爱有什么感觉啊？」
　　「很刺激！」
　　「比跟我做，还刺激啊？」
　　「不一样啦」
　　「是不是跟老公之外的男人做爱感觉很刺激啊？」
　　「不一样的感觉」
　　「那你被他操的时候，是不是也这么骚啊？」
　　「不是！我有点害怕，也有点放不开，跟有跟你这么放得开。」
　　一边跟老婆说着，我感觉下面又开始有反应了。我抓过老婆的手，把手放在
鸡巴上。
　　老婆说：「你又反应了啊？」
　　「听着你这么骚，我很兴奋嘛。」
　　「我还要你操我」，老婆毫不心痛的对我说着。
　　我说「那得辛苦你帮我吹一下。」
　　「不行，又没洗！」
　　「我这么爱你，而且刚操过你，上面也只是你的淫水，你自己尝尝自己的淫
水。」
　　「不要！」
　　不由她说，我先调了个头，帮老婆舔起来，不一会，老婆就呻呤起来，此时，
正是69姿势，我的鸡巴半勃起状态在老婆的嘴边，我说：「老婆，做我最爱的荡
妇，你这个时候就要含住粘满你自己淫水的大肉棒。」老婆在我的鼓励之下，她
抽搐了一下，然后一把含住了我的鸡巴。互相口交了一会，老婆的淫水已经粘了
我满嘴，然后我回过头，吻起老婆，她的淫水与彼此的唾液在我们两嘴之间传递
着。
　　我轻问道：「老婆，喜欢淫荡的感觉吗？」
　　「喜欢！老公，快操我！」
　　「你打个电话，让你同事来操你吧。」
　　「不要，我要你！」
　　「他操你舒服，还是我操你舒服啊？」
　　「当然被你操更舒服了」
　　「为什么？」
　　「因为你总让我说淫荡的话。」
　　「那你也可以跟别人说淫荡的话啊！」
　　「我说不出来！」
　　「不是你说不出来，是因为那个男人不会引导你说。」
　　「可能是吧。」
　　「老婆，越来越爱你，你越淫荡，我越爱你。」
　　「好，我就淫荡给你看！老公，快点进来，快点用你的大鸡巴来操我的骚B 」
　　「不要，我不操被别的鸡巴操过的骚B 」
　　「快点嘛，老公，我受不了。快点！」
　　「那我出差那天晚上，打电话给你的时候，你是不是正在被别人操？」
　　「嗯！害得我电话都说不好，你坏死了。」
　　「好吧，看在你老实坦白的份的，我就操你一下。」
　　我把老婆的屁股撅起来，用老汉摊车的姿势操着她。「啊……老公……，我
爱你……老公，用力操我，操烂我的骚B 」老婆边呻吟，边叫着。
　　「那我打电话给你的时候，你一边被别人操是什么感觉啊？」
　　「很刺激，是我跟他做爱最刺激的一次。」
　　「那好，下次你再跟被他操的时候，你就打电话给我，让我听你呻吟。」
　　「嗯！我让你听着我被别人操。」
　　「不够，我还要看别人操我老婆。」
　　「好，我让别人操给你看」
　　一边说着，老婆越来越兴奋，都开始语无伦次了。
　　「老婆，你要不做最淫荡的女人」
　　「要，我要你最淫荡的女人。」
　　「好，那我要你射在你嘴你，还在操你的肛门，你同意不同意」
　　「同意，你怎么样都可以」
　　「乖老婆，我要射了，我要射在你嘴里……快！」
　　说话间，我拔出鸡巴，将老婆翻过来，正准备往她嘴射时，她慌忙的躲了过
去，说「不行！」，我忍不住，就射在了她脸上。
　　「你个骗子！」我说道：「你骗我！」
　　「射在嘴里怎么可以？」
　　「那你刚才又说好的。」
　　「不行，我才不要呢。」
　　「好，总有一天，我要射在你嘴里，然后你再吞下去。」
　　「恶心死了。老公，我还没到！」
　　「要不，我再辛苦一下，我把你舔到高潮如何？」
　　「好，你来舔！」
　　在我一番舔弄之下，老婆迎来了又一轮高潮。
　　第六章：老婆和情人中国人的性知识启蒙都来源来黄片的教育，这句话总有
80% 的正确吧。但女人一开始对黄片是排斥，她们受不了那种重口味，虽然老婆
的淫荡指数已达60%.个人对淫荡指数有如下定义：10% ：这种女人基本是初经性
事或未启蒙的女人，男人与这种女人做爱，根本不是享受，只是受罪，除非有处
女癖的；
　　20% ：这种女人仅将性事当成老婆的职责，一般就是死鱼状，根本不会配合
男人，自己也从未享受过什么叫高潮；
　　30% ：这种女人在夫妻性生活中，偶尔有主动表现，也有性生理需求，但基
本无性技巧，除在被强奸之外，基本不会与老公之外的男人发生性关系；
　　40% ：这种女人有较强的性需求，性生活中能主动表现，并且能享受性爱带
来的快感，至少有多个男人以上的性经历；
　　50% ：这种女人有和谐的性生活，且质量较高，懂得主动追求性。性知识与
性技巧基本掌握，同时外遇可能上至少70% 以上；
　　60% ：这种女人达到在床上是淫妇的标准，在夫妻性生活中，除一些非常规
性方式不能接受外，其他一般都不会排斥，外遇可能性已达100%，传统性意识较
淡簿；
　　70% ：这种女人能充分带给男人性快感，男人一旦经历这种女人，必然记忆
一辈子，其必有惊人表现让我记忆犹新，基本上没有传统的性意识，基本上可以
接触两人性爱中的各种方式，并且有较强的技巧性；
　　80% ：这种女人如按传统标准来说，已达到人见人骂的荡妇级别，性生活随
意化，接触多P 性爱；
　　90% ：这种女人伤风败俗程度已达可以拉出来枪毙的程度，可以接受任何性
爱方式；
　　100%：对于这种女来说，常规及非常规性方式已不能满足其性欲，常常需要
一些极端性方式来刺激才能满足。
　　言归正传，老婆淫荡指标的提升还需要继续，我的理想是让她达到90% 状态，
偶尔来一些极端性方式调剂一下。当然，对于本文章最终结局，老婆必然是一个
100%荡妇。
　　近来想通过一些黄片、日本AV来提升老婆的淫荡程度。于是，开始收集一些
适合这个阶段给老婆看的片子，至于成人小说方面嘛，可以提升到夫妻交换系列
的。（这个以后再说）
　　老婆近来跟他那个同事关系有点疏远，她说这个同事在性事中技巧与调剂能
力都不行。所以老婆征求我的意见，说她想换个性伙伴，我说没意思，不过我有
一个条件，就是她新的性伙伴之间的第一次做爱，必须让我电话偷听。方式是他
们做爱前老婆得偷偷拔通我的电话，然后让我偷听全过程。当然，为了让这个过
程更加淫乱，我得先加强老婆的淫荡指数。不过现在所有调教可以直截了当的跟
老婆说了，不用再向以前那种通过渗透的方式进行。
　　「老婆，你知道你潜力无限吗？」
     什么潜力无限？」
　　「你淫荡的潜力无限啊！」
　　「我还不够淫荡啊？」
　　「够与不够，你自己评一评罗」
　　「怎么评啊？」
　　「这样吧，让你看个片子，然后自己判断。」
　　「什么片子啊？」
　　「就是你以前不想看的黄片啊。」
　　「我不看！」老婆依然第一反应拒绝了。
　　「你知道『武滕兰』吗？」我问道。
　　「不知道」
　　「网络上说『为人不识武滕兰，看尽A 片也枉然』，你不想见识一下啊？」
　　「那有什么好看的。」
　　我由不得老婆说，把她拉到电脑上，坐在我腿上，然后看放起武滕兰的AV片，
看过日AV的都知道，一般套路就是自慰、颜射、3P、极端特写阴部之类的，虽然
老婆以前也看过些，但总是随意而过，或者看不下去而中断。但这回在我半强制
情况下，老婆认真看完成一片，看过后，老婆依然反感的说，很恶心，这么漂亮
的女人，为什么要拍这样的片子啊。我又给了她一番理论：其中性的方式总是在
不断的发展中，当人们物质生活越来越丰富的时候，以往的娱乐方式也跟着不能
满足人们的需求，就像你以前只知道做爱就是活塞运动，但后来，你也会主动配
合，享受性快感，再后来，你原先不能接受的口交，到现在每次做爱口交是必不
可以的，如果现在不口交，你会觉得缺了点什么。那好，现在日本、美国等，他
们的经济水平要远高于中国，他在中国当前水平的时候，可能也只是满足于我们
现在的性方式状态，所以我觉得过些年，中国也像现在AV片中演的一样。你相不
相信？
　　老婆结合着自己的经历，似乎由不得她不相信。这之后，老婆在AV和欧美黄
片的薰陶之下，开始70% 迈进。第一次吞精时，反胃了一会，发誓再也不要了。
可是后来还是慢慢习惯了，当然了，其实我并不喜欢吞精什么的，只不过这是作
为了一个荡妇必须具备的。家里的性器也越来越多，在手动与电动的玩弄之下，
老婆已经是极尽淫荡之能事。举手投足之间，无不显示出其性感、风骚。
　　老婆的第二个情人是她的一个客户，40岁左右，看上去干干净净的。那天，
我正在上班，突然电话响起来，传来老婆的声音：「老公，我现在在见客户，中
午你不用等我吃饭了。」
　　我还没有反映过来，老婆接着说：「我们之前说好的事，我没有忘哦。」
　　我说：「什么事啊？」
　　「就是上次我公司的那个同事走了之后，你不是让我通知你吗？」
　　我突然想起了，老婆说得话，不明前因后果的，还真听不明白。我连忙说：
「现在是上午啊，正在上班啊。」
　　「那我不管，反正我现在见客户。随你的便，要不然就挂了？」
　　我在这头说：「那行，你不用挂，我欣赏一下你偷情的声音，如果不好听，
看我晚上回去如何收拾你。」
　　「那好，就这样了！」老婆说完，把电话放在枕头边，我找了个安静点的地
方。不一会儿，电话那头传来：「宝贝，想死我了。」
　　「想我什么啊？」这是老婆的声音。
　　「想你的风骚劲啊，一想到就来劲。」
　　听到这儿，好像他们不是第一次啊。后来老婆解释说，这是第3 次，第一次
的时候，她觉得时机不太好，怕表演不好。看来这老婆越来越上道了。
　　「你来劲了，有没有狠狠操你老婆呢？」
　　「我老婆无趣得很，像死鱼一般。还是你好，快点，我等不及了。」那男人
猴急的催着。
　　紧接着一阵脱衣的嗦嗦之声后，传来老婆的咯咯笑声：「我的肉棒这么快就
进入了战斗状态啊？」
　　「太想你了呗，宝贝，要不你亲亲他。」
　　「好，上来一点！」
　　电话里头来很清晰的吸啜鸡巴的声音，看来老婆说上来一点是让他靠近电话，
让我听得明白。
　  「啊！」那男人一声呻吟。
　　「舒服吗？」老婆娇声的问道。
　  「宝贝，你真厉害，有你这样的老婆，真是太幸福了。」
　　「那我就当你老婆吧。」老婆继续撤着娇。
　　「嗯，老婆，你就是我老婆！」
　　「老公，人家也要你舔我妹妹」
　　「好，老婆，我帮你舔」
　　估计他们这会也来了69式。
　　「老公，等会大肉棒要插到你老婆的骚B 里了，你刺激不刺激啊？」
　　老婆这句话，明摆着是说给我听，我突然一颤，想着别人的大肉棒要插到老
婆的骚B 里，真得很刺激。
　　「当然刺激，我的肉棒大还是你老公的大的？」那个男人接话道。
　　「当然是你的大了，你插进来，撑得我胀胀的。」老婆也不怕我伤心，就这
样迎合着别人。
　　「老婆，我受不了了，我要操你。」
　　「不要，你还没有舔舒服我呢，我老公舔得我可舒服了。」
　　「那要不然我操你，然后让你老公舔你。」那你一定舒服死了。
　　「那我不是同时被你们两个人操啊？」
　　「那你想不想同时被两个人操呢？」看来这个男人倒是也想来个3P玩玩的样
子。
　　「好啊，那你还要叫谁来操我啊？」老婆应承着。
　　「就让你老公跟我吧。」
　　「那我不是被我老公打死。」老婆说道。
　　「你怕你老公打死你，你还敢偷情啊？」那男人说「还不是你勾引我，人家
良家妇女，你干嘛勾引人家嘛？」
　　「你还是良家妇女啊？你这么骚。」
　　「老公，你喜欢你老婆骚吗？」这句话明显又是说给我听，我开始有点欲火
浑身了。
　　「喜欢！我要操你了。」那男人一边说一边插入了我老婆的骚B.「啊！老公，
你老婆被操了。」
　　亲爱的老婆，你就是这样挑逗亲老公的吗？我开始有点不能自禁。
　　「又不是被别人操，是被我操，我就要操，操，操死你。」
　　「好，用力操，加油操，老公，快操我，我要你操。」
　　一阵淫言乱语，一对狗男女就这样互相奸淫着。不一会儿，那男人快不行了，
急促着叫着「老婆，骚货，我要操死你，射在你身体里，射在你子宫里，让我给
我生孩子。」
　　「不要，不要射在里面，射在我嘴里好吗？」从老婆的语气中，我可以听出
老婆并不是十分投入，她更多是了为表演给我听。
　　「好，我射在你嘴里，快，快。」
　　这时老婆估计直接迎了上去，「啊，太爽了！让我看看，张开嘴。」
　　「老公，你看精液在我嘴里。」老婆嘟哝着叫着。这时候的老婆嘴着含着别
的精液。
　　「吞下去吧，能美容的。」那男人淫邪的说道：「要一滴不剩哦。」
　　「你检查一下，看还有没有。」老婆乖巧的问道，接着又说：「老公，你看，
我吞了精液。」
　　又是说给我听。
　　「老婆，等会我还要。」那男人贪得无厌的说。
　　「你还要？我都没有爽，你只顾自己爽！」
　　「对不起，等会我一定让你爽死。」男人总以自己很厉害的样子。
　　电话声音突然没有了，好像被挂断了。我正不知状况间，收到一条老婆发来
的短信：「亲爱的，刚才我被别人操，很刺激么？半小时后，你打我电话，我要
边和你通话，别做爱。另外，记住我们的暗号：公狗老公操我」，半小时老婆又
要被操了，现在她性欲也是越来越强了。不过我有点纳闷暗号是怎么回事。一边
想着老婆的风骚劲，想到从一个淑女被成欲女的老婆，花了我多少心血，现在却
给别人享受者，我的大鸡巴不由的颤抖了两下。迎面走过来我的同事张艳，朝我
打了个招呼：「谢总，您好！」，我的思绪突然被打断，回了句「您好！」看着
张艳从身边走过，她20出头，刚到公司一个星期，身材1.6 米左右，苗条的身材，
面容娇好，不过胸有点小，平时说话总带着拖长的尾音。小姑娘有小姑娘的味道，
青春是她们最好的资本。我心里想着，有机会得把她给上了，当一个女请你操她
的时候，你会觉得她特别贱，而你又特别有成就感，穿着衣服和脱了衣服的迥然
不同，会让你不由的兴奋起来。其实有时调教女人的过程远比射精要有快感。
　　意淫的时候总是过得很快，半小时后，我准时又急不可奈的拔通了老婆的电
话，等着老婆又发话：「喂，老公，找我什么事啊？」老婆主动问着「老婆，你
又开始被操？」
　　「嗯！」
　　「我刚才听到你说着那么淫荡的话，很兴奋呀！我爱死你了，老婆。」我无
耻的说。
　　「我现在……在忙呢！」老婆即要对上我的话，又要不让那个男人知道，看
来还是有点难度的。
　　我说：「忙着被别人操啊，你不怕我吃醋啊？」
　　「你不会的，我相信你！」
　　「你一边被操，一边跟我打电话，是不是特别兴奋啊？」
　　「嗯……嗯……」老婆这算是一边回答我，一边呻吟着。
　　突然我听到很微弱传一个声音：「告诉你老公，说『我很乖！』」
　　「老公，我很乖的」，老婆毫无顾及的说着。
　　「我操，你正在被别人操，还跟我说你很乖。老婆，你知道吗？我现在大鸡
巴胀得很难受，我又在上班，还没办法手淫，被你害苦了。」
　　「那没办法，是你自己喜欢的。好了，老公，我先挂了。」老婆说。
　　「别挂！你仍然把手机放一边，亲爱的，你好好享受，如果这个男人没用，
改天你再换一下。」我连忙说完。
　　「嗯，那我挂了！」紧接着听到手机扔到床铺上的深闷声音。同时传来老婆
的肆无忌惮的呻吟声：「啊……，嗯……老公，用力操我！插烂我的骚B 」。
　　「骚货，一边被我操，一边还跟老公通电话。」那个男人以为电话挂了，也
开始疯狂起来。
　　「我就是骚货，我就喜欢被你操，然后在老公面前装淑女。其实我就是个骚
货，是个贱货。」
　　「贱货，你知道吗？你刚才一边接电话一边被操时，你流了很多淫水，你看，
床单都被你弄湿了。」那个男人继续操着，继续骂着：「你老公要是知道你的骚
B 里插着我的大鸡巴会怎么样啊？」
　　「啊……啊……，亲爱的老公，你不要管他，我现在是你的。」老婆大声的
叫着来刺激我。
　　「是我的什么啊？」男人追着问。
　　「是你的老婆，我的骚B 是你的。我还要当你的母狗，好不好？」
　　「嗯，那我就把你当成母狗，贱母狗。」男人得寸进尺的说。
　　「那我是你的母狗，你就是我的公狗」，老婆这时享受着贱贱着的感觉，仿
佛这时自己越贱越兴奋。

　　……
　　「公狗老公操我！公狗老公操我！」突然电话中传来特别大声的「公狗老公
操我！」，这是暗号！我突然明白了，聪明的老婆。我知道当老婆说「公狗老公
操我！」时，我可以在电话里说话：「老婆，你说『公狗老公操我』时，你就是
在手机边上，你就可以听到我说话是不是？如果是，你就说声『我是母狗』」，
我试探着说。
　　「我是母狗」，老婆回应了。
　　「你就是母狗，你是所有男人的母狗！我要操死你。」那个男人的声音传了
过来。
　　「公狗老公操我！」
　　「老婆，我听到你这么发浪，我全身都在发抖。老婆，我要你停下来，不让
你被他操了。」我在电话这头说着。
　　「不要停，不要停，用力操我！」老婆唱着反调。
　　「贱货，你居然跟我唱反调。回头我找一群民工操死你！」我说。
　　「老公，你一个人操我不够，我还要一群民工来操我。」老婆继续着。
　　「好，到时我把你扔到工地上，找一群发工干死你。」那个男人配合着。
　　实在有点受不了老婆如此的淫言浪语了。我突然想到：「老婆，你在哪里？
我现在要去找你。」
　　「老公，快操我，我要到了，我要上天了。」老婆突然反应增强：「老公，
这是在哪儿？怎么这么舒服啊？，老公，我要晕了，这是在哪儿啊？」
　　「在宾馆啊，我在宾馆操得你爽翻天。」那个男人不知就里的应着。
　　「快，快，不要停！我喜欢在宾馆在你操得爽翻天，快告诉我，这是什么宾
馆，我要一辈子记住在这儿被你的操。」老婆真是太聪明，变着法子告诉我在什
么地方。
　　「在『红悦山庄』，你记住，这是『红悦山庄』，我在这里操你的。」那个
男人顺着就答出来了。
　　「公狗老公操我！」老婆又在给我发暗号了。
　　「好，老婆，我知道了，你一会儿让那个男人离开，然后我到房间里操你。
我50分钟后到。你提前结束，就提前给我电话，要不然我就闯进去捉你们这对奸
夫淫妇。」
　　「嗯，快……快点！」不知道老婆这句是说给我还是那个男人的。
　　我挂断了电话，往「红悦山庄」赶。在我刚到山庄门口时，老婆电话打进来
了。
　　「老公，到了吗？」
　　「刚到，那个男人走了？」
　　「嗯！」
　　「在哪个房间？」
　　「803 」
　　「好，我马上到！」
　　当我到803 房间时，门没有锁死，我推门一看，床上一片零乱，老婆似乎被
操得有点疲劳的躺在床上。
　　「那个狗男人走了多久？」，我问道。
　　「刚才10多分钟。」
　　「你被操了几次啊？」我一边说着，一边飞快的脱了衣服，扑到床上。
　　「就两次，第一次没有到，第二次才到！」老婆有气无力的回答……
　　「不要，我不要！刚伺候完一个老公，又来一个老公，我怎么受得了啊。」
老婆故意逗着我说。
　　「你这个臭婊子，被别人操，还不让自己老公操了。」我一边说了一边掀开
了被单，老婆一丝不挂的，下体的阴毛粘乎却零乱，身上也是粘乎乎的，看来出
了不少汗。
　　老婆一边指着自己的阴部一边说：「老公，你看，我这儿刚被别人的大鸡巴
操过，你忍心再插进来啊？我都肿了，都不能走路了。」老婆故做可怜状。
　　我伸手一摸，阴道口和内壁都是粘乎乎的，「老婆，你看我的鸡巴」，我说
着把大鸡巴伸到老婆的面前，「胀得好难受啊。」
　　「呀，老公，你今天好像特别大啊。都胀成这样啊？我亲一下。」老婆一边
说一边含住了我的鸡巴。口中发出呜呜的声音。
　　老婆口交了一会，把鸡巴吐了出来，喘了口气说：「老公，有你我最幸福！」
　　「因为我让你被别人操，所以你才幸福吧。」
　　「嗯，我老公让我真正享受了性爱，你看，我下面又湿了。」，老婆把我的
手拖到了阴部，我一摸，真是湿漉漉的。我也急不可奈的插了进去。
　　「啊！」老婆一声呻吟。
　　可能因为受了太久太强烈的刺激，这一战，我很快就射了。老婆还调笑我一
翻，没有她前一个「老公」厉害。过了一会儿，老婆突然又感觉到欲望没得到满
足。说：「老公，你帮我手淫吧。」为了再次满足老婆，我动用起中指，轻扰慢
捏的在老婆的阴部游动。
　　「老婆，你知不知道，你现在有多淫荡？」我问着。
　　「不知道，你说我有多淫荡？」老婆反问到。
　　「你现在已经达到人尽可夫的程度了，看来只要有一根鸡巴在你面前，你就
会不由自主的湿了一裤子。」
　　「真的啊？那你喜欢不喜欢？」老婆现在完全没有羞耻感，反而以为乐了。
　  「嗯，喜欢！」
　　「我是不是骨子里头很淫荡啊？」
　　「嗯，其实每个女人骨子里头都有淫荡的本性，只是不一定得到开发。」我
已学究的说起来。
　　「那我算是被你开发了。」老婆笑着说道。
　　「那被我开发了，你后悔吗？」
　　「不反悔，我还要你继续开发。」老婆调皮的说。
　　「没办法了，你已经淫荡到无以复加的地步了，没办法再开发了。」我故意
激将着说。
　　「那我现在比黄片里的那些女主角都更淫荡？」老婆开始比谁更淫荡了。
　　「那不一样，片子里的是演戏，演得可以很淫荡，但她们并不一定真得很淫
荡，而你现在是本性上的淫荡。」
　　「老公，我觉得自己很淫荡时，就很兴奋，而且每当这种淫荡表现在你面前
时，我就无比的刺激，可能我跟别的男人做爱时，我也说着一样的话，但总没有
在你面前说的时候刺激。这是为什么呢？」
　　「这个我也说不清，不过有一点可以肯定，因为我是你爱的人，同时我也是
爱你的人」，我不失时机的哄着老婆。
　　「老公，你有没有操过别的女人啊？」老婆突然转移了话题。
　　我说：「这个重要吗？」
　  「不重要，我知道就算你操了别的女人，你也一样是最爱我的，不过我想知
道你操过几个女人？」
　　「我操过15、6 个吧」，我知道现在说这个根本不是什么问题了，要是换在
以前，那可是大事。
　　「这么多啊？！不公平，我才被3 个男人操过，包括你。」老婆突然大声叫
起来，一副不甘落后的样子。
　　「好，我帮你追上我，行了吧？」我说。
　　「这还差不多！老公，你操别的女人时是什么样子啊？还有，别的女人被你
操的时候又是什么样子啊？」老婆不停追问着。
　　「你这么好奇啊？要不改天我当你的面操一个女人，表演给你看看。」我说
到这里，我知道老婆的3P甚至多P 要开始了。
　　「嗯，那你找一个人来，操给我看！」老婆来了兴致。
　　「那不行！」
　　「干么不行？」
　　「除非你帮我找一个，这样我才知道你不会吃醋，要不然我自己找，到时候
你失言，我不就惨了。」我故做害怕状。
　　「要不然，我让余琳给你操一次，她经常说他老公现在做爱早泄」
　　「那也要她肯啊，我可不强奸别人。」我说。
　　「这个你放心，我来安排。」老婆这会要成拉皮条的了，为了满足自己的好
奇心。
　　余琳是老婆的好朋友，跟老婆同年，也是30岁，长得比老婆漂亮，但凭我的
经验，她现在的淫荡指数顶多20% －30% ，虽然偶尔也有想操她的念头，但想想
指数这么低，做爱自是无味，要慢慢调教即没有时间，机会也不好，所以也就没
有多想，不过现在老婆既然这么主动贡献出好朋友，看来得把这个淑女变成荡妇
了。
　　「她呀！我感觉上去和她做爱远不及你的万分之一，我看还是算了吧。」我
故意这么说。老婆受了恭维，神气十足的口气说：「没关系，你不是会调教会开
发吗？大不了到时我帮你一起开发她。」
　　「看机会吧」我并不是很感兴趣的说。
　 （余琳的故事，待有时间再另写一篇）
　　说话间，刚好中午了，我和老婆也都懒得吃饭，睡了一觉后，下午各自去上
班了。
　　第七章：老婆的3P就这样，我和老婆在性事方面经过了几年的磨合，现在已
完全不存在任何沟通的障碍，在情感上，老婆仍然是老婆，我们依然彼此相爱，
在性生活上，我们可以算性伴侣，同时彼此也有各自的情人。并且还经常说着跟
别人做爱的趣事和感受。虽然我们性生活都很丰富，但夫妻之间的性生活，从未
感觉过疲倦，因为我们总能不断的玩一些新花样、新体验。
　　老婆的第一次3P，我没有在场，她自己说在一次出差中，被他的老板和一个
客户给操了。我记录了她的转述：那天上午，我跟公司老板李总一起到上海出差，
见一个陆姓客户。到达上海已经是下午3 点多了，晚上约了陆总吃饭，陆总35岁
左右，经营着一个中等规模的电子厂。是公司刚刚结识的一个客户。晚上6 点，
我和李总在包间等着陆总，6 ：30分左右，陆总带着副厂长和司机到场了，他个
头大约在1 米7 左右，身上洋溢着一种成熟男人的魅力，我淫荡的细胞迅速的扩
散到全身，下身不由的感觉到湿了，席间不断的幻想着陆总的鸡巴，和操我的样
子。散席后，陆总让司机先送副厂长回去了，他与李总相约到酒店的咖啡厅谈事
情去了，我也就回到房间。从包里拿出老公为我准备的电动阳具，自慰起来。在
没有男人的时候，我有点恨自己的欲望这么强。
　　时间还早，突然我想起陆总名片上的手机号码，我尝试着上了飞信，加了他
的号码，没想到过了5 分钟，陆总回复了。我故意装着不认识他跟他聊天。
　　（傻望人生是我的昵称，大风是陆总的昵称）
　　傻望人生：您好，很高兴认识你。
　　大风：你是？
　　傻望人生：刚到上海出差，随意编了个号码加一加，看跟谁有缘。
　　大风：哦，那看来我们还真是有缘。
　　傻望人生：你在干什么呢？
　　大风：跟客户在唱茶。
　　傻望人生：哦，你是做生意的啊？
　　大风：嗯。
　　傻望人生：在哪呢？
　　大风：上海啊。
　　傻望人生：这么巧啊，我随便加个号码，也会加到上海的。
　　大风：呵呵，你来上海出差干什么呢？
　　傻望人生：跟老板来的，我没什么事。
　　大风：那你这会在哪呢？
　　傻望人生：酒店的房间里呢。
　　大风：这么早躲在房间里好像挺无聊的。
　　傻望人生：谁说不是呢。
　　大风：上海的夜景不错的，何不出去走走。
　　傻望人生：今天刚到，有点累，也不熟悉，就没有出去了。
　　大风：哦。
　　傻望人生：不过我今天刚认识一个上海人，感觉很有眼缘，突然间有点想他。
　　大风：不是吧，刚认识的就会相啊？
　　傻望人生：呵呵，这样不行吗？
　　大风：行啊，没问题。
　　大风：那你喜欢的是怎么样的人啊？
　　傻望人生：你喜欢什么样的人？
　　大风：我啊，男人都喜欢漂亮的女人嘛。
　　傻望人生：那完了，我不算漂亮。
　　大风：漂亮的有漂亮的味道，其他的也有其他的味道。
　　傻望人生：那你的口味还是比较杂啊？
　　大风：还好吧。
　　傻望人生：问你一个直接的问题吧。
　　大风：你问吧。
　　傻望人生：你喜欢床上淫荡的女人吗？
　　大风：这个问题还真够直接的。
　　傻望人生：不敢回答。
　　大风：不是不敢回答，只是怕我的回答吓倒你。
　　傻望人生：那试试看。
　　大风：淫荡的女人比较漂亮的女人更让男人心花怒放。那你是哪类女人？
　　傻望人生：我不是漂亮的。
　　大风：那你就是前者了？
　　傻望人生：算是吧。
　　大风：那你老公有福了。
　　傻望人生：呵呵，不至我老公有福。
　　大风：那倒也是，淫荡的女人，是所有男人的福。
　　傻望人生：那你老婆呢？
　　大风：她一般吧，良家妇女。
　　傻望人生：你们男人啊，总希望自己的老婆是淑女，别人的老婆是荡妇。
　　大风：也不能这么说啊。
　　傻望人生：那要怎么说？
　　大风：我也希望自己的淫荡些，这样性生活会更和谐些。
　　傻望人生：那你可以开发你老婆啊。
　　大风：这个要看老婆自己的性格了。
　　傻望人生：好像不是吧。
　　大风：你很有经验么？传授我点。
　　傻望人生：我老公有经验，你可找他传授。
　　大风：呵呵，那你和你老公性生活很和谐了。
　　傻望人生：嗯，可以说相当和谐。
　　大风：羡慕你们。
　　傻望人生：我以前也是淑女，后来被我老公开发了，现在非常享受做个淫荡
的女人。
　　大风：那我可以认识你吗？
　　傻望人生：你想干什么呢？
　　大风：见识一下啊。
　　傻望人生：你真有兴趣？
　　大风：嗯。保证不会让你后悔，会让你不虚此行。
　　傻望人生：你凭什么保证。
  　大风：你见到我就知道了，前提是你真是个喜欢淫荡的女人。
　　傻望人生：喜欢淫荡的女人，这个说法不错。
　　大风：有什么不错？
　　傻望人生：我觉得淫荡的女人跟喜欢淫荡的女人还是有很大的不同的。
　　大风：哦，有什么不同？
　　傻望人生：说不上来，感觉有些不同。
　　大风：那你觉得你哪种？
　　傻望人生：被你这么一说，我感觉是我是喜欢淫荡的女人。
　　大风：那刚好，我是一个喜欢淫荡的男人。
　　傻望人生：那得看看我们谁更淫荡了。
　　大风：怎么看呢？
　　傻望人生：我晚上吃饭看到一个男人，我当时就湿了，回到房间我就自慰了
一翻。
　　大风：看来你真是够淫荡的。
　　傻望人生：那你有什么本事呢？
　　大风：我啊，也不算什么大本事，但能满足淫荡的女人。
　　傻望人生：如果不能满足呢？
　　大风：你试过被蒙上眼睛，然后跟男人做爱吗？
　　傻望人生：没有。
　　大风：没有话，真是可以一试。
　　傻望人生：听上去有点意思，我好像这会就很想要了。这会内裤又湿了。
　　大风：你在哪儿，我去找你吧。
　　傻望人生：你硬了么？
　　大风：碰上淫荡的女人，我就会坚硬如钢。
　　傻望人生：我想要，我想要你的小钢炮。
　　大风：你在哪儿，我这就去找你。
　　傻望人生：让我想想。
　　大风：如果你真是喜欢淫荡的女人，这根本不用想的。
　　傻望人生：好吧，其实你认识我。
　　大风：不是吧？你是谁？
　　傻望人生：你今晚认识了谁？
　　大风：今晚？你是今晚和我一起吃饭的？
　　傻望人生：嗯。
　　大风：雁茜小姐？
　　傻望人生：是的，你知道我了。还敢来吗？
　　大风：为什么不敢。
　　傻望人生：那你来吧，我在1055，如果你不怕淫荡的女人，你就来哦。吃饭
的时候，我就为你流了很多水，还为你手淫了。
　　大风：没想到，你还真是淫荡的女人。我就到。
　　傻望人生：嗯，我等你。快点，我已泛滥成灾了。
　　大风：呵呵，晚上喂饱你。等着。
　　傻望人生：嗯。
　　俗话说，男追女隔重山，女追男隔层纸，我真庆幸自己能做个淫荡的女人，
想要男人时，直接说，就能成。可怜的男人！
　　陆总很快就敲响了我的门，进门后，陆总说：雁茜小姐，让我看看你为我流
的水呗。我笑着说：「你先说说你有什么本事哦？」
　　「这样吧，我先把你眼睛蒙上，然后到床上，我慢慢跟你说。」
　　「嗯」
　　陆总从包里拿出一块丝巾，帮我蒙上，丝质很柔软，蒙上眼睛，什么都看不
到，但不觉得不舒服。看来陆总是有这个癖好的，连丝巾都随身协带。
　　「蒙了后，你要听话哦，不能自己把丝巾拿下来。」陆总交代着。
　　「嗯！」
　　到了床上了，陆总先把我的上衣脱了，赞美着说「雁茜小姐的胸脯真漂亮！」
等他把我全身衣服全部除下这后，把我轻轻的放躺在床上，想到马上要被一个男
人玩弄，我的下体又一阵热流。
　　「你下面真的好湿啊。」陆总淫笑道。
　　「里面开始痒了」，我说。
　　「这么快啊，还没开始呢。」
　　突然，我感觉他的嘴亲在我的乳头上，一会儿又转到我的肚脐上，突然又转
到我的阴蒂上。这种感觉真奇妙，因为我看不见，所以不知道他的下一嘴会在哪
儿，突然好像身体的每个部位都渴望被他亲。不由的开始呻吟起来，同时用手拉
扯着他。
　　可他马上捉住我的手，说：「看来你的手不老实，我得把你的手也绑起来」。
　  我说：「不要！」
　　可他由不得我说，也不知从哪儿他又拿出一条更长的丝巾的，把我双手反绑
了。我喊着：「不要」，心里突然有一丝害怕。可他根本不理会我。说到：「小
骚货，别着急，一会儿会让你爽的」
　　这时，我看也看不见，双手也动弹不得，只能完全让他摆布了。突然间，从
脚底传来一阵酥麻的感觉，他正在从我的脚指头舔起，慢慢向上，到达阴部的时
间，我非常渴望他能舔我的阴蒂和阴唇，可他没有，突然亲到我的脖子和肩，中
指和食指伸到了我的嘴里，我不由得舔着他的双指，他的比指在我口腔中搅拌着
我的唾液，不一会儿，我满嘴都是唾液，同时也顺着他的手指和嘴角流了出来，
可以想象此时的自己那副淫贱样，想到这，身体一阵颤抖。
　　「怎么样，小骚货，感觉怎么样？」陆总问着。
　　「陆总，你真棒！我想要你操我。」
　　「这么急啊？不急不急，你的淫水还不够多」。
　　「很多了，快点插进去，我受不了。」我开始渴望大鸡巴的慰籍。
　　这时，他的指头离开了我的嘴腔，随后感觉到他的肉棒在往我嘴塞，我很自
然后吞了进去。
　　「你得先用你的嘴和舌头把我的肉棒伺候好了，我才会奖赏你。」
　　我仿佛就是为了得到奖赏，卖力的舔弄着他的肉棒。
　　「小骚货，你被多少男人操过啊？」陆总问道。
　　「记不得了」，我一边含着肉棒一边回答。
　　「你们李总操过你吗？」
　　「没有！」
　　「怎么可能啊，李总身边放着你这样一个尤物，居然不操你？」
　　「嗯，他不知道！我不想让他」
　　「要不这样吧，我把李总叫来，给你玩个3P如何？」陆总问道。
　　「我不要3P，我只要你，陆总，你快插进去，我受不了。」
　　陆总根本不理会我请求，只顾着他自己的玩弄，这时候，他把龟头放在我的
阴唇处，有意无意的掠过，可就是不放进去，我双手双被绑住，不能帮助，骚B
里头千百万般的痒，我只能央求着：「快，我要大鸡巴来操我，快操我！」陆总
的鸡巴移动开了，这时换上了他的舌头，从我的阴唇开始，突然双想用舌尖挤进
我的阴道，可只能到达小阴唇，我里内想被东西挤满，可又得不到，这儿还没想
完，他又把舌尖放在了我的阴蒂上，时强时弱的舔吸，我只感觉自己阴道里不断
的流出淫水，不一会儿，我已显示感觉到屁股下的床单湿了一大片。
　　「你真是淫水娃娃，从没见过流了这么多水的」陆总调笑着。
　　「我求你了，陆总，快操我，我要大鸡巴。」我再次央求着。
　  「真想要我操你？」
　　「嗯！」
　　「除非你答应我的一个条件，要不然晚上我折磨你一个晚上，就是不操你一
下。」陆总威胁道。
　　在这个份上，我听着，真怕他真在玩弄我一个晚上，而不操我一下，那样我
会难受死的。我也没办法去想他的条件，只能应承说：「好，我答应你，你快操
我。」
　　「我条件还没说呢。」陆总还是不为所动。
　　「你要我答应什么？只要你操我，我什么都答应你。」我已语无伦次了。
　　「我要让李总来一起操你，行不行！」
　　「嗯……你先插进去，插进去了，我就答应你。快点……快！」
　　「啊……啊……亲哥哥……亲爸爸，你的大鸡巴真大。快，快操我」我意乱
情迷的叫着。
　　「我已要你插进来了。」
　　「快动，我要你用力操我！」
　　「等等，我先把李总叫过来。」陆总说道「不要！」我突然叫到「别！」陆
总听着我的「不要」，他立即把鸡巴给拔了出来，我本能的叫着「别……插进来
……」
　　「李总，在房间吗？」此时听着陆总在跟李总通电话，「我在雁茜小姐的房
间，你过来一下吧」，也不知李总在那头说了什么，只听到李总说：「雁茜说很
想你，想让你来陪她。」电话挂断后，陆总继续舔弄着我，无论我怎么央求，他
仍然没有把我渴望的大鸡巴奖赏给我。不一会儿，李总敲开门，看到床上赤裸裸
的我，忙问道：「陆总，这是怎么回事」
　　「你们公司雁茜真是极品啊，不知道李总有没有操过他啊。」陆总问道。
　　「没有啊！」李总的声音有点急促。
　　「雁茜说很想要你的小弟来安慰安慰他，是吧雁茜。」陆总一边跟李总，一
边跟我说。
　　「我要大鸡巴来操我！」我只应出了这一句。
　　「李总，你先来吧！她是你的人。」
　　「这样怎么好意思，还是陆总先干吧。」李总客气道。
　　「那好吧，我们一起来。」陆总总算把他的大鸡巴奖赏给我了。我像是得到
极大的满足，满嘴叫着「用力……我喜欢大鸡巴。」
　　「还有一根呢，放在哪呢？」陆总调问道。
　　「李总，放在我的嘴来吧，让我舔你的鸡巴。」我这时只想着大鸡巴。
　　「来了，雁茜。原来你这么骚啊。」李总说着就把大肉棒塞到我嘴里了。
　　就这样，他俩轮翻的操着我，我一会坐在李总的大肉棒上，一边含着陆总的
大鸡巴，一会儿被陆总从后面把让我狗趴式的趴着，他从后面干着，前面含着李
总的大鸡巴。那一夜，我被两根肉棒伺候高潮了5 次，我的阴道里，身上，脸上，
嘴里都被精液所滋润，由精液所产生的淡淡的腥味又唤醒了我淫乱的细胞，从那
以后，精液也成为所迷恋的性元素。虽然我的淫荡生涯有3 年了，但还真没有过
么爽的体验。第一次被绑着、蒙着被两个男人操，也让我有从所未有的快感和奇
妙。
　　当然，这次的商务合谈也格外顺利，我们在上海呆了两天，临别的时候，陆
总一再让我有空就来上海，他会给我更多惊喜的。不过，回家后，我离开了原公
司，因为李总知道了我的本来面目，我不想今后与他有过多的纠缠。但还是要谢
谢陆总和李总，按我老公的话来说，是他们让我更上一层楼。
　　回到家后，我立马跟老公汇报了我的3P的过程，老公被我这种极品淫妻折腾
得直叫求饶，因为我让老公射了3 次。
　　老婆第一次3P的故事就这就产生和结束了。其实我也一直在寻找机会，给老
婆来了3P，但因为没有适合对象，因为我想找一个与我同好的人来3P或夫妻交换，
没想到被别人捷足先登了。不过好在老婆对这个3P的感觉还是很好。在那之后，
老婆也曾多次说想再来3P甚至多P ，因为她已经迷恋上大鸡巴及淫乱给她带来的
快感了。所以我只能跟他说，要不然，我们一起来培训一对夫妻，这样4 个人可
以做长期的性伙伴，最后没想到这个想法居然搞大了，这是后话。
　　第八章：性事拾趣前面的故事，主要都发生在结婚的后4 年中，老婆有时简
直好像变成了一个只是为性而生的女人。有一次，老婆意外怀孕了，因为我们当
前还没打算要孩子，而且现在有些混乱的性关系，老婆自己都搞不清楚到底是谁，
所以选择了人工流产。流产后，老婆曾说过一次，要不然做了结扎去，这样以后
想怎么做爱就怎么做爱，再也不用担心怀孕了。虽然她是半开玩笑的说，但这也
是一个危险信号。也跟她谈过今后在外面做爱要有所节制，因为我们还是那么相
爱，所以基本上也没有什么阻力的就达成了一致。

　　　　　　　　　　　　　　1、野合与车震

　　经历了怀孕风波后，我带着老婆到外地自驾游，这成了野合与天震的自由乐
园。记得有一回傍晚，我们在一个城市体育馆附近散步，当地有一个足球场，足
球场看台的外围可直接登梯上去，直俯之下，有不少人在打篮球，我们看着四下
无人，我把老婆按压俯在围栏上，从后面掀起了她的裙子，退下内裤，就在这一
系列的动作之后，老婆阴户上流满了淫水。我在后面操着她，她俯在围栏上，我
一边操着她，一边问，老婆，你看下面打篮球的，你想让谁来操你。老婆指着一
个个头最高，体型最壮的人说，我要他来操我，他的鸡巴一定很大。我说好，等
我操完你，你就去找他，直接在球场上被他操好了。几句话的过程中，老婆的身
体颤抖了3 回，每次的颤抖都能迎来我猛烈的一击，再伴着她的一声呻吟。当我
们离开时，我没有给她被脱下的内裤，我们一路走回酒店，路上经过一条繁荣的
步行街，好几次有男人从老婆身边经过时，我就说「老婆，你现在没穿内裤，要
是这个男人掀起你的裙子就可以直接干你了。」、「老婆，你看那个民工，只穿
着大裤叉，你想不想看看他的大鸡巴啊？」，有几次，老婆自己跟我说「老公，
我想被这个男人操，就在街上。」，「老公，你现在就操我，我们做爱给他们看。」
回到酒店后，老婆的淫水从大腿根部一直流到了小腿上。然后她不顾一切的央求
我的大鸡巴操她。
　　其实夏天的傍晚，是最性趣盎然的时刻，天气有点昏暗，但又未完成黑去，
我们开着车在陌生城市的干道上，我说，老婆，你现在手淫吧，你可看到外面的
人，外面的人又看不清你。老婆很听话的就开始手淫了，还一边叫着，大家来看
我手淫啊，突然边上开车一辆公交车，公交车身比小车高出很多，里面的人从窗
外看下，也不知道能不能看清车内，我特意与公交车平行车出一公里多，同时跟
老婆说，老婆，车上的人可能可以看到你手淫，老婆说，让他们看吧，反正又没
人认识，难受的是他们。最后，我们把车开到一条偶尔有车辆的经过的小路边，
打开副架的车门，让老婆趴在位置上，屁股朝外，我就这样干着她，偶尔经过的
车辆，让老婆即兴奋又害怕的。当然还是兴奋更多。

　　　　　　　　　　　　　　2、后庭的开发

　　老婆的后庭一直没有开发，每次当老婆撅着屁股被我操的时候，看着那朵紧
闭的菊花，都会有种想闯入的冲动，但一直迟迟没有下手，因为老婆潜能无限，
我依然要把这些资源留着慢慢开发。但自从老婆的第一次3P被别人开发后，我觉
得这个处女地不能再留了，再留迟早被别人给闯进去了。

　　那天，老婆再次提及她的3P，我就问，当时只有2 根鸡巴，如果有3 根你怎
么办啊？老婆说，我身上还有一个洞啊。我说，你这个洞，我都没有进去，你忍
心让别人进啊？老婆说，那我也没办法，被人弄得受不了的时候，我可管不了那
么多，要不然，你今天先把我肛门给办了。我也想尝尝肛门里塞根大鸡巴是什么
感觉。唉，淫妻如此，夫复何求啊。第二天，我弄了些灌肠设备，老婆很乖的配
合灌肠，不过她说肛交这么麻烦，以后还是不要了。我说，第一次，我们认真点，
以后，等你受不了的时候，你就求着大鸡巴快点插进去了。哪有时候给你灌肠啊。
之后，涂了些润滑油，然后老婆帮我口交，舔得我的大鸡巴硬梆梆的，我说，老
婆，我要爆你的菊，操你的肛门了。老婆做好了姿势，我的鸡巴一点点的挤入肛
门，老婆开始忍着点痛，当我全根没入时，老婆叫着「别动」，肛门将我的鸡巴
裹得严严实实的，我也慢慢开始抽插，老婆也慢慢地由之前痛苦的表情转为愉悦
的呻吟，并且她的阴道也开始流出淫水。我这个老婆，淫水实在多啊，她自己用
手不由的摸阴蒂，老公，快点，老公，操我的肛门，快点，我要……第一次肛交，
老婆就从中体会到了快感。

　　　　　　　　　　　　　　3、小小的SM

　　说实话，要大动干戈的SM，我可舍不得老婆，所以偶尔我们来点小SM，比较
简单的捆绑、夹乳、点蜡，老婆的身体越来越敏感。凡是传递着性息的东西碰到
她身上，她或多或少都会有生理反应。或者还是那个3P带来的快感是伴着她双手
被缚，眼睛被蒙而产生的，所以她一直比较喜欢这两样。有一回，我把她双手绑
住，眼睛蒙上后，同时给了她一个塞口球，然后让事先安排好躲在家里的两个同
好网友出来，先是一个一个去亲吻她的全身，因为说不出话，惹得她全身扭动，
玩弄一阵后，又一个一个的去操她，她似乎感觉到鸡巴的差异，却又说不出话来，
脸上带着一阵阵的惊恐。最后，我把她的塞口球取掉，她嘴里不断的叫着「老公，
用力操我啊！」，我说：「想不想换换大鸡巴啊？」
　　「嗯，我要大鸡巴操我。」
　　「要多少大鸡巴操你啊？」我故意问道。
　　「越多越好！」老婆沉浸在性欲之中，还不明就里。
　　「那好，我先操你的肛门，我们换个姿势」，于是我把老婆换到身上，我躺
下，她仰面朝上，在肛门里抽插一阵后，我说，要不要操骚B 啊？她说「要」，
我又说，嘴巴想不想要呢？「要，我都要。」
　　这时，我指挥两个网友同时准备好，一个准备插到阴道里，一个准备插到嘴
里，然后同时插了进去，老婆突然一阵惊恐，这时，我突然解开眼罩，老婆看到
三个男人在操她，也随即缓过神。
　　「老公，他们是谁啊？」
　　「你不要管他们是谁，你只要知道他们正在操你，是你最想要的大鸡巴就可
以了。」
　　如此淫乱的场面，是老婆最受不了，很快她就进入了状态，享受着我们三个
人的奸淫。
　　那一天，老婆在我们三个人的呵护下，受尽了精液的洗礼。
　　老婆的发言：故事写到这里，基本上把以往我和老婆的往事都写上了。我把
这些拿给老婆看，老婆很惊讶，我居然写了这么多。非说她也要写一点，以下就
是老婆动笔的内容：亲爱的读者朋友们，我叫雁茜（这个名字肯定是假的，我老
公杜撰的，我揭发！），前面都是我老公写的，你们可能比我都更先看到。其实
我没有老公说的那么淫荡，有很多都是我老公自己意淫的。很想跟大家分个真假，
但老公不同意，说我破坏他的宏伟巨著。我呸！所以我只能这么说一句，有些看
上去像假的，但很可能是真的哦，有些看上去像真的，但很可能是假的哦。
　　不过真真假假无所谓了，我爱我老公，我老公也爱我，这是绝对真的，关于
性生活，丰富多彩点没什么不好的。但大家要坚守在两个人相爱的基础上，千万
不要到头来夫妻反目成仇。
　　大家知道我此时此刻正在干什么吗？你猜对了，我老公的大鸡巴这会正在我
的阴道里，我浑身都在颤抖，还好是打写，如果是写字的话，这几行可肯定是歪
歪扭扭的。
　　「啊……老公……老公，用力操我……」
　　「电脑屏幕前的色狼们，快来看我被操的样子，你们可也以看着文字，想象
着我手淫哦，把你们的精液射在屏幕上，我会帮你们舔干净，我真的是喜欢精液
的味道。」
　　「电脑屏幕前的姐妹们，快去找你老公吧，如果你没有老公，我老公可以借
你用一下。」
　　好了，我不写了，我正在被老公操着，欢迎大家也来操我吧……
　　第九章：乱伦的刺激之前就跟老婆商量好，我们要一起培养一对同好夫妻，
这样就可以有长期的性伙伴，可事情往往并不像预期的那么顺利，这一对夫妻，
居然成了我老婆的哥哥与嫂嫂，当然，对于我来说，严格意义上并不是乱伦，因
为我也他们并没有血缘关系。但我老婆也和哥哥……唉！乱伦，绝对的乱伦，因
为他们是亲兄妹。
　　老婆的哥哥叫雁平，她嫂嫂叫尹丽故事缘于他们的一次家庭争执，然后嫂嫂
到我家住了一段时间。原来的二人世界，突然多了一个人，让我们的生活多出了
很的不便。原来家里有客厅、厨房、阳台、卫生间、书房都是我们做爱的场所，
随性而发，这下倒好，我们只能在卧室里的进行了，而且还要控制音量。但终究
还是打扰到我们的嫂嫂，哦，对了，先介绍一下嫂嫂，她33岁，比老婆大3 岁，
与我同龄。身高有1.65，三围：83、61、82，长得挺像明星霍思燕的。可以想象
得出，是个标准的中国式美女。三围尤其完美。在与我老婆百无禁忌之后，我也
跟老婆开玩笑说过，我想操你嫂嫂。
　　有一天，老婆跟我说：「我嫂嫂说昨天晚上她听到我们做爱了，而且还问我
做爱的时候都说了些什么乱七八糟的东西。」我当然明白了，因为现在老婆每次
在做爱时，除了愉悦的呻吟外，还在那些淫荡、不堪入耳的话。我就说：「那是
你的事，跟我没关系。」，「谁说跟你没关系了？你不那么操人家，人家怎么会
这么叫啊？」我狡诘的笑了笑不答。「我嫂嫂还问我，你是不是很厉害啊，把我
搞得这么样子。」，我说：「那你怎么回答呢？」，「我就直接说了，我老公还
是蛮厉害的。」，突然我来了心思，「老婆，要不然乖这次嫂嫂住我们家，让我
操她一次吧。」，「那怎么可以，她是我嫂嫂，要是被我哥知道了，那还不闹翻
天。」我说：「你不说，我不说，你嫂嫂肯定也不说的，谁会知道？」，老婆说：
「不行！」，那我也没再继续说什么了，当然如果老婆不同意，我也绝不会去动
她的。虽然她容易引男人犯罪，我虽是色狼，但我对肉体或生理的需求并不是很
大，更多的还是精神层面的刺激。
　　后来，我跟老婆晚上有做爱的时候，已经再次控制音量，但老婆是个没心没
肺的东西，到了兴起，根据不顾不管的。嫂嫂住有我们卧室隔壁的次卧，那天晚
上，跟老婆做爱后，我有点饿了，让老婆帮我到厨房下点面条，老婆去了一会回
来后，跟我说：「老公，我嫂嫂在房间的自慰呢？」
　　「你怎么知道？」
　　「我刚才去煮面条，经过隔壁，好像有点动静，我就听了一会，原来是嫂嫂
房间传出来的，她的呻吟声。」老婆说完，还阴险的笑了笑。
　　「你的声音那么，她听到了肯定受不了。」我对老婆说。
  　「你听！」老婆突然叫到。
　　「哦……哦……，嗯……嗯……」隔壁传来了微弱的呻吟声。
　　「比你叫得好听」，我对老婆说。
　　「叫得好听有什么用，有没有我淫荡罗？」老婆不服气的说道。
　　「那肯定没有，你已经是天下第一淫女了。」我恭维一下老婆，然后接着说：
「要不明天你劝嫂嫂回家吧。让哥哥安慰她一下。」
　　「你说他们之间是怎么做爱的哦？」老婆没有接我的话，好奇的这样问。
　　「具体怎么做的，我肯定不知道，但肯定没有我们这样即和谐又刺激，加消
魂。」我说，「要不明天你通知你哥来接她回去，要不然她难受，我们也难受。」
　　「嗯，我现在就给我哥打个电话」，老婆随即拔通了她哥哥的电话：「哥，
嫂嫂过来也有一个星期了，你明天来接她回去吧？你安慰她一下呗！又没什么大
不了的事」，他们兄妹说着话，我一边躺下睡了。
　　第二天，雁平过来接嫂嫂了，可不知为什么嫂嫂的气还是没有生完，他们磨
叨了半了，嫂嫂还是没有说走的意思。倒了傍晚，我们留雁平一起吃晚饭。边吃
边聊，时间也晚了，只有留雁平在家一起住。原本家里还有一间客房，嫂嫂让哥
哥去客房住，老婆看这是一个机会，找了些借口，结果只那两个人都住在次卧了。
　　到了晚上，老婆突发奇想的说：「老公，我们做爱吧，然后让他们听到，说
不定他们也做一次爱，明天就可以夫妻双双把家还了。」
　　我说：「那还要故意给他们听到啊？」
　　「嗯，这是我的强项！」老婆说完扑到我身上，开始挑逗我。不一会儿，我
俩就都进入了状态，老婆自然是一如既往的状态。我们结束后，老婆爬了起来，
专门到门口去偷听，不过好像没有偷听到什么，就返回了。我说：「失败了吧？
害我累半死。」老婆不理会我，又跑到隔壁角上，贴着耳朵听，听了一会，神秘
的向我招手，让我过去。附在我耳朵边上说：「他们开始了。」我说：「开始就
好了，明天应该就没事了。」，我一边拉着老婆的手准备回床睡觉，可老婆挣扎
开来，又附在耳边说：「我要听一下他们是怎么做爱的。嘿嘿！」我也没理会，
径直走了。老婆在那儿听了一会，回到床上对我说：「他们做爱好像我们刚结婚
的那个时候一样。哥哥好像什么声间都没有，只有喘气声，嫂嫂只有呜……哦…
…嗯……的声音。」我说：「很多夫妻都差不多是这样的。」老婆没反应一会儿
后，又对我说：「唉，嫂嫂怪可怜的。」我说「可怜什么？」，「我估计她结婚
这么多年，不知什么叫高潮和快感。」，老婆又想了一会说：「老公，要不然这
样，你也一样想操我嫂嫂，那我们让她体会一下什么叫做爱，什么叫高潮。」我
这一听，感觉主意不错。就说：「那这是你同意的哦。」随即老婆就开始策划如
何让我操尹丽。她的大致计划是这样的：首先，如果明天嫂嫂仍不回家就最好，
如果要回家，那就找个机会让嫂嫂再过来住几天；
　　其次，她去洗嫂嫂的脑，或者用其他办法，让嫂嫂动心；
　　再次，就是我出马，找个机会，上她。
　　老婆边想还边挺开心，我心里也在盘算着，这么个美人操起来应该不错，她
那三围确实挺诱人的。虽然目前她还放不开，但凭我的技巧，至少能保证她有从
来都没有体验。
　　第二天早晨，不知为什么？他二人不但没有和好，而且还加吵了一点内容。
真是好机会。自然哥哥一个人回去了，嫂嫂继续住在家里。过了两三天，相安无
事的，闲话不表。到了第四天晚上，老婆突然说，我晚上去跟嫂嫂，帮你拉皮条
去。你以后可得好好谢我哦。那一晚，她们姑嫂二人聊了不少。后来老婆告诉我，
她先跟嫂嫂聊了些家常里短，然后话题到了各自闺房性事，老婆现在说起这方面
也是没遮没拦的，有些东西让嫂嫂有点闻所未闻的感觉，而问到嫂嫂的性事，却
根本不值一提。老婆重点说了自己在性中得到快乐，而且还说性生活和谐了，家
庭矛盾也就减少了，夫妻感情也就增强了。说自己就是最好例子。看来老婆现在
也学会洗脑，不枉我洗她的脑啊。真是个好老婆。
　　接着，她们姑嫂还在继续交流着，最后，老婆给尹丽出了这么个主题，要让
尹丽学会勾引男人，还要学会一些性技巧，而学习的具体方式就是我们真人表演，
当然不能明目张胆的表演，现在始终不能让嫂嫂知道我是知道这件事的。所以，
我这个主角还得继续装做什么都不知道。
　　第二天中午，老婆把我拉在客厅，然后跟我说，她跟嫂嫂说好了嫂嫂有房间
里，我们在客厅做爱，嫂嫂可以房间里偷看到客厅的情况。就这样，我们上演了
一出真人秀，期间老婆极尽表演之能事，同时也夸张的展示自己在性爱中得到的
快乐，当然，这一切都被嫂嫂尽收眼底。我相信这么一出，对嫂嫂的刺激肯定是
很大的。让一个淫荡指数只有20% －30% 的人看一出淫荡指数达90% 以上的真人
秀，就相当于县级运动员看国家级运动员比赛，那个差距是多么大。
　　好了，准备工作差不多了，接下来，要我出马勾引嫂嫂了。勾引嫂嫂的计划
是这样的：首先老婆以回访的形式，进一步刺激嫂嫂，尽可能的撩拔起嫂嫂的欲
望，然后老婆出门，接着，我乘机将其沦陷。
　　下午的时候，老婆跟嫂嫂在客厅里聊天，老婆：中午你看到我跟我老婆做爱
了没有？
　　尹丽：「嗯」，尹丽显得很难为情，不好意思。
　　老婆：你觉得我表现怎么样？
　　尹丽：我可学不来。
　　老婆：不用一下子学会的，要慢慢来，对于，你会手淫吗？
　　尹丽被突然的问题问得不知何回答。
　　老婆：嫂嫂，不用装了，我都听到你在房间里手淫了。
　　　　　　　　　　　　　尹丽突然间脸红起来
　　老婆：这没什么不好意思的，你等等哦，我给你拿样东西，说着老婆跟到卧
室里取出一中电动阳具。
　　尹丽看到后，脸再度红起来。
　　老婆：我用给你看哦。老婆熟练的操作起来，随后就发现了万分享受的呻呤
声，尹丽看着有点发呆，不知道是没反应过来，还是看得入迷。
　　老婆折腾一阵后，让尹丽也试试，尹丽经不起再三要求，只有试着用起来，
在老婆的帮助下，尹丽脱光了下身，老婆开始先帮她进入状态，尹丽刚开始有点
不适应，慢慢的感觉电动阳具在阴道内的震动，那是她没来没有过的感觉，随既
跟着呻呤起来，老婆将阳县交到尹丽自己手中，让她自己控制力度。正在尹丽享
受着阳具带来的快感时，老婆起身走出门，而我此时在门外等着，我正式登场了。
当我来到尹丽身上时，她还闭着杏目，口中不断发现呻吟声，我看了一下，阴部
已经流了不少淫水了。整根电动阳具上面也是湿漉漉的。她的另一支手不断的搓
揉着自己的一双大乳房，上衣已经无法遮盖住尺寸是83的胸围。我看到一个细节，
她要不断的搓揉自己的乳头，仿佛越用力，自己就越有感觉。我明白了，乳头至
少是尹丽的一个兴奋点。这时，我已经毫无顾忌的用嘴含往她的一个乳头，尹丽
突然眼开眼睛看到我「你干什么？快走开！」尹丽边说边挣扎着要起身。但这个
时候哪由得她，我用力吮吸她的乳头，另一只手接过她手机电动阳具，以我的技
巧控制着阳具的力度、深度、角度，在强烈的刺激下之，尹丽一下子就失了挣扎
的力量。随后，我开始调节力度由强到弱，尽量让感受最舒适的感觉，她又重新
闭上了眼睛，可突然又闭眼开，还是想挣扎，我再次调节力度收弱到强，强烈的
刺激，再次让她失去挣扎的力量，同时我用的牙齿微咬她的乳头，在上下的强弱
交替刺激下，尹丽突然全身经挛起来，从阴道里流出了大量阴精，然后瘫软在沙
发上。原来在电动阳具的刺激下，已经刺激到尹丽的G 点高潮，这是绝大多数女
人都未曾享受的到G 点高潮。尹丽是非常敏感的体质，我老婆在多年的调教下，
身体才变更敏感，而尹丽的敏感是天生具有。我像发现了宝藏一样的心喜，尹丽
今后绝对是一个顶级骚化，甚至超过我老婆。
　　她再次睁开眼睛，用无力、迷离的眼神看着我，一句话也没有。记得有人说
过，每一次给女人G 点高潮的人，那这个女人就会从心理上臣服于这个人，从此
她就无可药救了。她再次闭上眼睛，还是说不出一句话。一个连一般高潮都没有
感觉过的女人，突然来了一次G 点高潮，那种冲击对她而言，与一次死而复生没
有两样。她就这样无声的，瘫软的地沙发上足足有十分钟，见她慢慢缓了过来，
她用最后的一点力气和理智说了声「不要！」，但我却决定再给她来一次高潮，
于是我开始舔她的全身，耳朵、脖子、肩、胸及乳头、手臂、肘窝、腰、阴蒂、
阴唇、大腿内侧、脚趾，对于一个女人来说，这些部位必有一些是她的兴奋点，
如果这些都不是兴奋点，那么这个女人无救，但如果这些都是兴奋点，那么这个
女人也无救了。我发现她最强的兴奋点就是乳头，而且是稍微用力刺激乳头，就
会反应到下身的，同时，她的耳朵也很敏感。随着她的慢慢恢复，开始用双手抱
着我，我用手指头捏了一下她的乳头，她便呻吟一声，阴道里似乎有流不完的淫
水，我的大鸡巴，开始有节奏的插入，十浅一深，每一深都能撞击一下她的花田，
她的呻吟声也变得有规律起来，就像在唱一首歌。突然间，我停止了一切动作，
她也突然停止呻吟，然后仿佛在等待什么，可许久又没有待到。一声「不要停」
不由自主的喉腔中发出。我装住没听见，她却忍不住了，又发出了一声「不要停，
我要！」我恢复了前面的节奏，并且在不断加强频率，达到一个高时，突然回落，
依然是在这种强弱交替的刺激下，她很快就来了第二次高潮。我也把一股浓浓的
精液射向也她子宫深处。再次拔了出来，精液混着淫水向泉水一样往外涌。我整
理了一下自己衣物，就坐在沙发上，将尹丽的头枕在我的大腿上，等着她慢慢恢
复。过了二十多分钟，尹丽冒出一句话：「我们不可以这样的！」我没有理会她，
我直接问：「舒服吗？」，她不知该如何拒绝回答，点点了头，我说：「舒服就
好！做女人就应该做这么幸福的女人。」
　　半个小时后，尹丽总算全部恢复过来了。她坐了起来，看到自己下身一片狼
藉的样子，很难为情的对我说：「给我点纸。」我帮着她整理好了一切，她还是
冒出一句「我们不可以这样的。」我问：「为什么不可以？」，她说：「我是你
嫂嫂呀！」我直接说：「我更愿意你能做个享受性快乐的女人。」她又不知该如
何回答。
　　这时，我老婆进来了，尹丽问「小茜，你刚才去哪了？」
　　「我刚才接了个电话，出去了一下。」，老婆别的什么也没说。慢慢地大家
都恢复了以往的样子，谁都不会提刚才的事。老婆乘我离开的时候，问：「嫂子，
刚才用电动阳具厉害吗？」
　　「嗯！」尹丽一边说一边把压在她身的阳具拿了出来说：「快收起来！」
　　老婆说：「要不这个就送给你了。反正我有我老公。」
　　「我才不要呢！」尹丽说着递给我老婆。
　　「好嫂子，这个送给你，你快藏起来，别让我老公看到。」
　　这时，我又走了过来，尹丽无奈的藏在了身后。
　　到了晚上，老婆一个劲的问我「我嫂子好不好操？」，我说：「嗯，你嫂子
将来可能比较还淫荡。」
　　「那好啊，我们两个都这么淫荡，你吃得消吗？」
　　「我吃不消，不过我可以加强革命队伍的力量，就能吃定你们了。」
　　我心里盘算着，为了今后能更方便操尹丽，也为了更好的调教她，只有让老
婆跟她哥哥乱伦了。
　　老婆又开始让我操她了，好像非要跟她嫂嫂争宠一下。当我将大鸡巴插在老
婆的阴道里时，我不失时机的说：「老婆，下午操你嫂嫂的时候，你知道什么最
刺激么？」
　　「她比我漂亮，身材又比我好呗。」
　　「不是，是因为我想到我要叫她嫂嫂，而自己正的操自己的嫂嫂时最刺激。」
　　「乱伦的刺激啊？」老婆说。
　　「是的，你要不要也试一下，那是一种完全不一样的感觉。」我说。
　　「我要怎么试啊？」老婆问到。
　　我一边还在老婆的阴道抽插，一边说「你想啊，如果这个时候是你亲哥哥的
鸡巴插在你的骚B 里，你是什么感觉？」我补充说。
　　老婆这么一听，听我把话说得这么赤裸裸，也跟了一句：「你是说我哥的鸡
巴插在我的骚B 里啊？」
　　「嗯！」
　　老婆突然很兴奋说：「那应该真的是很刺激。」
　　「我操了他的老婆，也让他来操我的老婆！那你就让你哥来操你，你被你哥
操。」
　　「是的，你操了我哥的老婆，我哥也要操你的老婆！」

　　……

　　我们不断的重复着这种乱伦的话，兴奋程度也加强了。两个同时达到了高潮。
　　第二天早晨，尹丽说要回家去了，我跟老婆都以为昨天操了她，她一时还无
法接受，只有先选择逃避，说心里话，我还是有点无奈，她这一走，只有再等机
会了。其实后来她自己说是因为昨天她听到我们做爱和讲的那些话，她即无法理
解和接受，又感觉很难受得很，所以还是选择回家去。尹丽回去后，老婆发现她
把电动阳具带走了。
　　一个多月后，我跟老婆到她哥哥家吃饭，到了哥哥家，见到了尹丽，她正在
厨房忙着准备晚饭，见到我，打了声招呼后，脸居然红了起来。晚餐大家都很愉
快。晚饭后，尹丽和老婆在厨房忙着收拾，我和雁平闲聊着。
　　雁平：「谢枫啊，上次尹丽在你们家住了两周多，麻烦你们。」
　　我说：「哥啊，你这么客气啊。呵呵！不过你们那次干什么吵架啊？让嫂子
离家出走两周啊？」
　　雁平：「也没什么的。就是经常喝酒，回来得晚了，她闹了闹了。」
　　我说：「哦，那就少喝点，早点回家多陪陪嫂子啊。」
　　雁平：「我也想啊，可你又不是不知道，现在不在外面应酬，事情都做不了
啊。」
　　我说：「那倒也是！」
　　雁平：「你跟小茜没这方面的问题？」
　　我说：「还好的，工作上不忙的时候，全部时间用于跟老婆搞好关系嘛。这
样就可以工作和老婆两不误了。」
　　雁平：「唉，说起来容易做起来难啊。」
　　我说：「其实也不难，我看你多主动点，不要冷落了嫂子就好了。」
　　雁平：「不会啊，我们平时感情还是挺好的。」
　　我说：「呵呵，我是说……」
　　雁平：「你是说什么？」
　　我说：「我的意思是说你要提高跟嫂子的床上生活质量。」
　　雁平：「你说什么呢！」
　　我说：「唉，哥！这没什么的，大家都是男人，你那天晚上在我们家，我跟
小茜都听到你跟嫂子在床上，不过你们好像做爱时没什么激情，很平淡。」
　　雁平：「哦！」
　　我说：「男人嘛，自己先放开点，性生活质量提高了，矛盾也就少了。」
　　「老公，你过来帮我一下，我接个电话！」突然传来老婆的叫声。
　　我应声起来，雁平说：「还是我去吧，你在这儿坐坐。」
　　「哥，你坐着吧，你晚上喝得比我多，你休息一下。」我边说边抢先往厨房
走。到了厨房，尹丽一个人在忙着，我说：「嫂子，我来帮你吧。」
　　「不用了，你跟雁平坐坐就行了，又没多少事。」尹丽客气道。
　　我借了个机会，凑到尹丽耳边说：「嫂子，你把电动阳具带回来了，还好用
吗？」
　　尹丽的秘密被我这样一语道破，十分难为情的不知该说什么好。
　　「嫂子，我比你用得更熟练，找个机会我好好教教你吧。」
　　「等会我让小茜带回去，你别再说了！」尹丽说。
　　「不用了，我家里还有呢，再说，小茜有我，她幸福着呢。」我接着说：
「嫂子，那天的感受是你从来没有过的吧？我看你一辈子都忘不了。」
　　「我不跟你说些。」尹丽有点害怕的说道。
　　「嫂子，没关系的，大家都是成年人。我知道你跟哥的性生活质量不高，你
们得多努力点。」我不由她听或是不听的说道。
　　「好了，你出去吧，这里我一个人就可以了。」尹丽要赶我出去。
  　「我明天中午到你单位去接你哦？」我开始约尹丽了。
　　「接我干什么啊？」尹丽问。
　　「让你重温性福，食色性也的性哦。」我说。
　　听了这句话，只见尹丽身子为之一颤，说道：「我才不要呢。」
　　「反正明天上午你下班前，我到你单位去接你，不管你要还是不要的。呵呵。」
我厚着脸皮说。
　　都忙完后，也都10点多了，我跟老婆回了家。
　　第二天上午11点多，我给尹丽打了个电话：「嫂子，我在你单位的地下车库
等你。」
　　「等我干什么啊？」尹丽问道。
　　「昨晚不是跟你说好了吗？」我说。
　　「谁跟你说好的啊？」尹丽说「反正我等着你，你可以想想那种感觉多美妙
啊。」我说。
　　「反正我不会去的！」说完，尹丽把电话挂了。
　　到了12点，下班时间到了。我也拿不定主意尹丽会不会来，我只有接着等她。
过了20多分钟，不远处看到尹丽走了过来，我下车叫到：「嫂子，我在这儿。」
尹丽朝我走来，说道：「你还在这儿干什么啊？我说了我不去的。」，我说：
「那你下来干什么啊？」，尹丽说：「我怕你不死心，一直在等。」，我说：
「嫂子心疼我了啊？」，尹丽说：「谁心痛你啊？」，「好了，我想你了，我猜
一定也会想的。」我边说边打开车门，把尹丽往车里推，她一边说我不去，但却
并不是很强烈的反抗。就这样，她被我推进了车里。
　　「我们这是去哪啊？」在路上，尹丽问着，「去吃饭啊！」我说。「哦！」
尹丽略显失望的样子。「那你以为我叫你去干什么啊？」我故意反问说。一会儿，
到了东湖酒店，我们一起用了自助餐，吃完后，我对尹丽说：「嫂子，我在这儿
开了一间房，我们去午息一下吧。」尹丽说：「要去你自己去，我才不去呢。」
反正我也不管这些，半推半就的把尹丽推进了电梯，她开始有点慌张，不知该如
何是好。
　　一进房间，我一把抱住尹丽，说：「嫂子，你知道这段时间，我有多想你吗？
想死我了。」
　　「不要！谢枫，不要，不可以的。」尹丽慌张的说，但却并未真的反抗。
　　「嫂子，你想我吗？」我一边说一边往她耳朵上亲去，我知道她耳朵是敏感
地带，刚一接近耳朵吻了一下，她身子明显一颤，紧接着，她就开始喘气。
　　「谢枫，不要啊！不要这样……」尹丽声音越来越小。
　　我根本不理会她说的话，将她推倒在床上，开始亲吻她的耳朵，脖子，双手
直接从她的衣领里伸进去，直奔她的乳头揉捏起来。尹丽的喘气越来越粗，不由
的呻吟起来。我一阵忙乎，脱去了她的上衣和胸罩，一对大奶子跳了出来，我加
大了揉捏乳头的力度，尹丽已经没了任何反抗，只顾着自己的呻吟：「啊……啊
……不要……」，我抓住时机的问：「舒服吗？」一边将她的乳头含在嘴里，用
舌尖，牙齿交替地刺激着她，她的手不由自主的抓住我的头。我在她的上半身，
特别是胸脯上一血肆虐后，尹丽已经是娇声连连，我看时机差不多了，开始向她
的下半身进攻，三下五除二的脱光了她的裤子，看着她湿的一塌糊涂的阴部说：
「嫂子，你怎么湿得这么厉害啊？」一边去舔她的阴蒂。「啊……」，随着对阴
部的进攻，她已经不由自主的叫着：「快进来……快进来……」，我说：「想要
吗？」，「想……想要……快……要……」她已经话无伦次了。我一边把她的一
只手拉向我早已硬梆梆的大鸡巴问道：「想要它是吗？」，「嗯，快……点，好
吗……」。我不为所动的说：「等一下，再等一下。」，「别……不要等了，我
等不了……，快……」尹丽一边说着一边要把我的鸡巴往下身拉。我看着她难受
的样子，我也有点受不了，于是提枪上马，直接插进了她的阴道，全根没入。尹
丽大叫一声，随后我发起猛烈的进攻，尹丽只剩下了呻吟和大叫的份。但我不想
这么快的让她得到高潮，于是我停了下来，让尹丽来了个女上位，而我的双手不
断的蹂躏她的双乳，每次对乳头的强烈刺激都能换来她的一声大叫。我不失时机
的对她说「嫂子，你看看我们下面。」，尹丽停头看去，只见鸡巴和阴道交合的
样子，「刺激吗？」我问道，「嗯！」，「喜欢吗？」，「嗯！」。你得好好看
看哦，看我的大肉棒是怎么操你的。「别再说了，我受不了，这样太刺激了。」
尹丽不由的叫了出来。接着，我们又换了一个老汉推车，我调整了一下尹丽的姿
势，让她将腰往下塌，让臀部尽量往上翘，这样可以让插得更深，同时一只手蹂
躏她的胸，一只手刺激她的阴蒂。在尹丽的一阵急促的叫喊中，她达到了高潮，
我也将一股热烈的精液射在她的阴道里。
　　激情过后，我将尹丽搂在怀里，她也满足的的枕在我的胸前。
　　我问道：「怎么样？舒服吗？」
　　「嗯！」尹丽还是有点放不开的样子回答到。
　　「嫂了，我比哥厉害吧？」我有点得意的问。
　　「你跟他不一样！」尹丽说道。
　　「有什么不一样呢？」我问。
　　「你比他更坏！」，尹丽回答说。
　　「更坏？怎么更坏了？我对你这么温柔这么好的。」我追问着。
　　「你跟小茜每次都这么做啊？」尹丽突然问。
　　我知道她在问什么，但我还是问道：「做什么啊？」
　　「明知顾问，那几天我在隔壁都听到了。」尹丽说。
  　「听到什么？」我仍然不放过的问。
　　「听到你们做的时候说的话。」尹丽回答说。
　　「那你当时是不是很难受，很想要啊？」我追问着。
　　尹丽不再做声，她又有点难为情了。
　　「听到我们边做边叫边说着淫荡的话，你是什么感觉啊？」我说：「是不是
很刺激？」
　　「有点！」尹丽确认了。
　　「要不你也说一下？」我说。
　　「我才不说呢，说不出口。」尹丽反对的回答。
　　「等会我会让你说的」我说：「嫂子，你知道吗？其实我跟小茜都喜欢，边
做爱的时候边说一些淫荡的话，这样很刺激的。两个人一起刺激着，这样做爱才
有激情。」
　　我这一边说着，一边又开始挑逗起尹丽，还是从她身上的敏感处下手，很快
尹丽就有了状态，我说：「嫂子，你漂亮，你又漂亮，身材又好，肯定迷倒不少
男人吧？」，「没有。」尹丽回答着。「喜欢我这样爱抚你吗？」我问道，「嗯！」，
「不要回答『嗯』，回答『我喜欢』，亲爱的，喜欢我这样爱抚你吗？」，我教
着她说。「嗯，我喜欢！」尹丽开始变更乖了。经过一番挑逗后，尹丽又开始呻
吟了，开始急切的想要，开始央求我：「快点……我要……」，「亲爱的，说我
喜欢听的好吗？」我鼓励着。「我要……快……你喜欢听什么？」，我回答说：
「我要你说『我要大肉棒，我要你操我』」，我教着她。「我要……」，我继续
鼓励着：「说『我要你操我』」，「我要你操我，快点……」，「怎么样，说
『操』字是不是有点刺激啊？」我问道，尹丽并未回答而是说：「快点好吗？我
要……」，「说错了，我可不答应你哦。」我说。为了让自己尽快的得到，尹丽
再次说到：「我要你操我，快点……」，在尹丽多次的央求下，我开始慢慢的插
入她的阴道。而每次当她说起一些淫荡的话时，我就给她一次强烈的刺激。让她
感觉到她只有这么说，才能得到满足，在这种调教下，她的潜意识中就会形成一
种只有说粗口才有快感。当然，刚才始，也只能让尹丽慢慢的适应，急不得。
「亲爱的，操你真舒服！」我说。「快点，用力操我。」尹丽已经控制不了自己。
一阵折腾之后，尹丽再次虚脱，我也痛痛快快地尽情的射出精液……
　　晚上，回到家里，我把今天操尹丽的事情跟老婆说了，老婆毫无醋意的问道：
「那嫂子今天不是爽得很？」，「那当然，我辛辛苦苦的让她爽。」我说：「老
婆，我们上回说我操了你哥的老婆，你哥是不是也要操我老婆啊。」，「你那要
让我哥来操我啊？」老婆说。
　　「如果你被你哥操，你会不会很刺激啊？」我问道，「想过去是很刺激，不
过是乱伦了，我肯，我哥也不肯啊？」老婆说。
　　「要不，我们把你哥也拖下水，这样以后我们四个人可以一起做爱。」我毫
无顾忌的说。
　　老婆说：「勾引男人我在行，可是要我勾引我哥哥，我有点下不了手啊。」
　　「你不会下不了手的，只要你发起骚来，别说你哥了，我看就是爸爸你都敢。」
我说。
　　「那我不成了天下最坏的女人了？」老婆说：「老公，我想要。」
　　「是不是想着要乱伦了，你有反应了？」我问。
　　「可能吧，想着被我哥操，有点受不了啊。」老婆边说边扑到我身上……
　　这段时间，我又找了尹丽几次，她在我面前已经完全放开了。人们说通向女
人心里的通道就是阴道。这句话用在良家妇女身上特别有效。尹丽对自己做爱时
的表现也感到难以理解，她一直认为自己是个淑女，但到了做爱时变得如此放荡
感到难以理解，最后也不得承认自己本性还是有淫荡的一面。为了实现四人的乱
伦交换，我准备先实现我跟老婆和尹丽的3P，不过这还得让尹丽变更淫荡些，让
她的本性充分发挥出来。跟老婆商量后，我们决定在我先充分挑逗起尹丽的欲望
时，老婆再出现加入。那一次，在老婆淫荡的表现中，尹丽像是为了争宠，也积
极的学习、配合着，当她看到老婆一口吞入我刚从她阴道里抽出的大鸡巴里，她
楞了一会，我看到说对她说，看到小茜了吧，你敢吗？在我的激将之下，她推开
老婆，帮我口交起来。当她看着我操老婆的肛门时，她看呆了。也在我跟老婆的
共同努力之下，她的肛门也接纳了我的鸡巴。尹丽的体质比老婆敏感多了，她淫
荡的程度直线上升。这段时间，我被她和老婆，或者同时被她的老婆折腾得也虚
脱了。同时应对两个淫荡的女人，靠身体肯定是吃不消的。
　　在一次3P中，我老婆说：「嫂子，你偷了我老公，我能不能偷你的老公？」
　　「他是你哥，你想偷就偷罗，我没意见！」尹丽说。
　　「是啊，我操你了哥的老婆，哥也应该来操我老婆」我附和着。
　　「你们两个啊，把我拖下水不够，还要拖我老公下水。」尹丽说。
　　我说：「那你被拖下水，是爽还是不爽呢？」
　　「爽死了。」尹丽一边捉住我的鸡巴一边说：「被它搞得爽死了。」
　  「要不，培训一下我哥，让我哥也能让你爽死。」老婆帮着腔。
　　「那我说干就干吧。明天小茜去勾引你老公。」我对着尹丽说。
　　按照三个人商量的计划，第二天，尹丽编了个理由说要外出几天，其实这几
天跟着我到外头鬼混了几天，借这几天的机会，我们在野外，车里，甚至是在有
人经过的温泉池子中，咖啡厅的座位上都留下了我们做爱的痕迹，也把尹丽淫荡
的本性再次激发，尹丽也得到前所未的感觉。小茜借口家里楼上有要装修太吵，
住进了尹丽的家里。
　　老婆勾引她哥哥的过程是这样的（以下是以老婆的口吻叙述的）：晚上听到
哥回到家里后，我在房间里，拿出从家里带来的自慰器开始自慰，一边幻想着被
我哥操，在自慰器的刺激下，加上为了故意勾引我哥，我极其淫荡的呻吟着「啊
……啊……，我想要……，我要男人的大鸡巴……来……操我……」。过了一会
儿，哥过来敲门说：「小茜，你搞什么鬼？不会小声点啊？」，我答非所问的说：
「对不起啊，哥！我想我老公了。你想不想你嫂子啊？」，「快点睡觉，不要吵
死了！」我哥说了声离开了。
　　第二天早上，我跟哥在吃早饭，哥显得有点尴尬，我却主动说：「哥，昨晚
对不起啊，吵着你了。」哥没有说话。我接着说：「哥，你昨晚都听到了，当时
有没有想嫂子啊。」哥有点不耐烦的说：「你啊，检点些，快吃吧，我去上班了。」
虽然我不知道当时哥心里怎么样的，不过我知道男人都是经不起勾引的。
　　又到了晚上，哥在客厅看电视，我在浴室洗澡，然后叫着：「哥，帮我拿件
嫂子的内衣吧，我的忘带来了。」过一会儿，哥拿着内衣过来敲门，我将门打开
了一半，露出一半身体，拿过衣服说：「谢谢哥！」然后并未关门，而是在里头
擦着身体，哥还没有反应过来的站在哪里，说了声：「小茜，你怎么这么不注意
啊？」我说：「怎么了？看到我了？你是我哥，被你看看有什么关系啊。」哥听
了，有点无奈的走开。
　　我穿上内衣后，到哥身边坐了下来，拉了拉内衣，将衣领拉到最低，整个胸
露出一大半，哥转头看了一眼，又迅速转了回去了。我说：「哥，嫂子的内衣我
穿有点大啊。」哥没理我，我接着说：「哥，你说是我更吸引男人，还是嫂子更
吸引男人啊？」，「你这是干什么啊？穿得这么暴露，还跟我说这些。」哥严肃
的话。我回答道：「别紧张嘛，我只是帮嫂子看看你能不能经得起女人的勾引和
诱惑。」，「没大没小的！」虽然哥嘴里这么说着，但他的眼睛出卖了他，因为
他总是时不时的装着看什么东西的，把目光瞟到的胸上，然后又迅速转移目光。
我继续诱惑着说：「哥，你看看我的身材怎么样？」一边说一边直接站到了哥的
面前，「你身材很好啦，快坐下来。」哥开始有点喘气，但还是未轻举乱动，而
且看到哥的下身已撑起了一个小帐蓬。我直接挑逗道，「你都有反应了呀！」，
哥听着，有点不好意思的说：「小茜，你想干什么啊？」，我说：「我刚才不是
说了嘛，帮我嫂子看看你能不能经得起诱惑。」然后我紧贴着哥身边坐下，一只
手搭在哥的大腿上，缓慢的游到哥的鸡巴上，哥并没有躲避，只是呼吸声加重。
「哥，你的小弟弟好大啊？嫂子是不是爽得很啊？」哥还是继续坐着，不说话，
不动作。我把哥的一只手拉到自己的胸前，哥的身子一颤，迅速的把手抽开。
「看来哥的定力很强嘛。」我说道。哥感觉到自己有点受不住了，但兄妹之间的
关系，让他不能接受这种勾引，她突然站起来说：「我回房间了，你自己勾引自
己吧。」说完，径直走向卧室。我有点小遗憾。看了会电视后，我走到哥的房门
前，我直接推开房门，只看哥慌张的盖过被子，原来他正打手枪，一边说：「你
进来干什么？」我径直走到床前，坐了下来，说：「被我诱惑到了啊？呵呵！」，
「好了，你出去吧！」哥哥说。「哥，嫂子不在家，要不然让我代劳吧。」一边
说着一边把手伸进了被子里，一把捉住哥的鸡巴说：「哗，好大啊，难受吗？」
哥还没有反应过来，我掀开被子，然后直接含住了哥的鸡巴，直接用嘴唇紧紧的
裹住龟头，一边用舌尖顶着马眼，然后迅速的左右转动，在这种强烈的刺激下，
哥紧张的呻吟起来，「哦……哦……」，我进一步把哥的手拉到我的胸前，这次
他没有收回，而是配合的在我的胸前抚摸起来。在我的口技之下，哥忍不住了，
我脱下身上的内衣，坐到了哥的大腿上，自己的阴部也已要湿了一大片，正准备
将哥的鸡巴往自己的阴道里塞的时候，哥突然说：「小茜，不可以的，我是哥。」，
我说：「是我哥怎么啦？你现在不要当我是你妹，当我是你老婆或是女人就可以
了。」边说边把鸡巴塞进了我的阴道里，哥不由的叫到：「啊……小茜，不可以
的。」我根本不理会哥说什么，直接将嘴贴到了哥的嘴上，舌头往里顶，刚开始
哥不让我进入，但不一会，他张开了嘴唇，她的舌头也开始迎合上来。我跟哥换
了一个姿势，让他在上面，然后叫道：「哥，用力操我！」，突然间，我想看看
哥的大鸡巴是怎么操我的，我把哥的上午往上推，然后半直起上身，看到哥的鸡
巴在我阴道里一进一出的，一种异样的感觉刺激着我。自己亲哥哥的鸡巴插在亲
妹妹的阴道里，想到这，我突然的高潮起来，紧紧的抱住哥的腰，嘴里说着：
「哥，用力的操你妹妹，我是你的亲妹妹，用力操我，用你的大鸡巴操你妹妹的
骚B 」，在我的浪语中，哥射出他的精液，射在了妹妹的阴道里，自己刚过去的
高潮，但感受到哥的精液在自己的阴道里，就在这一瞬间，我居然又有了一次高
潮。天啊！难道这就乱伦的快感和刺激？
　　激情过后，哥躺在一傍不说话，或者他这会不知该说什么？我问道：「哥，
爽吗？」，哥仍然没说话，我追问着：「哥，跟我做爱爽，还是跟嫂子做爱舒服
啊？」，「小茜，我们不可以这样的啊。」哥还是有点无法接受这个事实。「我
知道你是我哥，但如果你很舒服的话，这些就不重要了。反正跟你做爱，我感觉
很爽很刺激。」那一夜，我成了哥的女人，搂着他睡了一夜。
　　第二天早晨，我睡过来，看着哥还没醒，他的鸡巴软软的瘫在一傍，看着看
着，我想到被哥操的样子，我一下子就有了冲动，我将哥变小的鸡巴含在嘴里，
感觉到它在慢慢长大，哥也醒了过来，看了我一眼，但他此刻只愿意享受。不一
会儿，小鸡巴又变成硬梆梆的大鸡巴了。他受不住了，转身就要操我，我迎合着，
在阴道里操了一会，我问：「哥，你觉得我好还是嫂子好啊？」，「你好！和你
嫂子做爱没什么感觉。」哥回答到。「呵呵，哥，你跟嫂子做爱没什么感觉，那
是因为你们配合不好。」我帮他解释着。「哥，你操过嫂子的肛门吗？」，「没
有，她不肯，我也就没有强求。」哥回答到。「哥，你来操我的肛门的吧。」我
说完，调整了体位，把自己阴道口的淫水涂到肛门口，然后将哥的鸡巴往自己的
肛门里塞，让哥的鸡巴慢慢进入。「小茜，你怎么这么淫荡啊？」哥问道。「是
啊，你不知道自己的亲妹妹这么淫荡啊？」我说。「我怎么知道。」哥回答道。
「这都是我老公的功劳。」，「要是你老公知道我们这样，他会怎样啊？」哥问
道，「不会怎么样啊，而且他还会很刺激很兴奋的。」我回答着。「怎么可能！」
我们一边说着一边操着，哥经受不起肛门的刺激，很快就射了。但我没有得到满
足，只能靠自己的手淫来解决。
　　「你刚才说你老公知道了不但不会生气，还会很刺激很兴奋？」我问道。
　　「如果你老婆和别人做爱了，你会怎么样？」我反问道。
　　「那我肯定会受不了，哪个男人都会受不了的。」哥哥回答着。
　　「呵呵，哥！我老公不一样，他可伟大了。」我说。
　　「伟大！什么伟大？」哥不解的问道。
　　「我老公让我享受性的快乐，让我从性中得到解放，你觉得你跟嫂子做爱时，
嫂子很快乐吗？」我说着。
　　哥一时没有回答，好像在思索着什么。
　　「性是多美妙的事情啊？如果嫂子，作为一个女人，不能从中得到快乐，你
不觉得可惜吗？」我追问着，接着又说：「女人能不能得到性的快乐，主要靠男
人，至少在刚开始的时候，要靠男人的给予和帮助。我老公伟大就伟大的他为能
让我得到快乐，他并不介意我和男人做爱，而且在老公的同意之下，我和别的男
人做爱时，没有任何压力和负罪感，只有快乐！」
　　「你们好奇怪！」哥还是有些不解。
　　「你不相信啊？」我说，「你不相信，我可以证明给你看。」
　　「怎么证明啊？」哥问道。
　　「要不，我这会打电话给我老公，然后我告诉他我正在被男人操，你看他是
什么反应？」我说道。
　　哥听到我这么说，身体微微的颤了一下，可以感觉到哥听到这句话，感觉到
强烈的刺激。
　　我已经拔通了老公电话，然后按下了听筒键，对老公说道：「老公，你在哪
里啊？」
　　「我在外地出差呢。」
　　「老公，你知道我现在在干什么吗？」我直接问道。
　　「你在干什么啊？」老公问。
　　「老公，我告诉你哦，我这会正在和别的男人做爱。你相信吗？」
　　「相信，我老婆这么骚，一天没有男人都受不了的。」
　　「那你知道我在跟谁做爱吗？」哥听到我这么问，连忙冲我摇着手，我没理
会。
　　「我不知道啊。你告诉我啊！」老公问。
　　「算了，我不告诉你。他刚操过我的肛门，你不会生气吧？」
　　「不会啊，让他把你的肛门操松点，这样就不会那紧了。」老公无耻的回答。
　　「亲爱的，要不你回来，跟现在这个男人一起操我吧，我想你了。」我说。
　　「我赶不回去啊。只有让他多辛苦点，回头我请他吃饭，感谢他操我老婆。」
　　哥听到这些对话，是他闻所未闻的，鸡巴又再一次勃起，开始寻找我的阴道，
我并未急于让他进入，而是先含住他的鸡巴，然后支支吾吾的跟电话那头的老公
说：「老公……他把鸡巴塞我嘴里来了。」
　　「他的鸡巴大不大啊？」老公问着。
　　「比你的大哦！」我调皮的说着，其实哥的鸡巴没有老公的大。
　  「老公，你来操我的骚B 吧。」我对着哥哥说。
　　「我没办法去操你啊。」电话那头传来声音。
　　「不是跟你说的，我跟现在的老公说的，老公，快来操我的骚B 吧。」我又
重复了一遍。此时哥急不可奈的插进我的骚B.「啊……老公……他的大鸡巴又进
插进来了……好爽……」我开始淫叫着。
　　一边叫着一边把电话扔在了一傍，开始配合着哥，又开始叫道：「哥……哥
……用力操我，操你的亲妹妹……」声音传给我电话那头的老公耳里。
　　这一轮激情过后，哥突然发现电话没挂断，他连忙去挂断，然后说：「小茜，
刚才你叫我哥，都被你老公听到了？」
　　「可能吧？不，肯定听到了。」我说着。
　　「那怎么办？」哥急切的问。
　　「不用怎么办啊？我老公知道又不会怎么的。你放心好了。」我安慰着哥哥。
　　这几天，哥已经没有心理压力了，而我也沉浸在与哥哥乱伦的快感中，这是
老公，也是其他任何男人无法带给我。而因为我的淫荡和性技巧，哥也享受着与
嫂子做爱时从未有过的感觉和刺激。
　　几天后，嫂子回来了，我们一见面，我朝她诡异的一笑，她也回敬我诡异一
笑，看来她已经知道我勾引哥哥成功，当然，老公肯定已经告诉她了。嫂子回来
了，我也该回家去了，让嫂子跟哥哥疯狂一下了，当然，他们的疯狂才刚刚开始
……
　　老婆成功的完成勾引哥哥的任务后，告诉我乱伦的感觉得奇妙，每当她哥的
鸡巴在她阴道里插一回，她就被下贱、淫荡的感觉袭卷全身。我看时机差不多了。
找了个机会，我和老婆到她哥哥吃晚饭，事先跟尹丽通了个电话，让她准备好晚
上的盛宴。
　　到了雁平家，当着老婆的面，我直接问道：「哥，我老婆怎么样啊？」，
「什么怎么样？」哥故做不知的样子。「好了，哥！我都被你操过了，我老公又
不生气，你还装什么装。」老婆帮腔着。哥看到这情况，知道再装下去也没什么
意思，只是笑了笑，没说什么？我继续补了一句：「哥，没关系，只要大家快乐
才是真的快乐嘛。」，「是啊，哥，你放心好了，我老公也不吃亏的，因为你操
了他老婆，他也操了你老婆。」老婆直接告诉了雁平真相。听到这个，雁平脸色
突然一沉，想说却又说不出来的样子。我接着说：「哥，你觉得近来嫂子的变化
很大吗？那可都是我的功劳啊。」听到这些，雁平什么也说不出来了。正在他所
点尴尬的时候，尹丽上来了，一把抱住雁平说道：「老公，爱我吗？」雁平被老
婆突然这么一来，放倒有点放开了：「嗯！」，「是不是因为我现在风情万种才
让你爱我的啊？」尹丽这个时候，当着大家的面说着这些以往她想都不敢想的话。
　　「哥，你看！你的小帐蓬又搭起来了。」老婆突然喊了出来：「是不是又想
要我了啊？」
　　正在雁平不知所措的时候，尹丽说：「小茜，要不然你帮帮你哥呗！」
　　「遵命，嫂子！」老婆应声就上前，解来雁平的皮带，将裤子往下脱，然后
含住她哥已勃起的鸡巴，而尹丽此时也在上面亲吻的自己老公的脸夹。雁平在两
个淫女的双重夹击之下，早已没了主张，只能任其发展。
　　「我也要，你们不可以这样对我的。」我在一边装做无辜的样子喊着。
　　「你都操我们俩那么多次了，今天该让我老公享受一下了。」尹丽抢先说道。
　　「是啊，老公，你就先让我们伺候一下我哥，让他先享受一下齐人之福」老
婆也附和着。
　　「好吧！你们先，哥，你先享受吧！」我只能这么说了。
　　不一会儿，他们三人都已经一丝不挂了，只见雁平正操着他妹妹，而尹丽在
一边叫着：「老公，我要你操我，你不能总操你妹妹，我才是你老婆。」
　　「不要，哥，我要你操我，我是你亲妹妹。等操完后再操你老婆。」小茜不
服气的争着。
　　我一边看着，一边脱了自己的衣服，走上前去，老婆看到我在一傍，叫道：
「老公，你看，我可被我哥操，你喜欢我被我哥操吗？」
　　小茜这么叫着，一句话仿佛刺激了所有人。尹丽这时也欲火难耐的向我扑过
来，「老公，你操你妹，我就让你妹夫操。」
　　「去吧，让我妹夫操你吧。」雁平说出这句话，表明他这个时候已经放开了。
　　我让尹丽像我老婆一样，跪在沙发前，趴在沙发前，一边雁平从后面操着自
己的妹妹，我也一边操着尹丽。
　　「老公，你可看到我被操的样子吗？」尹丽扭过头来对着她老公说。
　　四个人都这淫乱的场面刺激着，操与操着同时进行着，空气中弥漫着淫荡的
气息，随着两个女人啧啧的淫水声，我跟雁平交换着操着，但雁平明显一下子受
不了这么大的刺激，很快就射在我她妹妹的口里，尹丽见到，直接将自己的嘴贴
到小茜嘴上，两个女人亲到了一起，雁平在精液被两个女人争抢着，最后都她们
吞得干干净净，尹丽明显不满足，又把嘴凑到雁平已射完精的鸡巴上，将上面的
精液舔得干净。
　　「嫂子，你这个时候同时享受两根鸡巴，感觉怎么样啊？」我老婆问道。
　　「嗯！我喜欢男人的鸡巴，越多越好！」尹丽淫荡的叫着。
　　而我老婆此时根本没得到满足，又开始跟尹丽抢起我来。「老公，我要你来
操我。」
  　「不行，刚才我老公都先操你了，现在我要你的老公。」尹丽丝毫不让的说
道：「操我……用力操我……在我老公面前用力的操我的骚B 、烂B.」
　　我看着两个的争抢说道：「看看你们两个谁更骚，更淫荡，我就先操谁。」
　　「老公，快来操我，我的骚B 被无数的男人操过，嫂子的B 才被你跟哥操过，
没有我淫荡。」老婆这句话一出，尹丽一时无法应对。我也只好先转向操老婆。
　　尹丽正在被我操着兴起时，突然我抽出了鸡巴，听着她大叫一声：「不要…
…」
　  「你没有我老婆骚啊，我只有先扣她了。」我说。
　　「不要，我更骚。我要你操我。我是个婊子，我等下就去当婊子，让任何男
人来操我，我不收钱。」尹丽气着表现自己的淫荡。
　　雁平听着自己的老婆这么喊着，在一傍说道：「老婆，你去当婊子吧，被无
数的男人操过后再回来。」
　　「我还要当母狗，让所有的公狗干，干我的骚B ，干我的屁眼。」尹丽不达
目的誓不罢休的争骚。
　　「好吧，我先操骚母狗。」我说完，从老婆肛门中拔出鸡巴，转向尹丽的骚
B 里。
　　「老公，操我！你再不操我，我就到工地上，让下贱的民工操我，我就去做
个下贱的烂女人，喝光他们的精液。」老婆不依不饶的。
　　「嗯，老婆，还是你骚，你下贱！我来操你，你哪里想被操？」我问道。
　　「哪里都想被操，我要很多男人同时来操我。把我嘴、阴道、屁眼都塞满。」
老婆还在卖骚。我只有先操着，直接插到了她的阴道里。
　　「不要啊，我是最骚的，我在外面被你当着行人的面操过，我还要在叫。」
尹丽又开始争着，眼里流出渴望、饥渴的目光。就在这里，雁平恢复了自己的鸡
巴的硬度，叫到：「老婆，还是我来操你吧。」
　　老婆看到雁平恢复了，又叫着：「哥，你来操我，我喜欢被亲哥哥操，你喜
欢操你的亲妹妹吗？，哥，我要你的鸡巴插我的烂B 里，让你狠狠的操。」
　　尹丽也跟着叫道：「我明天把我爸也叫来，我让我爸来操我，我要被我爸操。」
　　「我也可以让我爸操，哥，你去操我们的妈，我让咱爸操。等下我们就回家，
我们一家四口一起乱伦。」
　　在这无法淫乱的刺激下，我们四人不知高潮了多少次，鸡巴硬了又软，软了
又硬，两个女人叫声此起彼伏……

********************************************************

　　前段时间写了《极尽淫妻之能事（一）》，得到不少淫友们，特别是绿帽控
的支持，谢谢大家。

　　今天继续本文章第二章，章节编写有点乱，请大家见谅。

*******************************************************

　　　　　　　　　　　　第十章一夫两妻的日子

　　自从和大舅子夫妻俩乱淫后，尹丽的骚劲一发不可收拾，折腾一段日子后，
她老公明显吃不消了，每次都是不一副永远不满足的样子。
　　这一天，大舅子跟我说：谢枫啊，要不你让我休息一段时间，把你嫂子接到
你家去住，让你天天爽。
　　我说：哥，这样不太好吧。
　　谢枫说：我近来有点吃不消了，尹丽越来越骚，我想休息一段时间，要不然
就要英年早逝了。
　　我说：这样啊，那你不怕我吃了嫂子？
　　谢枫说：你吃了她？就怕你被她吃了。
　　我说：哥，那我也吃不消啊，两个骚女人在一起，你这不是害我嘛。
　　谢枫说：你总有办法满足她们的。
　　我说：那好，不过先说好了哦，嫂子被我吃了，你可不许后悔。
　　谢枫说：随你便吧，只要你高兴，让她当你老婆也行啊。
　　我说：那可不行，你老婆迟早要还给你的，就当我临时老婆吧，我帮你好好
疼疼她。
　　说干就干，在一次与尹丽做爱之后，我说：上回听哥说，她近来被你折磨得
快不行啊？
　　尹丽：差不多吧，我现在是性欲越来越强，每次只要有一点刺激，我就想要，
想着想要，下面很快湿了。
　　我：你这个骚货啊，哥跟我说他想休养一段时间，你到我家当我老婆吧。
　　尹丽：啊！想让我跟雁茜一起伺候你啊。
　  我：你不想么？
　　尹丽：呵呵，我怕到时候，你也废了，那雁茜不是恨死啊。
　　我：不怕，牡丹花下死，做鬼也风流啊。
　　就这样，没过两天，尹丽真搬到我家了，我过上一夫两妻的生活了。晚上三
人睡在一起，两个骚货为了表现自己，也为了让自己更爽，是一个比一个骚，还
较上劲了，于是，我封了雁茜为骚老婆，尹丽为贱老婆，两个老婆是欣然接受。
这样过了一周，我也真她妈的感觉到受不了，于是想着，必须请外援了。
　　一天晚上，鼓足干劲，把两个老婆伺候舒服了，我说到：两位老婆啊，我看
我得请外援来满足你们了。
　　雁茜：请什么外援？
　　我：我得找个壮男来操你俩小骚Ｂ，我一个人吃不消了。
　　尹丽：不是吧，我可不要，我就你。
　　雁茜：好啊，反正我又不是没被人操过。
　　到底是亲老婆啊，被调教得已经顺其自然了，尹丽嘛，还得多调教。
　　雁茜接着对尹丽说：嫂子，没事的，你让他找来，一起上，享受的是我们女
人呀。
　　我说：就你骚，你嫂子没你骚。
　　尹丽听了，不服气的说：好啊，你找个人来，看谁比谁骚。尹丽就是这样不
服输啊。
　　雁茜：老公，到时候我让你看别人的大鸡巴插到我的骚Ｂ里，你开不开心？
　　听着老婆这么说，我心头一颤，说实话，每次想到看到老婆被操，还是一样
的刺激，这刺激明显不同于看到尹丽被操，到底还是喜欢亲老婆被人操。
　　尹丽：老公，我也要。一边说着，一边开始含住我的鸡巴。
　　我：贱老婆，你又发骚了？
　　尹丽：嗯，听着你们说骚话，我想要了，你看，我下面又湿了。
　　我随手摸到尹丽的阴部，还真是湿漉漉的。尹丽淫荡的潜力绝对不亚于雁茜。
　　「老公，看你跟这个贱货做爱，也是蛮刺激的。」雁茜边看边说：「老公，
你现在想看我被谁操呀？你可以一边操着这贱货，一边看着别人操我，你觉得如
何？」
　　被尹丽一边口交着，一边开始想找个什么人来做外援……
　　「老公，我要你操我。」尹丽开始主动求欢了，边说边坐到了我的身上，这
边的骚老婆看着，也不甘寂寞的叭到我的胸着舔起我的乳头。
　　「啊……啊……真爽，下面被塞得满满的。」尹丽舒服的呻吟着，雁茜把两
根手指伸到尹丽的口中，尹丽也贪婪的吮吸着，雁茜同时把我的手拉到她的阴部，
让我帮着她手淫。不一会儿功夫，两个女人呻吟声又开始不绝于耳。
　　「贱货，该我了。」雁茜饥不可奈的催起来。
　　「骚货，你等等，我这会离不开大鸡巴。」尹丽毫不相让。
　　雁茜可没有一点谦让嫂嫂的意思，开始推开尹丽，只听着尹丽一声「不要」。
但尹丽还是被推开了，我翻身过来，把雁茜压下身下。传来雁茜满足和舒服的叫
着。
　　「老公，我要你操我。」尹丽眼中充满了饥渴。
　　「贱老婆，你这会最想要的是什么？」我问道。
　　「最想要大鸡巴，要大鸡巴插到我的贱Ｂ里，狠狠的干我、操我。」尹丽语
无伦次的。
　　「老公，你现在就帮这个贱货找个男人来操她吧。」雁茜帮腔着。
　　「贱老婆，要不要现在就找个大鸡巴来操你啊？」我问道。
　　「好，老公，你现在就找个人来操我吧，你只操这个骚货，不操我。我就找
别人来操。」尹丽还是急切想要的样子。
　　「那你想要谁来操你？」我问尹丽。
　　「随便，只要有大鸡巴就好。」尹丽已经在一边手淫了。
　　「骚老婆，你说我们帮这个贱货找个什么样的男人呢？」我转向问雁茜。
　　「老公，快……快……快点，我要高潮了。」雁茜这会只顾着自己的享受。
　　尹丽听到这儿，突然死命的拉开我。「不要啊，贱货，我求你了。不要。」
雁茜生怕此时此刻大鸡巴离开她的身体。
　　「就不让你爽，就不让你高潮。」尹丽死命的拉开我。就在我离开雁茜身体
的那一刹那，老婆高潮到了，大叫几声。尹丽立马把大鸡巴往她下身拉去。我翻
身上马，整根没入她那淫水模糊的骚Ｂ里。
　　我一边操着一边说：「贱货，一定要找人来操你们了。要不然我会死的。」
　　「来吧，我就是贱货，我的Ｂ生来就是给男人操的。」尹丽开始说着最淫贱
的话语来刺激着我们，「我要很多男人来操我，我要很多大鸡巴来操我。」
　　在尹丽淫言乱语的刺激下，我精关一松，最后一点精液射了出来。
　　大家稍事休息后，缓过了神。我说：「骚老婆，你明天去勾引个男人来操这
个贱货吧。」
　　「我自己会去勾引，我才不要这个骚货带呢。」尹丽回答着。
　　「嫂子，你有没有喜欢的男人啊？你可去勾引勾引，带来大家一起玩啊？」
雁茜不怀好意思的问。
　　「老公，我可以去勾引男人吗？」尹丽没有理睬雁茜，直接对着我说。
　　「可以啊，只要你喜欢，不过有一点，必须让我知道。」我回答「雁茜，你
让多少男人操过呀？」尹丽有点好奇的问雁茜。
　　「这个嘛，好多啦。」雁茜有点自豪的样子，「有一回老公找人两个男人来
操我，当着老公的面被人操，真刺激。老公是吧？」
　　「嗯，当时你太淫荡了，在我面前帮着别人口交，下面还被人操着。」我补
充道。
　　「老公，我也要。我要这样的刺激。」尹丽娇声讨要着。
　　「没问题，我会满足你们的。我给你们出个主意吧，前两天我看了一个笑话。
说一个女人在微信上碰到个男人约炮，然后她让这个男人到酒店去开房，开好后
告诉她，她就过去。不一会儿，男人把房号告诉了她，她让男人等会，她马上到。
过了半小时，门铃响了，男人打开门一看，是个男人，两个男人有点尴尬，然后
第一个男人微信上问女人怎么回事，女人说她喜欢３Ｐ，让两人等着她，两男人
看过，很是兴奋。又过了半小时，又来了一个男人，再联系那女的，就无下文了。」
　　我想啊，你们也可以这样，到时候我一起去，想找多少男人，你们自己看着
办。
　　两个女人听着，觉得挺好玩的，决定一试。
　　周末是个好日子，我们三人开始合计着玩个游戏。计划是这样的，下午时分，
两个女人分别在ＱＱ上开始勾引男人，网络上女人勾引男人太容易了，几乎是一
说一个准，还分别看到对方的照片，互相视频一番，不失时宜的我还让两个老婆
看了看对方的鸡巴，看两老婆是否满意。人选最后确定了三个，尹丽找了两个，
在ＱＱ上跟他们这么说：尹丽：我还要叫一个姐妹一起去哦，我们俩各找了两个
男人，我们来个６Ｐ，没问题吧？
　　色狼们：啊，这么刺激啊？不会是骗我吧？
　　尹丽：不敢就不要去了，别外找人。
　　色狼们：真的假的啊？
　　尹丽：要去不去，你自己决定哦，过了一村就没这店了哦。
　　雁茜也差不多这番话与对方说了，不过有一个有这色心没有色胆，不敢来了。
不过我们最后合计，加上我，要４个男人才好玩，这样每个女人都可以分配２个，
所以最后又找了个替补。
　　夜幕降临了，好戏要上演了，尹丽显得特别紧张，又充满了希冀。我让两个
女人精心打扮了一番，都穿裙子，这样方便。看着两个女人妖艳的样子，想着过
一会她们要被四根大鸡巴狂操，我下身不由的膨胀起来，被雁茜看到了，她上前
摸着说，老公，你发骚了呀。尹丽看着说，老公，我也发骚了，下面又湿了。边
说边往我身上靠，眼里充了欲望。
　　「嫂子，你不知道吧，我们的老婆最喜欢看自己的老婆被别的男人操了。」
雁茜跟尹丽解释道。
　　「老公，是这样的吗？」尹丽开始问我。
　　「嗯，你现在也是我的老婆，所以你也要让别人操。」我对尹丽说。
　　尹丽听了身体一颤，「老公，现在就要让你操我。」
　　「不行，一会儿再操，现在打住。我先去酒店，你们按约定时间到场哦。」
我边说边开门出去。
　　我到了酒店，房间事先一个色狼开好了，我进去的时候，已经再了两个人，
不一会儿第四个人也到了，我们要了点啤酒，大家边喝边聊，缓解一下气氛，也
彼此熟悉些。
　　「你们说这两个婊子不会是玩我们吧？」其中一个人问道。
　　「不知道，但总得试试才知道啊。」另一个也半信半疑的。
　　「我倒愿意相信是真的，反正等一等又不会少点什么。」我主动说道。
　　「如果两个婊子真来，哥四个今天可有得玩了。我玩了不少女人，还从没遇
到呢，想想都刺激。」一个人说。
　　「我们得先合计一下，等会怎么操她们。」我提议到。
　　「要不，我们学小日本的ＡＶ吧，先让她们跪在地上，我们围住她们，让她
们先给我口交。」
　　「然后让她们弯着腰，一个从后面操Ｂ，一个在前面让她们口交」。
　　「别这么急啊。先玩够了再开操啊。」我说。
　　「你们舔不舔她们的骚Ｂ啊？」有一个人小心翼翼的问道。
　　「我可不舔，你们想舔的可以舔啊。」最后一个来的这么说。我听着，心想
一会儿让我的老婆们让这家伙不舔就不让他操。
　　「我倒是无所谓，舔了Ｂ让她们更爽更骚。」我鼓励着他们。
　　「那要不要爆她们的菊？」突然有个问道。
　　说话间，门铃响了，我们四个兴奋起来。「来了，来了！」一个人打开了门，
两个老婆走了进来，看到四个男人，特别是尹丽有点小怕，不过当她看到我时，
变得自然起来。
　　「哗！两个美女啊。」我一声打破了沉默。
　　「让你们等急了吧？」雁茜说。
　　「还好，还好，我们刚好自己先认识一下。」有人说道。
　　「来，我们弄了点酒，要不要先喝点？」有人问道。
　　「好啊，不过不要把我人弄醉哦。」尹丽开始适应了。
　　「不会，弄醉你们，让我们四个男人搞基啊！」有人应和着。
　　安排坐下之后，雁茜被两个男人夹在了中间，坐在一张床边，尹丽也被我跟
别个男人夹在了中间，喝了几杯酒后，只见对面两个男人已经开始摸起老婆的大
腿，老婆倒也不客气的双手抓住他们的鸡巴，说了声，好大哦，他们受到了鼓励，
一把将老婆按倒在床上，急不可奈的要去脱老婆的裙子，一个直接把手伸进了裙
底……
　　我这边，尹丽已经开始喘着气，我一把将她推倒在床，去亲她的嘴，她的舌
头伸了出来，另一个男人掀起了尹丽的裙子。
　　「呀！这个骚货没穿内裤，流了好多的水。」那一男人突然这么说。
　　我回头一看，尹丽果然没穿内裤来，雁茜身边的两个男人也看了过来，我直
接对着尹丽说：你怎么这么骚啊？
　　「让你们方便些嘛，刚才来的路上，下面凉凉的，但却总在流水。」尹丽娇
声说道。
　　「哥们，舔舔她的骚Ｂ」我对另一个说着，他倒是痛快，一低头去舔尹丽的
阴户。「啊……」尹丽受到刺激，叫了出来。
　　「快，把这个骚货的内裤脱掉。」对床传来声音。
　　一会儿，两个老婆的衣服已被扒光，两张床上，两个女人，四个男人，一个
舔着Ｂ，一个舔着乳头，两个女人不时发出呻吟声，扭动着身子。
　　「你们两个骚货，比一比谁更骚啊。」我鼓励着她们，一边开始把尹丽扶了
起来了，放在了地上，让她跪着，学着ＡＶ片中的样子，让她帮着我俩口交，她
一边含着，一边用着上下套弄着另一支鸡巴，时不时的交换着。
　　对床看到后，也让雁茜照做，我看着老婆急切的来回吮吸两个男人的鸡巴，
我的鸡巴不由的颤抖起来，此时尹丽看了我一眼，然后突然一起深喉，让我的鸡
巴直接到她的喉咙。老婆这时跪在两个男人中间，正面对着我，她向我看来，眼
中尽是媚骚劲。
　　「你俩真淫荡啊。」有人不由自主的说了出来。
　　「喜不喜欢我们的大鸡巴？」有人问道。
　　「喜……欢……」尹丽嘴起被另一根鸡巴塞住，支支吾吾的说着。
　　「我受不了，太刺激了。」雁茜那边的一个男人突然说，「我要射了。」
　　雁茜正在给他口交，还来不及反应，一股浓精射进了雁茜的嘴里，直接把她
的呛倒了。
　　「你真讨厌。」雁茜此时含着精液说道，然后转向看着我，对着我说：「想
不想看我吞下去啊。」
　　她的话让我们五人都看着她。
　　「吞下去，一滴不剩的吞下去。」其中一人急着说。
　　雁茜眼神看着我，似乎在等我的命令。「你是个骚货，不就喜欢男人的精液
嘛。」我直接说了。
　　只见老婆眼一闭，头一低，闭着嘴，喉咙一动，直接吞了下去，还不时的伸
出舌头舔着嘴边的余液。我看着老婆的淫荡样，一把抓过尹丽的头，鸡巴伸到她
嘴里。
　　刚射过精的那个男人有点不好意思的看着大家说：「从没这么刺激过，太受
不了。」
　　「换一下，让我也试试这个骚货。」我边说边走到雁茜边上，这边尹丽直接
被剩下的一人抱到床上。
　　「你这个骚货，下面都湿得不成样子了，不是不想要大鸡巴操你啊？」那个
男人对着尹丽说。
　　「嗯，我就是骚货，你快来操我，我受不了了。」尹丽在床上配合着。
　　我这边和另一个男人也把老婆弄到了床上，刚被老婆吞精的场面深深的刺激
着，我先将她压在了身下：「小婊子，我先来操你吧。」
　　「嗯」老婆展开了双腿，「快插进来，小妹妹想你了。」
　　这边这个男人只好在一旁抚摸着老婆的乳房。我突然发现这个男就是前面说
不愿意帮老婆舔Ｂ的男人的，于是的俯下身在老婆耳边说：「老婆，一会这个男
人如果不舔你的Ｂ，你就不要让他操。」老婆点点头。
　　「老公，用边操我，快，快，用力。」耳边传来尹丽的声音。
　　「你们这些婊子，是不是谁操你，谁就是你老公啊？」我边操着老婆边问着
她俩。
　　「嗯，谁操我，谁就是我老公。」雁茜喘着粗气回答。
　　「操我的人，都是我老公。」那边尹丽不顾一切的说：「快，老公，用力操
死我。」
　　「兄弟，换我操一下，我受不了。」抚摸着老婆的那个男人说。
　　「好吧，让你操一下，让你也当她的老公。」我抽身出来，那男人立马俯上
身。我看着他正在插进去，我马上在老婆耳边提醒她，不许让他操，可这时的老
婆根据顾不了那么多了，只听着老婆说：「快，插进来，我要。」
　  那个男人直接插了进去。「啊！舒服！」老婆忍不住叫了出来。
　　「老公，你看我正在被别一个老公操呢。你看到他的大鸡巴插进你老婆的骚
Ｂ里了吗？」老婆对着我说。
　　最受不了老婆对我说这样的话，我直接把带着老婆淫液的鸡巴塞到她的嘴里。
　　那边的尹丽已被男人干得娇喘连连，也在一起劲的喊：老公，快来看，我被
人操了。不过她这喊声让别的男人听着有点奇怪。正在她身上的男人问道：臭婊
子，你老公喜欢让你被人操啊？
　　「嗯，喜欢，我老公叫我出来给你们操的。」尹丽说：「快，我要你们都来
操我。」
　　说话间，前面射过精的男人也爬到了尹丽身上，将鸡巴塞进尹丽的嘴里，只
见尹丽卖力的吮吸起来。看着这边的老婆被一个男人操着下面，嘴里含着我的鸡
巴，对面一个老婆也是两根鸡巴伺候着，那种心里深处的刺激和兴奋无以言表。
　　「操死你这个婊子。」操着老婆的男人发出射精着的最后一声。
　　「操烂我的骚Ｂ吧。别射啊。我还没到了。」老婆不满足的样子。
　　「兄弟，你过来操这个骚Ｂ吧，她还没被操够。」我召唤正在尹丽嘴里的那
根鸡巴，他听着，应声过来，扑滋一声，老婆的骚Ｂ已没有任何障碍的容纳下了
一根新的鸡巴。
　　「老公，爽不爽。」老婆对着我说。
　　「老公，我要你来操我。」那边又传来尹丽的叫声。我只有爬了过来，正在
操尹丽的兄弟还不舍得，但已被尹丽推了出来，我接力上前，可这个兄弟也到了
射精的关头，抽出来之后，只能双手自己套弄着，提着鸡巴射到了尹丽的嘴边和
脸上。
　　「老公，用力操我，操烂我的Ｂ。」尹丽死命的叫着：「老公，用力操我，
操我这个刚被别人操我的骚Ｂ」
　　「快，快。我就要了，我要你射在我里面。」尹丽发出了歇斯底里的叫声，
在这叫声中，我也是一股精液射了出来，尹丽的身体在颤抖……
　　「我要高潮了，我要所有的大鸡巴都来操我。快，老公，快操我。」那一边
的老婆也受了。
　　一番大战之后，六个人都消停下来了。在床上躺了一会。
　　「两个骚货，你们怎么这么骚啊？」有人问道。
　　「我们就是骚啊，你们喜不喜欢呢？」尹丽接着。
　　「难怪你们要跑出来找男人，一定是你们的老公满足不了你们吧？」有人问。
　　「我们喜欢让不同的男人操。」老婆解释着。
　　「那你们老公知道不？」有人接着问。
　　「知道啊，他说只要我们爽，让别人操也没什么大不了的。」老婆接着解释。
　　「那你给你老公戴了多少绿帽子啊？」我接上话题。
　　「我嘛，数不清哦。」老婆说。
　　「那你呢？」我对着尹丽说。
　　「我也数不清。」尹丽不示弱。
　　「你们这么喜欢被不同的男人操，还不如去做婊子啊。又能赚钱，又能享受
不同的男人。」有人说。
　　「嗯，回去我问问老公同不同意。」老婆说。
　　「去吧，你老公那么喜欢你们被人操，一定同意你们去做婊子，你们可以被
千人骑，万人枕。」我说。
　　「那你帮我拉嫖客哦。」尹丽对我说。
　　「等我们休息好了，马上就当你的嫖客。」马上有人接话。
　　「那你们休息好没？我们现在就想当婊子，让你们来操我们了。」尹丽说。
　　「贱货，你的骚Ｂ又痒了？」老婆对着尹丽说。
　　「是啊，我比你骚啊。要不你休息一下，我让四根大鸡巴一起来操我？」尹
丽说。
　　其实尹丽的性欲比雁茜的要强，每次高潮后，她再次燃起欲望都比雁茜要快。
　　「好啊，你们都去操那个贱货吧。」老婆说。
　  「你们三个去操她吧，我在这儿陪陪这个小骚货。你们给她弄个三明治看看。
我朝他们三个男人说。
　  他们三人听着，就都朝尹丽靠过去了，又开始抚摸起来，尹丽很快就迷离起
来，只见一个男人不停的将阴道里流出的淫水往尹丽的肛门口拔弄，时不时的将
手指往她肛门里时深时浅的插入。每次插入肛门，尹丽都一阵的颤抖……
　　「老公，他们要操这个贱货的肛门了啊？」老婆小声的问我。
　　「嗯，让他们三剑齐发，操死这个小贱货。」我回答。
　　「我想要了。」老婆有点受不了这淫荡的场面。开始一边帮我口交，一边看
着对面床上的４Ｐ游戏。我们俩在这儿自个玩着，一边欣赏着尹丽被三个男人上
下齐手的弄着。只见那边的尹丽跪在床上，嘴着含着一支，后面撅起屁股被操着，
还有一只手试图插入她的肛门，似乎这个时候又有两个手指伸进肛门了，尹丽嘴
里一边呻吟，一边叫不要弄后面，可根本没有管她的叫喊。一会儿三个男人调整
了一下尹丽的姿势，一个男人躺下，让尹丽双手撑着，下面的鸡巴插进了她的阴
道，一双手将尹丽的腰往下来，尽量让她抬高屁股，头上的一个男人抓住她的头，
让她去吮吸鸡巴，后面的一个男人，准备着随便要插入尹丽的肛门，正在尹丽享
受着阴道带来的快感时，突然大叫一声，只见后面男人的鸡巴插到了肛门里，
「疼……不要……」尹丽这边叫着，但依然没有理会，只是稍事停顿了一会，又
开始慢慢抽插起来。「呜……哦……哦……」尹丽缓过来，又开始呻吟起来，三
明治被他们弄成了。要不怎么说尹丽是个天生淫荡呢。
　　我这边跟老婆一起看着，老婆说：「老公，这样真刺激啊。三根鸡巴同时操
着。」
　　「你想不想要啊？」我问道。
　　「我也要你操我的肛门。」老婆边说边自个拔弄淫水往自己的肛门涂抹过去。
我试着用手指插入，老婆有点小疼，我小心的尝试着，那边的尹丽已经十分享受
三根鸡巴了。老婆有点急不可奈了，开始主动要我插她的肛门，我们调整了一会，
终于将鸡巴插了地去，老婆刚开始不适应，但随着肛门附近大量敏感神经受到强
烈刺激，开始产生快感。我也感觉鸡巴被包裹得紧紧的，因为太紧，以至于抽插
起来有点困难，不过还好老婆流出的淫水足够去润滑肛门。
　　「老公，叫他们过来操我，我也要三根大鸡巴操我。」老婆开始不满足一根
鸡巴操她肛门了。那边被尹丽口交着的鸡巴听到后立马跑了过来，我俩将老婆姿
势调整好，我操着老婆的肛门，另一根鸡巴操着老婆的阴道。
　　「我还要，我还要含一根大鸡巴。」老婆依然不满足。那边操着尹丽肛门的
鸡巴这时也跑了过来，将刚从尹丽肛门里抽出来的鸡巴伸到了老婆的嘴里，老婆
开始啜吸起来。
　　「老婆，你嘴里的鸡巴刚从那个贱货的肛门里抽出来，味道怎么样？」我问
道。
　　「嗯，我要吃从贱货肛门里出来的鸡巴，我是不是比那个贱货还贱？」老婆
反问道。
　  「你比她更贱，更骚，更烂。」被含住的鸡巴说道。
　　「用力，三个老公用力操我，太刺激了，我要你们射我嘴里，射我阴道里，
射我肛门里。」老婆吐出鸡巴说完后又一口含了上去。
　　「天啊，为什么这么爽？」那边的尹丽爆发了高潮后的感受，「大鸡巴老公，
我爱你。你射我嘴来，我要含着鸡巴。」操尹丽的男人把鸡巴拔了出来，伸到尹
丽嘴里，尹丽贪婪的吞下了精液，还把鸡巴上沾着自己的淫水一起舔干净了。
　　「老公们，我要你们的精液，快给我。」老婆开始急切的想要那股液体，她
想感受液体从体外进入身体的感觉。「老公，射到我的阴道里，射到我的子宫时，
我要生你的孩子。」
　　在老婆不断的刺激下，操她阴道的男人射了出来，当我看到老婆阴道里流出
别人的精液时，我忍不住的也射了出来。
　　「快，我还要，我嘴里也要男人的精液。」老婆开始用手套弄眼着的鸡巴，
那个男人身体一擅，老婆立马迎了上去，一股精液再次射入老婆的口中……
　　娇妻美妾任君尝 作者：红莲玉露

　　第1章 娇妻不侍寝，强取窝边草

　　蔚蓝色的天空碧空如洗，点缀着朵朵白云。小雨过后，泊油路上有点湿漉漉的，空气中有一股淡淡的泥土清香味，一簇簇木棉花散发着清香的味道。

　　四月末的一个清晨，在打开了自家的落地玻璃窗后，我来到了那铺制着白色瓷砖的阳台上。熬了一宿的夜，原本还有点小困，但在被那凉爽的微风拂面后，最后一丝睡意也自然地荡然无存。

　　从栏杆处向着马路上望去，人行道上稀少的行人如甲虫般大小，周围十分安静，只有偶尔才会路过几辆汽车。

　　我拍了拍自己的额头，该吃早饭了。

　　屋子并不是很大，也就是一百多平的面积罢了，我完全没有必要花冤枉钱去购买一座复式公寓，更不会烧包地在郊区买一幢别墅。

　　穿好拖鞋，走到厨房，打开冰箱，拿出食材，烹饪早餐。其实很简单，也就是三明治而已，两片小麦做的面包中间夹着鸡蛋和肉，撒上一点沙拉酱，这一直以来都是我最喜欢的早餐。当然了，一碗牛奶也是少不了的。

　　清脆而熟悉的铃声在餐桌上响起，那是短信的提示音。我不紧不忙地放下手中的三明治，拿起了手机，那是筱葵发来的短信：「上午九点降落，准备一份三明治吧，饿了。」

　　我略微感到有些意外，筱葵居然提前回来了，这完全不是她一向的作风。每次出差的时候，如果原计划三天，那她基本上都得拖到五天；原计划七天，那她基本上都得拖到十天。按照这种规律，她应该是在明天才给我发这个短信才对，今天还真有点特别。

　　抬头看了看餐桌上方的挂钟，时间是七点半。如果我现在开始做第二份三明治，然后坐电梯从顶层到地下车库，最后开车到机场的话，九点钟基本上是卡着点的。苦笑而温柔地望了望手机上毫无特殊效果的短信字体，我迅速地行动了起来。

　　习惯性地播放起经典小夜曲合集，随手将新做好的三明治放在副驾驶上，已经买了两年的奥迪Ａ８在奔驰的过程中没有产生任何颠簸。虽然今天是周三，但我是自近郊开向近郊，所以一路上完全没有遇到堵车的情况。

　　等到达机场的时候，我看了一下左腕上的手表，时间果然是刚好到九点，距离筱葵的班机抵达还有二十分钟的时间。考虑到总体时间差，我不慌不忙地将汽车停靠在停车场的一角，然后慢悠悠地向着出站口走去。

　　当航班通道内的乘客们鱼贯而出的那一刻，我第一眼就认出了自己的目标。

　　从远处眺望而去，首先见到的便是那脑后的发髻，以及那带着从容不迫的淡然微笑的白皙鹅蛋脸。

　　葱绿色的长裙上绣着朵朵金花，在严密地覆盖着整个脖颈部位的同时，下摆一直垂到脚掌上方。丰满的胸部挺得那丝质的衣料鼓胀欲裂，苗条的柳腰不堪盈盈一握，丰满的香臀摇曳生姿。一路走来，男性惊艳，女性嫉妒，无不或隐蔽或明显地投去自己的目光。

　　「筱葵，你可真是越来越美丽了。」快步走上前去，我温柔地挽住自己妻子那纤细白皙的胳膊。

　　这是她自我们半年前结婚内第五次出差了，最长的一次足足花费了六天的时间。人人都说新婚夫妇甜如蜜，但偏偏筱葵在最近一段时间偏偏忙碌了起来，害得我只能苦笑着「独守香闺」。

　　「又嘴贫了，你今天早上几点起的床？昨天晚上是不是又玩ＬＯＬ去了？熬夜到凌晨三点？」筱葵白了我一眼，那红润的脸蛋上虽是一片肃然，但我却下意识地脸上一热。

　　虽然结婚已经有半年之久，但对于至今还没有和妻子同房过的我而言，她的一颦一笑都是如此的美丽。筱葵的容貌特质比较多变，严肃了，属于那种冷艳型的美女；开心了，属于那种媚然的妖物。

　　而且，她的身高也达到了足足１７５的程度，加上她此时穿着的黑色皮鞋，如果不是我个头也很高，当真是站在身边都有压力啊！也不知道为什么，每次当筱葵出差回来后，我都会奇妙地感到她是那么的美丽，格外的美丽。那红润的脸蛋，那媚然的眉宇，完全不似平日那般面若冰霜。

　　按理说公司里美女如云应该也不至于，难不成当真是人一渡渡假，心情立马好？呃……我这老公做得没那么失败吧？

　　「玩是玩了，不过也就是玩到凌晨一点而已，绝对没有到三点，嘿嘿，放心放心！」

　　「松开。」女人的脸当真是说变就变，莫名其妙。前一秒还微笑着和我说话呢，这就立马一皱眉头，语气又恢复到平日那种对待陌生人的态度了。

　　「啊？」我没闹明白，不过筱葵却立刻一把甩下了我那挽着她的手，嘴巴一噘，没好气地说道：「你谁啊你？我和你熟悉到牵手的程度了吗？咱俩这是先结婚后恋爱不懂啊？臭爪子赶紧松开不懂啊？叫警察喊性骚扰当心啊你啊～～」在那被长裙包裹下的丰腴香臀一阵诱人的摇摆，被筱葵一把甩下，看着那摇曳生姿的背影，我的脸上再一次出现了气血翻涌的冲动。

　　筱葵，我的妻子，她的美丽简直是浑然天成，那时而温文尔雅、时而娇嗔野蛮，时而风情万种的姿态深深地吸引着我的心。

　　跟着自家老婆的窈窕身姿，我笑嘻嘻地跑进了电梯当中并按动了通往地下车库的楼层。看到我跟上来了，筱葵嘴角勾起一道弧线，琼鼻一哼，也不理我，双手搭在那平坦的小腹上，胳膊上挂着普拉达的黑色皮包，小腰一扭，背对着我。

　　「老婆？宝贝老婆？闹别扭啦？来来，老公我给你揉揉肩……」「起开，跟你熟吗？你谁呀你？啊，我丈夫啊？玩你的ＬＯＬ去吧～～多好玩啊，是不？太好玩了，又一个满级帐号哈～～」「英雄联盟讲究的不是那个等级，人家是金银铜……」直到我们俩走到车前的时候，筱葵还是一直没给我好脸色看，在再次白了我一眼后，一扭那丰满的翘臀，「哼」的一声便坐进了副驾驶当中。

　　「咳咳，亲爱的，说正经的，合同谈得怎么样？」我只是公司里的一名小员工而已，虽然顶着一个部长的头衔，但比起尽职尽责的总裁筱葵还是差了太远。只知道公司近一段时间来要引进外资罢了，详情我不知道，也懒得关心。

　　小口咀嚼着我给她做好的三明治，筱葵舒舒服服地靠在那皮质的椅背上，颇有些感到惊讶：「挺好的，他们同意注资了，不过具体数额还在商榷，但应该是会占公司股份百分之二十左右。喂，你怎么忽然对这些事感兴趣了？」「虽然没办酒宴也没通知公司员工，但怎么说我也是你丈夫嘛，关心关心自己老婆的事业是很有必要滴。怎么样，要不要奖励一下你的便宜老公啊？作为天天早上给你做三明治的奖励。」

　　咱虽然有点不学无术，一天到晚就知道玩电脑游戏，但既然自家父母和人家早年就有了婚约，我自然也会尽可能地去当好一个丈夫。虽然说到现在为止，筱葵都还没怎么给我一些进一步发展的准许，但泡妞嘛，这可是我的老本行了。于是，眼瞅公路前方没车，我便腆着脸把脑袋凑向筱葵。

　　「你呀，怎么说也是二十好几的人了，真跟个孩子似的，啧啧。昊明，就你现在这样，我可真不敢让你接受公司的业务。」柔声细语的筱葵是那么的温柔，在刚刚冲着我娇嗔过后，又体贴地为我将衬衫上的一缕烟灰排掉。那柳叶般柔嫩的细眉，那红润而媚然的娇嫩脸蛋，还有那丰润而红嫩的双唇。轻轻嗅着那自妻子身上传来的淡淡香味，我的脸上几乎像火烧似的热辣辣。

　　回家之后，筱葵第一件事就是要去洗澡，嗯，去她的卧室。

　　虽然我俩已经结婚半年了，但由于是典型的先结婚后恋爱，婚前一个月才认识彼此，所以直到现在，我们不仅是分房睡，而且实际上都还没做过爱呢！

　　照理说，就算是先结婚后恋爱，这都半年了，而且毕竟已经结婚了，怎么说也该抱到一起去了吧？可是筱葵真的是很少给我好脸色看，尤其是每次在知道我又一次通宵玩ＬＯＬ之后，那脸黑得啊，跟锅底有得一拼，不要说让我半夜上她的床了，就连牵个手都不行。

　　真是的，不知道中途退出坑队友啊，咱可不是小学生！于是乎，我不仅仅没上过她的床，更是鲜少进入那香闺，像什么睡衣诱惑啦、浴袍诱惑啦，更是无处谈起。

　　事实上，筱葵当真是对我这个天天给她做三明治的好老公苛刻得很，就连养眼都不给养。由于我们正好是在去年冬末结婚的关系，这半年下来，我也就是现在才能看到几处裸露的肌肤罢了。

　　对了，她现在在洗澡……

　　家里的构造很简单，毕竟比起自己家里那上千平方米的大别墅而言，我这新婚爱巢也就是一百多平方罢了。入门过了玄关之后就是客厅，左侧是用电视墙隔开的餐厅与厨房，右侧就是两间卧室的入口了。

　　从自己卧室中走出，换好居家的短裤与Ｔ恤，我猥琐地踮着脚尖来到了筱葵那紧闭的卧室门前。

　　上次进她屋里……是上个月？

　　轻轻地打开她的房门，迎面而来的便是那只有女生才会具备的香甜气味。首先映入眼帘的，便是那浅绿色印着白色花朵的床单，还有那随意搭在床头上的苗条长裙，那正是妻子这几天出差时穿的那件。床的对面是写字台，苹果笔记本在她的行李箱当中，而台式机正处于关机状态。至于那些一看就头大无比的各种文件，我就直接忽略掉了。

　　心脏砰砰地跳着，因为我听到了那淅淅沥沥的声音正在从浴室当中传来，显然筱葵是正在里面淋雨呢！

　　自家浴室的门都在下方有透气的百叶窗，我轻轻地走到门前，缓缓地低下了身子来，悄悄地把百叶窗向上拉开了一点点。「嘶……」一瞬间，在我的脸上热血翻涌的同时，自己的胯部也顿时肿胀了起来。

　　那是一双洁白而纤细的、雪嫩光滑的脚背，玉珠似的足趾上沾着点点光泽，妻子赤足踏在白色的瓷砖上，那略带红润的脚掌如玉般晶莹，竟是难以与地面区分。向上，同样白皙的小腿带着一丝肉感，但总体而言依旧是十分纤细。

　　不敢再继续向上了，虽然下体已经膨胀起来了，但即便是我整个身子趴在了地上，也实在是难以从那百叶窗中继续看到些什么。

　　「真是……」本来是想要抱怨的，不过在我站起身来之后，却立刻被新的事物吸引了全部的注意力。

　　那是……筱葵的内衣吗！？搭在浴室门边架子上的，是一个白色的胸罩与白色的低腰内裤。虽然只是打眼一瞅，但我也立马认出那胸罩的尺寸……起码也得是Ｅ！

　　心脏砰砰地跳着，就在一旁的门内，自己的妻子正在洗着澡，我绝对不能让她发现，不然这一个月的时间都别想牵她的手了。悄悄地走到了墙的旁边，我用手捏住筱葵内裤的一角，然后迅速地把它拿了起来。这是一件低腰的白色三角内裤，臀部的两侧还有大范围的蕾丝花纹，当真是太好看了。

　　「嗯？」手感有点不对劲，不是面料的问题，而是我的手指上有点黏黏的。

　　内裤上沾满了黏液，没有颜色，但却成功地让裆部被浸湿了。黏液的数量不少，整个裆部完全就是透了的状态。

　　我把内裤拿到鼻子底下闻了闻，一股带着淡淡骚味的异样味道顿时窜到了鼻子当中。因为激动的关系，我的心口甚至出现了一种类似于灌酸水的感觉，全身都是一个激灵，我当然清楚这是什么了。

　　紧接着，我便发现了那被随手扔到衣架上的红色跳蛋。只是一眼瞅过去，我就立马发现了跳蛋上那亮晶晶的颜色。呵呵，敢情筱葵她是个闷骚啊，明明心里爱我爱得不得了，甚至还在飞机上用跳蛋自慰，却还一天到晚给我一副冷脸～～把内裤塞到鼻子上用力地嗅着，那股淡淡的骚味不断向我的鼻子里灌去，我几乎有点舍不得把内裤送回去了。

　　这时，浴室内淋浴的声音忽然停了下来，我知道，这时妻子要涂沐浴液的节奏。知道还有时间，我先把内裤放回到原位，然后继续踮着脚尖在屋内打量了起来。

　　床单上散发着淡淡的香气，那是女孩子的香闺必备要素，我蹑手蹑脚地坐到她的床沿上，小心地不发出任何声音，也尽可能地不使床单发生褶皱。

　　「嗯？」被随手扔在床上的皮包开了一个小口，一个圆柱形的小瓶子露出了一半来，透过那棕色的塑料外壳，我隐约能够看到里面装满了小药片。趁妻子还在洗澡，我悄悄地把药瓶拿了出来，上面写满了不认识的英文词，就算认识也肯定是艰涩的医学术语，我完全看不懂。

　　这一个小瓶子虽然不大，也就是黄连素药瓶大小，但小巧的药片却也足足装了二十多颗。专业术语看不懂，但出产日期是三个月前、保质期剩余两个月还是清楚的。

　　在接下来的两个月内服用二十多粒？筱葵吃的这究竟是什么药？她又为什么需要服用？为什么没和我说起过？我心下产生了一种酸酸涩涩的感觉，虽然两个人婚前一个月才认识，但她毕竟已经当了自己半年的妻子了。

　　至少在两个月内服用二十多枚不明的药物，她究竟是生什么病了？我的瞬间记忆力非常好，眼看浴室内的妻子就快要洗完了，我赶紧把药瓶上的英文词汇迅速地背下来。

　　擦身子那「OO@@」的声音在响起，时间不多了，我赶紧把药瓶重新放回到她的皮包当中。由于动作有些紧张，当我拔腿冲向门口的时候，手里似乎还握住了什么东西。没工夫在意这个，在踮着脚尖冲出妻子的屋门后，我赶紧握紧门把，学着间谍片里那样轻轻地将她的房门关好。紧接着，我便飞快地跑到了自己的屋子里。

　　进了屋子的第一件事就是打开电脑，而直到我一屁股坐到了椅子上之后，才发现自己手中居然一直攥着一个黑色的Ｕ盘。

　　Ｕ盘稍微有点大，约莫五、六公分的长度，从那似金非金的外表来看，显然是一个比同容量Ｕ盘贵出好多的高档货。上面没有写究竟是多大的容量，我也懒得多想，直接就把它插到了电脑的ＵＳＢ接口上。

　　结婚半年了，可我这个老公当得实在是有些不称职，自家老婆对老公的了解比老公对老婆的了解还要多许多。今儿个偶然摸到了一个高档Ｕ盘，可得看看里面有没有存着什么好玩的电脑游戏。

　　「老公，下午和我一起去公司吧，我这儿有不少事情要处理，你也别在家闲着，赶紧上班吧！」就在我等待着盘符出现的时候，门厅里忽然响起了筱葵那温婉而又有些清凉的声音。没办法，咱家这老婆就是这样，一会儿温柔一会儿冷漠的，我这半年来也习惯了。

　　「哦，我这儿在床上小憩一下的哈，你走的时候捎我一下就可以了。」正在这儿等盘符出现呢，我的一门心思只放在了老婆Ｕ盘里可能有什么电游上，对着门口随口说道。

　　「捎你？成，距公司一公里处下车，然后自己徒步过去，我可还没想让员工们知道我结婚了。」不出所料，在筱葵又一次说出这句我意料当中的台词后，她便也就没了动静，大概是在自己的卧室里休息吧！

　　而在这会儿工夫里，Ｕ盘的盘符也出现在了我的电脑上，立马就把我吓了一大跳。２５６ＧＢ的空间居然已占用了１８２ＧＢ之多，老婆究竟在里面存了多少东西！？不过让我更加感到愕然的是，在我点击了盘符之后，居然还出现了一个需要让我输入密码的对话框。

　　真是无语了，筱葵肯定没有在里面存储魔兽世界什么的，一定是公司资料无疑了。显然，对这种东西我当真是一点兴趣都没有。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊叶林大厦，作为我妻子的公司和我上班的地方，这栋五十九层高的综合办公大楼总建筑面积达五万多平米。在这寸土寸金的市区中心地带，光这栋办公大楼的市价，价值就逾数亿之多，由此可见我那百分之十二的股份是多么的值钱。而也正因如此，如果我就这么直接以公司的股东身份出现在企业里的话，就会失去一个从适当角度观察员工素质与公司结构合理性的机会。

　　考虑到这一点，她便毫不犹豫地提出了这一建议。

　　一身干练的白色西装，就连下身都是西装裤，将长发束在脑后的筱葵于此刻化身为超级大老总，无论是表情还是语气都充满了威严的感觉。

　　从她的玛莎拉蒂总裁当中探出头来，将那方框状的大墨镜往鼻梁下斜了斜，那粉嫩的娇颜摆出一副不屑的神色，没个好气地跟我说道：「老公，我先去公司了，你就慢慢溜达吧！啊～～对了，前面正好有个网吧，去玩一局ＯＬＯ再来公司也不错～～」

　　我立马笑嘻嘻地把脑袋凑过去，不过老婆确实早有准备，立马就把那原本全拉下的车窗玻璃升上了一半，害得我又一次没能亲到，也一直没能亲到她的亲亲脸蛋：「老婆大人，那是ＬＯＬ，不是ＯＬＯ啦！真是的，亏你还大总裁呢，老公玩了半年的游戏都还没记住名字，真是的。」「……懒得理你这白痴，午饭别忘了，就知道玩！」严厉的话语中蕴含着关心，自家别扭老婆明显已经爱上我了，却一直都是这么一副若即若离的样子，看着那此刻冷艳无比的脸蛋上噘起的嘴巴，我幸福地笑了笑。

　　话说回来……其实现在已经是傍中午了吧，当真是有些饿了啊，索性直接在路旁的肯德基买了一份……外带全家桶，哇哈哈，回办公桌上大吃特吃去！

　　公司的前厅相当宽敞，白色的大理石从门口一直铺到了视线的尽头。由于最近几个月来公司都很忙，所以有不少员工正频繁地进出着公司大门，远远望去，轮班的前台处正站着自己的熟人。不过在此之前，我得先给自己老爸挂个电话。

　　在咖啡厅找了个椅子坐下，我拨通了号码：「嘿，老头子，筱葵今天提前回来了。那啥，我们过两天去看望一下你哈，让妈妈做点好吃的咯！」电话的对头声音略有点嘈杂，也不知道老爸究竟在干什么呢，反正他最近几天都不来公司就是了：「哦，回来了？你不是说她应该明天……也不后天吗？呵呵，好吧，想来就来，不过为什么是让你妈做好吃的？儿子儿媳妇也得动手，都别给我闲着！」

　　自家老爹还是一如既往的性格开朗，我在又和他聊了几句之后，便向着前台走了过去：「早啊，小佳佳。」

　　「这还早？我的部长老大，这都中午了好不好？全体员工忙得都自愿在周末到来上班了，你居然中午才到！？」

　　公司前台赵佳是个刚毕业的年轻女孩子，心形的脸蛋，可爱的蘑菇头，身材不高但胸脯却很大，自然而然地便吸引了我的注意力。

　　「啊呀，跟外企合作什么的，我一个人力资源部的有啥可忙的啊，小佳佳不要生气，生气会长皱纹的哟！」

　　全公司没有任何一个人知道我已经结婚了，更别提老婆还是总裁大人了，所以在他人眼里，我这个相貌颇为英俊、身上肌肉又相当发达的小伙子自然就成了公司里女孩们的猎艳对象了。咳咳，总裁是女的嘛，所以女职员当然多了。

　　「吃早点了没？」我笑了下，慵懒地靠在前台上，扬了扬手中的外带全家桶说道：「一起吃吧！」反正想隐瞒结婚的也不是我，哎，咱就泡妞，看你吃不吃醋！

　　听得我邀请她一起吃早餐，刘佳脸红了起来，不过，急忙摇手道：「昊哥，别开玩笑了。现在是上班时间，就算借我几个胆，我也不敢吃啊！」「小佳佳，难得咱昊哥邀请你一起吃早餐。」旁边的前台小姐，笑着暗里捅了下赵佳：「你呀，真是不识好人心。」

　　「要吃你吃。」赵佳红着脸，低着头，回头轻白了一眼，小嘴儿张了下，欲言又止。

　　「昊哥！」就在这时，一道熟悉无比的声音忽然在我的身后响起。一听到那玩世不恭的嗓音，我就立马认出了对方的身份。

　　身高两米的雷岩是个肌肉矫健的家伙，当然，并不是狗熊的那种人高马大，小伙子二十五、六岁，正经挺英俊的。不过让他这家伙在办公室当文员，当真是太……不合适了。

　　因为，他是我曾经在部队的战友，差点被选入特种兵的精锐士兵，居然跑到人力资源部当文员！？这叫什么组合！？不过我这位哥们的确不是只有肌肉的胸大……肌大无脑，他正经八百有着一本本科的学历。

　　本来部队退役时就有一定的优惠条件，再加上这小子努力，居然还真就来到了我老婆的公司！而在我被老婆安插到人力资源部部长这个位置的时候，他居然已经干了半年了！妹的，纯努力啥时候比我这个走后门的还快？社会，你丫抽风了！

　　「哟，石头，你怎么也在周末过来了？」拎着手中的外卖，我笑着说：「外带全家桶，吃不吃？」

　　石头这小子脸上带着神秘的笑容，拍了拍我的肩膀，一脸神秘兮兮地说道：

　　「呐，小子，这两天没空，嗯……等下周三去一趟我家，有个惊喜给你看！」这小子一向都是心里藏不住事的主，不过看到他那一脸神秘兮兮的笑容，我也懒得直接逼问出来，无非就是又发现了什么新的「消费场所」罢了。

　　石头这小子的一大特色就是好色，当年我和他一起当兵的时候，可没少被这小子拉着去各种风月场所当中潇洒。事实上，就算我现在向他要一个跳蛋，说不定这小子都能立马给我掏出来一个。

　　忽的，电梯门打开了，一阵「哒哒哒」的皮靴敲地声响起，间距短而不显急促，沉稳有力。光听那脚步声，就可以判断出来人一定是个女的，而且，一定是个风格凌厉的女强人，只有十分自信的女人才能走出这种自信而快速的脚步声。

　　我抬头一看，果然，我的总裁老婆大人筱葵正款步走出电梯，身后跟着脚步匆匆、脸色诚惶诚恐的女秘书。

　　叶筱葵，现年２４岁，身高约１７２公分，纤腰丰臀，酥胸挺拔至少也是Ｅ杯罩。白色的职业套装还是西服裤，在将她那呈Ｓ型的娇躯包裹得紧紧的同时，又突显出一副干练的风采。

　　在公司里，筱葵是典型的男人们心目中的梦中情人，不消说一些未婚的年轻人，就是一些拖家带口的中年大叔，也经常忍不住会对她想入非非。我不止一次的在公司中听到一些人暗下对老婆议论纷纷。当然，目前依旧身为单身汉的雷岩也是其中之一。

　　筱葵神态清冷的扫了大厅一眼，最后眼神落到了我手中的外带全家桶上。秀眉轻轻一拧，神色却没有多大变化：「昊明，由于你今天迟到的关系，月末奖金扣除一半。」

　　哇塞，老婆大人，我就是带着香喷喷的全家桶来公司而已，馋了我送你吃就是，扣工资……切，抠就够呗！一家人～～

　　「叶总，是这样的。」石头见自己的直系上司兼哥们有难，忙不迭搓着手，笑嘻嘻地道：「昨天我和昊部长出去办了点公事，估计回家都已经是凌晨两三点了，所以……」说着，一脸憨笑，指了指我手中的塑料袋。

　　「雷岩，你包庇上司，属于欺上，下午一点来我办公室解释。」筱葵淡淡的盯了刘青一眼，状若疾风的与我与雷岩擦身而过。

　　高跟鞋踩着「哒哒哒」的节奏向门外走去，只留下一抹清淡幽香。而她那个秘书，一个长发飘飘的贫乳萝莉，亦不满的瞪了我和雷岩一眼，旋即慌忙跟上。

　　「她怎么知道我包庇？」看着筱葵离去的背影，雷岩张大着嘴巴，一脸不可思议的样子：「这也太神了吧？」

　　那当然了，我几小时前刚跟老婆说自己在家玩ＬＯＬ到凌晨啊，你丫的连我结婚了都还不知道呢，这能清楚？

　　我的办公室面积不小，虽然迫于职位所限和隐瞒身份，并不能把装修弄得格外豪华，但那足足一个客厅面积的屋子和大班桌却是完全够用了。

　　一脸笑嘻嘻的，我和石头便一起走了进来。就在我准备关门的时候，却忽然见到自己一个手下王致和带着一个年轻的女人从门前走过。

　　「那是他的未婚妻，叫秦岚，昨天来的公司，我给批准的。」注意到我的眼神，石头贴心地解释道。

　　秦岚是一个眉目清秀的女子，年纪约莫二十三、四岁，看上去十分文静，有一股书香门第的气质。脸上戴着一个无框的商务款眼镜，苗条身上穿着一套粉色的吊带筒裙，两条修长的腿穿着极其单薄的肉色丝袜，细带的凉鞋使得几乎整个丝袜脚的都看得清楚，我立刻觉得有些刺激，鸡巴瞬间硬了起来。

　　不怪我如此，毕竟朝夕和那如花似玉的老婆住在一起却无法行房，这种酷刑可不是一般般的折磨人。虽然我时不时地偷偷出去找小姐，但对于精力旺盛的自己却还不是很够用。当然，我自然是深深地爱着筱葵，半年的朝夕相处可不是白扯。但男人嘛，而且还是当了三年兵的强壮男人，嗯，是个男人都懂啊，军营那地方。

　　作为铁哥们的石头当然知道我在想什么，眼睛一斜，说道：「哥们有兴趣的话，我有一百种方法能让你把她上了。」

　　「我今天就想玩玩她的丝袜脚，用淫药，你应该有吧？我要试试。」我被刺激搞得有些昏，满脑子全是女人的丝袜脚。

　　就在石头应了一声走出办公室的时候，王致和却忽然走了进来，恭敬地对我说：「部长，我想和秦岚在下午看婚纱去，你瞧行不？」我装作一脸诧异：「我刚接到叶总的消息，她想让你去李老板那里谈那个大单，那算了吧！」我假意道。

　　「李老板的单？是公司的大客户啊！」王致和立马就眼热了。

　　我虽然很少关注公司的事情，但有些东西也是知道的。虽然这似乎不是我人力资源部的职辖所在，但王致和此时也没脑子去考虑这个问题。

　　「是呀，我打算给你个机会去，现在……」

　　「我去吧，头儿，交给我，工作第一。」王致和急着表现，虽然这似乎不是本部门该干的，但既然是「叶总」发话了，那就没错！

　　「那好吧，早点去办，李老板有时挺麻烦。」

　　王致和连忙说道：「对了，头儿，一会秦岚来找我，我接不了电话，你转告她一声。」

　　按照石头的主意，他把很大剂量的春药融入饮料中，只要秦岚下午来找她未婚夫，我就要她喝下饮料，到时候她就任由我玩弄了。

　　不出意外，在过了一会儿之后，秦岚便又来到我的办公室，因为她需要从我这儿知道王致和的行踪。带着假笑，石头把她带进我的办公室，随即在给我一个加油的手势后便关门出去。

　　「秦岚吧，别客气，坐吧，我临时安排了大客户给王致和，真不好意思。」我笑眯眯的。

　　「哪的话，昊大哥，我看他们都这么叫你，我还要谢谢你给他机会呢！」秦岚的声音很好听，在她和我说话的同时，我也在瞧瞧地打量着这位即将成婚的年轻女子。身材没有筱葵高，但也有一米六七左右的个头，身材很苗条，胸部貌似不是特别大，但那一双格外修长的美腿却实在是太吸引我的目光了。

　　肉色的丝袜相当单薄，黑色的高跟突显着那精致的足趾，考虑到有办公桌隔着，我已经悄悄地揉起了自己的鸡巴。

　　「你先在沙发上坐一会儿，旁边有杂志，我办公室的空调很凉快。」我把饮料递给秦岚，她接过去后毫无防备的喝了下去。

　　一边看着杂志，我一边不急不忙地和她聊着天，有意无意的提着一些敏感话题，搞得秦岚脸一阵阵的发红：「昊大哥你真有意思。不知为什么我这么热？」我连忙又调低了温度：「你是不是有点中暑？不如在沙发上躺一会。」我假装好心，拉上了办公室的百叶窗帘，外面就看不到里面的情况了。「来来来，我帮你脱鞋。」我扶着秦岚躺到在沙发上，蹲下身抓住她的丝袜脚，慢慢地解下细带的高跟凉鞋，好美的丝袜脚，我忍不住玩弄着她的丝袜脚，揉搓着她脚上的丝袜。

　　「大哥，哦……」秦岚虽然觉得我的异样，却已经控制不了自己的身体。

　　我开始舔弄她的丝袜脚，把脚尖含进嘴里：「美女，你的丝袜脚真美，又软又香啊，你未婚夫真是太有福气了！」

　　不是我过誉，这个秦岚或许的确对那对脚掌有所保养的缘故，丝袜上确实在散发着一股别样的香味。虽然不是那种刺鼻的香水气息，但却让我无比痴迷，当即就开始挑逗地舔起了她的丝袜脚心。

　　「不要这样，不要这样……好……好变态呀……变态……快放开我！」秦岚挣扎了起来，想把丝袜脚收回去。不过她一个弱女子哪里是我的对手，那双丝滑的美脚被我一把紧紧握住。

　　紧接着，我又把她的丝袜腿强行分开，白色的纯棉内裤露出来，内裤的裆部窄窄的，典型的三角形，和老婆的一样。透过那单薄的丝袜，我清楚地看到那白色的布料正紧紧贴在她的淫穴上。

　　当真是有段时间没碰女人了，筱葵不算，我上次和石头出去找小姐已经是半个月前的事情了。肉棒涨得滚烫，我也懒得再去掩盖自己的伪善，瞬间化身为衣冠禽兽，顺着秦岚的右脚脚尖开始，从脚背至小腿，我一路舔了上去。

　　「不要……你别往下了……我叫人了……你这流氓……」秦岚努力地推我，但却没有任何意义，办公室的隔音效果也可以肯定。

　　「好吧，我就撕开你的衣服让你叫，把大家叫进来看看你的裸体。」我大概是被憋得太久的淫欲冲昏了头，忘掉了顾忌。

　　「不要……你……昊大哥……我……马上就要和致和结婚了……你不能……我求你了……我求求你了……」秦岚哀求着我，那原本象征着端庄的眼镜也滑落了下来。不过，那已然被春药弄得绯红的脸颊却是骗不了任何人，更别提那已经开始分泌液体的私处了。

　　我的嘴已经隔着内裤和丝袜亲在她的淫穴上，感受着那带着淡淡骚气的温热所在，我胯间的鸡巴几乎就要爆出来了。

　　「啊……不要……别弄了……我让你玩我的脚……你别再弄那里了……」我不理她，改而不断用手挤压着她那柔软的淫穴，随后，我又按住她的手拉开了身侧的裙拉链，黑色乳罩严密地遮挡在乳房上，乳房的大小似乎真就是Ｂ罩杯的程度。自然，那俨然已是凸起的乳头却是暴露了她此时的性奋状态。

　　「昊大哥……求你了……放开我吧……我愿意帮你弄……你别搞我那里……我要嫁人啊……」秦岚不敢大声，低低的哀求。

　　我把她身上的裙子脱掉，将乳罩拉到胸下，握住她的乳房，然后半拉半拖地将秦岚推到了办公桌上面。在这过程中，自然那揉摸着她双乳的手也是没闲着。

　　「把衣服还给我吧，昊大哥，好吗？我不会说出去的，最多……我帮你弄出来。」

　　办公桌顶着她的腰部，她把手撑在桌子上，向后半仰着。在石头提供的春药作用下，再加上被我握住的双乳正被不断地把玩着，秦岚的抵抗已是越来越差。

　　衣服一褪下，我顿时将她那曼妙的身躯一览无余。原来秦岚穿的不仅仅是肉色丝袜，更是肉色的吊带丝袜，白色的内裤透着湿痕，大腿上部的肉色吊带别添一份淫荡，敞开的衣衫内，那对白嫩的娇乳似乎是竹笋型，在我的玩弄下不断变化着形状。

　　「大哥，不行呀……饶了我吧！」

　　「让你大哥过过瘾就让你走。」我的手又摸到她的丝袜腿上，甚至还用手指弹了弹那肉色的吊带。

　　「你不弄我那里，我让你玩我的脚，行吗？」秦岚几乎坐在我的桌子上，我掏出硬得不行的鸡巴，用她的丝袜脚夹住。秦岚当时就吓了一跳，下意识地便惊呼了一声。

　　这也正常，毕竟我的鸡巴可是有足足十七公分的长度，而且也相当粗大，太多的小姐都被我干上了一个个高潮了。

　　很显然，秦岚是第一次用脚接触鸡巴，所以动作相当生疏，然而却又怕我接着搞她，不敢把脚拿回去，所以只能让我的鸡巴在她的丝袜脚上来回摩搓。特殊的刺激加上淫药的催化，她的脸更红了。

　　「岚岚，昊哥的鸡巴大吗？」我调笑着她。

　　她红着脸点点头，眼镜掉到了鼻梁下侧也不管，而我的手已经摸到她的大腿根部了。

　　「不要……噢……啊……」随着我的手指拨弄，秦岚开始呻吟了起来。我的手指在她的淫穴外游动，随着春药的进一步发作，内裤上面已经印上了明显的湿痕。

　　「啊……好舒服……不要……啊……噢……」

　　我从背后抱住秦岚，让她的身子双手俯撑在办公桌上，然后一只手揉弄她的乳房，另一只手伸进她的内裤里，她的阴毛比我玩过的很多女人都要稍密一些。

　　而当我的手指接触碰到她的淫穴时，秦岚浑身一颤，手紧紧地按在淫穴上，几乎把我的手指塞进她的淫穴。

　　「不要了……噢～～再快点……快点……噢～～」看到她已经开始享受着起手指拨弄她的淫穴带来的快感，我便将那丝袜和内裤全部拉到小腿下。没想到她的淫水这么多，居然已经开始顺着大腿向下流了，我站起来用鸡巴头在她的淫穴外摩擦着。

　　半个月没有泄欲了，我并不怪自己的妻子，不过自己当真是需要找一个炮友来好好地发泄一番。凭藉对自己的性能力的信心，我有把握让秦岚成为我的秘密情人。

　　「啊啊……昊大哥……用你的……鸡巴……插我的……快呀……受不了……了……」秦岚扭动着屁股，想让淫穴套住我的鸡巴，我扶住她的屁股，用力把鸡巴刺入她的淫穴。看来王致和没怎么享用过他未婚妻的淫穴，不仅粉嫩异常，而且里面又紧又软，紧紧裹着我的鸡巴。

　　我抚摸着她的香臀轻轻提腰，而被她娇嫩的肉穴紧含着的鸡巴上则已涂满了她的淫水。当鸡巴退到肉冠的时候，我猛地把她放下，龟头「噗」的一声穿过层层蠕动的肉褶顶了进去。受到如此强烈的撞击，秦岚几乎要瘫软在桌子上，口中不断发出婉转的呻吟，随着抽插速度的缓慢加快，那动人的莺啼也是愈发响亮。

　　随着一道道「咕唧」的水声响起，一股股淫荡的液体开始不断从秦岚那撅着的屁股上流下，顺着那双肉色的丝袜缓缓流淌，最终滴落在那诱人的高跟鞋上。

　　自然，也正是因为秦岚是以一双高跟鞋为基层趴着让我插干，所以那撅起的香臀也是格外的诱人。

　　闭上眼睛，我把精力完全集中在交媾处的熨贴摩擦上，使得这种原始的交配行为所带来的快感大大增强。异常愤怒地膨胀着的鸡巴，带着「啧啧」的水声，带着翻开的粉嫩阴唇处鼓起的小气泡，一下下有力而深入地在秦岚紧密的淫穴里进出。

　　也不知秦岚的那个未婚夫是不是给她开苞的人，不过我相信，在经历了我这个身经百战的大鸡巴的操干后，秦岚那位可怜的未婚夫是绝对不可能再满足他的未婚妻了。再加上秦岚显然也没被她未婚夫操过太多次，可以说，收服这位即将成为新婚人妻的美人为情妇已是十拿九稳。

　　随着鸡巴插入的继续，我逐渐加足马力开始驰骋，秦岚的身子随着我的抽送不住扭动，双手在办公桌上无力地又抓又挠，口中娇啼婉约，淫语不断，并随我动作加快更显剧烈。

　　「昊哥，我……不行了，我的……小露家被……你搞……破了……快……快一点……深一点……啊……嗯……别停……嗯……用力……快点……嗯……」我才不理她，忽然抽出自己的鸡巴，蹲下身子，分开她的臀肉，舌头探向她的淫穴。秦岚有如遭受电击一般猛然回缩，但是早已被我料中，我用身子抵死将她的屁股压住，让她无法动弹，她试着无法挣脱后，便又继续开始呻吟了起来。

　　「啊……好舒服……不要停……噢～～啊……舌头扎进里面……」秦岚扬着头，屁股翘着配合着我：「啊……好舒服……舒服……」秦岚已知道无力违抗我，她自己生理刺激的对抗更显得无能为力，终于像发春的母狗那般追求我所能给她更大的刺激及快感。原本秀丽的未婚人妻竟然像母狗般高抬屁股，让我的鸡巴深深的插在她淫水四冒的肉穴内抽送，这异样的刺激让我心里源源不断地生起了兴奋的心情。

　　我狂猛的奸淫带起接连不断的高潮，随着时间一点点过去，到后来她整个人已半昏迷的瘫软着趴在床上，看上去神智都有点不清了。

　　就在这时，石头忽然走了进来，秦岚已经忘了一切，只是默默地呻吟着。而在看到眼前的一幕后，石头赶紧关上门，好在别的属下离我的办公室较远，再加上屋子本来就隔音，倒也不怕被人发现。

　　「替我……我……」我喘着气坐在椅子上，第一次干别人的妻子感觉真好，虽然还没射精，但精神上的快感是无限的！

　　「不要停……干我的淫穴……好爽……我要精液……操我……干隆…」秦岚不停地呻吟着，也不知道石头究竟给她灌了多少春药。

　　自己的未婚夫刚刚离去，这位寂寞难耐的未婚娇妻便已经化身为一只淫荡的母狗，几乎全裸地趴在我的办公桌上，不知廉耻地扭动着自己那淫荡的翘臀。可以轻易地看到，那不断分泌的亮晶水珠已经沾满了整条丝袜的内侧。

　　石头掏出鸡巴就扑了上去，粗大的鸡巴插进秦岚的淫穴里，快速的抽插着。

　　随着石头动作加速，秦岚的感觉也随之重新加剧，大声淫叫不绝于耳。

　　「我操死你！操死你这小母狗！操死你这骚穴！背着老公和男人搞，而且一下子就是两个人。说，你骚不骚！？你骚不骚！？」「啊啊……我骚……我很骚……我是骚货……我的骚穴痒死了啊……快让我爽……让我好好地爽……」

　　「啪啪啪」的声音响起，在操着秦岚淫穴的同时，石头兴奋地拍起了她的屁股，而我则也跟着把鸡巴插进了秦岚的嘴里。这时，她整个人已陷入激情的洪流中随波逐流，完全听不到那侮辱的骂声。由于嘴巴也被我的鸡巴堵住，只是不断地发出「唔唔」的声音。

　　嘴里含着我的肉棒，屁股上插着石头的鸡巴，秦岚双手牢牢地支撑在办公桌上，随着我俩的一抽一插而摇摆起自己起身子。

　　正被石头压在身下狂操的秦岚愈发高翘自己屁股，从我这个方向只能看见那向上翘起的屁股而已，不过我知道石头的鸡巴体积硕大，那是十九公分的重炮级角色，而且向来都是持久力发达且精液量巨大。

　　石头扶住她白嫩香滑的嫩臀，用尽各种招式，忽快忽慢的抽插着，尽情蹂躏着秦岚淫荡不堪的骚穴。她的身子已经不止一次地剧烈抽搐了，也不知是给我们两个先后操出了多少个高潮。但可以肯定的是，绝对比得上她未婚夫一个月的成果了。

　　插得够久的了，我的鸡巴开始快速地在秦岚的口中进进出出着。而在这个过程当中，这位未婚人妻那充满了欲望的双目正直勾勾地盯着我看，似乎是在渴望着我向她口中射精似的。

　　一把将秦岚的脑袋按在自己的胯间，随着一股极度兴奋的痉挛感抵达，那被我憋了足足半个月的精液直接汇成一股射入了秦岚的口中。我整个身子完全静止了，那白浊的液体在整整十秒钟之后才告罄。

　　当我喘息着将鸡巴拔出秦岚的口中时，便见一股腥臊的浓稠精液从她的嘴角滴落，但远远不到我的射精量。可以看到，由于精液过于浓稠的关系，秦岚那一张小嘴内，舌床与上颚间均是沾满了那白浊的液体。

　　没去理会秦岚的乾呕，当我终于忍不住在秦岚口内射精过后，便提着裤子来到石头的身旁观看，只见秦岚的阴道壁直往外翻，淫水也随着石头的抽插不断地流出，把下面的办公桌都打湿了一大片。

　　「太他妈的紧了，夹得我不行了……」石头干得满身大汗，频率慢了下来，但力度却没有下降，每次插入他都会整根没入再拔出，那「啵啵」的响声每次都让秦岚发出一道响亮的淫叫声。

　　就在石头快要达到高潮的时候，秦岚也忽然全身痉挛了起来，支撑在桌面上的双手瘫软了下来，翘起的娇臀紧张之极地夹紧了起来。石头也停止了抽插，双手紧抓着秦岚的脚踝向身后拉去，把他那大鸡巴死死地连根插入秦岚淫靡的骚穴当中。

　　「不行了！真的不行了！小婊子这骚抡娼簦　共俚猛ê斓囊穴前，恍惚间似乎看到石头那沉甸甸的阴囊在瞬间紧缩了一下。随着那鸡巴末端一股一股的跳动，一股又一股浓稠而腥臊的精液被灌入到了秦岚的淫穴当中。

　　同样是因为精液量巨大的关系，在石头还在射精的同时，大量的爱液和精液混合着，已经缓缓地从秦岚的骚穴与石头鸡巴的缝隙中流出。整个胯间都浸湿了白浊的腥臊黏液，它们粘着着阴毛，搞得秦岚的下体污浊不堪。

　　几分钟后，秦岚渐渐地清醒过来，在经过短暂的迷茫之后，显然是知道了究竟发生了什么。看着屋内的两个男人，又看着屁股上那狼狈不堪的精液污迹，忍不住趴在桌子上哭了起来。

　　我给石头使了一个眼色，他立刻拿起一个刚刚踹来的录音笔，里面传出秦岚淫荡的呻吟声：「你居然背着你未婚夫勾引我们头儿，这就是证据。」接着的声音是秦岚正要求我干她的淫穴的片段。

　　完全的断章取义，但对于破坏夫妻感情而言却是完全足够了。

　　秦岚跪在我的腿前哀求着说道：「昊大哥，你……你已经插过我的身体了，就饶了我吧！」

　　「放心吧，只要你听话，我决不会让王致和知道的。」我一边安抚着她，一边宠爱地抚摸着秦岚的脑袋：「不要急着穿衣服，我还要爽呢！」我拉着秦岚的手放到了我的鸡巴上，此时的我依旧光着下体，石头也一样。

　　「啊……林大哥，你刚刚才……还要啊？我受不了了……」秦岚神色惊恐地按住了自己泥泞的下体，脸上那原本文静的眼镜框都来不及扶起，只是求我不要再弄。

　　「那你再用嘴给我爽爽吧，好不好？」我把她的脑袋凑到了自己的龟头前。

　　「不要……我不会……啊～～」秦岚连忙捂着脸。我问她有没有给王致和口交过，她红着脸摇摇头。

　　「那你要好好练习一下，试一下，刚才我不是刚在你嘴里操过么？」「小妞，你现在可不得不听我大哥的话，看看这是什么。」站在一旁的石头开口了，这小子但真是设备齐全，居然还掏出了一个ＤＶ机来。

　　秦岚被我胁迫着跪在我的腿间，闭着眼慢慢张开嘴套住我的鸡巴，我扶着她的头，让她的嘴巴含着我的鸡巴，命令她开始啜弄。她蹲在下面不敢起来，便就这么跪在我的腿前，满脸苦涩地吞吐起我的鸡巴来，而石头则是在一旁用ＤＶ录着像。

　　我用腿夹住她，手玩弄着她的乳房，不过秦岚似乎很享受，看来淫药的药力还没过。而且很显然，秦岚的学习能力当真是出色得很。

　　在药力的作用下，原本生疏的动作在我的指导下也是逐渐熟练了起来，脑袋上下左右边吮边晃，只见肉棒越来越粗，越来越大，越来越硬，越来越烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶。

　　秦岚好不容易将我的鸡巴吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，面色一片红润，又将它启口吞进，在舌尖一阵挑弄拨动后，又将它吐出，一吞一吐之间当真是妙不可言。

　　自然，石头也不是一直闲着。此时此刻，秦岚被我们两人夹在中间，一边吞吐着我的鸡巴，一边用一只手去套弄着石头的鸡巴，竟是越来越娴熟，越来越放松，越来越享受。

　　长发飘飘的知性女子，脸上的商务眼镜挂在鼻梁上，在即将与未婚夫举办婚礼的同时，衣衫尽褪，细带高跟蹲在地上，肉色的吊带丝袜中间，私处大敞四开且沾满了黏稠的精液。双乳被两个男人把玩着，一边吞吐着一枚粗大的鸡巴，一边套弄着另一枚更加坚挺的巨炮。随着时间的进行，一滴滴被石头灌入到淫穴内的精液也开始从那肉缝里缓缓滴落到地板上。

　　渐渐地，我觉得要射出来了，便扶住秦岚的头，而她动也不敢动地含着我的鸡巴，最终又被我进行了一次口爆。

　　相当配合地，石头也立马射出了精液，不过却是直接射到了秦岚的脸上。顿时，在她的一声细软的尖叫声中，那明亮的眼镜片上便沾满了石头又浓又腥的精液，脸上与鼻口间也都是。

　　直到很久之后的一天，当我正在享受着秦岚的侍奉时，她才告诉我说，自己以前是很不喜欢精液的味道的，所以从来没有给王致和口交过。然而当时，由于我和石头对着她一个口爆两次，一个颜射一次，而且精液量巨大、浓稠度高、腥味浓厚，再加上刚刚的高潮与余兴未消的春药作用，她的奴性一下子就被激发了出来。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「老婆，你找我？」在和石头一起享用完秦岚那美妙的肉体之后，神清气爽的我在给自己好好收拾了一番后，便按照老婆大人的吩咐，来到了她位于大厦顶层的办公室内。

　　宽大的大班桌背后是一面整齐的玻璃墙，可以直接看到整座城市最繁华地带的整片结构。黑色的发丝盘在脑后，白色的西装一丝不苟，当我进来的时候，筱葵还在那低头忙碌着阅读文件。

　　「明，你父亲打来电话说想要让咱们过两天回去一趟，他有没有给你打过电话？」

　　我顿时乐了，明明是我说近两天去看看老人家的好不好，怎么到我老爸嘴里就成了他想儿子儿媳了？真是，父亲他也没到老顽童的时候啊！

　　「我说老婆大人，就这么个事你还让我跑办公室来一趟？你可真把我当大闲人了啊？」笑嘻嘻地跑到了老婆的身后，我忽然在她身上闻到了一股浓郁的花香气味：「你办公室里弄香水了？」

　　原本还在认真阅读着手中一份表格的筱葵忽然一动鼠标，迅速地给显示器上的浏览器关掉了。俏脸一红，冷艳女王瞬间转换为媚然佳人，那纤柔的柳叶眉一拧，小嘴一噘，琼鼻冷哼一声：「今天天气有点热，这不是怕身上有汗味嘛！」热？貌似才下过雨吧？不过看到筱葵明明把我叫过来，却又是一副对我待答不理的样子，心下已经清楚了。

　　「老婆大人是不是吃醋了呀？嘿嘿，我和那个前台小美眉没什么的，就是聊聊天而已，吃饭什么的只是增进同事之间的友谊罢了。」嗯，我和秦岚也刚在办公室内用饮料增进了一下友谊。

　　「切，你小子我还不了解？得，懒得理你，回办公室玩你的ＯＬＯ吧！」嘴角一笑，筱葵一边轻轻扭动着自己那曼妙的腰肢，一边摆出一副无所谓的模样，一边高傲地说道，下了逐客令。

　　不过，我这一次却是没有精力纠正筱葵又念错游戏的名字。眼角一扫，筱葵办公桌的笔筒内也放着一个小药瓶。虽然不认识那些医学术语的英语版，但我依旧可以肯定，这绝不是自己在她卧室里发现的那一种。

　　第2章 孝顺往家访，娇妻公务忙　　

　　回家之后的我给自己做了晚饭，亦如那日常，妻子又一次在深夜时分才完成自己的工作。当我在卧室里听到开门的声音时，时间已经是凌晨两点了。

　　「这么晚才回来？我给你留了些菜，都是你喜欢吃的。」筱葵的神情颇有点疲惫，不过当我掀开餐桌上那罩着盆子的温热饭菜时，却也对我温柔一笑：「你还是这么体贴呢！」

　　「嘿嘿，好男人吧？」

　　「回屋睡觉去，我吃完一口菜再洗个澡去，明天得好好睡个懒觉。老公，刘斌的计划书你明天处理一下啊！」

　　刘斌是我们公司营销部的一个经理，在最近跟某外资企业的合作中，他的一系列计划书起到了非常重要的作用。

　　老婆吃完饭后便回房间洗澡去了，而我也在把碗筷放到厨房后回到了自己的卧室。当关掉电脑后，我却忽然想起了老爸今天的电话。是啊，最近这几个星期里筱葵一直在忙，家都没能回上一次，反正刘斌的那份文件又不着急，先带着媳妇回一趟公婆家吧！

　　在厅内明亮的灯光照耀下，我又走到了老婆的屋门前，轻轻地敲了敲门。

　　「干什么？」筱葵显然还没有睡觉，不过也应该是洗完澡了，敲门之后立刻就响起了那清凉的声音，也不知道她现在在干什么。

　　「葵，咱爸妈不是说想要咱们后天回家一一趟么，你说咱俩带点什么礼品比较好？」父母要孩子要得比较早，所以现在也不过就是逼近五十罢了，再加上老两口一直以来对身体的保养都非常出众，普通的保健品似乎颇有些多余。

　　门轻轻的开了，深黑色的丝袜踏着一双白色的拖鞋，明黄色的居家长裙显得那高挑的身子格外的苗条。一头如斯如雾的长发随意地披散在脑后，上面还滴着些许水珠，一股香喷喷的热气迎面扑来。

　　「两家离得那么近，带礼品？你是脑残了还是脑残了还是脑残了？」洗过澡的筱葵显然心情正不错，早就把我中午调戏小赵佳的事情给抛到脑后了。

　　修长的玉臂带着红色的温润，妻子将右臂抬起搭在门框上，自己的身子也是轻轻靠在了上面。额前的发丝有些凌乱，遮挡住了那明媚的双眼，在轻揽发梢之后，她微笑着柔声道：「说吧，你跟我问这问题，是不是就为了找机会闯进来？

　　嗯～～」罢了，还挑了挑眉头。

　　哇哦！老婆大人满赛！看到自家筱葵心情舒畅，我的口中顿时开始滔滔不绝地说起来各种各样的甜言蜜语，力图在最短的时间内尽最大的可能来赞美我的老婆。短短十几秒的工夫，在我的口中，妻子就彷佛化身自天上而来的仙女无意中落入凡间似的，要说多完美有多完美，要说有多优秀有多优秀，那叫一个赞啊！

　　「说吧，是想让我给你糖吃，然后送你回屋去，还是我现在就把你送回屋里去，然后……」

　　「然后再给糖！？」箭步上位！一把搂住筱葵的纤腰，顿时，一种极其软绵绵而温热的触感顿时让我的脑袋里轰然一片空白。那随之从妻子身上飘散而出的淡淡香味更是令我如痴如醉，看着筱葵那红润而饱满的性感红唇，我这就把头凑了过去。

　　「……啊！」腰部陡然出现的剧痛感让我瞬间停下了自己的动作，饶是当兵三年，而且还被评了三好学生与红领巾干事的称号，面对自己老婆那堪称无敌的１８０度＋３６０螺旋大拧转，我也只能铁青着脸放弃对筱葵的「袭击」。

　　比我矮了半个头的娇妻抬起下巴，那吐气如兰的双唇距离我的脸颊不过一尺距离。只见一丝令我感到魂不守舍的媚然笑意自她的脸上绽放开来，红唇轻张、皓齿微露，筱葵用温柔得让我骨头酥软的声音清晰地吐出了三个字。

　　「滚，回，去。」言罢，一转头、一扭腰，「砰」的一声关上了门。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊周四，在这第二天的中午，在公司吃过午饭之后，我便开着自己的奥迪载着筱葵往老爸家赶了过去。虽然老爸说是让我们周五去看他，但按照我对我爸的了解，如果在探望老人这事上耽搁，那苦头可就大了去了。

　　别墅院落内的芒果树还远未到结果的时候，由于又下了一上午小雨的关系，地面有点潮湿，当车轮驶入停车位的时候，一旁的芭蕉叶上还在滴落着密集的雨点。

　　旅游鞋，牛仔裤，体恤衫，虽然咱已经是二十好快就过半的人了，但还远远没到装成熟的时候，年轻人就应该打扮得精神抖擞嘛！

　　黑色的女式皮鞋，细滑白嫩的足背，筱葵十分罕见地穿了一件及膝的哥特式黑色带褶裙，那一双一尺多长的小腿实在是美得让人晃眼，白嫩的小腿肚上有着些许泛着红润色泽的嫩肉，使得它们纤长白皙而不失丰盈美感。

　　而她上身的那套白色带蕾丝花边与褶纹领口的衬衫则更是让人直欲喷血，只见那对目测至少Ｅ罩杯的丰满美乳将整个单薄的布料撑得欲裂，却是因为不知为何，这件衣服本身就对胸部有格外的关注，相较之下，因高领而看不到乳沟的遗憾也就可以被缓解了。

　　「哟，儿子！还有筱葵，你们都回来了啊！快快，快进屋！」从正门口走出的是老爸，身材高挺而健硕，虽然已经五十岁出头，但那满头的黑发与鲜少的皱纹却令他直降十年的岁月。虽然只是一套典型的西裤加衬衫的搭配，正所谓犬子必有虎父……慢着，我稍一琢磨，似乎词儿用错了？这是在损人吧？

　　「爸，咱妈呢？」

　　要知道，咱这可是父母之命结的婚啊，我跑去当兵了，但筱葵自然是早和我家人接触过了。结婚之初没意识到这点，一面看着她对自己冷言冷语，一面看着她对老爸老妈熟络得很，还真被惊着了。

　　「你妈在和你姐正在择菜呢！喂，都去忙着吧！」走进厨房，老妈和老姐坐在两个小凳子上，正忙着收拾蔬菜。虽然已经逼近五十了，但老妈郑尚香和老爸昊天一样都保养良好，瞧那那苗条的腰身与肌肤紧绷的脸蛋，便说是傍四十岁，太多的人都还是会选择相信。

　　而老姐昊宁妃也是如此，也不知道是怎么了，我家里所有年纪大的人居然都不显老……好吧，老姐也就比我大个两岁，二十七而已，不过却已经结婚了。不同于家里人多在商业界发展，长发飘飘的姐姐却是一位交际舞舞者，而且在全国都还有一定的名气。

　　随便找了个藉口，我就懒得继续陪妇女大队呆在厨房忙活晚饭了，便百无聊赖地在宽敞的别墅内闲逛了起来。

　　「这一次是三天的吗！？」路过自己老弟的房间，里面传来了十分惊喜的喊叫声，就在我刚想走进屋去一探究竟的时候，「砰」的一声，老弟的屋门就忽的被打开了。小我三岁的老弟昊帝只穿了个大裤衩，坚实的胸膛上依然锻炼出了些许肌肉。

　　「小子，叫唤什么！？什么三天不三天的？说，是不是交女朋友了，要跑什么地方玩去啊？」

　　听这小子的喊声，那可真是典型的打了鸡血都不带有的亢奋，事实上光瞧那涨红的脸蛋就可以了。

　　鄙视地瞧着自己没出息的弟弟，我大言不惭地说道：「好小子，有出息！怎么说我也是结婚的人了，哥教你两招哈，保证……」「哎呀，别碍事，我要向老爸老妈……要糖吃去！」臭小子还没等我说完呢就跑了。还有，什么叫要糖吃去？你丫多大了？

　　似乎是看我实在无聊吧，也似乎是因为自己也有些无聊的关系，当我在院里赏花的时候，老爸找了上来：「明明，和我去下两盘棋怎么样？咱爷俩有三个多月没有交手了，我挺想看看你进步到了什么程度。」老爸的一大爱好就是下棋，无论是象棋围棋五子棋，国际象棋还是梭哈……梭哈不是棋类吧？总之，他最大的爱好之一就是……虐待我，明明自己的技术比他儿子高出那么多，却还总喜欢以大欺小，真是气死人了。

　　被老爸拉着走进屋里，便见老弟、老姐正在和老婆坐在沙发上，一边看着电视一边嗑瓜子。毕竟女眷在场，臭小子套上了体恤衫，而姐姐则和筱葵类似，也是衬衫与短裙的打扮，身为一位舞者的她是如此美丽。

　　「喂……爸，饶了我吧……」

　　求饶无效，在被老爸拉着向棋牌室的途中，便听到老弟那幸灾乐祸的声音：

　　「老哥！祝你旗开得胜！」

　　棋牌室离客厅挺远的，面积不是很大，因为全家喜欢下棋的只有老爸自己而已，一般都是自己出去找人下，或者和朋友来家里玩。几十个平方的屋内铺着深色的地板而不是瓷砖，自然便显得更加温馨。

　　象棋，一枚棋子落下，当头炮，老爹说道：「明明啊，那……」「老爸，我都结婚了，明明这种称呼打住好不？」在外面被一口一个明哥昊哥地叫着，到家里却是明明，我立马一身恶寒。

　　「好好，儿子！行了吧？听说你最近不怎么去公司，怎么回事？」看来是小葵在不知何时向老爸告状了，切，臭老婆，当心老公不爱你了。

　　「明天筱葵又要出差，一去就是三天。虽然我知道你们为了企业内部管理优化而未公开婚事，但怎么说你也是一个股东，别把事儿都交给你老婆。她就是再能干也是个女孩子，你争点气。」

　　「……又要出差？我怎么不知道？」

　　闻言，老爸恶狠狠地瞪了我一眼，没好气地说道：「你小子是真欠揍，自己老婆最近多忙你知不知道？这起国际合作可是一笔数目巨大的款项……你啊，明天给我上班去！」

　　怒了的老爸是可怕的，紧接着，我便深深地体会到了这一点。

　　整个下午的时间都花费在老爸拉着下象棋去了，化身恶魔的老爸把我关在一个可怜的小黑屋里，一口气虐了五场才把我给饶了。本以为可以就此结束吧，老爸却又开始拉着我玩起了国际象棋。

　　「爸，我喝口水去行不？」就在老爸正把棋盘掏出来的时候，不知不觉间已经感到口乾舌燥的我提出上诉。说完也不等老爸同意呢，立马就跑了出来。

　　客厅内的电视正在播放着新闻，怕也正因如此，现在压根就没人守在沙发上看电视，一个个的都不知道在哪儿。从窗外倒是看见老妈正在遛狗，从户外那稍微变暗的光线来看，应该是已经到了下午三、四点钟了吧？

　　喝完水，回到地狱，直到傍晚才得以逃出牢笼，便见客厅里，姐夫正和老弟坐在沙发上看电视，一个二十出头、一个傍三十的大老爷们，一边抽着烟一边喝着罐啤，像是在庆贺着什么似的不断乾杯。

　　「哎呦，你俩再豪放点呗，直接换啤酒扎得了呗！」一屁股坐在姐夫身边，看到他额头上的汗渍，我开启一罐啤酒，问道：「怎么还出汗了？啧啧，酒喝多了吧？」

　　的确如此，一旁的垃圾桶几乎被啤酒罐给装冒了，起码也是四罐，完全看不到更下面有什么。白酒倒也罢了，喝点啤的还能出那么多汗？

　　「呵呵，明子，你瞧瞧这头大鲸鲨，多威风！」姐夫眼睛直勾勾的盯着电视机，老弟也是如此。动物世界一向是这两人的爱好，嗯，我也是。

　　「咱家的三个大男人都围在沙发上干什么呢？」这时，脚步声从不远处的楼梯口上传来。粉色的拖鞋，纤细的脚踝与光滑的小腿肚，姐姐穿着一件白色的连衣裙自楼上走了下来，黑色的长发被缚在脑后。

　　而在她的身后，筱葵也是同样的一款白色长裙，红润而艳丽的脸蛋上带着温柔的笑容，若让公司里的人见到非得目瞪口呆。

　　「怎么换衣服了？别说，老婆，你这身衣服太美了！」姐夫由衷地赞美着姐姐，同时立马向我使了个眼神。心领神会之下，我也立刻摆出一副笑脸：「啊，老婆！怎么换衣服了？别说，老婆，你这身衣服太美了！」「咚」的一声，在老弟幸灾乐祸的笑声中，姐姐和筱葵一起对着我和姐夫就是一个脑瓜蹦。

　　「油嘴滑舌！」

　　「抄袭，白痴。」

　　晚饭餐桌上，一家人和和乐乐地坐在一起吃饭。我和筱葵自然是坐在一起，姐夫和姐姐一起，老弟挨着老爸老妈坐。其实在我刚回来时看到这么多人齐聚本家就已经明白了，老爸这是想热闹一场啊！

　　毕竟儿女们年纪都不小了，老姐第一个成婚然后搬出去，紧接着是我。虽然大家住的地方都在附近，开车也就是几十分钟最多而已，所以小聚一下什么的都是十分轻松的。唯一的问题在于，随着事业的发展，我们未必能再有那个时间。

　　姐姐和老婆身上的连衣裙当真是漂亮得很，吊带圆领开得很大，害得我不断偷偷瞄着身旁筱葵那对异常饱满酥胸。同样，对于坐在斜对头的姐姐，我也产生了一种不忍直视的感觉，真要是继续这么盯下去的话，怕是自己就要勃起了。

　　「来，哥，乾杯！」

　　又被灌了一杯酒，而却不仅仅是老弟，妈妈也时不时地跟我乾上两杯，虽然只是啤酒而已，但喝多了也有要上厕所的感觉。

　　一股透明的尿液带着热气射入到马桶当中，或许是由于喝的酒有点多的缘故吧，明明也就是七点多钟的时间而已，自己居然感到有些困。真是的，我可是经常玩ＬＯＬ到凌晨的人啊！

　　一泡尿撒完，又感到肚子有点不舒服，等到回餐桌上的时候已经过去了十多分钟。

　　「怎么了？」待我落座之后，坐在身旁的筱葵柔声对我说道。

　　「你公公把我给虐惨了啊，老婆，输了十多场呢，害得我都拉肚子了……」看到我愁眉苦脸的样子，筱葵显然是幸灾乐祸地笑了起来。自傍晚以来，那原本高贵冷艳的面庞上满是一片媚然的桃红色，看得我又是一阵痴迷。

　　「咳咳……老哥，秀恩爱死得快啊！」就在我刚想说「筱葵你今天怎么这么美」的时候，一声粗狂的咳嗽声忽然在餐桌的对头响了起来，家里唯一的单身汉正一脸郁闷地盯着我的脸。

　　「哈哈，所以说嘛小子儿，让你哥好好教教你泡妞的本事吧！」对于自己这个弟弟，我可是当他打小就喜欢得很，这兴奋头一上来，立马从凳子上站起来，兴奋地说道：「想当年，你哥我……」

　　「……你怎样？」在诸位家人一脸看热闹的旁观下，一道不置可否的温柔疑问声在我的身旁响起。

　　「啊……」看到自家老婆似笑非笑地望着自己，我的冷汗顿时就下来了。

　　「说啊，你当年怎么样啊？」

　　「……咳咳，老婆你今天真美！」

　　等到最后吃完饭，我是被筱葵拎着耳朵走进屋的。

　　宽敞的房间里有一张两米见方的大床，这是我和筱葵结婚之前没搬家时住的地方。

　　「老婆……」

　　说真的，今天的老婆当真是很让我惊讶，一反平日对我若即若离的样子，贤惠无比的她简直是化作了传说中的大和抚子……好吧，该娇蛮还是娇蛮。

　　「好啦好啦，赶紧睡吧！我困了，我困了。」

　　现在才晚上八点钟诶，这么早睡觉算怎么个情况？不过，任凭我怎么反抗，「力大无穷」的筱葵还是一把将我推到了床上。

　　这是我结婚前的那间卧室，躺在那好久不曾接触的、熟悉的卧床上，我的大脑里自然而然地出现了一些不健康的东西：「老婆，你是想……」「咳咳，」老婆居然真的坐在了窗边，脸上露出尴尬的深情，在装模作样的咳嗽了一下后说道：「这个……正如我在餐桌上告诉你的那样，我明天又要出差了，一走就是三天。嗯，今晚算是福利，我陪你睡一觉。」我的心脏不由自主地跳动了起来，今天的筱葵当真是魅力非凡。此时此刻，正坐在床沿上的她身着一件白色的连衣裙，那是和姐姐某次逛街时一起买的，大开口的圆领使得片片白嫩的肌肤裸露在外，甚至还可以见到一丁点深邃的乳沟。

　　雪白的臂膀比玉还凝实，双峰高耸，柳腰纤细，玉臀丰满，再加上此时妻子脸上的红润色彩与柔美的笑容，我狠狠地吞咽了一下。

　　「怎么样，我今天漂亮吧？这款裙子是你姐给我挑的，当时就说，它一定会让我把你给迷死的。果然，眼睛都直了不是？」爱，一切都是因为爱。半年来，我已经深深地爱上了筱葵。身为妻子，无论她穿着什么样的衣服，我这个作为丈夫的都会理所当然地认为那是美丽的化身。

　　虽然这件连衣裙并不是睡裙的范畴，更不是什么情趣内衣，但此时此刻，筱葵就是天使的化身，公司里冷艳高傲的叶筱葵，家里若即若离的温柔美人，此时正在不断散发着她的魅力。闻着那不知从何而来的一股香气，我已经迷醉了。

　　「先躺着吧，老公，我给你盖被，然后……哼哼～～我去洗个澡，然后咱们一起……老公，你说咱们是回家睡觉呢，还是在这儿睡？」这还用怀疑吗？时隔半年，筱葵这是终于要侍寝了啊！闻言，我几乎是猴急似的乖乖在床上躺好。在筱葵在将被子盖到我身上后，又是一句以媚然的微笑和冰冷的眼神说出的威胁。迫于老婆大人的威势，我只好乖乖地躺在里面。

　　说来也奇怪，也不知为什么，明明时间才八点多而已，而我这个天天凌晨睡觉的夜猫子却就那么迷迷瞪瞪地迅速睡着了。

　　「唔……」缓缓睁开眼睛，慵懒地伸了一个懒腰，我揉了揉眼睛，迷迷糊糊地望着前方一个模糊的身影。老婆已经穿戴整齐，白色的衬衫与黑色的褶裙，双腿之上套着肉色的丝袜，正用手提包当中的化妆盒给自己瞄着眼线。

　　「……几点了这是？」窗外的光线有些太强烈了，完全不像是清晨该有的样子。

　　听到我的询问，筱葵转过身来，温柔地苦笑道：「你啊，昨晚喝那么多酒，这都已经九点十五分了啊！」

　　九点十五分了！？哇，那我这一觉可当真是睡得有够长，而且今天还是周五呢，我岂不是上班迟到了？

　　「我这就去赶飞机了，老公，刘斌的计划书你可得好好看看，我先走了啊！

　　别！忘！了！」在瞪着我又是威胁了一句后，老婆便在我起床之前先一步走出了卧室。

　　又是出差啊？虽然这一次只有三天而已，但总裁才能忙的事情可不是我现在能帮得上的。刘斌的计划书是么？倒的确是可以关注一下。

　　在开着车前往公司的途中，我忽然想到，貌似小秦岚还继续我的调教来着。

　　第3章 职场小人妻，宾馆学生妹

　　快速驱车前往公司，由于时间刚好到了正午员工们吃午饭的时候，大批的白领们陆续向着公司的食堂方向聚集而去。转眼一想，貌似我自己还没吃饭呢，所以便也就直接跟着大部队走了。

　　公司食堂的待遇非常好，每名员工都可以使用月初公司的食品券，以最优惠的价格享用十分丰盛的套餐。一份鱼香肉丝、一份炖排骨、一份黄瓜炒鸡蛋再加上一碗米饭，托盘当中的午餐份量相当不少，却比大排档要便宜出好多，由此，几乎所有的公司员工们都不会外出就餐。纵使这一点上也许会有所亏本，但对于公司团结性的加强却是毋庸置疑。

　　「昊部长，可算是见到你了，我上去了你办公室整整三次啊！」说曹操曹操就到，正在我想着刘斌的那份合作计划书的时候，他本人却和自己的跟班主动找了过来，一边跟我打着招呼，一边就坐在了我的桌前。

　　刘斌的年纪比我要大个两三岁，差不多二十七、八的年纪了，他身边的助理孙雄也跟他年纪相仿。自从老婆一年半前继承了岳父的职位后，公司的员工年龄段就开始缓慢地产生了变化，逐渐开始倾向于提拔和聘用年轻人，按照「官方」的说法，就是要让企业焕发出蓬勃的活力。

　　「哦，刘经理啊，真抱歉，真抱歉。我今天早上遇到了一些小麻烦，未接来电我也看到了，真不好意思。」

　　来的路上瞅了一眼手机，刘斌这小子已经给我挂了三个未接来电了，想必就是为了计划书的事。或许老婆已经跟他说过了，果然，在刘斌转而笑笑之后，便让他的助理孙雄从公文包当中拿出了一份文件。

　　「这次我们和日本武田会社的合作可以说是意义非凡，生物、医药方面的投资也好，我们……」

　　「对了，刘斌，咱们公司有投资医药企业对吧？」我忽然想到了一点。

　　抽了个空，我把自己记下的筱葵服用的药物名称输入到了搜索引擎当中，结果却没能查出任何有用的信息来，无论是哪一家网络商城当中都没有它的销售。

　　并且，虽然我的英语水平一般般，但毕竟也有个四级左右的能力，看得出来，药瓶上的那个一看就眼晕的名词显然就是一个组合体，整个单词足足使用了十五个字母，而这当中相对独立的结构非常多，也就是说，那个单词是由多个单词的词头或词尾互相拼接而成。

　　「是啊，我们拥有贝美尔药业的２５％的股份。」好像是有这么回事，我记得老婆跟我说过一嘴，那是一个……中外合资企业吧，中美日三国财阀联合创办的一家公司，岳父作为董事长的股份当中，便有着它４％的份额。

　　如果说老婆吃的那种药是贝美尔自己出产的，那网络商城上的确有可能找不到。但自己又不能就那么直接问筱葵，毕竟现在关系突然出现了巨大的进展，要是让筱葵知道自己居然偷摸地潜入她的屋子里……我只得苦笑。

　　与刘斌的午餐吃得十分愉快，虽然他对于我一个人力资源部门的人阅读合作计划书感到疑惑，但毕竟这是「叶总」通过气的事，他自然不可能傻乎乎地直接说「啊，昊部长这是要转部门了吗？」之类的话。

　　「那么，昊部长，我和孙雄就先回去工作了，合作的事宜还有不少值得修改的地方，您先慢慢吃。」

　　刘斌吃饭的速度非常快，而他的助理也同样如此，我这儿一份午餐才刚刚下肚一半，他就已经迅速地将托盘内的事物一扫而空了。要知道我可是当过三年兵的，就这，他还能既优雅又迅速地在我之前搞定。好小子，而不可貌相啊，就连孙雄都是。

　　话说回来，人们往往都会在闲暇之余的所谓饱暖思淫欲，我自然也是如此，如今吃饱饭后，昨夜被老婆勾引出的邪火也开始冒了出来。说行动就行动，我一边起身向自己的办公室走去，一边拨通了秦岚的电话。

　　大概那位文静的眼镜美女被我的电话惊到了吧，在「滴滴滴」的电话声响了七、八秒钟后才响起她的声音：「昊大哥……你找我有事？」「小岚岚现在有空没？到我的办公室一趟吧，我这儿有些关于……生理上的问题想和你咨询一下。」

　　电话对面的秦岚显然紧张了起来，听筒里清晰地传来那因为紧张而响起的粗重呼吸声：「昊大哥……你这是……我今天……」「岚岚，也就是二、三十分钟而已，爽完了就让你回去。放心吧，你老公不会发现咱俩的事的。」

　　对于秦岚，我是真没想到她居然会变得如此顺从。在我和石头周三把她给强奸了之后，这个女孩居然一再主动地表明自己不会把事情说出去，并且表示如果我们能不败坏她的名声的话，自己也可以尽可能地满足我。就这点而言，那当然是对了我的心了，能够让下属的未婚妻成为自己随叫随到的妓女，还有比这更带感的吗？

　　不一会儿的工夫，三段敲门声就在屋外响起了。由于现在正是周五的中午时分，所以办公室外面的人也不多，正好是打炮的最好时间。

　　秦岚怯怯地走进来，今天的她脚上穿着一双黑色的三寸高跟鞋，隐约可以见到那纤细整齐的十粒脚趾。肉色的薄丝袜从脚掌部位一直延伸到制服裙的内部，身着黑色的西服套装，黑色的长发在脑后梳了一个发髻，眼镜戴在脸上，双手搭在小腹前，白净的瓜子脸羞涩地低着头望着自己的脚尖。

　　「昊大哥，那个……你要是想要我……的话，请尽量快一点，王致和他随时有可能去办公室找我，那个……当然，你要是想尽兴……那个……」「来吧，小岚岚，这时候就把你未婚夫忘了。过来，把裙子撩起来。」听到我的命令，秦岚在略微迟疑了一下后，便也就听话地来到了办公桌后，站到了我的身旁。虽然那秀丽的脸蛋上略显为难之色，眉毛也是微微皱着，但的确是依言将自己的西服裙撩了起来，肉色的长丝袜一直延续到大腿上半截附近，在一小段白嫩嫩的腿肉之后，便是一件粉颜色的低腰内裤，样式也十分普通。

　　我从抽屉当中取出石头留下的跳蛋，撩开秦岚内裤的裆部，在她咛嘤一声的同时，拨开那修剪整齐的密实阴毛，将这枚情趣道具塞进了她那粉嫩嫩的紧凑淫穴当中，随后又将她的整个裙子倒卷着固定在了腰上。

　　修长的肉色丝袜腿与黑色的细带高跟鞋，白皙柔软的腿肉，还有那白色内裤中淫荡的跳蛋，秦岚身子轻轻颤抖着，眼睛直勾勾地望着我。

　　「过来跪下，然后给我含鸡巴。」打开跳蛋的震动，我把自己的鸡巴掏出裤子拉炼，如此对秦岚命令道。

　　完全勃起后足有十七公分长的大鸡巴，因为欲火而变得青紫色的龟头跟鸡蛋差不多大。虽然秦岚也见过我这大家伙一次，更被石头那十九公分的重载舰炮狠狠地操干了一番，但此时在并没有被春药迷失心神的情况下，她那原本就有些紧张的脸蛋更是一阵不安。

　　「大哥……你的……好大……真的好大……」

　　「嗡嗡」的震动声不是很大，低档状态下的跳蛋轻易地便将秦岚的性欲维持在了一个扣人心弦的程度上。

　　在经过短暂的紧张之后，她用手扶了扶自己的眼镜，跪在了我的胯前，然后用那纤细如柳叶般的白皙小手握住鸡巴的根部，接着缓缓向上，用那青葱般的手指抚摸着它。

　　秦岚用她那生涩的技巧，轻张小嘴，一口将我的龟头含到嘴中，眉头微微皱着，用整张嘴含住它，然后缓缓地、尽可能地将我的整个巨大的鸡巴吞入口中。

　　不过我的鸡巴太长了，秦岚皱着眉头，不断尽量地将自己的脑袋低下，却也最多只能将它的一半吞到嘴里罢了。

　　「宝贝，吞吐，吞吐，我又没叫你做深喉，慢慢舔就行了。啧啧，看来小岚岚还挺有潜质的啊，我都还没吩咐就想做深喉了？」调笑的话语让她感到羞愧，却也是没有吭声。在我解开秦岚上身的衣扣时，她放弃了将整个鸡巴吞入的打算，而是依言开始不断吞吐起我的龟头来，一口将龟头直至后面数公分处吞下，随即「咕唧」一声几乎把整个龟头吐出，接着又一次含入到肉冠末端的凹槽处，然后那小香舌不断地以生疏的手法吸吮舔舐着它。

　　令我感到一丝愕然的是，秦岚的脸上羞涩归羞涩，那一双眼睛始终不敢看我，但却做得十分认真，比起那些会馆里找到的小姐还要敬业。

　　我解开了秦岚白色的胸罩，一手一个，任意地把玩起她那竹笋型的娇乳。在秦岚的一阵咛嘤声中，我捏着她那两颗粉红色的小樱桃随意地扭着，乳尖在虎口中挤弄得如嫩笋似的耸立。

　　被把玩着双乳的秦岚身子软绵绵的半瘫在地上，修长的肉丝双腿绊着我的小腿，昂着那满是绯红热气的小脸，一边迷恋似的望着我，一边继续吞吐着我的鸡巴，眼镜规规矩矩地戴在脸上，鼻腔中却不断哼着一声声淫荡的呻吟。

　　一会儿的工夫，秦岚已是忍不住将手伸到自己的胯间，在一道道闷哼声中，不断将那内裤淫穴里的跳蛋向着更里面挤压着。我那又长又硬的鸡巴已经变得湿滑闪亮，就这么一次又一次地在秦岚美丽的红唇间不断进出着，一次次把那娇嫩的双腮戳得鼓起。

　　与此同时，我双手全握秦岚的那一对白嫩而弹性十足的双乳，一边好似对待奴隶般地随意抓揉着，一边享受着胯下美人那尽心尽力的口交侍奉，感受着那湿润而滑腻的快感。

　　「唔……行，不错，你的技术相当不赖，很有当我丝袜女奴的潜质。来，宝贝，加快你的速度，等到我先给你口爆一次后，哥会好好地插你的小骚穴的。」闻言，秦岚真的就加快了她吞吐我鸡巴的速度，那脑袋不断上上下下地升起降落，紧紧地吸吮住我的鸡巴龟头，然后一次次尽最大幅度地吞吐着。由于唾液在瞬间分泌过多，再加上动作的激烈，一丝丝涎水竟是顺着她的下巴滴了下来。

　　「笨蛋，这个……时候就应该……不用含那么深，龟头就行。」看到秦岚每每都把我的鸡巴尽可能深地含入，我忍着快感教导着。

　　果然，在她放弃了这种方法之后，吞咽我鸡巴的速度顿时又上升了。那双明媚的双眼中已是染上了层层迷雾，那用力挤按着自己胯部跳蛋的动作已是愈发夸张，伴随着一道道淫靡的水声，伴随着那紧咬着我龟头的温暖压迫，最终，鸡巴一抖，一股精液陡地射入秦岚的口中。

　　「唔唔……唔……」显然是没有意识到口内射精的后果，秦岚下意识地呜咽着，忙乱地蠕动着自己的喉头，想要尽快地把那突然冲入自己口中的腥臭精液吞下，或者说，解决掉。

　　我按住秦岚的脑袋，随着「啵」的一声，将鸡巴从她的口中拔了出来。紧接着，她便迅速按着胸口轻轻咳嗽起来：「昊大哥……咳咳……好浓啊，咳咳……咳咳……那么多的精液，还那么浓……咳咳……」看着那一丝白浊的液体自她的嘴角滴落，我的欲望在稍微经过缓解之后，便又一次腾升了起来。抬着秦岚的双臂让她站起，掏出她淫穴中的震蛋，一把将她的内裤褪下，我坐在自己的椅子上，拍拍她那挺翘的娇臀说道：「坐到我的鸡巴上。」

　　肉色的丝袜之间，粉嫩而紧凑的淫穴上正在滴淌着一丝丝透明的汁液，秦岚羞涩地看着我，看着我那射过一次却还挺立的鸡巴，听话地将下体凑到龟头上，然后缓缓地降低自己的香臀。这一次是她主动地将我的鸡巴插入体内，所以秦岚做得格外的羞涩与认真。

　　当鸡蛋大小的龟头挤入那粉嫩的小阴唇当中后，她便是轻声地一哼，随即便继续缓缓地坐下，用那紧凑之极的阴道尽可能地包裹住我的鸡巴。秦岚的阴道当真是相当紧凑，所以在那热乎乎、水汪汪的快感将鸡巴包裹住时，我立刻伸手抱住秦岚的腰，并把嘴凑上去和她深吻了起来。

　　「唔唔……唔……好大！啊啊……唔……啊啊啊啊……痛！痛死我了……」由于我的忽然举动，秦岚那原本只是刚吞没我龟头的屁股整个坐实了下去。这可是十七公分长的鸡巴啊，当它忽然之间自下而上地整个没入到了秦岚的淫穴当中时，这位可怜的女孩当即挣脱开我的吻叫了起来。

　　而我则只感到自己的龟头和鸡巴前端插入到了一团更加奇妙的空间中，体会着那另类的感觉，心想自己怕是应该已经插入到了秦岚的子宫当中了。

　　笑着，我托起秦岚那紧凑的小屁股，主动带着她开始玩起了观音坐莲。托着那屁股，运着臂力，我将秦岚足足抬升到让粉嫩的阴唇几乎要吐出龟头时，才又再一次重重地落下，接着又一次将秦岚那包裹着我鸡巴的淫穴尽可能高地抬起，然后又一次重重地落下。

　　响亮的肉体拍打声带着一定的节奏，似痛实爽的叫床声一起一落，当秦岚开始适应了这种进入子宫的抽插之后，她便渐渐地采取了主动姿态。被我扒掉了鞋子的肉色丝足不断蜷缩着那精致的脚趾，修长的双腿架在椅子扶手上一颤一颤，秦岚和我彼此抱着对方的腰，一边插着穴一边唇舌相接。

　　「哦哦……你的好大啊……插死我了……插……插到底了啊！昊大哥……我的小隆…被你戳穿了！我的小隆…干死我了……好大……哦哦……」用嘴唇将秦岚的舌头吸出，在啜一口后再伸进去不断搅动，我不断地吸吮着她那红嫩的香舌，品尝着那甘美的唾液。而秦岚也是逐渐由羞涩与被动化作了激情与主动，剥掉我的上衣，让那对Ｂ罩杯的椒乳顶在我赤裸的胸膛上。

　　由于是上身趴在我身上和我激吻着，秦岚的屁股已然是撅了起来，撅着不断上下起落着，让我那硕大的鸡巴不断在她的淫穴内进出。

　　「我……我……昊大哥……呃……嗯嗯……好舒服……好舒服的感觉啊！喜欢……和你做爱，我喜欢……插我的穴……插死我的骚穴……痒死我了……又爽死我了……」

　　秦岚松开我的口，一边满目春情地望着我，一边用那香甜的嘴唇吐着淫荡的台词：「我的骚穴……哦哦哦……好爽啊……喜欢被你干……用力插吧……」我也是被干出了不少的汗水，不断大口舔着秦岚那裸露开来的胸膛以及白皙的脖颈，把玩着那如玉兔般弹跳着的娇乳，揉捏着那弹性十足的滑腻香臀，尽情地享用着这具美妙的躯体。

　　「小岚岚……给哥好好操，哥会让你很爽的。」「啊啊……操，要操……操死我……岚岚喜欢被你操……操骚穴……岚岚不乖……搞偷情……啊啊……戴绿帽……啊……爽死了……以后也要天天操……」秦岚看来还记得自己的未婚夫，但也正因如此，那淫荡的台词却更显得她此时是多么的下贱。

　　她真把我当成了自己的老公似的，抱着我的腰，一边主动地耸动着自己的臀部，一边任由我玩弄她的胸乳，秦岚那温暖湿润的淫穴内壁是越来越紧，我的龟头甚至感觉到她的子宫腔紧紧地咬住了龟头肉冠颈沟。

　　莫名其妙就这么被我征服了，就在我又是兴奋又是略有疑惑的同时，秦岚呻吟着说道：「用力戳我……用力……戳到底……」我喘着气：「你要我用什么戳？」

　　秦岚抱紧我上半身叫着：「用你的大鸡巴戳我……用力戳……」「用大鸡巴戳你哪里？」

　　我抱着她站了起来，大力挺动下身，鸡巴在她的淫穴内不停地进出。我鸡巴根部的耻骨与她阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停地转动，让两人的阴毛相互磨擦着，她似乎怕我再将阳具拔出，用双手紧紧抱住我的臀部，使我们俩的生殖器交合到最紧密。

　　「戳我的小穴……我要你的大鸡巴用力戳我的小穴……」肉色的丝袜长腿紧紧地缠着我的腰身，丝袜足背已经痉挛般地弓了起来。

　　「叫我老公。」

　　「老公！老公！我要你……快点动……快……啊啊啊……我要丢了……我要丢了……用力插我……抱紧我……」

　　「王致和是谁？」

　　「那是我……奸夫！是我不对！老公……哦哦……我给你戴绿帽子了……对不起……老公……我被王致和插了好几次……我给老公你戴了好几顶绿帽……」几分钟前还羞涩秀丽的白领丽人，未婚人妻，在被我简单地操了两次后就会说出如此下贱淫乱的词语。对于这种匪夷所思的情况，我虽疑惑，却也欣喜。

　　在如此说过之后，就好似真怕我这个「老公」发怒似的，秦岚又一次含住了我的嘴，柔嫩的舌尖伸入我口中与我的舌尖纠缠绞动着。我用尽力气紧抱着她，让她胸前两颗笋型的娇乳与我的胸口紧密厮磨着。

　　而在此同时，她咬住我龟头的子宫腔内喷出了热烫的阴精，烫得我的龟头更加亢奋，感受着那剧烈的快感，我全身舒爽得汗毛孔都张开了。两人均是强烈地呻吟起来，猛力地挺动着下体相互迎合着抽插。这时，我与秦岚的交合已经进入白热化，粗重呻吟、大汗淋漓，不时地接吻，撕咬吸食着对方的柔唇香舌和口中甘露。

　　秦岚晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，痴迷的呓语着：「老公……干我！用力干我！你的大鸡巴不要停……用力地戳到底……让我们的生殖器永远插在一起，不要分开……」

　　她缠绕在我腰部的大腿不停地抽搐着，胯下那紧凑而淫荡的肉穴也随着她的呻吟强烈地挺动吞噬着我的鸡巴，子宫颈更像一张小嘴般紧咬着我龟头的肉冠颈沟，由阴道内涌出的热烫阴精淫液似乎将我俩紧密结合在一起的生殖器完全融合为一体了。

　　秦岚奔放的情欲一发不可收拾，语无伦次的喊着：「老公……我没有想到操禄嵴饷词娣……我要飘起来了……哎，好爽……我好像飞起来了……」听到她叫得这么淫荡，我忍不住问：「我棒不棒？喜欢不喜我H你？」秦岚连连点头：「棒！老公好棒！我要老公每天H我……我要你每天用大鸡巴H我……」

　　我的情绪也被她夹磨到高峰，我不停耸动下身，粗壮的鸡巴狂猛地戳着她的淫穴。终于，当秦岚又一次高潮之后，我的腰部忽的陡然停止了抽送，将一股浓稠的精液尽数灌入到了她的子宫当中。

　　在秦岚身上的这一番发泄让我的身子顿时好受了许多，而看到她温顺地为我擦拭下体的模样，一股满足感更是让我飘飘欲仙。我坏笑着将秦岚的内裤揣到自己兜里，她也只是羞涩地拍了拍我的肩膀。看来，虽然颇有些莫名其妙，但我还真就是这么收复了这个漂亮的女孩。

　　舒爽过后，想到刘斌的那份计划书，我觉得还是和他晚上来顿饭交流一下感情比较好。看得出来，这位已经在公司里呆了几年的营销部经理有着不少才华，再加上在这次合作里起到的作用，当上部长的职位估计也就是时间问题，那可真就是公司的中高层干部了啊！

　　来到刘斌的办公室前敲了敲门，在听到允许的声音后，我便走了进去，看到他正在电脑前忙碌地敲打着字符。

　　「哦，昊部长啊，不知您找我又有什么事？」看到是我来了，刘斌赶紧起身相迎。

　　「阿斌，我这两天下班后都没什么事，咱们今天晚上出去吃顿饭怎么样？公司附近的那家上海菜馆貌似不错哟，我请客了。」一听到是我请客，刘斌自然是乐呵呵地答应了，又是端茶又是倒水地跟我在他的办公室里聊了起来。

　　「哟，这不是人力资源的昊部长么，跑我们营销部这里来干什么？」正聊着呢，一个额头上有些谢顶的中年人走了进来，那是刘斌的直属上司管明涛。

　　「哦，管部长啊，刘斌最近不是为公司的合作事项做了不少贡献么，我这是来对他表示感谢来了。毕竟最近这消息以往外传，太多的待业人员都跑到咱们公司来应聘了啊，我这儿的业绩可得往他身上算一算呢，你说是不？」由于我本来就不是很喜欢他，考虑到刘斌今后的发展，这位营销部长已经被我内定为降职人员了。

　　也没跟他再过多地寒暄一番，在再次向着自己办公室走去的时候，我拨通了老婆的电话。这个时间点的她应该是在海南呢，经度的差距就那点，估计也应该吃过饭了吧？电话很快就接通了，周围没什么别的声音，似乎很安静的样子。

　　「喂，筱……你在干啥呢？」差点把总裁的名字叫出来了，这要是让其他员工们知道我和筱葵关系亲密的话，我俩隐瞒结婚的事也就泡汤了。

　　「哦，我刚吃过饭，现在正准备和客户谈判去。有事么？」「没事，就是有点想你。还有那啥，刘斌的计划书我看过了，当真是相当棒啊！哎，回头让他升营销部长吧，一点都不屈才我告诉你。」电话对方的老婆笑了笑：「你啊，貌似这也不叫……枕边风吧？切，还没吹呢就给我来这套了？你给我等着，啊～～」

　　一阵打情骂俏之后，不知不觉间，时间已经到了下班的时候，我和刘斌驾车来到了说好的那家上海餐馆当中。

　　三杯两盏淡酒，没多一会儿工夫，在颇有些醉醺醺的同时，原本就比较熟悉的我们也就逐渐向着好哥们的趋势发展了。

　　「我跟你说！这公司上上下下那么多号女孩子……我看上的啊，也就只有咱们叶总而已！」脸上已是涨得通红，刘斌这小子在一口气乾了三瓶白酒后出了不少的汗：「那就是……我的梦中情人啊！告诉你，明哥，咱公司那么多仰慕叶总的，我绝对可以排进前三甲去！」

　　明明自己开着车子，但我却也在不知不觉间喝了不少白酒，听到刘斌居然还敢和其他人那样暗恋我老婆，迷糊之间，自己的鸡巴居然有些膨胀。

　　脑袋里昏昏沉沉的，一口咬了一块红烧肉后，我含混地说道：「前三甲？你是不是还要说……你说第二，没人认第一？！」「宾果！」

　　「做梦吧你！」

　　好在我俩坐的是角落，不然这醉酒的姿态怕是会影响到不少食客。

　　揉了揉因为喝酒而胀起的鸡巴，我迷迷糊糊地说道：「老子才是第一呢！我告诉你……我暗恋我家辣妈……啊，不，老婆半年了呢！告诉你，我……嗯，对了，我妈的确是辣妈，跟三十岁出……头似的，可漂亮了……」「你们……这里是公共场所，请安静一些！」就在我和刘斌正嚷嚷得爽的时候，一道愤怒的声音忽然从一旁响起。

　　哼哼唧唧的，我和刘斌便满脸通红地转过头去。这是一个身材高窕的女警，制服特有的紧身魅力，将她凹凸分明的身材完全展示了出来。

　　不同与那些白领丽人身上的风情，她的皮肤是那种充满了阳光般滋味的健康美，呈小麦色，却又光滑似玉、丝毫不粗糙的肌肤，加上那矫健玲珑的娇躯，全身上下应该不会有多少没用的赘肉。而颈部以下那一对耸起，在制服的衬托下饱满挺立，惹人遐想不已。

　　「哦，是警察啊，不好意思，真不好意思……那啥，我们这就小点声啊，美女，乾一杯……」真是一个充满了野性美的女子，我笑眯眯的把酒杯递了过去，却被她一把摔到了地上：「我需要看你们的身份证！」美女警察究竟是什么部门的，我暂时没那个精神去理会，在和刘斌把证件上交并被她好好地训诫了一番后，也算是把这位打扰我们喝酒的小娘们给撵跑了。

　　毕竟，咱也就是……嘿嘿，在餐厅喝醉大喊大叫呗！

　　接着给刘斌倒了杯酒，我迷瞪地说道：「那啥……这小妞漂亮，我这儿……妹的，又想打炮了，咱打炮去吧？」

　　「哈哈，同道中人，同道中人啊！跟你说，嗯……哦，喝酒了……喝酒了不能开车了……那啥，咱找小姐去吧！嗝……先是聊叶总，然后又是这个美女，我还真想找个小姐……嗝！」

　　刘斌当真是喝了不少酒，也忘了是我要请客，直接一把钱扔到了桌子上，然后在招呼了一下远处的服务员后，便硬拉着我的胳膊向着外面走了出去。

　　时间大约是晚上七点多钟的样子，夜幕当头，却被市区内的霓虹灯掩盖了太多的星光。

　　被那略为凉爽的春风吹面，我俩的精神倒是都好了一些，怔怔地看着刘斌拉着我往一家酒店走去，我身上果断地起了一身寒毛：「喂……喂，你妹的想上我啊？告诉你……俺可不搞基！俺可不搞基！诶，斌呐，咱周围那些大姑娘小媳妇咋都围观……咱呢？」

　　「围观个妹！那叫惊慌退散！语文怎么学的？走！跟咱去宾馆！」迷迷瞪瞪地被同样迷迷瞪瞪的刘斌拉着，大喊着开房开房，摩西分海般地在那人流密集的街道上如入无人之境，直奔一家七天连锁。

　　扑通一声躺到了床上，我迷糊地说：「小姐呢？」刘斌的脸涨得通红，但似乎已经酒醒了吧，至少他已经能操纵电脑了不是么？能用电脑还醉？躺在床上的我也看不太清楚，也不知道他在电脑上捣鼓了些什么，没几分钟的时间，他便一屁股坐在了床上，笑眯眯地说：「我找了一个初级娼妇……嗝，半小时后就能过来，就近……」说着，直接从床上跌倒了地板上，居然睡着了。

　　我看着他这副德行，便笑呵呵地拨通了前台的电话，直接在隔壁又开了一个房间，然后把他塞了进去。

　　摇摇晃晃地走在楼廊上，迷迷糊糊地走进房间，妹的，醉倒了，那就我一个人享受了。不过……刘斌怎么找的小姐？半小时后到？用电脑？脑袋有点痛，我直接把自己扒光了，先去冲一个澡再说。

　　眼前的图像在晃悠，当凉水冲到了自己脑袋上的时候，醉酒的头痛与眩晕才开始逐渐地恢复。同时，理智也迅速地涌了回来。

　　刘斌那小子居然给我找了个小姐？一屁股坐在了他的电脑前，浏览器上显示出一个全英文的网址来，那是唯一的记录。我英语学得一般，不太能看懂，什么ＳＥＸ什么的，当我用鼠标点开它的时候，空白的页面上居然十分恶心地弹出一个对话框，说是要输入什么钥匙……折腾了半天，怎么也打不开刘斌整出的那个网站，就是一个劲地提示说什么钥匙什么的，清一色的英文，我就只能看懂什么ｎｏｔ和ｋｅｙ什么的。

　　光着屁股坐在电脑桌前，没一会儿的工夫，敲门的声音响起了。小姐到了？

　　也忘了自己正光着屁股了，打开房间门。一位看起来非常漂亮的女孩站在门外，留着一袭柔亮的马尾辫，乾乾净净的脸上完全就是素颜，长相十分清纯，身材十分娇小，身上穿着一件米老鼠图案的Ｔ恤和紧身牛仔长裤，脚上是一双朴素的旅游鞋。见到我开门，在看到我全裸的一瞬间露出来尴尬的神情，但紧接着便对我浅浅一笑：「老板你好。」

　　我的样子肯定很呆，因为我在怀疑她是不是走错了房间，这个漂亮妹妹看起来就像是一个再普通不过的高中女生一样，跟我想像中的援助交际妹妹一点都挂不上钩。

　　在我发傻的时候，这个女生已经走进房间，顺手还帮我关上了房门。看着她大大方方地走到床边，我很呆地问：「你多大？」梳着马尾辫的少女微微一笑，一点没有因为我的全裸而羞涩，唰的一下，居然已经把Ｔ恤脱下来了。

　　她戴的胸罩并没有肩带，蕾丝花边的胸罩紧紧地托着饱满的乳房，浑圆的乳房从她的罩杯露出大半个软白的乳球，两只乳房撑得高高的，看上去非常挺拔圆润，半透明的罩杯中央有个明显的红晕，肯定是她的乳头了。

　　她对我目瞪口呆的样子显得很好奇，将她的头发往后一甩，侧着头，露出半张漂亮的脸蛋，笑着对我说：「老板，我十五岁，高一。」我张开口，却什么话都说不出来。

　　她先脱掉了旅游鞋，然后又解开牛仔裤扣子、拉开拉炼、脱下裤子，一切动作都那么的柔畅自然，而且毫不做作，就彷佛她正在家里的浴室准备洗澡般。她的内裤是白色的，有着白色花纹的蕾丝滚边，三角形的地方稍微隆起，隐约地好像有着模糊的黑影，映衬着纤细的腰肢，她的大腿修长而圆润，雪白的皮肤在灯光下发散着诱人的肉色。

　　「按照你的要求，首先是手淫表演了。」

　　大概是刘斌的要求吧，在我呆呆楞楞的注视下，只见她站在我的面前，纤细的双手轻轻的在搓揉自己丰满高耸的乳房，嘴里咬着一撮黑色的长发，样子显得妩媚又清纯。随即，她轻轻摇摆着自己那娇小的身躯，逐渐将手指伸到了自己的下体，我这时候才注意到，这个女孩居然把阴毛全部刮掉了。

　　一个十五岁的高中生全身赤裸地站在我的身前，一边以曼妙的姿态摇摆着自己充满诱惑的身躯，一边抚摸着自己高耸丰硕的乳房和无毛的光洁下体。

　　随着一道道毫不做作的呻吟声响起，随着自慰秀的进行，脸上已然出现潮红的女孩已经轻易地出现了性兴奋。

　　「……你叫什么名字？」

　　「李纯纯……人家很纯洁哟！」

　　小巧的脚丫堪堪一握，走着猫步来到我的身前，直接把手放到我的鸡巴上，以娴熟的手法开始给我套弄了起来。「老板，你的鸡巴可真大啊，等下一定要把人家的小骚虏倮糜矗　顾底湃绱艘荡的话，偏偏她清纯的脸上又是一本正经的神情。

　　慢慢地搓弄着我的鸡巴，两只雪白的坚挺奶子整个顶住了我的胸口，那丰盈有力的弹性让我一阵阵的口乾舌燥。

　　「你十五岁对吧？怎么就来做这个了？还有，奶子怎么这么大？」对于一个妓女，我倒是不会吝啬于奶子这种称呼。而事实上，一个十五岁的清纯高中生来做妓女，而自己又是一个奶子一个奶子的叫，她自己也是潞图Π偷某坪簦这本身就已经充满了巨大的刺激了。

　　「我的奶子……当然是揉出来的咯！至于年龄嘛……呵呵，最小的才十四岁呢，我十五岁还可以啦！呐，老板，你不就是喜欢这种调调吗？」她跪在我身前，一边看着我胀成赤红色的鸡巴，一边熟练地用手套动着，我的鸡巴顿时变得更加坚硬。她一只手快速地套动着，另一只手却灵活地把玩我的两颗蛋蛋，一波一波的刺激让我不时地倒吸着凉气。

　　「老板，坚持住哦，这样就射了，妹妹可是会笑话你的哦！」我的身体变得有些僵硬，她大概是看出了我的窘态，笑了一声，双手离开了我的鸡巴，拉着我的手走进了浴室。

　　在用莲蓬头淋湿自己后，开始用香皂涂抹她的身体，「你坐到小凳上去。」她打开莲蓬头将我淋湿，并告诉我。

　　我以为她要帮我抹香皂，没想到她竟开始用涂满香皂的蜜穴帮我擦背，从背部、肩膀、胸口，然后她叫我躺在地上，她骑在我上面用她的阴部给我刷下体。

　　那种用阴毛服务的洗澡，比用手高明多了，也令我兴奋得飘飘欲仙的。而也正由如此，我发现她的小穴居然还是粉嫩粉嫩的，一点都不像大多身经百战的妓女。

　　突然，她含了一口热水，然后含住我的龟头，龟头上顿时感到一股热流。她吮着我的龟头，用舌尖在里面用力地顶着我的马眼，在热水和舌尖的双重刺激，我不由得发出了呻吟。

　　很快，强烈的刺激从下体喷射而出，我的鸡巴不由自主地在她小嘴里抽送，一股股的精液从马眼冲进她的嘴里面，她手握住我鸡巴的根部不停地挤压，让我射得分外舒爽。

　　当我终于虚软下来时，她美丽的脸上露出满意的笑容，吮吸着我龟头上最后一滴精液，然后喉咙发出「咕噜」的响声，显然她已经把精液全部吞了下去。然后细致地将我们双方的身体冲洗得乾乾净净的，用浴巾擦乾我们身上的水后，她赤裸裸地拉着我走出浴室，双双坐在了床上。

　　似乎是看出了我脸上诡异的表情，这个胸部尺寸大约有Ｃ罩杯的高中女生笑眯眯地问道：「老板，你第一次找娼妇？」不知道她为什么用的不是小姐，但我还是点了点头：「没见过像你这么小的。」

　　她用痴迷的神情抚摸着我身上的肌肉，呵呵的笑着说：「老板你的身材很好哦，东西又大，又长得这么帅，还住的是商务房间，我要是能够当你的小蜜就好了。不，不用小蜜，哪怕只当个炮友甚至更下贱的什么都可以。啧啧，这可是金龟婿呢！」

　　也不知道我的大脑究竟是怎么了，当她如此说着时，头脑一热的我居然张口说道：「当然可以！」

　　「真的吗？呵呵……算啦，最多我就是给你留个电话好了。来，嗯……叫你叔叔吧！来，叔叔，躺好～～」

　　我相信现在我的脸上一定是很糗的表情，二十五岁的我，居然被一个十五岁的少女叫叔叔了……她要我躺在床上把两腿张开，跪在我身边用小嘴吮吸我的鸡巴，双手熟练地套动着鸡巴和搓揉蛋蛋，动作明显认真而细致。

　　虽然我的鸡巴尺寸足有十七公分，但她的技巧却显然比秦岚高超出太多了，那灵活的舌头与吞吐的深度都不是那位未婚人妻能够比拟的。一位即将结婚的女子，性技巧居然还比不过一个十五岁的高中少女！

　　我捏着她饱满的乳房把玩着，那惊人的弹性和丰盈在我认识的女孩子中也是排前列的了，在她细心的吮吸套弄下，一次次将那小巧的红唇塞满。

　　「行了啦！」她吐出我粗壮的鸡巴，然后拍拍手仰躺了下去，笑眯眯地看着我，用眼睛示意我趴到她身上去。

　　我俯身压住她的身体，捏住她两只弹性极佳的大乳房，将脸埋入她深深的乳沟，然后双手将她的玉乳靠到我的双颊去感受这美妙的触感，贪婪地吸取发自美丽乳房上阵阵浓郁的乳香。随着呼吸上下起伏，逐渐膨胀的半球形乳房摊开在我的眼前，粉红色的乳头挺立在的圆形的乳晕中央，硬硬的就像两粒小豆子一样。

　　她很好心地用手握着我的鸡巴直抵她下体的唇片，硕大的龟头挤开她潮湿的阴唇，肆无忌惮地迫入她狭窄的阴道。我感觉到鸡巴进去后陷在紧凑的黏滑压迫中，阴道的热度相当高，我的大鸡巴估计也把她撑得很胀，她修长的大腿分得开开的，丰腴的阴部很有弹性地紧贴在我的胯部上，缓缓地，一点一点地，居然将整整十七公分的鸡巴全部坐入了体内。

　　在新的一个领域，她又一次把秦岚比了下去。

　　「动吧，老板，操烂我。」

　　我狠狠地将龟头向她的阴道深处捅去，紧密的肉壁夹得我阵阵倒吸凉气，我用力捏住她两团丰满的圆臀，让我的睾丸随着撞击敲打着她嫩滑的臀肉。

　　速度越来越快，随着她的娇声呻吟，我将她修长的双腿扳到最开，更加猛烈地冲撞进去，在她紧凑的身体内忘情地抽送。我咬住她绽放的乳晕，吸住她娇嫩的乳头在嘴里咀嚼，她满脸晕红，小嘴微张喘着粗气，一双眼睛却仍然是妩媚地看着我。

　　不知过了多久，我鸡巴上传来一阵阵阴道紧缩的痉挛感觉，她也控制不住地大声浪叫起来。我用力地捏住她的乳房，将我的鸡巴深深插在她阴道的最深处，她激动不已地颤抖着身体，全身上下都开始轻微的抽搐，一股滚烫的热流冲刷在我的龟头上。

　　猛力地抽插了数十下，然后我抱着她弹性十足的身体，低吼着将我的精液全部射进了她的阴道深处！

　　「老板，你还真是厉害啊！」她带着一丝高潮后的疲倦看着我笑，用手轻轻抚摸着我的脸颊。

　　我将射完精的鸡巴退出她体内，一股乳白色的黏液顿时从她的阴道口流了出来，衬托着黑色的阴毛对比非常强烈。看到她流出来的精液我有些发怔，隐隐约约感觉到有什么地方不对头，但脑袋打结却又不知道到底哪里不对劲。

　　她闭着眼睛像是在休息，我看到她饱满的乳房上到处是我的牙印和咬痕，我不由得有些发呆，怎么和这个女人做爱我这么疯啊？一般的妓女也不至于吧？

　　躺在她身边，搂着她抚摸着她的乳房，那极佳的弹性让我真的是爱不释手，她坚硬的乳头渐渐地变软了，我知道那是满足的象征。看到她好像是睡着了，我这两天担惊受怕的也没有休息好，不知不觉的我也睡了过去。

　　不知过了多久，朦朦胧胧间我感到一只纤细的小手在我身上游走，我睁开眼一看，这个十五岁的全身赤裸的青春少女，正在用手抚摸我的胸口。

　　「老板，你还行不行啊？我们再来一次怎么样？」她笑着问。

　　她也不等我回答，就直接攫住了我的鸡巴，熟练地套动，我本来就越战越勇的鸡巴便在她的摆弄下迅速勃起。

　　当她柔嫩的舌尖在我龟头缠绕时，一种兴奋的感觉涌上我心头，我突然意识到，这是一个妓女啊，很多人操过的妓女啊！她的吕锾焯於脊嗦着不同男人的精液，我的鸡巴被这些变态的想法刺激得都硬得生痛了。

　　她惊喜地骑到我身上，熟练地将我坚硬无比的鸡巴套进入她的身体内，动情地摆动起来。她腰肢扭动得非常有力，极富弹性的圆臀磨得我阵阵舒爽，我环抱着她的腰，让她俯身向我，那对饱满的乳房就悬吊在我脸上，我吮吸着她娇嫩的乳头，抚摸着她身上的肌肤，弹性如此之好的身材，真的是我前所未见的。

　　我用力地攫住这对弹性十足的大乳房猛力揉弄，咬住她的乳头让她发出呼痛的叫声，我坚硬的鸡巴捣杵着她细嫩的阴道，用睾丸撞击最私密的部位。

　　一次又一次的抽送，她的身材是这么棒，脸蛋又漂亮，我潜在的兽欲开始燃烧。女孩的阴道紧密得超出了我的想像，即使有淫水不断地渗出来，但每一次摩擦还是蹭得我鸡巴阵阵疼痛。

　　我翻身将她压在床上，让那圆润的屁股翘起来，粗大的鸡巴狠狠地刺穿了她紧密的阴道，直接撞击在了她的子宫颈上面。

　　我的鸡巴凶猛地抽插着，每次顶到最深处的地方时，女孩总是不自觉的发出哼叫声，我连声问：「爽吗？舒服吗？」

　　「爽……好爽……老板操我……操烂我的隆…」少女的身体也开始在下面迎合我的抽插而扭动，我鸡巴上传来的紧密磨擦感带给我的快感无以伦比。

　　渐渐地，女孩的阴道变得更加灼烫并急促地收缩，痉挛的阴道壁肌肉拼命挤迫磨擦我的鸡巴，爽得我昏天暗地。在女孩的高声尖叫中，她的阴道壁肌肉收缩到了顶峰，滚烫的阴精如同脱缰的野马一样从女孩阴道深处冲出来射在我的龟头上，爽得我「啊啊」大叫。

　　女孩给我干得泄了出来，接着而来的就是她的阴道持续不断的高潮挤压，紧裹着我的鸡巴使劲收缩，像是要把我的鸡巴箍断在她阴道里似的。我停下来享受女孩的高潮痉挛的挤压，等女孩的表情慢慢放松后，我的鸡巴才再度开始更强劲的奸淫。

　　将鸡巴抽到女孩的阴道口，再大力插回去，粗大的鸡巴挤满了她紧窄阴道的最深处，直抵到女孩的阴道尽头。在我不懈的奸污下，漂亮女孩阴道里的淫液开始大量渗出，沿着我粗大的鸡巴流到床上。我咬着她大奶子上的乳头疯狂抽插，女孩给我的激烈抽插干得又到了一次高潮。

　　随后我也到达了极限，我边抽送边狂乱地喊叫起来：「我要射了……我要射在你的吕锪恕…我要射在你的子宫里了……」「哦……对！射进去……射进我的子宫里面！给我下种！让我怀上你的孩子吧！哦哦哦……把我下种……拜托你了……一定要……」抱着她疯狂扭动的娇小身体，我打桩似的撞击着女孩娇翘的圆臀，鸡巴深深刺到她的子宫颈。数十下后，我低吼着射了出来，滚烫的精液不停打在漂亮女孩的阴道深处，感觉到我的喷射，女孩爽快地发出了欣喜的喊叫声。

　　直到我射精完成后，女孩娇嫩的阴道还紧紧地裹夹着我的鸡巴，她的花心一抖一抖的，就像是一张小嘴在吸吮着我的龟头。慢慢地，我射精后的鸡巴软了下来，她紧凑得惊人的阴道就将我的鸡巴挤得滑了出来，阴道口随之也流出了大量乳白色的精液。

　　高潮过后的我这才想到了刘斌，掏出电话才知道，这小子居然在酒醒过后又找了一个「初级娼妇」，现在正在隔壁爽着呢！

　　「呐，你叫做……什么来着？」

　　女孩娇嗔地望着我，小手不老实地在我的胸膛上抚摸着：「李纯纯啦，大叔讨厌！」

　　「嗯……号码给我吧，咱俩以后常联系，怎么样？」这个妓女可是刘斌找来的，不管是出于哪个方面，只要是想再操这个女孩的话，自己就必须得有她的号码。

　　十五岁的少女，的的确确就在上高一，而且还是一个本市相当着名的高中，对于这种只有在日本才应该会发生的援助交际，我不由得对此报以十二万分的惊愕。

　　第4章 娇妻终侍寝，疑云陡丛生

　　?太阳已经渐渐低沈了，在夕阳的光辉笼罩下，座座高楼都被盖上了一层橙红色的纱衣。时间正值下班高峰时期，柏油路面上满是多如蚂蚁的汽车。尾气的烟尘汇聚在一起，自地面飘向天空，使得天空中的光纤变得更加朦胧了。

　　?筱葵的飞机快要到了，为了接亲爱的老婆回家，我自然也就不得不成为一名尾气制造员了。好在今天比较走运，自家里至机场的路上可以说是一路畅通。

　　将车速始终维持在六十到八十的程度上，黑色的商务车一路绝尘向着航班楼而去。

　　?下车来到出站口的位置，由於周围的人流上不密集，我也就乐得在这大理石地上随意地溜达着。当广播响起了飞机降落的消息不久之後，筱葵的来电显示便出现在了我的手机上。

　　?「嘿，老婆，三天没见想没想我啊？」

　　?「我穿的就是我走那天的衣服，白色上衣、黑色裙子和丝袜，喂，咱们今天吃顿儒宴吧。」

　　?老婆柔和的声音从电话的对头响起，随着时间的推移，随着我一如既往的温柔攻势，筱葵对待我的态度也是在潜移默化地改变着的。虽然时不时也是会摆着一副冷脸，但更多的时候也会如现在这般的温柔。虽然不是那种小鸟依人型的体贴入微，但也足以让任何人心中一暖。

　　?「最近的儒宴馆……哦，有点距离啊，怎麽着，老婆，馋孔家菜了？」?「嗯，在海南吃多水果了。」

　　?出站的人流开始出现，当我挂了电话之後，便不断地在人群当中寻找着筱葵的身影。很快的，那曼妙的身姿便出现在了眼前。

　　?肉色的丝袜被换成了黑色，自两寸高的黑皮靴一路延伸到及膝黑褶裙的内部。当那曼妙的美臀向我走来时，扭动的下体自然地摇曳生姿。白色的蕾丝领衬衫，任谁都无法忽视那几乎撑爆了胸口的丰满。看着那平地上陡然升起的高峰，我愈发怀疑那胸部远不是Ｅ罩杯可以包裹的。

　　?硕大的黑色墨镜将上半脸几乎全部遮住，涂抹着淡红色口红的香唇吐气如兰，一道微微的弧线挂在脸上，筱葵揽住我的手臂道：「辛苦了，路上堵车了吗？」

　　?「没有，倒是老婆，你这一次还打不打算把我的胳膊给甩开呢？」?半年来，自家老婆揽胳膊的次数或多或少还是能有那麽三、四十次的。毕竟就算是後谈恋爱，而且她看上去也不着急，但半年的时间也不短，所以亲密的行为也算不少。

　　?「你啊，一天到晚油嘴滑舌的。说，咱们前台的那个小赵佳是不是和你有什麽啊？嗯？一天到晚跑前台去找人家唠嗑，是不是想给我搞婚外情啊？」腋下传来的感觉在告诉我，筱葵绝对是又一次在我的软肉上掐了一下。

　　透过墨镜看到那双醋味十足的双眼，看着那长长的睫毛一眨一眨，当走入停车场电梯的时候，我轻轻揽住筱葵的胳膊道：「哪敢呢，咱最多就是找个小姐什麽的，婚外情那种耗时长久的事情，你觉得我会给你留下把柄吗？」筱葵笑盈盈地摘下墨镜，洁白的牙齿在停车场内的灯光下闪耀着晶亮的光泽。

　　那一双明洞的大眼睛眨呀眨，随着脚步频率的减缓，笑容愈发甜蜜。

　　「哦？是啊，找小姐哈，的确，这是比婚外情省事多了。好吧，亲爱的，说，找了几个小姐？有一个算一个，咱把她们都带到家里来住怎麽样？到时候让你开个大後宫，从周一到周五一对一，然後周末集体同床，成不？」虽然老婆的脸上正挂着无比娇媚的笑容，但不知为何，一股令人不寒而栗的气势陡然从她的身上散发了出来。

　　看着她那灿烂无比的笑容，原本还想再花花写什麽的我立刻闭上了嘴巴。

　　然而，当筱葵坐到了车内副驾驶上的时候，她却忽然发出了一道很惆怅的叹息声。

　　「老婆，怎麽了这是？」

　　挂完档的我将手覆盖在了她的手背上，那肌肤极其细腻的白玉手背上温暖的很。

　　事实上，筱葵的体温当真是不低，而且她皮肤的肤质也是好的不像话。

　　无论是手臂上还是手背上的肌肤都是极其细腻，比最精美的绫罗绉缎还要令人着迷。

　　「其实吧……老公，最近几天我一直在想些问题。」筱葵的语气很平静，也比较严肃，反手过来握住我的手，她将头转向窗外，幽幽地说道：「我先问你一个问题，你就实回答。明，提醒你，我学过心理学的。」

　　老婆忽如其来的严肃态度令我感到一阵不安，而她的话更是一个劲地让我把心向下沈。

　　看着她朝向我的後脑勺上的发髻，我在无声地张了张嘴巴後才堪堪发出声来：「怎麽了？」

　　「明，你很喜欢泡小姑娘吧？」

　　一句话，我的整颗心瞬间便从谷底升到了高空当中。

　　不是放在平原上，而是我的整颗心都悬了起来。

　　几乎是下意识的，我那攥着老婆那极其温暖和细腻手掌的手便是僵硬了起来。

　　「好了，我知道答案了。」

　　脑子迅速地在转动，当老婆用平静的声音说出这句话的时候，明明还没有开口，我已经知道是什麽暴露了自己。

　　筱葵……当然，这不仅仅是心理学会传授的。

　　「老婆，我……」

　　「明，你知道在我眼中，你是一个什麽样的人吗？」筱葵直视着我的眼睛，虽然没有笑容，但却也不是那面若冰霜的模样。

　　摘下了墨镜的双眼中闪烁着光泽，似乎在无声地诉说着什麽。

　　「你太过於单纯了。」

　　妻子灼热的掌心覆盖着我右手的手背，感受着那不一般的温暖，我的胸口却仿佛有一块巨大的石头砸了进去。

　　「虽然你我结婚才半年多，但毕竟你我的父母可是多年的好友。你高中时硬跑到日本去了，然後紧接着便逃似的参军。你不了解我，但我却很了解你。」「筱葵，」

　　心里那种又酸又麻的感觉弄得我浑身都是一种异样的感觉，而一股紧随其後的烦躁感则让我握紧了妻子的手背。

　　「该怎麽说呢，也怕正是因为我一直以来的表现吧，让你觉得我还不够成熟。但人都是会不断成长的，我相信我会给你带来幸福的。筱葵，你…………我…………」

　　公路上的车并不是很多，由於车速很快，距离家已经不是很远了。

　　看着远边的公寓楼，我轻轻抚摸着筱葵肤质细腻柔软而温热的掌心肌肤，张张嘴，却不知该说些什麽好。

　　「我明白的，我都知道。虽然性格上有着些许差距，爱好等方面也有很多不同，但这不正是魅力所在麽？我只是……需要一个适应期。」筱葵的语调很少见，有些激动，又有些紧张，似乎还伴随着些许感慨。

　　侧头望着自己的妻子，我轻声说道：「你爱我的，是吧？」筱葵将自己的脑袋靠在了我的肩膀上，如此的紧凑，以至於我可以轻易地闻到她身上那美妙的香水气味。

　　同样，那柔软身姿上本身的体香更是让我脸上泛红。

　　这就是……我的妻子啊。

　　「筱葵，你今天的状态可有点吓人啊。出差一趟，这就成为大哲学家了？」「一点点来吧，老公。嗯……也罢，怎麽说也是结婚半年了，要不咱们今晚同房好了。老公，想必你早就想和我做爱了吧？」筱葵的手掌轻轻抚摸着我那搭在变速器上的手背，并轻轻抚摸着。

　　饶是我经历过不少女子，但如同妻子这般细腻的肤质和温暖的肌肤却也是头一次见到。

　　心脏在剧烈地跳动着，不知为何妻子忽的变得如此……这般，一时之间谁也没有说话，但一股暧昧的气氛却在我们两人之间蔓延着。

　　当我和妻子回到家中後，当她站在自己的卧室门口，向我诱惑地勾了勾手指时，我的心脏依旧在犹如新组装的引擎般强劲地运作着。

　　黑色的丝袜包裹着那体态曼妙的脚掌与苗条而不失肉感的双腿，由於用料过於单薄，所以我可以清楚地看到那薄纱下的根根足趾。

　　丰满的臀部被及膝的长裙遮掩住了，即便如此，也完全足以让任何人臆测那裙内的绮丽风光。

　　而衬衫，即便领口上的所有扣子都被系着，至少也是Ｅ罩杯的丰乳也足够让人咋舌。

　　筱葵的卧室内，在那橙色的台灯光芒照耀下，看着自己的妻子俏生生地坐在床前，我的心却反倒平静下来了。

　　「怎麽了，老公？」

　　筱葵看我衣冠整齐地站在床前望着她，足足十多秒钟却是一动不动，笑着问道。

　　「……不习惯。」

　　只是轻轻抚摸着筱葵那盘在头上的发髻而已，一直以来只可远观的娇妻，此时正温柔而充满诱惑地坐在床前。

　　看着佳人的微笑，我别扭地说道：「你今天这是怎麽了？」「……再不行动，我的位置怕是就要被别的小姑娘抢走了吧？」翘起的黑丝足是那麽的柔软而纤细，过於透明的材料令肉色与足部的细节清晰可见。

　　当筱葵的美足搭在我的胯部时，心在彭彭地跳着，一种酸酸的感觉不断自上而下地向着帐篷的部位涌去「……筱葵，你是我遇见过的女人中，最有气质的一位。」

　　「……我的荣幸啊，那麽，你喜欢吗？」

　　我嘿嘿笑着点着头，坐在了筱葵的身旁，轻轻搂住她的柳腰。

　　自己的老婆，和其他女人相比，手心上的感觉全然不同：「筱葵，让我吻吻你吧。」

　　口红，鲜艳的粉色如同水晶般耀眼，在台灯的映照下如此夺目，嫩得仿佛要滴下水一般。

　　而双唇的纹路隐约在水珠下显现，娇嫩不失质感，嘴角的上下两片唇肉不时的在开合时被粘上分开，滑腻腻的，感觉任何东西要出入它都会非常的顺畅。

　　是的，任何东西。

　　接吻在一开始就陷入到了剧烈的状态下，筱葵猛地双手环抱住我的背，激烈地回应着。

　　微微闭着眼睛，舌技纯熟，主动探开我的牙齿并向内攻城略地。

　　我本只想一亲芳泽，并没有要舌吻什麽的，而当妻子主动发起攻势时，她的举动立即挑起了我丹田那团炙热的火种，并迅速向全身蔓延开来。

　　当下，我的左手更用力，几乎是捏住了她的小腰，右手顺着後背，托住她的雪白脖颈，让她没有退路，舌头肆无忌惮地直入檀口，搅动着她的心。

　　筱葵的嘴似乎很敏感，反应更是狂热无比，舌头拌着唾液如蛇般搅着，拼命地把香舌和唾液送进我嘴里，那真是源源不断、滔滔不绝。

　　我照单全收，仔细地品尝着柔软的舌头和味蕾，唾液粘稠而沁人心脾，仿佛催情药一般直攻脑垂体。

　　「味道……怎麽样……？」

　　她缓缓推开我，微笑着问，也不知是笑，还是问。

　　「嗯……」

　　我望着天花板，边舔着嘴唇，边仔细回味着滋味：「还不错……还不错，汁多味美，入口香甜。」

　　「那就好！」

　　她又双手环上我的脖子：「那要不要再尝点？」我们又拥吻良久，口水淫荡的顺着雪颈向下淌。

　　她的大腿紧紧夹着我的腰，白色衬衣的钮子也被解开大半。

　　紫色的半罩杯将那皮球般的雪乳紧紧包裹着，在那深邃的足以轻易夹住我鸡蛋粗细的乳沟上，钻石项链的坠头搭在上面。

　　「……筱葵，你的乳房，形状太美了。」

　　在妻子的耳旁如此说道，我解开她的胸罩，胸前那一对滚圆雪润的大玉兔就一下绷弹跳了出来，衬着筱葵那平滑紧致的小腹，这一对沈甸甸，雪呼呼，乳廓完美得无可挑剔的丰腴美乳，就更显得是圆翘惹眼，美不胜收。

　　「喜欢吗？从法律上讲，我身子都是你的…要摸……就摸吧……」我一把抓上了筱葵胸前那两团雪白豪乳，十指陷入了那肥嫩柔腻而沈甸甸白嫩乳肉中。

　　作为退役军人，我的手掌不算小，却又不能一把握住胸前那雪润的豪乳，只得半托半握轻揉乳球。

　　筱葵的乳房似乎也是很敏感，不需片刻，她的双颊雪颈与锁骨就透出玫瑰色的淡淡潮红。

　　，双眸荡着迷醉色彩的娇妻双手拧着床单，媚笑着望着我：「啊啊……用力些揉……不用担心弄疼我……啊……」

　　我把头凑到了妻子的胸前，舔咬着那酥润绵滑的雪嫩肉球，把那粉嫩的乳头左右交互含在嘴子滋滋有声的吸啜着，或大着嘴巴一寸寸用力吞吮着那白皙的乳肉。

　　足足半响过後，又以拇指和则轻掐玩弄筱葵乳晕上的那两粒坚挺的肉豆。

　　裸露的上身之下，及膝的黑裙已经松散开了，方便我将手探下，事实上我也是这麽做的。

　　手指刚伸进去，便碰到了内裤和裤袜的边，摸上去很滑质地都很好，绝对高级货，和它的主人一样。

　　短暂熟悉後继续向下进攻，我的左手灵巧地拨开内裤，试探着寻找那目的地。

　　内裤里方，涓涓如泉涌的那种湿滑也不是水或唾液所能比拟的，即便是杜蕾斯的润滑液也望尘莫及。

　　它流在手指和蜜穴上，薄薄的一层，有了它的润滑，相信鸡巴在插进去後绝对会如入无人之境。

　　妻子将一条腿高高地E起，那黑色的近透明丝袜令五颗脚趾别胜惊艳。

　　我捧起了那只丝袜脚，轻轻舔起了脚心，她也下意识配合着绷直了脚背，显得整天小腿更加细长，漂亮。

　　我当即将双手全腾出来用於捧住妻子那苗条而不失柔和曲线的长腿，牙齿咬住她足部的丝袜，含住那肉感的足趾，双手来回地在那笔直的黑丝长腿上来回抚摸着。

　　裙子被掀开了，搭在那扣子被尽数解开的衬衫上，里面是一条十分性感的黑色蕾丝内裤。

　　可以看得出来，妻子是一个爱好刮阴毛的人，三角形的裆部两侧没有见到任何毛发，光洁如幼女。

　　而犹令我感到兴奋的是，妻子穿的丝袜居然是吊带丝袜。

　　看着那拉伸至大腿上侧的黑丝袜上的蕾丝花边，还有那细细的几根吊带，我一边解开筱葵的裙子，一边脱着自己的裤子。

　　当手掌覆盖到那三角内裤两侧的臀肉上时，我的鸡巴已经迎风挺立。

　　筱葵笑了笑，舔了下嘴唇，张大了嘴，一口就含了下去。

　　十七公分长的鸡巴啊，龟头足有鸡蛋那麽大，她却轻松如意地一口吞了下去，轻易地没过了一半的长度，然後马上吐了出来，又含又吐，反复几次，每次中间停顿一下，憋得大阳具青筋怒涨，马眼都有些张开了。

　　「老公，既然你不是处男，那我也不用和你客气什麽，对吧？」长长的丝自筱葵的嘴角流到了鸡巴上，只见她两只手分上下攥住茎身，只留了龟头在外边，两手同时撸了几下，好像觉得不够滑，便打开手掌，伸着那柔软而灵活的舌头在鸡巴的茎身上自上而下地舔着。

　　在留下了足够多的润滑後，便开始轻轻撸动了起来。

　　「呵呵，宝贝，千万别和我客气。」

　　我从来没有傻乎乎地认为自己的妻子会是处女，毕竟以她的美貌，不管放在那里都是校花一级的绝色。

　　把玩着那因为俯身而显得格外硕大的绵软乳球，抚摸着那光滑细腻的背脊，轻揉着那翘挺丰满的娇臀，感受着那极度细腻的肤质与温热的体温，我的鸡巴正蓄势待发。

　　妻子笑着，将她的内裤裆部拨到了一旁，然後坐在了我的小腹上，并挺着那小蛮腰，将自己的私处露给我来，而我则终於看到了筱葵那神秘的蜜穴。

　　娇好的形状，像两片美丽花瓣一样，粉红娇嫩的肉唇厚度惊人，微微裂开，隐约可见嫣红的膣道，正悄悄地向外吐着露珠。

　　很美，我吻了上去，品尝着绝色的甘露。

　　「啊！」

　　妻子轻叫一声，「舔……舔上去了！」

　　筱葵下意识地想要把腿夹起来。

　　可是，这样做的结果是将我的脸牢牢夹住了。

　　我含住了她敏感的肉核用力吸吮着，而这更是让那双修长的黑丝腿紧紧夹住我的脑袋。

　　丝质的摩擦感加上女体的温热，我几乎是用正张嘴咬住了妻子的蜜穴。

　　耳边听到的是动人的娇吟，脸上摩擦的是丰满而又很有弹性的臀肉，鼻子闻到的是醉人的芬芳，嘴里则含舐着销魂的穴肉。

　　筱葵的声音渐渐大了起来，温热的身体变得滚烫，颤抖得越来越厉害。

　　根据我的经验，我知道她快不行了，也加大了口上的力道。

　　「呀……」

　　娇妻终於叫了出来，身子一阵阵地扭动，似乎想要脱离我的嘴巴。

　　她整个上身弓了起来，那对硕大而充满弹性的雪乳一阵雀跃。

　　身体一阵剧烈的抽动，穴口夸张地一张一合，股股阴精喷洒了出来。

　　我此时已是欲火冲天，顾不得擦去喷在脸上的淫水，分开妻子的丝袜长腿架在自己的肩膀上，火热的鸡巴一阵弹跳。

　　「筱葵，我先问你个问题。」

　　不知道为什麽，此时此刻的我却把心思放在了一个让我心里又酸又涩的想法上。

　　而偏偏就在我内心饱受煎熬的同时，胯下之物却是那麽的坚挺。

　　「在我之前，你有几个男友？」

　　筱葵用右手去抓我的鸡巴，把龟头顶在穴口，轻轻地磨着，然後E头看我，坏坏地笑着说：「你猜呢？」

　　我没有答话，而是右手搂住她的脖子，与她湿吻起来。

　　龟头已经插了进去，温暖和多汁，而且很紧，细腻地包裹住整个龟头。

　　强烈的快感沿着背脊传入了大脑，只觉得妻子的小穴里层峦叠嶂，充满了许多褶皱，那种致命的快乐几乎让我立刻射了出来。

　　我吐出了她的香舌，低头看下去，只见一个白嫩的馒头穴一口一口地正在吞噬粗壮的铁棒，仿佛是将一根铁杵捅入柔软的面团当中似的。

　　「啊……进来了…全都进来了……你这坏蛋…插死人家了……噢…别动……让我适应一下…这根大棍子……太硬了…我的肚子…要被你戳穿了…此时此刻，妻子仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，E着那杏眼，发出水波荡漾摄心勾魄的光来。鼻翼小巧玲拢，两片嘴唇饱满殷红小嘴微张，露出两排洁白的小牙。

　　在筱葵的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，甚至流到肛门口。我感觉鸡巴插在一个火热的肉洞里，好像有很多肉芽甚至是触手从四面八方轻抚着它，特别是龟头下面的冠状沟，那最敏感的地方被着重照顾。

　　我俯身含住娇妻的一粒可爱的乳头，用舌头轻轻卷住它并一阵狂吮，另一只手则握住筱葵另一只颤巍巍的雪嫩丰乳揉搓起来。筱葵喘息粗重的叫着：「快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦……」我的耻骨撞击着娇妻肥厚的阴唇，阳具像活塞般快速进出着她的蜜穴，娇妻则张开她柔嫩的唇就咬住了我的嘴，嫩滑的舌尖伸入我口中翻腾绞缠。

　　美女的主动使我更力亢奋，下身挺动的粗壮阳具在她蜜穴内的进出十分快速，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。

　　干着干着，筱葵松开我的嘴巴，仰躺在床上，双手撑在身後的床垫上，双乳高高地挺在半空，而蜜穴依然紧紧包夹着鸡巴。

　　下体随着我抽插的动作而运动着，双方的耻骨几乎在每时每刻都紧密结合着。

　　「哦……好老公……好爽啊……爽死人了……恩恩……好爽啊……别……快停下……」

　　筱葵她拼命地挺起屁股，两片阴唇和小肉洞套着我的鸡巴蹭着，不断的溢出新鲜蜜汁尽情润滑着我的神兵。

　　她越动，我便越加快速度，每一下都能插到最深处，而穴里面形成的一层层屏障也非常饱满，每一下都要重新冲开穴肉，紧得厉害。

　　我感觉到筱葵肉洞中不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就象小嘴不停地吸吮着我的龟头，很快使我的全身进入快感的风暴之中。

　　筱葵的两片肥唇裹夹着我大鸡巴，一双玉手，紧紧抱住我的後背，嘴里也不停地呻吟着。

　　这种刺激促使我狠插猛干，很快，我就感觉到娇妻的全身和屁股一阵抖动，黑丝长腿猛地紧夹我的腰身，肉洞深处一夹一夹的咬着我的鸡巴，忽然一股泡沫似的热潮，直冲向我的龟头。

　　我知道，她的高潮来了。

　　抽插并未就此终止，我强忍着射精的欲望，在娇妻的一次高潮到来之後，依旧不断猛干着她那紧凑的蜜穴。

　　一股股淫液冒着泡被从鸡巴与阴唇间的缝隙挤压出来，我俯着身子，十七公分长的鸡巴一次次根根没入娇妻的蜜穴之内。

　　我又开始在妻子的身子上乱摸，不断捏摸她那酥嫩的乳房和坚挺屁股，细嫩柔软、肉感十足，极富弹性。

　　「老婆，你的前男友摸过你的奶子吗？」

　　筱葵那熟练的姿态让我知道她必然有着不菲的性史，插在蜜穴内的鸡巴一阵兴奋的跳动。

　　当我想到居然曾有其他的男人享用过我妻子的身体时，伴随着内心深处一阵阵酸麻的异样感觉，我竟是愈发兴奋。

　　筱葵被我大力顶得身子前後涌动，「都……摸过，吃、吃醋吗？」一个「都」字让我几乎忍不住想要射精，心里当然有些醋意了，所以我就双手揪住娇妻的双乳，猛力地把鸡巴往她的阴道里狠插，象砸夯一样撞得她的下身啪啪直响。

　　筱葵乌黑的长发堆了一地，浑身白肉乱颤，香汗淋漓，婉转承欢：「啊……好……老公……啊！好、啊、老公……好……好舒服……啊……用力啊……操我……啊……我的老公……操、操我……啊……」我再也忍不住了，用力地把鸡巴往筱葵的蜜穴里狠插，次次都插进她的子宫里，随着一阵阵难以形容的快感，我又把一股股的热精射向白芳的子宫深处。

　　筱葵兴奋地挺着下阴，甩动着那头飘逸的秀发快乐地淫叫着：「啊……老公啊……太好了……太深了……好、好过瘾……啊……啊！操、操死我了……啊……老公啊……使劲、啊……操、操你的、你的妻子……啊……啊……操、操死我吧……啊……啊……」

　　鸡巴在射精之後依旧精力充沛，我干脆跪起身来，双手兜起筱葵的屁股，使娇妻的阴部悬空朝向我。

　　娇妻叉开双腿夹在我的腰间，这样我的鸡巴每一次都深深地惯进她的阴道深处。

　　「好老公，快……快……我……不行了……快点……快点……求你……快……快点……操……操我吧，啊……高潮……要到了啊……」「筱葵，你的小穴实在紧得要命，太舒服了。」筱葵一边挺臀迎合着我的抽插着，一边又一次地E起头用她的香唇吻住了我的嘴，丁香巧舌送进我的嘴里。

　　修长的黑丝双腿紧勾着我的腰，丰满的屁股摇摆不定，她这个动作，使得我的鸡巴插的更深了。

　　身下的黑丝娇妻，双手双脚紧缠着我，红唇里吐出一连串淫秽的词语，像是无论如何也满足不了她。

　　腰上用力，身为丈夫的我只能用挥洒汗水的方式来满足妻子的需求，肉体有情似无情地撞击使得房间里的响声顿时大起来。

　　「老公……你太厉害了……啊……啊……大鸡巴真硬……啊……嗯……受不了了……用力插……」

　　当一股精液猛地喷入到妻子的蜜穴当中时，我浑身炸开的颤栗感让精关几欲失守。

　　那不断蠕动的阴道内的小肉芽刮动着我的龟头凹槽，似是要将所有的精液一次性榨取似的。

　　我把身子狠狠地抵在筱葵的身上，足足射了七秒钟的时间。

　　云消雨散後，我从筱葵的蜜穴内抽出鸡巴，俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的娇妻那清丽绝伦的绝色容颜，和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。

　　筱葵的腰身在不自觉地弓起着，那是高潮所带来的抽搐。

　　我躺在筱葵的身边，用手搂住她的细腰，轻轻在那雪白的脖颈上轻吻着：「亲爱的，没想到你在床上居然如此的激情澎湃。」「喜欢吗？」

　　「爱死你了。」

　　做爱并没有就此结束，当我抱着筱葵走入浴室的时候，她让我躺在浴缸内，然後把自己的黑丝足踏在了我的鸡巴上。

　　当那足底的丝袜摩擦逐渐变得激烈起来的时候，我那刚刚射精後的鸡巴再一次勃起了。

　　我看着筱葵那纤柔的美脚，透过淡薄的黑丝看着里面精致的脚趾。

　　鸡巴上乳白色的阴精ピ谏厦妫形成了黑与白的强烈视觉对比。

　　「筱葵，让我舔舔你的脚。」

　　我自然没有选择沾上自己精液的那只脚，当筱葵再一次用那蜜穴包裹住我的鸡巴时，我捧起她的另一只黑丝足，舔舐丝袜上面的汗渍，一口……两口……筱葵也很享受这淫靡的氛围，被舔的脚高高E起，另一条腿向外大大地分开搭在浴缸边缘，一手在後面撑着缸沿，另一只手抚摸着自己的阴蒂，同时还继续用脚挤压着我的鸡巴。

　　那柔软的足底不断在我的茎身与阴囊上轻轻踩踏着，一股股酸麻的爽意不断刺激着我的大脑。

　　「你可真是个冤家……用了人家的小穴……还要玩人家的脚……你说……你是喜欢脚呢……还是喜欢丝袜呢……」

　　老婆用双腿勾住我的腰，以类似於观音坐莲的方式坐在了我的鸡巴上，然後开始运动了起来。

　　绵软的双乳靠在我的胸膛上，紧凑的蜜穴不断用力夹着我的鸡巴。

　　「老公……刚才为什麽老问我前男友的事？」

　　娇妻的黑发早就从发髻中散脱了开来，红润的脸蛋上一片春意盎然。

　　媚眼如丝地舔着那性感的红唇，她娇声问着。

　　我一边继续挺着下体迎合着筱葵的动作，把那鸡巴不断在她的蜜穴内进出着，一边轻轻咬着娇妻胸前的丰乳，有些不好意思地说道：「不知道为什麽，只要一想到你曾经和别的男人做过爱，我就格外的兴奋。」我们就这样叠趴在一起，一会儿聊天，一会儿亲吻，不停地爱抚着对方，同时缓慢地运动着下体的连接处。

　　对於我这种忽如其来的怪异思想，筱葵并未做过多表示，只是抱着我来了一个长达十分钟的法式湿吻。

　　「老公……高潮吧。」

　　忽的，妻子的蜜穴腔道内就仿佛有一千只小手共同抚摸着我的鸡巴似的，打压一般，一鼓一鼓的精液直逼我的鸡巴，囤积在根部，几下过後便精门大开，可以深切地感觉到，一股股浓精透过输精管，涌向龟头，所到之处，快感飞升。

　　洗澡的过程中又是一番香艳，当筱葵坦然承认自己有过数名前男友，并都和他们做过爱後，伴随着内心酸溜溜的感觉，我的鸡巴不可抑制地再次勃起。

　　也许也正因如此，筱葵也算是颇为放得开，并未在我面前过度地摆出一副羞涩少女的模样。

　　修长纤细的身体跪趴在浴缸内，向着我撅起肥嫩的丰臀。

　　这种姿势使得娇妻的阴户越发显得肥嫩、丰满，肉鼓鼓的两瓣阴唇隆着一道陷下去的肉缝，淫水润湿了整个阴户。

　　喷头内的水喷洒在她的身上，更使得美人的娇躯别填一份魅力。

　　我的眼睛都直了，这是我所见过的女人中最诱人、最肥嫩的逼穴。

　　我一手搂住筱葵的大屁股，一手掐着鸡巴，用龟头挤开那两瓣紧合着的肥厚阴唇，粗大的鸡巴插进了她的阴道，娇妻呻吟一声，柔软的腰身扭动了两下，就主动地把我的鸡巴整个吞下。

　　我也用力，啪地一声声轻响，我的下腹每每撞击在筱葵那丰满的屁股上，她的身子被我干得向前一冲。

　　做个深呼吸，我开始规律的在娇妻热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的大鸡巴推着小阴唇一下子进去一下子出来。

　　而从那里面冒出的淫水也越来越多，像唾液一般晶亮而透明。

　　在那蜜穴的上侧，粉色的肛门如同一朵菊花般轻轻张合着，我用手将它涂抹到娇妻肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。

　　我插的面红耳热，而她也大声浪叫起来，被我抽插得不断发浪哼哼，身体也主动迎合着我的抽送。

　　筱葵的娇躯不停地扭动着、摇摆着，令我感受到销魂无比的快感，冲击地也更加猛烈。

　　我的鸡巴在她的蜜穴里来回抽插、摩擦，湿湿的暖暖的。

　　而筱葵的蜜穴则似活着似的，一下一下地蠕动着，在吸咬我的龟头。

　　肉洞里的水很多，也很紧，我低吼着，双手兜住筱葵丰满的香臀，把鸡巴狠狠地往她的阴道里插，撞击在她的下身上啪啪直响。

　　而娇妻也很配合地叉开双腿挺着下身让我干她，听着她那急促的呼吸伴着娇滴滴的诱人的呻吟，加上我的大鸡巴在她的阴道里进出的扑哧、扑哧声，直刺激得我血往上涌。

　　喷头内的水流始终如一，而我们的动作却是越来越激烈。

　　以犬交式操干妻子的快感不足为外人道也，感到她的整个子宫紧紧吸啜着我的龟头，我知道连翻的刺激已将妻子推上了另一个高潮。

　　又一次的射精，我将鸡巴插在妻子的体内，将她婴儿抱地送到了床上。

　　赤裸的雪白娇躯一如既往的温热，当我们在床上来回滚着又一次肉搏了许久之後，始终未曾离开妻子肥嫩蜜穴的鸡巴又一次射精，又一次射精。

　　雪艳娇面的鹅蛋脸带着满足的神情，合拢着的双目上是纤长的睫毛，修长的乌黑秀发披散在枕头上。

　　当我半夜自梦想中醒来时才意识到，这是自己第一次在妻子的卧室内就寝。

　　由於她现在的睡姿是侧卧着，所以我可以清楚地欣赏到她那一身凹凸玲珑的魔鬼身材。

　　小蛮腰纤细可握，藕臂白嫩动人，小腹平坦光滑，美腿修长雪白，丰乳坚挺硕大，翘臀浑圆性感。

　　走下床来，想要去卫生间方便一下。

　　毕竟之前可是和自己的妻子做了好几次的爱，由於不但向着下体运力的关系，大量的尿液也同样被灌输到了膀胱当中。

　　橙黄色的尿液顺着一道弧线洒落入马桶当中，今夜的一切对於我来说都有些太过於梦幻了。

　　半年了，自己的妻子终於和她的丈夫同床。

　　虽然我知道，就筱葵的性子而言，没准第二天她就会照旧把我赶回自己的卧室当中，但这也绝对是我们夫妻俩里程碑般的一刻。

　　屋内的娇妻依旧沈浸在熟睡当中，借着窗外的月光，我从厨房拿出一罐啤酒来。

　　打开垃圾桶，并用脚使劲踩了踩里面几乎要冒出的垃圾。

　　「嗯？」

　　垃圾桶内的一脚，一个不容我忽视的东西映入我的眼帘。

　　弯下腰去，用拇指和食指夹住它，我眯起了眼睛。

　　这是一个使用过的避孕套，而且是超薄类型的杜蕾斯。

　　显然已经有那麽一段时间了，所以里面的精液已经基本干涸，但基本的痕迹却依旧保留着。

　　尺寸没有我的大，但腥味却很重，显然它里面曾经装载着大量的精液。

　　我很少会在厨房扔垃圾，所以这个垃圾桶已经有一个星期没有清理了。

　　似乎有一股凉水冲入了我的胸口当中，但是理智却在不断地提醒我，筱葵往往都是在深夜时分才会疲惫地返回家中。

　　无论如何，她不会有那种时间。

　　「那麽白天呢？」

　　有一只无形的大手正在攥着我的心脏，由此，呼吸变得急促了起来。

　　同时，一股硫酸继那凉水之後泼入了我的胸口。

　　火烧火燎的感觉不好受，眼睛紧盯着那已经有数天历史的、已用过的避孕套上干涸的精斑，我的嘴角在抽搐着。

　　但与此同时，十分诡异的情况却出现了。

　　就在我的心脏在剧烈跳动着的时候，胯下那明明已经射精数次的钢棒却迅速勃起了，而且充满了活力。

　　一颗颗小蝌蚪自我的下体向着头部涌去，配合着心口那酸麻的不适感，随着呼吸变得愈发急促，我的头脑也开始混乱了起来。

　　这就去质问筱葵吗？可是，自己才刚刚和妻子取得决定性的突破性进展，如果在此时鲁莽地向她大吼大叫，我们之间的关系必然会降至冰点。

　　但是，如果我不去质问的话……真相是什麽？或者说，我应该就此不闻不问吗？是谁？是哪个男人？为什麽筱葵她和那个男人发生这种事！？为什麽还是在家里！？

　　身为跨国企业的总裁，位高权重的她有着情夫不稀奇，尤其是她已经向我坦然有前男友了。

　　我自己都在外面找女人，又有什麽立场就此苛责她？

　　我爱筱葵，但在外面有女人。筱葵……

　　是啊，筱葵今日和我的同房是不是有些突兀？正好是在出差之後，而且她今天的状态在一开始就有些诡异。

　　那麽，会不会是她在过去的一周和情人偷情，出差是度蜜月的借口。但偏偏就在这时，她的情夫甩了她？然後……

　　撸管了。

　　虽然心中无比难受，但下体的肿胀却令我无法理智地思考，在对着马桶撸了一管後，我才昏昏沈沈地返回到了筱葵的屋子里。

　　佳人卧榻，将赤裸的娇躯以薄被遮掩。

　　对於筱葵在外面有情夫的事实，理论上我是可以理解的，毕竟跟我这个未婚夫实在是太不熟了不是麽。

　　坐在床头，望着娇妻那带着淡淡微笑的睡颜，拍着自己的胸脯，我可以肯定，筱葵对我是有爱意的。

　　走进了自己的房间内，我拨通了电话。

　　「谁啊，这大半夜的！」

　　石头那爽朗的声音从电话对方传来，这是他的习惯，虽然明明耳旁正想着迪斯科的噪音，但每每夜里通话，他都会在口头上来这麽一句。

　　「石头，哥们要你帮帮忙了。」

　　第5章 花匠耕双株，潘多拉洞开

　　「老公，你今天上班的时候把这份报表处理一下，那是……」当我睁开睡眼的时候，筱葵早已经做好了早饭并草草地吃过了，此时正在卧室内快速地换着上班时的衣着。

　　而当我哼哼唧唧地从床上坐起时，她已经开始系着白衬衫的扣子了。

　　两个星期过去了，自从我和筱葵有了半年多来的第一次同房后，接下来的日子便如同正度蜜月的新婚夫妇般甜蜜。

　　在成功地将自己的行动空间扩展到筱葵的卧室当中后，一星期来的每一个夜晚都在激情的做爱中度过。

　　虽然平日里的她依旧企图做出一副不冷不淡的模样，但一直竖立在我们夫妻面前的那面冰封之墙却显然开始崩溃。

　　「啊，知道知道，我再稍微躺一会儿的，你先去公司吧。」筱葵的身体的肌肤极其细腻，当真是如同婴儿般的娇嫩，比丝绸还要滑溜的多。

　　而且她那令人无比着迷的肥嫩蜜穴如同最为可口的鲜鲍般多汁，每当我用手去摸她那两瓣肥妹的唇瓣时，粘稠的蜜液便会犹如泉涌般地涓涓流淌。

　　自然，每当我那足有十七公分长的巨大鸡巴插进那紧窄之极的蜜穴当中时，那肥美的肉唇便如同一张饥渴的小嘴在用力吸允着它，而那粘而腻的鲜美鲍汁总会迅速地层层裹在鸡巴上，那销魂蚀骨的滋味绝非外人所能道也。

　　尤其是最近的这一个星期来，大概是在与我的性爱中愈来娴熟的关系，当娇妻每每媚笑着抱着我的身体，一边舔舐着我的耳坠，一边用那香甜的蜜壶包裹着我的鸡巴时，她那细腻而火热的娇躯当真是一日比一日疯狂地扭动着，一日比一日的激情澎湃。

　　无论是那一米七过头的高挑个头，接近模特的苗条身姿还是那冷艳绝伦的容貌，筱葵在穿任何衣服时都难掩那独特的气质。

　　即便是最普通不过的白领套装，在她的身上也依旧散发出她人难以睥睨的风姿。

　　看着她坐在床头，伸长笔直的双腿，将黑色的长筒丝袜自那纤柔的脚尖，一次到头毫无阻碍地拉倒大腿根部，躺在床上的我简直难以移开眼睛。

　　「怎么了？我的领子应该没有乱吧？」??从门后的简易衣架上拿起挎包，筱葵显然并未意识到她此时的装扮是多么的美丽。

　　白皙而带着淡淡红晕的脖颈被领口半遮半掩，白色衬衫使得那Ｅ罩杯的圆润丰乳更显挺拔，却又带着制服感十足的保守性质。

　　由于衬衫被收缚在制服裙内，所以那本就平摊而纤柔的小腰更是娇柔若柳叶般。

　　上个星期筱葵刚刚买了一件新的西服裙，此刻就穿在身上。

　　包臀的裙子使得那丰满而挺翘的娇臀在她的身后形成一道完美的弧线，裙摆高于膝盖大约五个手指的宽度，呈瓶口状收紧。

　　当那被暴露出更多的黑色丝袜长腿在高跟鞋的支撑下走动时，那青蛇般妖娆的身姿不仅仅令我，更让太多公司里的男性员工为之震撼。

　　「嘿嘿，没事，就是老婆大人你太漂亮了。」

　　「切，油嘴滑舌，你赶紧吃饭然后上班去。」

　　笑着在我的脑门上弹了个脑瓜崩，筱葵脚步轻轻地向着厅外的门口走去。

　　虽然是清晨，但窗外的天空却略显阴沈，淅淅沥沥的小雨已经持续地下了一昼夜。

　　当关门的声音响起时，我穿上拖鞋来到落地窗前。

　　透过那沾满雨点的窗户，听着那雨点滴落的声音，看着阳台上那小水洼里雨水飞溅的景象，我徐徐吐出一口长气。

　　掏出石头给我的平板电脑，我打开了上面一个以日文书写的软件。

　　虽然筱葵应该是不会日文，但日语汉字也是需要防备的，所以我特意要求自己的战友以片假名用外来语的形式规定软件的名字。

　　根据地图上的显示，我放在筱葵皮包夹层内的跟踪器依旧在它应该在的位置上。

　　此时此刻，代表着它与筱葵的红点正自近百米高的公寓顶层向地面上降下。

　　而当我坐在餐桌前吃起早餐的时候，她正在地下停车场内启动着自己的玛莎拉蒂。

　　一个星期的时间对于石头的准备来说已经很充足了，而这种跟踪则是第一天。

　　由于我并没能在筱葵的房间内发现什么有价值的情报，便只能通过监控她的行动来查询那可能是前男友的存在。

　　虽然我在是在自己的家中找到避孕套，但毕竟经常在凌晨时分回家的人是她。

　　在短短一想之后，跟踪的计划便油然而生。

　　无论给自己和筱葵找一千个、一万个理由，现在的我都是她的丈夫。

　　并且，在这差不多半年的时间里，我也的的确确地爱上了自己的冷艳娇妻。

　　虽然从理论上讲，似乎可以理解她与前男友偷情的情况，或者是找情人的事实，但我自然不能就此坐以待毙。

　　心中的感觉究竟是心痛，还是别的什么难以形容的滋味，我并不清楚，事实上，我此时的行为甚至可以用疯狂来形容。

　　一般人会以跟踪器跟踪自己妻子的行踪么？但我还是如此选择了。

　　公司自然还是要去的，既然筱葵的身边出现了可能存在的前男友或情夫，那么我这位作为丈夫的就必须表现出他人难以比拟的优势。

　　起码，至少要有足够的事业心。

　　当奥迪车缓缓开出地下车库时，电动雨刷的声音在扫去玻璃上的雨珠同时，似乎也在扫去我心中的沈闷。

　　打开音响，喇叭中播放起舒伯特的小夜曲。

　　望望天空，看看那乌云，侧耳旁听，听听那音乐。

　　油门踩下，伴随着淅淅沥沥的小雨，一路绝尘而去。

　　公司内的员工们似乎也被今日的阴雨天感染到了，一个个都有些昏昏欲睡的样子。

　　当我走进一楼大堂内时，便见前台的赵佳正有一搭没一搭地点着脑袋，竟是在这一大早上昏昏欲睡了。

　　「嘿，丫头，今天这是怎么了，一大早上就开始打瞌睡？」一如既往地来到前台，看到这位长相可爱的小姑娘居然都好要流下口水了，我直接一个脑瓜崩弹了过去。

　　顿时，在萌萌的一声惊呼中，她立刻从睡梦中醒了过来。

　　「哦！哦呀！昊大哥，你又弹我脑袋了，讨厌！」小姑娘撅着嘴巴，一连气鼓鼓地对我跺了跺脚。

　　「嘿嘿，这不是看你睡着了嘛。自己拿手机瞧瞧，口水都差点要流下来了哦。」

　　赵佳当真是一个相当可爱的小姑娘，这是我们公司里很多人一致认为的。

　　个字不太高的她也就是一米六最多的样子，刚刚从大学毕业，未完全脱去作为学生的稚气。

　　虽然今天一如既往地穿着制服，但那干净利落的短发却显得她格外的精神。

　　而不知是不是我的错觉，似乎赵佳的胸脯比一个月前要更大了些似的。

　　「诶！？真的诶，哎呀哎呀，糟糕，这要是让叶总看到了也就惨了啊。那啥，昊大哥，我可是只睡了一分钟而已呀，你能不能不要向商总告状，我可以请你吃饭的……」

　　少女撅着嘴巴，可怜兮兮地对我说道。

　　「哦呀，我们的小佳佳忽然好大胆啊。」

　　「是啊是啊，喂喂，昊部长赏个光如何啊？」

　　果断地抓住了同事失言的那一片刻，赵佳身旁的两位前台小姐笑眯眯地打趣了起来，直闹得赵佳满脸通红。

　　在走进了自己的办公室后，首先需要处理的就是筱葵交给我的任务。

　　不过与此同时我却也长了个大心眼，手中的平板电脑无时无刻地不再显示着筱葵所在的位置。

　　只要她有任何行动，我都可以从地图上清晰地了解。

　　在这一上午的时间里并没有多少意外性的事件出现，刘斌和王致和先后来办公室找我谈论公事，而我的秘密小情人秦岚也是脸红红地给我很正常地递交了一次报表。

　　当时间快要到吃午饭时，我便大摇大摆地坐着电梯前往顶层，瞧瞧我的宝贝老婆去。

　　宽敞的办公室正中央，在那张足有三米宽、七米长的办公桌后，筱葵正在浏览着电脑屏幕上的讯息。

　　只见那白皙如飘雪、柔软若柳叶、细腻如羊脂的芊芊玉手正优雅地拖着她较为圆润的下巴磕，而那纤长的手指在那白里透红的绝美面颊上轻轻地点着。

　　身后便是宽敞的落地窗，临近正午时分的阳光艰难地射入室内。

　　当我走进屋内时，便见自己的娇妻似乎是天使般，在散发着夺目的光辉。

　　「……看傻了？」

　　微微倾斜了一下脑袋，当筱葵似笑非笑地开口说话时，那亮粉色的口红在日光的照射下闪闪发亮。

　　配合着她那明媚双瞳旁的浅浅眼影，饶是见过太多次数，我也忍不住脸上一热。

　　「快到中午了，想好吃什么了没？咱们去外面搓一顿？」笑嘻嘻地一屁股坐在了办公桌上，我伸手摸着筱葵脑后盘起的发髻。

　　「想约会？那可不好意思了呢，老公，我一会儿在凯瑞那里有个饭局，然后还要陪客户去咱们在市郊的工厂一趟，所以真是没空呢。」用狡黠的目光看着我，在嘴角抿起一道笑意的同时，筱葵那长长睫毛下的大眼睛连续眨动了三次：「等周末吧，周末我陪你去吃一顿烛光晚餐如何？」孔子曾经曰过，女演员需要靠和男导演上床而上位，而女导演若是和男演员睡了，自己的职位就得和对方来个对调了。

　　自筱葵和我有了整整两个星期的鱼水之欢后，她那作为绝色佳人的魅力也开始毫不吝啬地释放了起来。

　　同样，那略带刁蛮与傲娇的性子也是更不吝啬地向我发威了起来。

　　「我的荣幸啊，亲爱的，不如这样，我这就拉着你的胳膊来到公司的大堂去如何？让全楼的员工都知道你是我老婆什么的，不是很有意思么？」霎时间，片刻间，瞬间，只见筱葵的眼睛极为阴险地眯了起来，嘴角挑起一丝令我不寒而栗的微笑，用让我胆战心惊的声音说道：「你……再给我说一遍？

　　」

　　「……咳咳，老婆，我走了。」

　　约会失败，看到筱葵「怒了」，在干笑一声后，我便只能是「垂头丧气」地自己一个人去食堂了。

　　食堂里的菜肴还是一如既往的美味，在我给自己盛了足够的食物并落座之后，才猛地意识到面前有个少女。

　　「哟，小佳佳和我一个桌子呀？」

　　前台的小妹赵佳正目瞪口呆地望着我，显然是为本少爷的不请自来而感到惊异。

　　而也正因如此，她此时高高地挺起了胸膛，所以那在白色衬衫之下的一对硕大的丰乳便凸显了起来。

　　看着那鼓鼓的胸膛，我毫不怀疑她有着Ｄ级的罩杯。

　　而由于她的身材本来就比较娇小的缘故，变更是显得胸前的凸起是多么的雄伟「昊大哥？啊啊……那个，我我……我正在吃饭……啊不，我正在……啊，我是正在吃饭，那个……哈哈，嘿嘿！」

　　陡然看到我出现的赵佳那俏嫩的脸蛋顿时就红了，走也不是，不走似乎自己更紧张。

　　在慌慌张张地说了一串后，便只好干笑了起来。

　　我笑眯眯地望着这位十有八九暗恋我的小姑娘，摆出一个自认为最帅的姿势，以低沈的嗓音说道：「小佳佳，今晚和我共进晚餐如何？」最近一段时间来，自己的性欲算是越来越旺盛了。

　　虽然每天晚上都会和筱葵激情澎湃地做上一次，但也就只是一次而已。

　　就在我用眼角的余光扫着赵佳那相当挺拔的胸脯时，自己的鸡巴其实已经硬了起来。

　　而令我没想到的是，本只是一句试探性的玩笑话而已，赵佳却是脸红红地说道：「……真的？」

　　傍晚时分，街道上到处都是繁忙的车辆，而霓虹灯则几乎取代了路灯的作用。

　　在这繁华都市的高档消费场所中，我最看好的一家法式餐厅位于其中一座商厦的顶层部位。

　　在那三百六十度无死角的旋转餐厅里，夜幕下的都城被一片姹紫嫣红笼罩着。

　　在确认筱葵今晚恐怕又要凌晨回家后，我便抱着来一炮的打算，真的约起了赵佳。

　　此时此刻，那从小城市里走出的娇媚少女正脸红红地坐在我的面前。

　　当一盘蜗牛被她小口小口地吞咽时，那红润的嘴唇令我挪不开眼睛。

　　江山易改，本性难移。

　　参军的三年多里，在被雷岩那小子带着上了大量的女人后，即便筱葵和我的关系已经大幅度地出现了缓和的趋势，但当精虫上脑之际，我倒也真希望自己的大脑能犯一次昏。

　　「喜欢吃吗？要不要再点些什么？」

　　虽然赵佳才刚来公司不到一年，但由于这身高一米六最多的少女美貌如花，作为公司前台的她很轻易地便招来了大量的爱慕者。

　　看到餐桌前的少女一脸羞涩，我作为一个男性的自豪感油然而生。

　　「嗯，在、在来点蜗牛……行吗？昊大哥？」

　　赵佳在二十分钟的时间里已经消灭了两份拳头大小的法式蜗牛，娇小的手掌摸着自己平坦的肚子，粉嘟嘟的小脸露出不好意思的神情。

　　「对了，昊大哥，你用Ｉｐａｄ看看从这家酒店到我家里路线呗？」看到了我皮包一角露出的平板电脑，显然是在转移话题，赵佳脸红红地说道。

　　美女有命，帅哥不得不从，我立刻掏出包里的电脑翻开了盖子。

　　「嗯？」

　　一整天都没怎么用包里的Ｉｐａｄ，所以当前的界面依旧是一清早时的跟踪软件。

　　此时此刻，那代表着筱葵的蓝色光点并未处于一个合理的位置当中。

　　既不是中午和客户吃饭的凯瑞酒店，也不是在公司位于市郊的那座工厂，而是一个令我心脏猛地一跳的地点。

　　「……佳佳，啊……不好意思，我忽然发现自己……还有件工作没有完成……我得先走一下。」

　　脸上的肌肉是僵硬的，在啪的一声将平板的护套盖盖上后，我艰涩地咽了一口唾液，干巴巴地对赵佳说道。

　　不知道赵佳在我离去的时候说了些什么，此时的我这是闷头向着地下停车场走去。

　　而当奥迪车的发动机响起的那一刻，一个陡然的加速令附近的一对母女吓了一跳。

　　空调的冷风在吹拂着我的身体，大脑当中一片空白，我也不知道自己此时究竟该想些什么好。

　　仅仅是第一天，仅仅是第一天而已，我竟然真的发现了筱葵出轨的事实。

　　虽然自己也在外面不断找着一夜情，但在发现这一事实时，那震撼性的冲击令几乎令我思考不能。

　　城市的郊区，那是一家并不起眼的五层建筑，但它的占地面积却足足有一整个足球场大小。

　　作为一个宾馆，这已经足够容纳四百个以上的客房了。

　　虽然从未来过这里，但既然它是一家宾馆，那事件的性质便已被确定。

　　筱葵……真的是在外面有男人么？宾馆，这是我早已经踏入过数十上百次的场所，一切一切早已不再陌生。

　　但是，捉奸这种行为……却依旧是第一次。

　　粉色的建筑物，外部以仿洋楼的建筑风格而吸引着路经者的注意力。

　　站在门外，望着玻璃门内那充满了暧昧色彩的深紫色墙壁与柔软的地毯，我在深呼吸数口后便走了进去。

　　静悄悄的，走在客房区那静谧的走廊上，踏着那深紫色的柔软地毯，我的心脏在碰碰地跳着。

　　走廊的一面是铺着深紫色纹理墙纸的墙壁，上面没有窗户，只有一盏盏造型别致的壁灯。

　　而在另一面，一扇扇拱门型橡木门上印着房间的号码。

　　按照地图上的显示，筱葵她现在应该就呆在号码为３１５的房间内。

　　数着那一停下了那扇扇橡木门上黄色的数字标志，当我走到了那扇门面前的时候，我却停下了那将要敲到门上的手指。

　　如果筱葵真的正在和别的男人在这里偷情，那当我敲开这扇门的时候，怕也就是我们两人刚刚得以发展的感情猛然破裂之际。

　　但是，如果筱葵真的对我心无爱意，那她在两个星期之前，也不可能猛地撇除了那一直以来若即若离的朦胧感。

　　所以，如果筱葵真的在和别的男人在这里偷……做爱，那我……敲门，还是不敲门，这是一个问题。

　　当哈姆雷特站在城堡的墙垛前愤而责问苍天之际，他是否想过，如果自己没有一时好奇地探寻幽灵之谜，后续的悲剧也就不会如剧本般地发生。

　　那么，当我已经因为一时的好奇而捡起那垃圾桶中的避孕套时，我便不得不面临一个两难的抉择。

　　是向前一步，敲开这扇隔离了我和妻子之间的房门，然后勇敢地面对接下来会发生的一切。

　　还是后退一步，远远地躲开并自欺欺人地告诉自己一切从未发生，然后任由可能存在的事态发展到可能发展到的程度？此时此刻，挡在我面前的不仅仅是一扇门，而是一扇即将决定我未来命运的命运之门。

　　面对此情此景，在深吸了一口气后，我将手伸向了门把手。

　　一枚铁丝。

　　军营是个好地方，能人异士层出不穷，但是我从未设想过自己开锁的本领会在这种情况下被用到。

　　门开了。

　　首先映入眼帘的，便是那玄关尽头沙发上堆散着的衣物，筱葵的白衬衫与西服裙再明显不过地搭在沙发的扶手上。

　　身旁，淅淅沥沥的声音从木门内响起，有人正在浴室当中清洗着自己的身体。

　　寂静吗？的确很寂静，因为屋子里没有任何说话的声音，卧床对面的电视也并没有被打开。

　　但是，正是因为环境是如此的寂静，当那仅仅隔着一道木门内的浴室里响起淋浴的声音时，一切才显得如此的特殊。

　　奇妙的是，当我踮着脚尖踏入门口的大理石地面时，心中原本的焦急与愤怒的感觉却是奇妙的有些消退。

　　相反，那功能日益变得强大的下体却是诡异地肿胀了起来。

　　啪的一声在浴室内响起，有点像是亲嘴的声音，又有点像是下体拍打的声响，我不确定，因为只有这一次罢了，或许是肥皂掉地上了也说不定。

　　我踮着脚尖站到了门的旁边，小心翼翼地将耳朵贴了上去。

　　偏偏就是在这时候，淋浴的声音忽然停了下来，而紧接着，便听到浴室内响起了一道诱人的呻吟声。

　　「啊啊……好胀啊……你塞得我那里满满的……好胀呢……哦……哦哦……都被塞满了……呃……慢一点慢一点……慢慢塞满我那里……」像是在忍耐着什么，筱葵那原本清冷的嗓音此刻略显沙哑，正清晰地从浴室当中传来。

　　「来来，屁股撅高点，对……就是这样，屁股撅得高高的，这样才容易插进去嘛。啧啧，葵姐姐，你现在这个样子真的是骚透了，瞧你的逼，湿成什么样了。」

　　就在我的心刚刚被狠狠地攥了一把的同时，一个男性的声音紧接着便从浴室里响了起来。

　　年纪似乎不是很大，嗓音略显稚嫩，但却满是淫邪的腔调。

　　妻子那略显沙哑的呻吟带着浓重的鼻音，那诱人的闷哼声似乎是自喉咙内响起。

　　淋浴的声音又一次响起，但那不大的水流声完全无法掩盖浴室内两人的对话声。

　　「啊啊……还不都是你……哦哦哦……就是这样，好宝贝……塞满姐姐的体内吧……再一次地……又一次地……把姐姐的体内塞得满满的……哦哦……舒服死我了……好宝贝……你的花样可真多啊，你的棒子……哦哦……快来玩我啊……快来玩我的身子啊好宝贝……」

　　每一句话，筱葵那淫荡的嗓音都犹如一把尖利的刺刀，在我红彤彤的心脏上不断穿刺出一道道深邃而丑陋的破洞。

　　自己的妻子不仅仅真的存在外遇，而且还是以这种连我都未曾见闻过的淫荡话语在挑逗着对方的神经。

　　由于过渡的激动，我忘记咽下了口中已然积攒出的唾液，而下体却又不听话地顶着胯下的内裤。

　　脑子里一片混乱，连究竟是该生气还是该如何都不清楚，我只是将身子尽可能隐蔽地贴在浴室房门上，静听事态的进展。

　　「葵姐姐，我已经全都塞进去了呢，来，动一动你的屁股吧。我最喜欢看你撅屁股的样子了，那白花花的大屁股，而且骚逼和屁眼全都能看得一清二楚。葵姐姐，你说你怎么这么骚啊？」

　　听着室内那淫秽的对话，我胯下的鸡巴似一根僵而未死的长虫般硬挺挺地在内裤里窜着。

　　但与此同时，新的疑惑却也油然而生。

　　「好宝贝……姐姐要是不骚的话，你玩起来不就没意思了么……对不对？来，快使劲干姐姐的骚逼吧，姐姐快被你弄得要崩溃了，在不被操的话，我可就要发狂了呢……」

　　不能就这么继续下去了……猛地一个回神，也不知道哪里来的动力，更不知道自己这么做的目的究竟为何。

　　似乎是被精虫控制了大脑吧，糊里糊涂的，我快步地穿过玄关。

　　正好那双人床的一边是紧靠在浴室的玻璃墙上的，窗帘已经被拉好。

　　我轻松地站到了床边上，将窗帘掀开了一个小角。

　　一个全身赤裸的少年手里拿着个遥控器，似乎正处于上高中的年纪，此时正惬意地坐在马桶上，胯间的鸡巴高高地挺立着，当真是坚挺而硕大。

　　在他的对面，全身赤裸的筱葵身上沾满了点点水珠，乌黑的秀发凌乱地披散在脑后。

　　此时，我这性感的娇妻正如一头母狗般趴在地上，高高地撅着屁股。

　　当真如少年所说那般，好一个又白又大的肥嫩美臀。

　　而那肥美的双乳也正沈甸甸地下坠着，因为筱葵跪着的姿势，那滑腻的乳峰已然托在了地上。

　　几乎是下意识地，我掏出了西服裤当中那坚挺无比的鸡巴开始揉搓了起来。

　　同时，感激着自己良好的视力。

　　只见在筱葵那高高撅起的肥美香臀上，一个电动式前后夹击型按摩棒正深深地插在她的肛门与蜜穴当中。

　　粉色的外表，塑胶的肛门拉珠足有鸽子蛋大小，将娇妻那淡粉色的括约肌褶皱撑起了好大一圈。

　　而在那下方，带着螺旋纹路的塑胶阴茎显然有鸡蛋粗细，只有最外面的两厘米露在外面，前端不知多长全部深入筱葵那肥嫩多汁的美鲍之内。

　　而尤其惊人的是，那按摩棒在刺激着娇妻的后庭与蜜穴的同时，还额外的有一个塑胶虎牙抵在她的阴蒂位置上。

　　震动着，肛门内的后庭拉珠在震动着，蜜穴内的塑胶阴茎在震动着，刺激阴蒂的虎牙也在震动着。

　　娇妻背对着坐在马桶前的少年高高地撅着屁股，一边淫荡地呻吟着，一边诱惑地扭动着那淫乱的肥臀。

　　由于那男孩是侧对着我偷窥的墙壁，所以在稍微偏一下脑海后，我可以清晰地看到按摩棒是如何玩弄我妻子下体那两个淫秽的洞口。

　　脑袋仿佛被人用棍子闷了一记，望着那鸽子蛋粗细的后庭拉珠插在筱葵的肛门里，望着那被塑胶阴茎撑开的肥穴那淫光四溢的厚嫩阴唇，望着那正不断顺着筱葵的大腿内侧流淌而下的清澈液体，我紧紧地攥着手中的鸡巴，撸动的速度更加强烈了。

　　「快来玩我啊……好宝贝，翔翔，快点……快点来操姐姐的洞吧……哪个洞都可以操……随便你怎么操都行……让姐姐爽爽……就像你这三天来操的那样……求求你了……不要再用它了……我要鸡巴……我要热乎乎的、能射精液的大鸡吧操我……」

　　筱葵那比妓女还要下贱的词汇令我浑身都是一个激灵，看着那平日里冷艳秀丽的娇妻趴在地上撅着屁股，像一只发情的母狗般渴求着交配的机会，此时此刻，我的脑海里完全没有机会去思考愤怒的话题，七宗罪俨然被色欲完全占据了。

　　「哦？葵姐姐，你想要让我再操你？怎么操啊，我不明白呢。」而令我感到相当火大的是，那个坐在坐便器上的少年却是一点都不心急的样子，似乎真是像筱葵说的那般……已经操了她三天了？看着少年胯间勃起的凶器，我不禁感到愕然。

　　一个高中少年罢了，而且貌似也就是高一的十五六岁，但那男人的象征却已经勃起到整整十六公分的长度。

　　前半段稍稍翘起，当这个小鬼站起来的时候，那红彤彤的大龟头示威般地在重力的作用下摆动着。

　　「用鸡巴操……哦哦……我要你用你的大鸡吧操我的小逼，操我的屁眼，怎么操都可以……翔翔……好宝贝，姐姐现在就想做爱……疯狂地做爱……操姐姐吧……就像你一直以来那样地操……」

　　脑袋垂地，纤长雪白的双腿微微弯曲，撅起的雪白屁股已经顶在了少年的胯下，扯着那略显沙哑的嗓音，筱葵不断扭动着自己被按摩棒刺激着的屁股在少年的龟头上厮磨着。

　　那木瓜般的大乳房好似果冻般晶莹，正淫荡地垂在胸下晃荡着。

　　筱葵……这才是筱葵的真面目吗？还是说她被这个混蛋少年灌下了大剂量的春药，以至于神智发生了混乱？」

　　真是头疼呢，葵姐姐，我都还没有休息够呢，半小时前刚又操了你的屁眼一次，哪能这么快就提枪上阵？」

　　好似对待一个玩物似的，这个混蛋少年轻轻抚摸着筱葵奋力撅起的屁股，并不时在那雪白而坚挺的乳房上摸上一把，缓缓地将插入在筱葵肛门和蜜穴中的按摩棒缓缓地向外拉着，在筱葵轻声呻吟并浑身轻颤的同时，又缓缓地将那肛门拉珠与塑胶阴茎重新插入到筱葵的屁股里。

　　肛门的括约肌不断地被撑开，然后好似一朵菊花般地收缩回去。

　　看着那我从未打过主意的另一处洞穴被少年肆意地玩弄，看着娇妻的肛门明显而清晰地被异物反复抽插，我明显地感觉到，一堵潘多拉之门似乎在缓缓打开。

　　少年真是找到了一件好玩的玩具，他不断将插在筱葵屁股里的按摩棒一次又一次地插入又抽出。

　　那鸽子蛋大小的一串串拉珠惹眼地不断侵犯着筱葵的肛门，一颗，两颗，三颗，最多的一次，少年一口气将拉珠扯出了五颗珠子然后一口气再插回去。

　　与此同时，鸡蛋粗细的塑胶阴茎带着一圈圈螺纹，代替我的……少年的鸡巴在娇妻的蜜穴腔道内抽送着。

　　「啊……太……太舒服了……啊啊……要泄了……啊啊……翔翔…太…太厉害了…姐姐…太…太爽了…要死了…啊…啊…来了…泄…泄了……」情趣道具自有着它独一无二的优势，明明那少年只是简单地推拉自己的胳膊而已，但当后庭与蜜穴同时被粗大的异物高频率地抽插时，筱葵的身体在第一时刻便瘫倒在了浴室的瓷砖地上。

　　而当那拉珠与塑胶阴茎还在不断震动着的情况下，她那雪白的娇躯在一次次快速而剧烈的抽送中痉挛般地抖动了起来。

　　「啊啊……啊啊……翔翔……太会弄了……舒服……爽啊……姐姐……好喜欢……啊……姐姐的肉洞……被你玩的好舒服……」「葵姐姐，喜欢这么玩吗？」

　　这个该死的少年，在劈啪作响地啪嗒着筱葵那挺翘的香臀的同时，居然还问着这样的问题。

　　而只见筱葵配合着少年抽送按摩棒的频率而扭动着屁股，随着啪叽啪叽的水声，那不断被塑胶阴茎翻开的阴唇上已是一片狼藉，而那紧紧夹着拉珠的肛门则依旧是弹性十足地运动着，好似一张嘴般吞吐着那正玩弄着自己的器具。

　　「喜欢，好美啊。」

　　「怎个美法？」

　　「好翔翔……来……姐姐忍不住了……来插姐姐……哦……到了！哦哦……我到了我到了！」

　　或许是少年的凌辱当真是刺激非凡，或许是筱葵早已积蓄了大量的淫欲。

　　十分轻易地，我那性感的娇妻就迅速地抵达了一次情欲的巅峰。

　　当少年一把将那按摩棒从筱葵的下体全部取出的时候，她那雪白的身躯软绵绵地瘫倒在浴室的地面上。

　　只见那个少年蹲下身来，在我的妻子身上轻轻抚摸着，那混胀的手掌不时在筱葵的丰乳上挑动着。

　　而筱葵则只是轻轻喘息着趴在地上，任由那少年在把玩着她的身体。

　　在那狼藉不堪的下体上，我清晰地看到筱葵的肛门已经被胀开了一个拇指粗细的洞口，鲜红的肠道壁隐约可见。

　　究竟是应该气愤，还是应该兴奋，我已经有些搞不清楚了。

　　当那个少年将身体轻盈的筱葵拦腰抱起的时候，当少年好似对待他自己的恋人般亲吻着筱葵的额头时，我唯一能做的仅仅是将偷窥的阵地转移到窗口的暗色窗帘后。

　　「来，葵姐姐，咱们到屋里去，我们再好好地操上一次。」随着话音落下，那原本紧闭着的浴室房门在吱嘎声响中打开了。

　　躲在卧床旁的窗帘后，我谨慎地靠着墙角处的缝隙继续观察着情形。

　　雪白的床单上，这对早已赤裸多时的男女迅速亲密地抱在了一起。

　　筱葵将她那模特般修长而白皙的长腿缠绕在那少年的身上，将她那光滑细腻的小腹与丰满挺拔的嫩乳紧紧贴在少年的胸膛小腹之上。

　　少年贪婪地前去吻她的耳根、脸颊，而筱葵则是不断发出毫无反抗感的呻吟，呼吸声音也更加急促。

　　「好姐姐，让我好好亲亲你，你的身子实在是太棒了，怎么玩都玩不够，怎么操都操不够。来，好姐姐……让我吻吻你，我要亲嘴。」当少年将脑袋凑到娇妻的嘴上时，筱葵脸蛋上尽是满足的红晕，轻轻一哼，便让少年的舌头轻易的经过她的唇、齿并勾引她的舌，任由他用力的吸吮。

　　而与此同，而那纤细柔嫩的手指则是轻轻握着少年勃起的阴茎不断把玩撸动着。

　　站在暗处，此时的我就连该怎么愤怒都有些搞不清楚。

　　看着筱葵对这个高中生散发出如此一副淫荡的姿态，我究竟是该气愤筱葵的出轨，还是该气愤这混蛋小子的色欲？那个混蛋小子，就在他不断享受着娇妻那香甜的津液与软滑的口舌时，居然还不放过她胸前的那一对肉乳。

　　那是……我的妻子，但就在这距离我不过两三米远的床上，她那丰满的乳房却在被一个连身份都还不清楚的少年尽情地把玩着。

　　那饱满而细腻的光滑皮球是那么的鼓胀，在少年五指齐抓之下变换着各种诱人的形状。

　　进阶着，少年一头拱道了筱葵的怀里，用嘴含住她的左丰乳，左手在她的右乳房揉搓着。

　　很快，便更加放肆地在她的两颗奶上轮流的吸舔着，手也交换的搓揉着筱葵的两粒奶头。

　　知道此时，我才注意到筱葵的乳头已然是一片嫣红，那是双乳早已被把玩多时的证据。

　　「啊啊……你好会玩啊……好宝贝……不要客气……姐姐的身子……能玩弄的地方多的是呢，不要就知道舔奶子嘛……」

　　看着筱葵一边抚摸着那趴在她怀里的少年，一边以那艳美的面庞摆出那幅骚媚入骨的模样，我简直骨头都酥了。

　　可偏偏，这副骚媚动人的福利却并不是为我准备。

　　少年的手不停地筱葵的身体到处游荡着，嘴巴在她的身体到处舔刮起来。

　　丰满的乳房，白皙的胸膛，平坦的小腹，修长的双腿。

　　很快，筱葵几乎全身都被少年舔遍了，到处沾满了他的口水，尤其那双玉腿。

　　「好宝贝……亲亲姐姐的脚丫。」

　　忽的，仰卧在床上的筱葵抬起了那一米多长的纤长右腿，将她的玉足递给了少年。

　　少年捧起筱葵的一只美足，将另一双长腿架在了他的肩膀上，鼻子凑到那淡粉色的足底用力地嗅了嗅。

　　「葵姐姐，你知道吗？一直以来，我最喜欢你给我做足交了。你的脚底那么温乎，而且那么柔软，一点死皮都没有，我真是太喜欢了。等到你的脚上沾满精液后再穿上黑丝袜……葵姐姐……等下你再给我用脚弄弄我的鸡巴好不好？」怎么着，筱葵不仅仅已经和这个男孩做了很多次爱，而且还用上了这么多的花样！？无论是少年那百般玩弄娇妻身下两洞的情形，还是筱葵那淫荡而娇媚的神情，一切一切，都让我的大脑混乱无比。

　　筱葵轻轻地笑着，那一对白嫩柔软的脚丫果真搭在了少年勃起的鸡巴上。

　　一只红润而细腻的足底轻柔地在那硕大而沈甸甸的龟头上轻轻摩擦着，另一只玉足则是以脚掌按在了少年那质感十足的阴囊上缓缓挤压着。

　　一只专攻茎身，一只专攻阴囊，一双白皙的美足与少年深色的大鸡巴自然地形成了剧烈的反差。

　　「哦……葵姐姐……你的脚丫真是太漂亮了，摸着可真舒服，而且脚底真的是又暖和又软乎……好姐姐……快给我弄弄……舒服……真是舒服……」少年躺在床上，在筱葵用她圆润的足趾按压着龟头沟楞的同时，双手着实不老实地在她的足背上胡乱摸着，甚至顺着筱葵那纤细的长腿一直摸到那白嫩的小腿肚上。

　　明知道自己妻子的身体显然早被这少年玩弄过不知多少次了，明知自己娇妻的肉洞都早已被少年那硕大的鸡巴操干过许多次，甚至内射了无数次。

　　但此时此刻，哪怕只是看到这混小子不断摸着筱葵的美足玉腿，我的心里也是一阵强烈的不爽。

　　「不行呢……我的翔翔宝贝，没有精液润滑的话，你的大鸡吧弄起来可不够有意思呢。来，让姐姐给你弄点好东西。」

　　什么好东西？看着娇妻媚笑着从床头柜上拿起一个瓶子，我的心中充满了疑惑。

　　只见筱葵在打开了瓶口后，将一股近乎透明的液体一股脑地挤到了少年那挺立的阴茎上。

　　「嘶……哇，姐姐，好爽……太凉了……好爽……哦哦……好滑啊姐姐……你的脚掌一下子变得好滑啊！」

　　少年本就乌黑浓密的阴毛在液体的浇灌下变得乌黑发亮，那在筱葵玉足间一跳一跳的大龟头更是油光水滑。

　　我回过神来，那是宾馆提供的精油。

　　大床就贴在窗帘，让我把这淫靡的一幕看得一清二楚。

　　在那宽敞的雪白床单上，高中男生满脸享受地仰脸躺在床上，胯间油光水滑的大鸡吧在一双雪白娇嫩的玉足间挑衅地一跳一跳。

　　筱葵则坐卧在少年的对面，雪白的柳背依靠着床头，把她那双模特般的长腿放荡的分成Ｍ形，不仅将自己胯间的一切秘密尽数显露给少年观赏，并且还用她那双纤细柔软的冰肌玉足尽情服侍起这混小子的大鸡吧。

　　只见筱葵那细嫩柔软的足掌上下往复地撕摩着少年的茎身，并时不时以那诱人的足趾和光滑的脚背轻按少年阴囊龟头。

　　如我清晰所见，她甚至还极度灵活地分开右脚大脚趾，然后以娴熟的动作夹住少年的龟头，用足趾间的嫩肉摩擦着龟头下的肉楞。

　　看着少年硕大的鸡巴在筱葵的足技下不断弹动，看着少年那享受的表情，看到少年鸡巴上的精油流淌到筱葵的玉足上，让那双雪白的美足同样闪耀起油亮而淫秽的光泽，我真是恨不得立刻掏出一个１０８０ｐ的ＤＶ机来，将面前的一切都尽数记录下来。

　　而尤令我血脉喷张的是，就在筱葵以她那双因沾满精油而滑腻无比的雪嫩足掌夹住少年的大鸡吧灵活地套弄之时，那一只纤细的手掌便已是伸到了自己白嫩的大腿根处，在那光洁无毛的肥嫩美穴上，用指肚在那淫光闪闪的阴唇上轻轻画着圈子。

　　同时，另一只手则是轻轻抚摸着自己那丰满挺硕的肥乳，轻轻托着，自慰而挑逗地玩弄着这雪嫩乳球。

　　为什么……为什么筱葵会如此淫荡？这种一边给人足交一边自己自慰的情形，我只有在欧美的ＡＶ当中才有见过。

　　寻常的床笫之欢中，纵然我寻觅过诸多女性也未曾遇到过此等情形。

　　眼见自己的妻子对一个我连名字都不知道的少年如此开放……「啊……好宝贝……喜欢我用脚玩你的大鸡吧吗？啊……姐姐的小逼里面好热好痒……啊……好宝贝……快点操操姐姐的小骚逼吧……都已经一个小时没被你操了……它会受不的……」

　　已经……一个小时没操？已经！一个小时没操！？筱葵……你这说的到你是什么话啊……为什么……你就那么喜欢和这个高中小鬼做爱吗？整整两个星期来，我甚至连亲吻筱葵玉足的行为都没有做过。

　　而此时，我那性感美艳的娇妻却主动奉献出自己那绝美的玉足，如此卑贱地给一个少年做起了足交。

　　至于在我面前自慰这种行为……更是从未出现过！足足过了十几分钟，这不已经只是足交，而是纯粹的调情了。

　　在筱葵那双白嫩玉足的侍弄下，少年的鸡巴已是更加粗大又变。

　　而筱葵则是用渴望的眼神盯着这着肉棒，舔着那被她捧起的雪乳的乳头，加快了玉足套弄的速度。

　　「快……快点宝贝……快把精液射出来吧……姐姐用脚给你接着……来宝贝……射姐姐一脚精液吧……姐姐全都给你接着……等射一次之后……姐姐在让你好好地玩身子……来快点……快把你的精液都射出来吧。」十几分钟的「按摩」

　　使得精油已经渗入了少年的鸡巴当中，当筱葵的动作陡然加速时，只见那已是一片紫黑的龟头一阵迅速的抽搐，在少年一声嘹亮的嘶喊中，一股显然浓稠无比的精液噗地自马眼中射了出来。

　　「姐姐……哦哦……葵姐姐好棒……哦哦……爽死我了……好棒的脚丫啊……喜欢你……太棒了！」

　　第一股精液直接射到了筱葵的脸上，足足相当于我一整次射精量的精液浓稠地染到了她那娇嫩的脸蛋上。

　　而第二股精液则是在半空中划过一道弧线，刷地落在了筱葵那平坦紧凑的小腹上。

　　只有第三股精液才是刚刚好落在了筱葵的玉足之上，将那白嫩的足背上污染了一片。

　　筱葵那美绝的俏脸上满是一片粉晕的桃红，她媚笑着跪在床上，温柔的抓住少年那射精过后的大鸡吧，小香舌轻轻撩拨着，仔细舔弄着少年刚射精却依旧坚挺的鸡巴，不顾自己满脸精液的淫荡模样，将鸡巴上残留的精液一点点地吞到口中。

　　「啊……我的好翔翔……你的大鸡吧又射精了啊……再来一次吧……姐姐的小逼里面还痒痒的呢……你可得好好地操一操才行……」实在是难以相信，筱葵竟然在暗里地会有如此放荡的一面。

　　看着她再三渴求少年操干的骚浪模样，在气愤的同时，我自己的欲望却也在不断刺激着我自己。

　　「姐姐……让我好好摸摸你的身子……这么美的人……嘿嘿，我可得好好玩一玩不是么？」

　　少年轻轻抚摸筱葵那纤细的腰肢与平坦的小腹，一路向上，托起那巨乳，托起那浑圆、坚挺是同龄女人望尘莫及的巨乳，并轻轻把玩着。

　　在少年的一番揉捏之下，当那跟跟手指自乳峰之间穿过时，筱葵每每会发出诱人的呻吟声。

　　「来，姐姐，把你的屁股撅起来，我先……操操。」筱葵的确是听话地撅起了屁股，那肥美的雪白香臀面对着少年，侧对着窗帘后的我。

　　那十数分钟前刚被拉珠蹂躏过的肛门刚刚有些合拢，而那饱满的肥穴却在轻轻张合着那淫荡的阴唇。

　　少年揽着筱葵的腰，轻轻叩挖着那淫水不绝的蜜穴，手指全部没入。

　　少年的手一刻也没离开蜜穴，始终抠挖着。

　　似乎是在配合少年，筱葵趴在床上轻轻摇动着那撅着的屁股。

　　「啊！宝贝……进来了……舒服……」

　　浪荡着叫着的筱葵用力地摇摆着自己丰满的臀部，而少年则是在继续抠挖着她的蜜穴同时，探出食指，在那粉嫩的后庭上揉搓起来。

　　筱葵感觉到了少年的动作，身体微微颤抖起来，肛门猛地收缩，四周的褶皱深陷。

　　而随着少年的手指钻磨伸探，精致的肛纹还是不断开合起来就像一朵花瓣即将绽放般。

　　「坏孩子……坏孩子……姐姐是让你操穴……你怎么又想操屁眼了……讨厌……哦……虽然也很爽啦……但姐姐现在想要的是操穴……」我心下酸楚，显然，自己那同样从未碰过的娇妻的后庭，其实早就是被少年玩弄过许多次的性欲处理器了。

　　那么……我以后又该怎么面对我的妻子？终于，少年将自己的大拇指塞入到了筱葵那堪堪张开的屁眼当中。

　　伴随着筱葵「呃」

　　的一声，少年的大拇指在我的妻子的肛门里旋转了起来。

　　注意力集中在娇妻的后庭花蕾上，深入的小指开始轻缓地抽插起来。

　　筱葵的身体随着少年手指的每一下动作剧烈颤抖着，口中「哦…唔……哦……唔……」

　　地呼叫，分不清是兴奋还是痛苦。

　　同样，我也分不清筱葵的后庭究竟有多少的性史，但似乎次数不是很多的样子。

　　对于绝大多数的女人而言，肛交并没有过多的快感。

　　但如果一个女人的性欲格外旺盛，那么当肛门收到刺激时也会收到别样的兴奋。

　　尤其是，如果一个性欲旺盛的女子承受三明治的玩法，那无论是肛门还是蜜穴，性兴奋都会成倍地提升。

　　当少年那鸡蛋大小的龟头没入筱葵的屁眼当中时，我那心爱的娇妻只是发出了一声充满快感的呻吟声。

　　当少年开始放力的抽送时，娇妻的身躯便顺着少年的力量而前后摇摆着那性感的娇躯。

　　此景此景实在是令我难以置信，高贵美丽的筱葵竟然像母狗般高抬屁股，让少年的大鸡巴深深的插在她的肛门里抽送，这异样的刺激居然让我全身都兴奋了起来。

　　事实上，女人的肛门性神经比阴道多得多，肛交时，女人得到的快感比正常性交要强烈几倍。

　　而且由于肛门肌肉可以自由控制，，男人感觉也是非常舒服和刺激的。

　　「哦哦……爽…爽死…姐姐…啊……好爽…好舒服…啊……不要停…干我…啊……升天了姐姐…每天…都要干…干屁眼…不行了…干死姐姐……」筱葵那肛门周围的粉嫩褶皱紧紧地包裹着少年的大鸡巴，而肛门壁也肯定在向内收缩着，四面八方全方位的包围少年那已然全部没入肛门内的鸡巴。

　　渐渐的，少年越是操干，筱葵就越感到刺激和兴奋，双手抓了床单不够就抓自己的乳房，捏自己的乳头。

　　少年每插一下屁眼，筱葵便啊地叫了一声，肥嫩的屁股更是一拱一拱地迎合着少年的抽插。

　　「翔翔……用力些……姐姐的屁眼很耐操的……你就使劲往里面插吧……」直肠显然已经被塞得满满的，少年巨大的肉棒在筱葵的身体内抽插着，直肠壁在充分地被铁棒般的肉棍磨擦着。

　　筱葵仿佛置身仙境，放浪地挺动着那后翘的臀部并叫喊着，似乎这场肛交当真是爽得令她陶醉。

　　「啊啊……好爽……啊……好棒……大鸡巴…啊……干我……用力…啊……太爽…啊啊…好厉害……好厉害的鸡……鸡巴……啊……我的天……」筱葵闭着眼淫荡地哼着，完全陶醉于其中，根本不知道她的一举一动都被我观察得一清二楚。

　　一边挺动着下体享用着娇妻的肛门肉洞，少年的双手在娇妻动人的白嫩胴体上恣意的游走抚摸着。

　　他的腰奋力地向上不停地挺着，每一下都似乎要把胯下的美女顶上天一样。

　　轰隆一声雷在窗外响起，清晨便开始阴沈的天空终于下起了暴雨。

　　震天的呼啸声令人不寒而栗，而室内却是一幅香艳景象，唯一能够听到的声音除去筱葵的呻吟外，便是少年的鸡巴在娇妻屁眼内进出的啪啪声响。

　　在明黄的台灯照耀下，两具赤裸裸的躯体缠在一起，少年从背后抱住筱葵趴在床单上的雪白娇躯，双手紧握着娇妻那垂下的丰乳，上身津贴她那不满汗水的后背，结实的屁股以极高的频率挺动着，粗壮的阴茎在筱葵的屁眼内迅速进出着，厚重的阴囊在肿胀的阴唇上啪叽地拍打着。

　　又是十分钟过去了，便是阴囊这般的拍打，已使得筱葵胯间的淫水顺着大腿不断流淌而下。

　　「啊……妈啊…爽…爽死了…啊……要高…高潮…啊……泄了…啊…大鸡巴…啊……干…干死…姐姐了…啊……不行…不行…泄…要泄……啊……啊……啊……」

　　一阵狂插猛干，淫水横流，满口淫声秽语，筱葵就像一个荡妇一样，享受少年的鸡巴在她的体内横冲直撞，在肆无忌惮的淫叫声中达到了高潮。

　　这时，插着筱葵屁眼的少年也要射了，他抓紧她的屁股，连续快插十几下后，口中粗声粗气的嗯嗯喔喔了几声，便直接把精液射在筱葵屁洞当中。

　　而与此同时，我也终于忍不住将一股精液射出了体外。

　　喘息着，少年将他的鸡巴从筱葵的肛门中拔了出来。

　　而筱葵那雪白的身体则依旧趴在床上，仍然沈浸在高潮中，低声发出诱人的呻吟。

　　通过那分开的双腿，我可以清楚地看到娇妻那狼藉的下体。

　　在被粗大的鸡巴插的刚刚插过之后，筱葵的括约肌尚且没有完全恢复，一个鲜红的洞口正在缓慢收缩着。

　　同时，那刚刚被少年射入的白浊精液正缓缓地自筱葵的屁眼内倒流而出。

　　筱葵喘息着从床上坐了起来，直接偎依进了少年的怀中。

　　在我差一点咳嗽出声的同时，那纤细的手掌又一次撸动起了少年的大鸡吧。

　　「这就缴枪投降了？不行啊，宝贝……姐姐的小逼还没有被你操过呢……嗯……应该说……姐姐还想再被你操一次小骚逼……呵呵……」如我所见，筱葵正在撸动了少年那刚射精后正滴答着精液的、相当粗大的鸡巴。

　　一双玉手中开始缓缓揉搓，同时伸出丁香小舌，开始放荡的舔弄起阴茎那鸡蛋大小的龟头。

　　脖颈之上的头颅一下下卖力的起伏，看硕大的龟头一次次没入筱葵红润的双唇。

　　渐渐的，少年粗大的肉棒在又一次变得粗亮无比。

　　我感觉心脏似乎在被什么不断穿刺着，可与此同时，身下的鸡巴又禁不住的发硬。

　　「哦……好姐姐……真没见过这么美，又这么淫荡的妞……吹箫的功夫实在是太赞了……我真想就这么被你吹一辈子的箫啊。」「哦哦……好宝贝……唔……你的鸡巴……最棒了……最好吃了……」筱葵的嘴角满是闪亮的粘液，口中被少年的鸡巴塞满，却昂着脑袋望着他，呜咽的娇吟着。

　　她把少年那粗大的肉棒上上下下地全部舔弄了一遍，两只白晰的玉手包裹着少年的鸡巴上下套弄着，时不时的轻抚那装满了精液的阴囊，并卖力的吞吐着龟头。

　　又是数分钟一过，当我的鸡巴也再一次悄然挺立时，只见少年满脸通红，仿佛再也受不了似的，猛地低吼了一声，将身筱葵一把按在了床上，借着唾液的润滑，硕大的鸡巴一下就刺入了她的肉穴当中。

　　站在暗处，看着我那美艳的娇妻欢喜地敞着自己的大腿，任由少年那粗大的鸡巴在她的体内抽插着，我感到异常而扭曲的兴奋和刺激。

　　看着筱葵的蜜穴正在被另一人的肉棒不断享用着，我内心的理智正在慢慢瓦解，被扭曲的兴奋所一点点瓦解。

　　筱葵异常配合少年的动作，她娇声轻哼着，双臂紧紧搂住了少年的背脊，任由他玩弄着自己最私密的场所。

　　而少年则是骑在筱葵的身上，双手揉搓着她胸前丰腴的雪乳，鸡巴越来越快地筱葵湿热的肉穴中抽插。

　　屁眼内倒流的精液受到了波及，一个个白色的气泡被咕叽咕叽地挤了出来，粘在两人交合的下体上。

　　少年显然是久经健身运动的锻造，即便是如此激烈的抽插也一口气持续了好一段时间。

　　在这越来越强的冲击下，筱葵雪白的身体只得在卧床上被动地摇摆着，而那Ｍ型分开的双腿也是无力地搭在两旁，只见那白嫩的玉足在少年的抽插中轻轻颤着。

　　少年的下身如马达般高速地抽动着，而他同时又弯下腰来吻住了我的娇妻。

　　一边不断操干着筱葵下体的肉穴，少年将她的红唇封得紧紧的，将那香甜的舌片卷的紧紧的，使得筱葵只能发出一声声闷闷的音节。

　　从我的视角看来，筱葵那白皙的小腿已经缠绕在了少年的后背上，而这对奸夫淫妇已是紧密地贴合在了一起。

　　只见娇妻那雪白的香臀之上是少年结实的屁股，粗壮的肉棒已经完全插进了她的蜜穴当中中，只剩下两个卵蛋拍打着阴唇不断摇晃着。

　　「哦……哦哦哦……好棒好棒……好宝贝……姐姐被你操得好爽……姐姐的小逼又高潮了……哦哦……大屁股使劲往里面顶啊……你的大鸡吧都要突破子宫颈了……」

　　香汗四溢的潮红脸颊上满是一片春意。

　　半睁半合那双眸，修长的睫毛在眼睑处忽闪着，当少年松开了筱葵的香唇，转而在她的香肩粉颈上不断大口亲吻的同时，我心爱的妻子牢牢抱住少年的后背，大声呻吟着。

　　「哦……我的好姐姐，来……咱们再换个姿势操一操……」如此说着，少年忽的抽出了那陷在筱葵体内的肉棒。

　　随即，在筱葵那略带不满的轻声哼叫声中，以侧入体位又一次地插进了她那刚刚被精液灌输过的肛门之内。

　　侧入的体位，筱葵的身子整面刚好朝向了窗帘的方向，当少年自她身后抱住那双浑圆的双乳不断揉捏时，躲在窗帘后的我也可以清晰地看到少年的鸡巴是如何深深插入在自己娇妻的肛门菊穴内。

　　只见少年一会大手用力的揉捏乳房，一会用嘴凶狠的吸吮奶头，似乎要从筱葵的美乳中吸出奶水似的。

　　侧卧在床上的筱葵被身后的少年猛烈的操干着菊穴，而自己又主动地、淫荡地揉搓着前方蜜穴处的阴蒂。

　　浑身已是香汗淋漓，那雪白的娇躯散发着诱人的光泽。

　　「哦哦……坏宝贝……你好会玩啊……姐姐的屁眼好舒服……小逼也好舒服……我的屁眼都要被你弄爆了……怎么样？屁眼有精液润滑……应该很好操吧？

　　」

　　少奶奶粗大的鸡巴已插得她粉嫩紧小肛门一片湿淫狼藉，已被扩张成一个正圆。

　　伴随着那响亮的水渍声，一股股白色的浓浆自两人的交合处缓缓溢出，并在两人生殖器的拍打下飞溅着。

　　肛门上不断产生白色的小气泡，然后被少年的鸡巴啪灭，然后又一次产生，然后又一次拍灭。

　　「哦哦……葵姐姐……你的屁眼好有劲。干起来好爽快……哦哦……一夹一夹的……最好干了……最好干了……」

　　就在我近在咫尺的位置上，筱葵的菊穴内插着疯狂耸动的肉棒。

　　而那卵袋和结实的小腹撞在满是精液的肛门上发出淫秽的声响，加上两人不时会出现的淫言荡语，这令人热血沸腾的场面让我的鸡巴高高挺立着。

　　少年就像不知疲倦的机器一样，不断的在我心爱的娇妻身上更换着体位。

　　在一阵又一阵激烈的肉搏中，他再一次地将卵袋中储存的精液深深射到了筱葵那几乎要被操干的红肿的肛门菊穴中。

　　「嗯嗯……荡妇姐姐……嗯嗯……你的骚逼太棒了……又湿又紧……真是天生的婊子……哦哦……操你的这三天就像天堂一样……你的骚逼吸的我太爽了……哦哦……夹死我了……」

　　自筱葵的肛门内又一次被内射已经过去了一个小时，少年除了已经再次于她的蜜穴内射了一次浓稠的精液外，还额外地在筱葵的身上射出了数次。

　　我不知道为什么这个少年会如此不合常理地、拥有如此巨量的精液，但至少，他可的确是在我娇妻的身上好好地爽了……三天。

　　此时，筱葵正如母狗般趴在床上，俏丽的脸蛋沈浸在高潮余韵与兴奋混合的表情中。

　　身满是白浊男精，一团团精液粘在秀发、玉背、大腿上，被少年撞的发红的肥臀更像是从精液桶捞出来一样，顺着雪白的大腿跟不时滴落出一团精液。

　　鸽子蛋大小的肛门拉珠足有十颗，此时只有一颗露在她的菊穴之外。

　　少年的精液正顺着拉珠与括约肌间的缝隙微微流了一丝出来，顺着股沟向下流淌着。

　　少年正跪在筱葵身后，双手牢牢抓着她的的腰股，揉搓着筱葵那滑腻的臀肉。

　　他一次次直插入底地把他那根粗硬鸡巴刺入筱葵油亮而狼藉的蜜穴中，塞满那紧窄的腔道。

　　他低着头，享受的瞧着自己的鸡巴玩弄我的娇妻的蜜穴。

　　湿滑粘稠的淫水和精液在筱葵的阴道中被少年的鸡巴不住捣动着，一次次被挤出肉穴，然后粘在少年油亮的鸡巴上。

　　而当少年在筱葵的一道娇呼声中拉出肛门内的拉珠后，游戏的形式又一次发生了变化。

　　在强烈的刺激之下，筱葵母狗似的跪在床上，白皙的脸庞上沾满了精液，满是迷乱的神情。

　　而在她的身后，少年开始轮流地在筱葵的肛门与蜜穴内抽插了起来，每一次都是齐根没入。

　　「啊……哦……翔翔……哦…………啊……我的……心肝……啊…………好宝贝……啊……好……啊…………爽……哦……」骚浪地淫叫着的筱葵，这和平日里的娇妻完全不是一个形象。

　　光是自我来到开始算起，两人马拉松般的性爱就已经持续了几乎两个小时了。

　　而现在看来，这场奸夫玩弄淫妇下体两穴的淫戏还不知要持续到什么时候。

　　「啊啊……好老公……你的大鸡巴好棒……好粗……你的大鸡巴……人家爱死你的大鸡巴了……啊啊好爽……」

　　坚持着又呆了半个小时，我已经强忍着停止手淫了，可这场淫戏还在持续着。

　　就在筱葵失语对少年大呼老公的同时，她正以观音坐莲的姿态「操干」着少年。

　　肥大的阴唇上，淫水几乎是不断向下滴落着，多次内射的精液也跟着顺着大腿根流淌着。

　　我知道，明天服务员可有的忙了。

　　看到少年第Ｎ次将那肛门拉珠塞入到筱葵的后庭当中，将那根本就没再合上的菊花瓣再一次塞满，我深深地吐出一口浊气，黯然地翻窗离开了酒店。

　　＃＃＃　　　＃＃＃　　　＃＃＃　　　＃＃＃　　　＃＃＃究竟……算是怎么一回事呢？只是单纯地寻找情夫的话，这个少年也实在是太过于乃年轻了，但他那一夜里至少射了十次的、匪夷所思的性能力也是有目共睹。

　　所以说……筱葵是看上了他那变态的、非人的性能力而甘愿堕落为一个荡妇的吗？门铃声响起了，躺在卧室里的床上，我抬头望表，时间是凌晨一点。

　　虽然筱葵有着太多次晚归的记录，但这一次……却决然不同。

　　「我回来了，老公……累死我了啊……有宵夜吗？」开门后，筱葵走进了玄关。

　　已然是那端庄而英气勃发的白领打扮，白色的衬衫与黑色的短裙，还有那单薄的长袜与性感的高跟，一切一切和她出门前没有任何区别……和她走入宾馆前没有任何区别。

　　当晚，我们照例地又做了一次爱。

　　或许是因为在那窗帘后一口气打了两次也不三次手枪的关系，我居然有些力不从心。

　　好在筱葵或许是……因为做足了……多少个小时的爱，所以也没有觉察到我的异常。

　　没有开灯，这和前两天一样，原本我未加起疑，但今晚之后，我却知道筱葵的目的何在了。

　　虽然显然已在宾馆的浴室内洗去了浑身精液的腥臭味，但那依然鲜红欲滴的阴唇和花瓣微张的菊花却是摆明了异样的存在。

　　隐隐约约地看到筱葵那滑腻香乳上的齿印，着魔般地舔舐着那曾经染上了少年精液的玉足，在筱葵略显意外的咯咯笑声中，在多次手枪后的又一次性爱射精后，我居然又一次迅速地勃起了。

　　怀中抱着全身赤裸的娇妻，看着她那带着浓浓满足感的香甜睡颜。我在犹豫，究竟是迅速查询那个「翔翔」的身份，还是……找人剖析一下我现在怪异的心理状态？

　　第6章 天网恢恢者，疏而不漏也

　　“唔……”

　　又是一夜好梦，当我缓缓睁开疲惫的双眼时，那透过窗帘缝隙照入室内的阳光刚好洒落在卧床的中央。身上很暖和，当我起身的时候，身旁的筱葵发出了呢喃的声音。

　　黑色的秀发在一夜的激情后略微有些散乱，一半披散在外面，一半被盖在被子里。俏丽的鹅蛋脸上是文静而甜美的睡容，纤美的柳眉正舒展着优美的姿态，细长的睫毛正遮掩着明媚的双瞳，高挺的鼻梁凸显着琼鼻的小巧，红润的香唇犹令下巴圆润白滑。

　　天气越来越温暖，娇妻的肩膀和一小半的酥胸都露在外面。而由于我刚刚掀起被子的动作，她的小半个上半身更是已经失去了遮盖。一双白皙的玉掌被娇妻枕在脸下，雪白纤细而不失优美线条的一双藕臂横挡在胸前。不过，由于筱葵那Ｅ罩杯的丰乳实在是太过雄伟，所以她的双臂根本就遮掩不了多少。

　　号码的具体区别那些我这个大老爷们是不懂的，什么７０Ｅ什么９０Ｅ的，不明白。不过就我看来，娇妻那丰乳虽然称不上足球，但也至少有一个……两个大型咸馒头那么丰满了吧……大概？

　　白皙的乳球沉甸甸的，质感十足却又相当的柔软。前天的测量表明，她的上下胸围差已经是２２ｃｍ了，距离那２２.５的标准，距离Ｆ罩杯已不过是咫尺之遥。

　　而且，还是格外丰硕型的。没办法，实在是因为下胸围数额不高。我曾经暗暗想过，如果筱葵的乳房真的突破到Ｆ罩杯的话，是不是真的就可以用足球来形容了？貌似还……不至于吧，足球和篮球那种比喻应该是H 罩杯以上的欧美超级波霸的事。

　　若是只看这如此文静而甜美的睡颜，任谁都只会把她当做一位气质十足的知性美人。若是只看那172 的身高与极度逼近Ｆ罩杯的超级大馒头级丰乳，任谁都会把她当做一个当红的模特。

　　可是只有我知道，就在短短的五天之前，我的妻子却在一个高中少年的身上展现出了不同凡响的媚然姿态。无论是那渴求交欢的欣喜，还是那销魂蚀骨的呻吟，没有任何人不会把她当做一位当红的痴女系ＡＶ女星。

　　“你醒了？”

　　正当我遐想着的时候，筱葵从睡眠当中醒来了，迷迷糊糊地揉着眼睛在床上坐了起来。披散着那未经梳洗的黑色长发，半睁半闭着眼睛，筱葵那小皮球般的一对乳弹已然溢出了那纤细的胸侧。没戴胸罩也没有下垂，两粒粉红的草莓点缀在白奶油上，让我目眩神迷。

　　“再看，再看把你眼睛挖出来，准备上班，不许迟到！”

　　娇嗔着给了我一个脑瓜崩，全身赤裸的筱葵自然地从床上走了下来，然后拉开了位于落地玻璃门前的窗帘，当清晨的阳光洒落到这具维纳斯赤裸着的雪白胴体上时，我的眼神再也无法移开了。

　　纤细的足背是那么的白皙，如同羊脂玉般的白皙是足背上的一切，一点看不到青色的筋络。同时，她的整对脚掌也不似是人的足掌，而似乎是直接用固化的奶油揉出来似的。脚趾圆润精致，毫无包括骨节感在内的任何瑕疵；脚背细腻平整，玉石般晶莹通透；脚掌红嫩柔软，宛若白皙脂膏上铺上一层透光的淡红油纸。

　　脚踝纤柔灵动，转扭间玉足腾挪。

　　修长的玉腿也是完美无瑕，纤细笔直，如玉石般光洁，在日光的照射下闪出一片光斑。当筱葵面对阳光向后翘起右足时，纤美的右腿般尤其凸显了那优美的线条与玲珑美感。自纤细的小腿至丰满的大腿，曲线柔和得当，柔软而富含弹性。

　　从侧面开来，筱葵那丰盈的美臀弧线优美，臀肉翘挺白皙，小腹上毫无一丝赘肉，自那随即翘起的左脚足背至玉腿一路上至小腹，一条无暇曲线蕴含着最完美的函数值。而当娇妻略略转动自己的玉体时，丰盈美臀与纤柔柳腰间那差额明显却弧线优美过渡足以令任何男人血脉喷张。

　　《水经注》记载，自叶氏平原向北七百里中，双峰连体，略无阙处，峰谷处隐天蔽日，海拔出众，占地广泛，自半腰处无碍通行，名曰圣乳双峰。

　　我从身后抱住了筱葵的身体，将如来神掌覆盖在了那对雄伟的山峰上，并用定海神针顶在了娇妻身后的马里亚纳上，轻声说道。

　　“筱葵，我想进入你。”

　　铁棍已是火烧火燎，而筱葵那丰盈的美臀则刚好夹住了我的勃起。娇妻什么也没说，只是轻轻地打开了落地玻璃门。一边任由我附魔着胸前的双峰，一边缓缓喘息着走向了阳台。

　　“讨厌鬼，一早上就想要了？来吧，我什么时候都可以和你做。”

　　公寓处于高层，远处的楼房距离遥远，下方近百米处才是人流熙熙的公路。

　　清晨的露天阳台上，全身赤裸的娇妻换上了原本晾在阳台的一双水晶高跟鞋，双手撑在阳台围墙上，高跟双腿呈一定角度分开，听话地撅起了自己的美臀，将自己的后庭与蜜穴充分地展现在我的面前。

　　筱葵一只有着修剪阴毛的习惯，此时，只见那粉红的菊瓣呈现出即将开放的状态，似乎是在等待着铁杵的插入。不过我知道，现在的自己尚且未曾使用过这已经开放过许久的花瓣，所以便只是把目光集中在了那阴唇肥美的光洁蜜穴上。

　　“来吧，讨厌鬼，说，你该怎么挑起我的情欲？”

　　筱葵那丰盈的美臀在我面前轻轻摇摆着。从那后入的方向窥视，娇妻那饱满而肥厚的阴唇已经咧开了一道小口，粉红的穴肉清晰可见。我用手指在阴唇缝隙间轻轻一刮，娇妻顿时发出了一声娇哼。

　　“老婆，保持这个姿势，让我先玩玩。”

　　啪的一声轻轻拍打在筱葵的翘臀上，清脆的声音伴随着十足的手感。我左手托住筱葵的一只美乳，那乳肉果真不是一只手能够抓全的。五指扣在娇妻坠下的丰乳上缓和地揉着，我的另一只手将中指插入到她美臀内的肥唇穴肉内，勾起手指，咕唧咕唧地开始抠挖起筱葵的阴道壁来。同时，拇指与食指也不忘了不断拨弄着筱葵的大小阴唇，又捏又刮。只是片刻而已，那多汁的美鲍里便开始涌出粘稠的液体。

　　不过筱葵虽然在呻吟着，却也没有完全陷入被动。忽然间回过神来，我发现自己已经勃起的肉棒被娇妻抓在了手中，而且已经被筱葵的玉手套得坚硬不堪，龟头也冒出了几滴液体。充满情欲的双瞳与淫水泛滥的美鲍充分说明，筱葵此刻需要的是猛烈的撞击甚至是蹂躏。

　　娇妻的高贵美丽始终令我迷醉，而那近日发觉的淫荡却又令我感到兴奋。看她套弄肉棒来得上瘾，我忍不住站到她身后，将那踏着高跟的玉腿更分开一些，然后将勃起的大肉棒猛地插入她多水的肥美淫穴中。

　　“嗯……啊～～～老公的棒棒插进来了……一大早上就想做爱的种马……哦！

　　哦……嗯～～～屁股用不用撅得再高一些，这么插入……哦～～方便吗？”

　　筱葵的蜜穴无论何时插入都是那么的紧凑多汁，当我的肉棒深深地挤进那火热的腔道时，昨夜刚刚承欢的娇妻再一次发出了诱人的呻吟声。微风拂来，发丝飘舞，丽人回首媚然一笑，杏眼半闭半开，红唇轻吐香舌。当我的双手紧紧攥住那丰盈的乳肉，并用手指拨弄起那已然勃起的乳头时，娇妻的阴道便似她那张小嘴儿般灵活地箍住了我的阴茎。

　　太紧凑了，偏偏那不断分泌的甘美汁液还在不断地起着润滑的作用。我的阴茎青筋凸起，坚硬似铁，每次插入都销魂蚀骨，每次拔出都大汗淋漓。我的下体不断用力地撞击在娇妻丰美的肉臀上，每当那充满了水渍声的“啪叽”响起时，伴随着娇妻那春意盎然的销魂呻吟，雪白的臀肉总会荡漾起一道淫靡的波浪。

　　我将粗硬的肉棒顶着蜜洞深处，娇妻则将双腿和阴阜尽量打开挺起，令我的肉棒尽量插入内阴深处。狭窄而高温，肉棒被紧紧的包裹着，我开始一前一后的抽插起来。

　　“啊～～老公……我好舒服～你的大鸡吧插得我爽得不得了……哦……好喜欢……小穴被你干得爽翻天了～天天都来做吧……哦哦～”

　　我将娇妻的一条修长光滑玉腿扛到了肩上，一只手在她圆润的大腿上抚摸，另一只手搓揉娇妻被我干得上下乱颤的双乳。筱葵的高跟凉鞋近在咫尺，那五根白玉雕琢般的足趾一根根全都绷了起来，足背也是在有限的范围内用力地弓着。

　　便是这么侧着身子，筱葵在翘起一条大腿后，仅仅用一只脚上的细高跟撑着地面，那与我相交合的私处已然是门扉洞开。眼见娇妻那丰硕的美鲍正啪叽啪叽地吞噬着我粗长的阴茎，淫秽的情趣不由的提升。

　　“啊啊啊啊啊……大色狼……啊啊啊啊啊啊……干的我爽死了～好美～好美～不要停～就这个姿势不断操我……”

　　筱葵望着我，脸上的表情已在不知觉中变得无比浪荡。她一边用一只手支撑着自己的身体，一边用另一只手按在了肉穴上快速地揉搓了起来，那纤细的手指甚至都蹭到了我的鸡巴上。我的操干加上她自己的手淫，随着腔道内一股热流的喷发，筱葵迅速地抵达了一次高潮。

　　“再来，老婆，再把屁股撅起来，我还没爽够呢，来。”

　　我扑哧一声拔出了肉棒，随即让筱葵再一次与阳台围墙前撅起屁股。娇妻哼哼地望了我一眼，双眸中一丝迷茫的春意闪个不停，听话地再一次撅起了屁股。

　　筱葵的上半身已经探出了阳台的围墙，不过谁也不会担心恐高的问题。娇妻用双手撑在砖墙上，而那探出的身子则被我用手揽着小腹以保安全。下体与臀肉飞快而力量十足地撞击着，乳房随着娇妻上身的耸动而在半空中甩动着。模特般的修长双腿笔直地岔开，那三寸高的细跟几欲倾倒，全靠脚踝的努力才得以支撑住身体。

　　只见筱葵粉脸红热，媚眼紧蹙，银牙暗咬，似乎已到了如痴如醉的境地。随着那肥美的阴唇不断套动阴茎，娇妻的阴道壁受到的刺激自然愈来强烈。我自己都足以感觉到她的花心在不断地被大龟头狠狠的顶撞，以至于筱葵舒服得浑身浪肉乱抖。

　　五天前开始算起，有心之下，同样的行为有着不一般的含义。筱葵的性爱经验果真是异常丰富，随着我的节奏挺动着那蜂腰肥臀，一边下意识地舔着嘴唇一边浪荡地叫着床，居然跟我配合得相当默契。我采用九浅一深的作战方式，每到最后一下就使尽全身力气一挺，感觉龟头碰到一个椭圆型的突起，而筱葵则会兴奋的叫出声音来。

　　我低头望去，见到娇妻丰腴的肥穴将我的鸡巴上下吞吐着，紧凑如处女，淫水从阴道中不停地被挤压出来。我不停地挺动屁股，把自己肉棒深深地送入娇妻紧凑得惊人的阴道内，用硕大的龟头快速地摩擦着她的阴道。

　　我体内的欲火也是越来越强烈，猛烈的攻势也开始加快了节奏，两手紧按住娇妻的风门的肉臀，身子压在她那弧线优美的柳背上，一连串的猛干令我射精的欲望越来越强烈。蜜穴如此操干下的筱葵更是疯狂地向我的胯下挺动自己的肥臀，修长的玉腿紧绷着分叉变大，被三寸高跟撑起的玉足此时只用脚尖站立，身子却是越来越不稳。

　　我双手抱住筱葵肥圆的美臀，大阴茎深深插在她的阴道里，伸手把那绵软的雄伟双峰抓捏住，粗野地用力搓捏着。胀硬的乳头在手指缝间滑动，我的手指挤夹着她的乳尖，像挤牛奶般挤捏着。

　　“唔……大鸡巴……真会干……唔……哼……插死我了……哼……嗯……我的好老公……你可把我给弄死了……我……舒服死了……妙啊……喔……小穴里又酥又麻……大肉棒又硬又烫……”

　　粗壮阴茎的抽插似的筱葵发出一声声诱人的呻吟，淫荡媚然而充满了情欲的波动。我粗硬的阴茎深深插入她的阴道里，撞击出一串羞人的呻呤。筱葵雪白丰满的胴体在我的胯下蠕动着，粗硬的大阴茎在她两片湿滑肥胀的肉瓣间滑动着，每一次抽出都拖出了些许粉滑的淫汁。两片肥大的肉唇诱人地向两旁胀开，粉嫩如小嘴巴，紧紧地包囊住我的大阴茎。

　　随着我的鸡巴滑动，它时而鼓开那肥嫩的小嘴，时而凹陷入厚实的肉瓣间，那景像显得多么的诱人又多么的淫荡。我的双手在用力搓捏着筱葵胀软的乳房，不知道是不是错觉，手指间两粒硬凸的乳头在搓捏中异样地潮湿，我的手指似乎都被浸湿了，也许是汗液吧。

　　“老公，插入深些……我里面好舒服的……我好舒服啊～～”

　　由于我粗硬的大鸡巴滑滑地在她两片湿滑的阴唇中抽插着，令那阴道里酥痒的胀痒，筱葵兴奋地让那雪白肥圆的大屁股上下拱动，迎合着我的抽插并颤动着。

　　渐渐地，她的浑身都打起了摆子，身形也开始不稳。

　　看到妻子要站不住了，我赶紧再用手搂住她的小腹。肉击声轻脆地响着，粗壮的阴茎左右狂插，狠狠抽撞着筱葵的蜜穴，龟头次次撞击着花心，近乎要突入到子宫内部了。

　　“筱葵……我要操死你……啊……你还真浪呢……以前都没有看出来……哦……你的小穴真紧……夹得我太爽了啊……干死你……”

　　“啊……啊……嗯……老公……我要被你干死了……喔……喔……爽……要……要升天了……你好厉害……干的我好爽……喔……喔……我好喜欢你……再快一点”

　　看到被我操得临近高潮的筱葵正向我解封着那隐藏在知性美丽下的淫荡姿态，我一边急促操干着她的蜜穴，一边抱着她直起身子。清晨时分，温暖的阳光尽情地洒落在筱葵赤裸的胴体上。直立而起的美人凭借细长高跟挺立着身子，双腿却是在我的操干下打起了摆子。

　　我在娇妻的丰臀后面用力地冲刺，手狠狠的搓揉她那肥腻的乳房，而那对硕大的奶子则软绵绵的随着我的抽插抖个不停，整只的上下甩晃着，两只乳房还时不时撞到一起，当真是刺激异常。

　　“老公……我爱你……你操死我了……用力操……我也会用力爱你……啊啊～～～你操我次数越多……我爱你越深……哦哦……小穴不行了！”

　　突然，筱葵她紧紧抓住了我攥着她大乳房的手，死命捏着向乳球里面按去。

　　我知道她的高潮要来了，狂猛地快速抽插，阴茎在阴道里磨擦出卟哧卟哧的水声，她的整条阴道开始收缩抽搐，那种痉挛紧夹的感觉，让我销魂蚀骨，拼了命地冲刺。

　　站立的两瓣屁股上肥美的臀肉将我的肉棒夹得紧紧的，由于娇妻美臀的阻碍，我只有龟头和小半截阴茎才能插入她的阴道内。不过也正是托这种姿势的福，当筱葵全身战栗地抖动起来时，那愕然出现的潮吹竟是直接喷向了玻璃门。

　　“我高潮了！……升天了！……啊啊啊啊啊啊啊……我升天了啊！！……”

　　高潮带来的是筱葵双腿的痉挛，修长的玉腿再也无法凭借细高跟支撑身体。随着娇妻胴体痉挛，随着潮吹水珠的飞溅，我双手抱住娇妻肥圆的屁股，把粗硬的大阴茎完全插入她粉滑的阴道里，气喘喘地抽缩小腹。在筱葵的失声中，我把源源不断的精液舒服地射入了她的蜜穴深处。

　　“舒服吗？我的乖宝贝，老公玩得你舒服吗？”

　　高潮后的筱葵浑身无力地躺在阳台的地面上，双眼媚然地望着我，胸前的丰乳随着自己急促的呼吸而上下起伏着。发丝散乱，白皙的维纳斯浑身布满了香汗。

　　笔直而修长的双腿搭在一起，高潮时曲卷的足趾依然卷曲着。

　　“舒服，我喜欢老公你射入去那种胀满。”

　　筱葵慵懒得以至于懒得起身，媚然地望着我分开自己那修长玉嫩的大腿，一双高跟踏在地面上，向我露出那刚刚被内射的蜜穴。好些粉滑微白的淫汁冒着泡沫从她张开小口红嫩的阴口内滑了出来，滑落在她的屁股缝间，那是带着娇妻幽香气味甘滑的爱液和精液混合在一起的淫汁。

　　一屁股坐在她身旁，虽然昨夜刚刚做过一次，但在看到那绝美的娇躯后，我相信只要是个男人都会忍不住。

　　“呼……亲爱的，和你做爱就是这么舒服，来，宝贝，休息休息洗澡去吧。”

　　“你……怎么回事，今天格外的硬，比昨晚还要硬……还有……上班啊……这下估计要迟到了吧……混蛋……”

　　筱葵却是喘着气坐了起来，修长的双腿分开，那刚刚飞溅了汁液，并被浓浆浇灌的美鲍依然敞开着自己的门扉。粉红的嫩肉水汪汪晶莹剔透，白浊的浓浆似是草莓果冻上用作点缀的奶油。

　　“嘿嘿……因为我忽然想到，如果你的这副美态被……嗯，被远方的人用望远镜看到了，他们肯定得激动得不得了吧？”

　　的确如此，在五天前偷窥了筱葵与那个少年的激情做爱后，我便直接带入地想到，如果自己和筱葵做爱的模样被别人看到了会如何？越是这么想，我的肉棒就总是会越坚挺。

　　“也是……”

　　筱葵若有所思地想了想，随即一个脑瓜崩弹在了我的脑门上。

　　“居然还兴奋了？臭小子，赶紧洗澡去吧，还要上班呢。”

　　甩掉脚上用来增添情趣的高跟鞋，娇妻赤裸着身躯站了起来，在于我的脑袋上拍了一巴掌后，便哼哼地去浴室洗澡了。

　　两人因为这一早上的激情而至少耽误了半个小时的时间，当我和筱葵再一次穿戴整齐的时候，估摸着时间怕是真要迟到了。但既然如此，倒也真就不急于一时了。反正我不怕那一天的缺勤，而筱葵作为总裁则更是无所谓。

　　领带系好，一旁的筱葵则正在给自己套上薄的近乎透明的连裤丝袜，看着那足有一米以上的长腿被单薄的丝袜包裹，看着那纤纤玉足变为丝袜美足，我的眼睛是怎么也挪不开。而当娇妻把那黑色的E-cup 胸罩戴好，并穿上白色衬衫时，那制服诱惑简直让我想再和她做上一次。

　　“想什么呢？还不赶紧开车去，都这个点了，你想被扣几个小时的工资？”

　　“嘿嘿，没事没事，真要是今天的工资都被扣光了，老婆大人你请午饭就是了，嘿嘿。”

　　夫妻两人说说笑笑，若不是我前些天的偷窥，谁能想到这愈发和我恩爱的娇妻居然存在婚外情？但是无法，谁让我爱着她呢，逼问这种事情是无论如何也做不出来的。而在有心算无心之下，我果真发现筱葵的性欲与经验不是一般的丰富。

　　也许，那个少年只是娇妻的裙下之臣之一？这么说来，我就更有必要好好查一查了。虽然在如此想到时，我的下体总是……咳咳。

　　就这么下去绝对不是办法，至少眼前，那个少年的身份绝对有必要查出来。

　　我没有在筱葵的手机当中发现类似于“翔翔”的字眼，但又不能冒然地去那家宾馆看开房记录，何况开房者说不定还是筱葵呢。

　　当我和筱葵先后将自己的车子停好后，两人分别就不同的方法抵达公司。身为老婆大人兼总裁的筱葵自然是有乘坐电梯的优先权了，而我就只能苦逼地从入口处走出来，然后从正门进入。

　　“昊大哥，你迟到了哟！”

　　果然不出我所料，前台处的赵佳正嘟着自己的小嘴气呼呼地望着我。最近五天来，这个小丫头在回过神来后，总是为我那天的不辞而别给我好脸色看。这不，又开始撅嘴了。

　　“嘿嘿，没事没事，小佳佳你放心吧，哥哥我早睡早起吃嘛嘛香。要不，今晚再去哪里吃上一顿？”

　　看到我居然一路说着轻浮的言辞一路直直地向她走来，原本还一脸霸气的赵佳顿时红透了脸蛋。在一旁同事的轻笑声中，她顿时结结巴巴了起来。

　　“你、你、你干什么？啊……总裁救命！”

　　阿勒？

　　不远处，刚刚从电梯内走出的筱葵正一脸冰冷地望着我。喂喂亲爱的，你为什么不直接到顶层去啊！？

　　“昊部长，您可真是有闲啊，迟到了还能和前台小妹畅聊，这份对待工作的激情当真是值得让全公司效仿，是不？”

　　森然的冷气从筱葵的身上散发出来，三丈之内无人敢近。是的，虽然在私生活里我们的感情日益甜蜜，但工作中的娇妻却依旧是一副冰霜判官的模样。至少对我而言，基本没有给多少好眼色。

　　“咳咳……啊，不好意思啊总裁，我这就去办公室……哟，石……雷岩，你来啦！”

　　正当我想要笑哈哈地跑路时，却发现自己的铁哥们路过大厅。这小子，来的是时候！

　　“昊部长？哦呀，这不是总裁么，怎么了这是，一脸怒气的样子，难不成是昊部长惹你发火了？”

　　石头看到筱葵瞪着我的样子显然是很奇怪，管他什么原因呢，反正是当起了和事老。

　　“没事，雷岩，昊部长迟到了，我说他几句。”

　　周围都有人，显然是吃醋了的筱葵没法跟我再说些什么，暗示了一个“你等着瞧”的眼神后，高跟鞋蹬蹬地响，她走入了电梯。前脚电梯门关闭，后脚石头的大巴掌就拍在了我的后背上。

　　“哟，小子，咱们的总裁大人是怎么了，这段时间总是格外的关照你？喂喂，该不会是她看上你了吧？”

　　石头一脸古怪地望着我，而那铜铃般的大眼睛里满是开我玩笑的意味。忽然间，我的灵感一闪。

　　“对了，石头，你私下里组建的那个赚外快的安保公司，有多少个信得过的高手？”

　　在我的资助下，石头在不久前建立了一家相当精锐的安保公司。目前一共五十多号人，据他所说，其中至少一般都是退役军人。

　　“全是精英，怎么了，有需要帮助的？”

　　看到我的目光严肃起来了，石头的神情也瞬间变成当初在部队里的那副模样。

　　“查明了，筱葵她……的确是有外遇的。”

　　既然需要自己的哥们帮助，那有些本就不是真正需要绝对保密的情报自然就公开了。事实上，在石头刚刚得知我居然和筱葵结婚时，那铜铃般的大眼睛几乎都要瞪出来了，而紧随其后的便是FFF 团的……“……我很抱歉，兄弟，对象是谁？我给你做了他。”

　　两人一前一后走入电梯内，哥们搂着我的肩膀，冷声地给我打气。

　　“一个高中生，昵称是……翔翔，呃……哼，我没有在你嫂子的手机里找到他的情报。所以石头，从宾馆入口的监控录像入手，使用脸谱对照，我一定要把那小子揪出来。”

　　筱葵今年二十四岁，而我们这对在最近一个多月来才开始建立深厚感情的夫妇实在是基底有限。对于筱葵在外面有男人的事实，理论上是完全可以发生的。

　　但毕竟我现在是她的丈夫，而且已经深深地爱上了这个总爱口是心非装模作样的女孩。所以，有些事必须完成。

　　“呃……翔翔？好吧，哥们，放心交给我，我会让那个……高中生是吗，我会让他好好地' 翔' 上一回的。你说，是男厕好还是女厕好？”

　　真能出馊主意，不过也成功地让我心里畅快。啪啪地在石头的肩膀上拍了两下，我走出电梯，向着自己的办公室而去。

　　手下第一件事嘛……赶紧给老婆大人道歉吧，于是乎，我在办公桌前落座后的第一件事便是拨通筱葵的电话。

　　铃声足足响了半分钟的时间才被接通，对面毫无声息。

　　“诶……亲爱的～你今天好漂漂啊～英姿飒爽，雄姿……雌姿英发，真乃……”

　　嘟……嘟……

　　再一次拨通电话，又是半分钟的时间。

　　“诶……亲爱的你今天好漂漂啊～英姿飒爽，雌姿英发，真乃九天玄女转世，真乃女娲降临人间，真乃……”

　　嘟……嘟……

　　好嘛，那我只好等一会儿了。

　　百无聊赖地上着网，也不知道筱葵现在在干什么呢，还在生我的气呢？嗯，在等了十分钟之后，我又一次拨通了电话。

　　“诶……亲爱的你今天好漂漂啊～英姿……”

　　“说吧，我是不是应该把那个前台给炒了？”

　　完蛋了，筱葵真的是生气了啊。

　　“亲爱的不要嘛，您老人家大人有大量，何必要跟一个刚刚从学校毕业的小妹子一般见识呢，嘿嘿，那个……”

　　“我是老人家？啊，的确，比起那个‘刚从学校毕业' 的‘小妹子' 而言，我的确是老了哈。”

　　“嘿嘿，老婆大人您言重了，二十四岁正是女性最有魅力的时刻，刚出校门的小萝莉怎么能和你媲美呢？老婆大人，你是我心中永远的爱～”

　　“回家后……你得好好地补偿我，明白？”

　　我暗笑，筱葵现在虽然正试图用冰冷的语气，但电话对头的她肯定是一边在办公桌前散步着，一边嘴角含笑吧？

　　成功地搞定了一件大事，这时，我的办公室响起了敲门的声音。在我说了一声“进”后，居然是秦岚走入了屋内。

　　今天的准人妻依旧打扮的十分美丽，公司制服难言身上的媚然感。白色的西服裙接近超短裙的级别，下体是薄如蝉纱的黑色连体袜。上衣虽然依旧是白衬衫，却显然是休闲款，而且领口的扣子也是解开着的。

　　当秦岚微笑着将一份文件递给我的时候，她刻意地将自己的腰深深地弯了下来，并微笑着制造出一个完全没必要的停顿。我连刻意都不需要，便轻易地望到了那领口内饱满的乳房。没戴胸罩，乳头因为和衬衫的摩擦而兴奋地挺立着。

　　是的，自从我将她强奸了以来，我们在接下来的时日里也没少做爱。无形间，王致和的未婚妻已经成为了我的性奴。自从我前天以权谋私地把秦岚调给我秘书后，秦岚的领口便开得格外的大，而她那此时同样也正在我下面工作的未婚夫却丝毫没有觉得这有什么不妥。

　　“部长，这是今天的文件。请问，您是先处理工作，再处理性欲。还是先处理性欲，再处理工作？”

　　秦岚语气自然地问着，那近乎九十度的鞠躬依旧没有改变。一边任我欣赏着她的乳房，一边准备从我这里接受命令。

　　“先处理性欲吧，给我口交。”

　　听到我的命令，秦岚微微一笑便钻到了办公桌的下面，解开我的裤子，掏出我的鸡巴。她俯头盯视着我跨间那昂然挺出的粗壮肉棒，痴痴的，缨咛一声，伸出一双白嫩纤细的娇手，上前轻轻握桩肉棒，一阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。

　　任何清理工作都没有做，秦岚珍爱万分地将一双樱唇递上，在肉棒一留下了斑斑红樱我感觉很爽，她伸出香舌，用舌尖不停舔磨肉棒顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。片刻之后，她启动蜜唇，将肉棒一口含进嘴里，上下左右边吮边晃。而我就觉肉棒愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶。

　　她好不容易将茎身吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉爱心又起，将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出。

　　“来……用这个。”

　　我递给秦岚一杯热水，而胯下的美人在媚然而温柔地望了我一眼后，便依言含入了一口热水，将我肉棒再次含入。她的小嘴将我肉棒套弄几下后又将它吐出，接着含了口递来的凉水。冰火九重天之下，我的肉棒很快便迎来了射精的欲望。

　　不过眼见门是关着的，我并不想就此结束。

　　我低头看看，秦岚脚上穿了一双露趾的高跟凉鞋，半透明的丝袜脚尖让我蠢蠢欲动，“岚岚，给我用脚弄。”

　　依旧是那另外着迷无比的丝袜足交，秦岚坐在我的桌子上，用她的丝袜脚夹住，让我的鸡巴在她的丝袜脚上来回摩搓。

　　“岚岚，你昊哥的鸡巴大吗？”

　　秦岚羞涩地点了点头。

　　“比起你的未婚夫呢？”

　　“你的比他的大好多，也热好多，我不喜欢和他做爱，不懂情趣。”

　　我的手摸到她的大腿根部，掀开裙子，只见那滑溜溜的雪白屁股直接映入眼帘，更别说那在我的命令下被剃光阴毛的骚穴了。

　　“你没穿内裤？”

　　原来不是连裤袜，而只是长筒丝袜而已。不过让我感到奇怪又兴奋的是，秦岚居然没有穿呢库！

　　“不穿内裤的话，昊大哥你就可以随时使用岚岚的骚穴了。随便找个地方，随便一掀裙子，您想插就插，想操就操。”

　　秦蓝不介意的分着腿，我可以清楚地看见夹着丝袜的两条黑色细带，还有腿之间微微合拢着的淫穴。我酣着脸把手伸进她的裙底，轻轻抚弄淫穴，秦蓝凑过身子来和我亲吻着，舌头伸进我嘴里任我调弄。

　　“呐……小岚岚，当我秘密的小情人好不好？未来的大老公随便应付应付，然后专心致志地服侍我？”

　　“好啊……其实，给昊大哥当什么都可以的……岚岚没有别的，就是被你的大肉棒迷住了。所以，只要您更够狠狠地操干岚岚……什么都无所谓……”

　　听她这么说，我索性也不再让她足交了，而是直接让秦岚坐在了我的胯间，令肉棒插入到她的蜜穴当中。不用我吩咐，在立刻上下颠起颠落的同时，秦岚解开自己的上衣，将那对饱满的乳房送到了我的面前。

　　一边含着秦岚的乳房，我一边享受着秦岚观音坐莲的快感。不过就在这时，屋外忽然响起了敲门的声音。

　　“快到下面来，继续口交！”

　　作为从属于我的性奴，我无需在意秦岚自己是否爽快。就在她的情欲愈发高攀的时候，迫于我的命令，她听话地立刻强迫自己从我的身上下来，然后钻入到办公桌下，继续给我口交。

　　“进来吧。”

　　汗颜，走入屋内的居然是王致和，想必这小子完全不知道自己已经被戴了许多顶绿帽子了，因为刚才我和秦岚都没有发出什么响亮的呻吟声。

　　王致和对我的报告足足持续了三分钟的时间，在这段时间里，我胯下的秦岚一点紧张的样子都没有，全身心地投入在吞吐我的肉棒这项伟大的事业里。所以在王致和离开后，忍着射精的冲动，我立刻问她。

　　“你不怕被发现？”

　　秦岚没有立刻回答，她的舌头仔细的舔弄着我的鸡巴，由前至后，接着是鸡卵蛋，轻轻的咬住，头又到了我龟头后面的一圈，轻轻绕弄着。直到我终于忍不住，将一股精液射入她的口中后，几口咽下精华的秦岚在语气自然地说道。

　　“其实，被发现了更好，那我就可以光明正大地成为你的女人。无论是那不敢奢求的妻子，还是情人、炮友、性奴，身份完全无所谓，只要您能记得有一个女人叫做秦岚，她的身体随时随地任您玩弄……就行了。”

　　秦岚的奴性之重出乎我的意料，同时我也不得不为王致和感到充满幸灾乐祸的悲哀。虽然我自己现在也在被筱葵戴着绿帽子，但秦岚这种却真的是太奇葩了。

　　看着那给我处理完性欲后神色自然离去的准人妻，我不由得感叹起来。

　　又过了一个小时大概吧，反正我这个人力资源部长现下的活也不多，便又给筱葵打过去了一个电话。

　　“……喂？”

　　“亲爱的，快到吃午饭的时间了，我给你买点什么怎么样？”

　　的确，本来来得就有点晚，跟秦岚做了次爱又过了一个小时，距离吃饭不过是几十分钟的事。

　　“不、不用了，我现在已经吃上了，你自己下、下去买一份就行了。对了，你可别再去找人家赵佳聊天啊。”

　　好嘛，感情老婆还在吃醋呐。

　　“嘿嘿，没事没事，就是正常的同事之间的聊天嘛。放心吧老婆，我和赵佳只见什么事都没有的！”

　　嗯，当前没有，当前是和秦岚有事。至于以后嘛……我还真是挺管不住自己下体的。

　　“你这臭小子，啊，一天到晚油嘴滑舌的，信不信今天网上我让你好瞧～”

　　“喂，亲爱的，吃饭也堵不住你的嘴啊，发音都错误了呢，是晚上，不是网上啦，笨蛋。”

　　筱葵现在肯定是一边吃盖饭一边喝饮料呢，我都能隐隐约约地听到她狼吞虎咽的声音。真是的，这么大的人了，还在犯吃饭时说话的毛病。

　　“怎么地吧，我……你当我像你那么闲？赶紧把电话挂……了，我这儿正吃饭呢～”

　　“你吃什么吃得这么狼吞虎咽？”

　　“呃……蛋炒饭不行啊？呃……这儿、这还有……啊呀，挂啦挂啦，啊～”

　　一边狼吞虎咽吃饭一边接听电话的奇葩老婆，我算是对筱葵又有了新的认识了。没办法，谁让筱葵已经在吃饭了呢，我只好孤家寡人地独自去食堂咯。

　　吃饭，休息，回到办公室里继续打瞌睡，然后一天的时间就在我的百无聊赖中渡过了。临近下班前，石头来到了我的办公室里。

　　“伙计，我查到了一些有用的情报。你让我查的那个人叫做李东翔，是市内四中的一个高二学生，富二代，老爸是天美公司的老总，家产七个亿左右。怎么样，我把他浸猪笼？”

　　富二代吗，那的确很有可能跟筱葵勾搭上。石头被我派出后的这一天没有白忙，我感激地拍了拍兄弟的肩膀。

　　“稍安勿躁，让我偷偷潜入他的家里看看去，地址在哪儿？”

　　地址自然是被交到了我的手上，石头组建的安保公司在相当程度上有着特种部队的能力，毕竟这当中不少人都是军人退役，而且不乏特种兵本身。对于自己的哥们手上能够有着这样一番力量，我真的是十分欣慰。

　　……

　　周末，借口说是跟自己退伍前的铁哥们碰个面玩一玩，我驱车向跟石头碰面的公园去了。我只是得到了地址而已，大富之家谁知道会有着什么样的安保系统？

　　所以，我需要帮助。

　　远远的，广场上可以见到三位大汉正一人叼着一根雪茄，在游人们诡异的注视下，泰然自若地舔着最大号的波板糖。

　　“你们……好。”

　　三位大汉都是一米九以上的身高，都是肌肉发达皮肤黝黑，都是一色清的牛仔裤与黑色体恤。看到石头带了两位他的下属过来，我忍住心中的汗颜，跟他们打了个招呼。

　　算上我这个司机，奥迪A8在坐下了三位大汉后也就满了。后座上的一位绰号暴龙的汉子对于道路情况十分熟悉，在我没开GPS 的情况下，直接指挥着我向着目的地开了过去。

　　暴龙，前特种部队队员，曾被国家于利比鸭战争中秘密派往他国执行任务，是一个身高两米一的超级肌肉男，光是他便轻易地占据了后座一半的面积。

　　而另一人，绰号狗熊的汉字虽然没暴龙那么高，但却是身宽体胖。自然，那不可能是肥肉了。美籍华裔，曾被派往到以色列执行秘密刺杀任务。对于我这位从未真正上过战场的人而言，真的是很难想像这么大体型的人暗杀会是什么样。

　　虽然我知道，现如今早过了刺客信条的时代了。

　　一段时间的车程后，那个李东翔所在的别墅已经近在眼前了。按照石头的说法，这对父子俩此时已经出去郊游了，而家里也没有雇用什么保镖，可以说是安全得很。

　　避开摄像头，我们四人翻墙进入院落内。在简单地扫视了一下地形后，在带队队长石头的命令下，我们便翻上了别墅的二层，然后自窗户进入。

　　很华丽的卧室，瞅了一眼，我一眼辨认出那电脑桌上的台式机价值不会低于五万，绝对是发烧友级别的配置。至于说那足以装入四个硬盘的外接盒了，这熊孩子是存了一堆AV还是下了一堆蓝光？

　　“暴龙，你上楼下去看看，狗熊，你去……”

　　“等等！”

　　就在石头想要命令二人去什么地方看一看时，一项令我倒吸一口气的事物落入了我的眼睛。

　　一个优盘，而且我一眼就认出，这优盘和那日我发现的筱葵的优盘几乎一样。

　　约莫五六公分的长度，似金非金的外表，没有写上容量。不同的是，这一枚在上面贴了一张贴纸，上书“小仲马”的字样。

　　小仲马？是小种马吧？

　　“暴龙狗熊，你们去楼下而其他地方看看。”

　　意识到我发现了什么，石头立刻让那两人离开屋子。

　　“这是……？”

　　“筱葵手里也有一个，但没有署名，所以不是这一个。我得打开电脑，必须要看看里面内容。”

　　说干就干，在臭小鬼的电脑开启后，我将优盘插入了进去。

　　“和筱葵的不一样，这个没设密码，而且里面几乎是空的……这是什么？”

　　和我预想中的不同，这里面没有装着什么看似秘密的东西，容量高达256GB的优盘内也是几乎空空如也，只有一个exe 文件摆在里面。

　　“club.exe”

　　我点开了它。

　　第7章 迷情火热岛，新居遇旧故

　　我第一眼就知道为什么少年的书桌那么大，就算是两个人并排躺上去都绰绰有余。因为，他这台发烧级的显示器足有四十二寸那么大，为了能够获得良好的视角并保护好眼睛，桌子必须大。

　　４ｋ的超高清分辨率使得画质无比细腻，再加上那硕大的荧屏，当这电视般的显示器上刷的出现一幅极具诱惑力的图片时，无论是我还是石头都只是呆呆地望着屏幕。

　　两名英俊而健美男子和一位模特级身材的爆乳美女位于荧幕的正中央处，他们赤裸着上身，荧幕最低端刚好到达腰部。两名男子一左一右地面对着中央的女子，两双手各自盖在女子的小腹、后腰、肩头、手臂，像是在爱抚着她。女子的长发垂在胸前，将那对丰满的胸器遮挡在两束发梢间，但也只是遮挡住了乳头而已，那一整对乳房颤巍巍似的挺立在她的胸前。

　　我的呼吸停止住了，心脏在彭彭地跳动着。我不知道身旁的石头是什么反应，因为他完全没有发出声音。望着面前的图片，一股酸麻的气流似乎从胸口涌出，刷地向着自己的下体涌了下去。

　　因为，荧幕中间的女子是叶筱葵，是我的娇妻。

　　“这是……什么情况？”

　　荧幕的正上方是无法被背景图遮掩一行艺术字。

　　“火热岛俱乐部？”

　　然后，在荧幕的下方则是一个快捷登录窗口，就像绝大多数的论坛那样，甚至还有“忘记密码”和“注册”的字眼。

　　“昊哥，要不……看看能不能登录？”

　　石头满脸都是尴尬的神情，这我可以理解，毕竟眼下的情况显然已经超出了简单的外遇了。为什么筱葵会和这样一个疑似色情论坛的存在扯上关系？为什么她的性感照片会被放在封面上？她究竟……都对我隐瞒了多少秘密？

　　将鼠标移动到了登录窗口上，我差点破口大骂，因为这个由。ｅｘｅ结尾的文件打开的全屏窗口显然没有Ｃｏｏｋｉｅ一说。那个少年肯定会有账号，可我既不知道他的账号名，更不知道他的密码！

　　“石头，你稳住那两位哥们，我试试能不能注册一个账号。”

　　“好的，哥们。”

　　当石头出门后，我开始沉思了起来。

　　清楚地记得自己的妻子也有一个如此的优盘，而且里面存储了将近两百个GB的资料。显然，不知道在什么时候，筱葵已经成为了它的会员，而且看那海量的……应该是视频吧……高级会员？贵宾？

　　这种论坛的贵宾……我自己倒也罢了，如果是筱葵的话……说起来，这个少年应该就是在这个论坛上和筱葵认识的吧。两人在QQ上或微信上进行约炮么，手机联系人的确找不到。

　　心里好痛，可偏偏又有一股特别的兴奋感在折磨着我。我不确定自己脸上的那种发酸发热的生理反应算什么，现在不是考虑它的时候，先注册个账号吧。

　　点击完那个“注册”的超链接后，弹出的……混蛋，全英文的对话框，不过我倒是能明白它的意思。一个倒计时，一个Ｙｅｓ和Ｎｏ，妹的，谁到了这一步不会选Ｙｅｓ？

　　紧接着又出现了一个在论坛注册时会频繁出现的对话框，无外乎需要让人设定一个用户名和密码等讯息。不过稍微不同的是，在填写邮件的那一栏当中，这个论坛指定要我注册一个从未听说过的邮件后标?AXXX@hot.island？好吧，注册就注册，我点开了超链接。

　　画面并没有直接蹦到浏览器上，而是直接扩开了一个窗口，叫我注册一个邮箱。账号……什么账号好呢，就?sDNF@hot.island好了。那么接下来，呃……注册论坛账号叫什么好呢……必须是中文名？那就……金枪种马好了。

　　网名为金枪种马，设定好密码，然后会发送一个邮件进行认证，老套的手段罢了。不过等我真的在这个内部界面收到邮件后，却有点傻眼。

　　“成为正式会员……需要付入会费一万元人民币，然后将' 秘钥' 发动到指定地址，凭借秘钥开启俱乐部大门？”

　　坑爹的论坛，这么坑爹的论坛我还是头一次遇到。既然是论坛，那里面的头衔自然是多了去了。老子只是刚刚注册而已，居然就要交一万元的入会费？那以后呢？真是坑爹的论坛啊。

　　“伙计，怎么样？”

　　石头进屋来了，看我正坐在电脑前不断地捣鼓，他关心地来到我身后问道。

　　“筱葵貌似是这个色情论坛的会员，不过真坑爹啊，入会费就要交一万元？

　　而且说是必须靠这个优盘才能打开它，保密措施做得真好。”

　　“……色情论坛！？哇哇，网址是什么，给我瞧瞧呗？”

　　想当初，就是石头带着我不断往各种娱乐场所当中跑来跑去，所以对于这位老伙计对于女人的兴趣，我可以说是相当了解。直接给了他一巴掌，我一边开启网银一边说道。

　　“我老婆都跑到封面上当模特了，这网站我能让你也注册吗？思想有多远你就滚多远，真是的，我还得付钱呢，闪闪，不去偷看我银行账号。”

　　言之有理，在石头讪笑着说要去帮另俩人搜寻秘密后，便快步地跑了，而我也很快地把那坑爹的一万元入会费打入到了这个该死的论坛。

　　大淫民津津乐道的地方。而且看着一万元的入会费，肯定是一个相当高档，自然也就相当出色的网站了。那么，如果就因为筱葵偷偷摸摸地在这儿注册而要灭了它，岂不是太可惜了？

　　虽然，我亲爱的老婆，该挨打的总裁大人居然和组织者联系了一番，然后堂而皇之地当模特。但至少……至少没有真正露点呢不是？

　　此次行动最大的收获就是发现了筱葵的这一个秘密，据我和石头的一番讨论，筱葵应该是像许多女淫民一样地在网上找色情论坛，然后一下子就找到了这里。

　　然后很顺理成章的，筱葵在论坛里认识了同样是会员的这个什么翔翔，然后两人就悄悄地勾搭在了一起。

　　“昊哥，我怎么觉得这和你干的事大同小异啊，你不也是背着她偷偷把秦岚那个女的给搞了么？”

　　“你是想说这是我的报应？”

　　“大哥英明～”

　　“……滚！”

　　石头的安保公司有的是人，主意已经定下了，那就是等这个熊孩子回家之后，找几个人悄没声地先把他揍上一顿。蒙面，套麻袋，不吭声，绝对不让他有可能知道是谁干的。一连揍上三天三夜之后，按照石头的笑话来说，说不定熊孩子老爹还会让他的公司来当保镖呢。

　　汽车一路绝尘，我们在汇合的公园外广场上散伙。临走之前，石头还不忘了拍着我的肩膀，语重心长地说。

　　“昊哥，虽然总裁……嫂子她给你戴绿帽了，但你也不能就这么回家去大闹。

　　多么极品的老婆啊，你必须好好珍惜才是。”

　　我的确没有就这么和筱葵摊牌的打算，毕竟，无论是加入一个色情论坛也好，还是在网上找了次一夜情也好，这并非是决不能容忍的事情。毕竟我也是频频在外面沾花惹草的人，将心比心，除非确定筱葵不爱我，否则，会导致感情破裂的事情我绝不会随意做出来。

　　接下来的几日里都过得很平静，一方面，那个熊孩子的确已经被暴龙和狗熊套麻袋揍了一顿。做好事不留名的两位哥们从头到尾都没有吭声，所以在那熊孩子腿断骨折地住进医院后，他老爸完全不知道该找谁报复。而为了避嫌，石头也没有像他开玩笑那样地毛遂自荐地给熊孩子当保镖。

　　筱葵那里，我也只能是觉得一切正常。职场上严厉的白领，归家后温柔的娇妻。虽然小情人被废了，但我也未在她脸上看到什么异样。或许，那真的只是一夜情罢了。好得很，好得很。

　　自然，我也是偷偷地又把筱葵的那个优盘搜出来了，不过亲爱的在上面设了密码，而我则对这一领域一窍不通。所以，哪怕对那将近两百个GB的资料再好奇，我也只能是眼巴巴地瞅着。

　　三天后的上午，天空当中的光线比较强烈，开车上班的路上我必须放下遮光板。周二，短信通知说快递已经到了，优盘就在公司的办公室里。

　　再一次和筱葵分次进入公司里，这一回，我没有过多精力再去和门口的赵佳唠嗑，而是迫不及待地直奔自己的办公室去了。虽然我知道，在那网名盖天的色情论坛里是很难直接发现娇妻的，但无论是生理还是心理都在催促着我要赶紧点。

　　包裹就在桌上，寄件地址居然被设定在了国内某牛奶制造商的总部那，我知道这肯定是真正的发件人刻意填写的，用来隐瞒自己的真实地址。拆开包裹，里面那高档的优盘果然是和筱葵及熊孩子手中的一模一样。

　　把优盘插入主机箱内，果然，两百多GB的存储空间里只有一个文件，就是那个该死的ｃｌｕｂ.ｅｘｅ.点开文件，筱葵与两名模特的性感背景图再一次出现在我的眼前。看到这一幕，我不由得因那些频频登陆该网站的男性狼友而吃醋不已。

　　账号输入，密码输入，优……U 盾认证完毕……什么狗屁设定……进入！

　　用户组……初级嫖客？为什么我感觉这个称号有一种似曾相识的感觉呢，好像在不久之前的什么地方听说过似的。简单地扫了一下个人资料，没有设置真人头像，顶着“金枪种马”这个网名的我开始浏览了起来。

　　并不是意料当中的版式，比如文学区、图片区和影视区的划分，这似乎是一个完全构建在会员本人身上的，以会员为主题的联谊论坛。联谊是么，也就是说，筱葵和这里的许多女性会员一起和其他男性会面，然后一起……做爱么？

　　明明自己的妻子似乎正在给我戴着一顶巨大无比的绿帽，可我的鸡巴却怎么也忍不住勃起的冲动。隔着西服裤揉着那胀起的龟头，我没理会“火热港”这个新人聚集区，而是直接奔着“联谊花园”去了。

　　本以为用户组仅仅是“初级嫖客”的我应该权限有限，谁知却可以轻易地走进这个理应是高权限者才能走入的场所。望着那满屏幕的头像与用户名，我的鸡巴已经硬得不能再坚挺了。

　　就像一夜情交友网站似的，一旁是男女类别筛选，甚至可以直接输入用户名来快捷查询。没有标示总会员数是多少，反正这一整个屏幕上的头像数不会低于三十。

　　我随便点开了一位网名叫“爱肉棒的小萝莉”的帖子，至于原因，除了那诱人的网名外，再就是封面图上的的确确正在舔着一根鸡巴的可爱女孩的脸蛋了。

　　就像ＱＱ的空间一样，但又略有不同。首页上的图片就是少女的头像，不过被放大了许多倍。看年纪，似乎也就是十五六岁大小罢了，甚至还梳着马尾辫，不过这个少女此时却在舔着一根完全勃起的肉棒。只是头像而已，但通过那露在画面下方的锁骨来看，这萝莉至少是没穿上衣。

　　“个人资料”

　　网名：爱肉棒的小萝莉

　　用户组：初级娼妇

　　年龄：１６岁

　　破处：１４岁　联谊：８次

　　特色：爱吸吮肉棒，么么～

　　个人介绍：我是被爸爸破处的，然后被他带到了这个论坛里。好棒啊，那么多的肉棒可以吃，小萝莉真是喜欢死了！

　　单价：一日、１０００元；三日、５０００元。

　　人数限定：１～２

　　“这……这你妹的……”

　　极品的论坛，极品的萝莉，极品的价格。在浏览完这个萝莉的个人介绍后，我首先想要发表的感慨是，这价格是不是有点太便宜了？

　　十六岁的萝莉啊，而且这也不是纯交易性的卖淫。哪怕是最普通的小姐，包夜也得个八九百吧，况且那服务也就真只是服务罢了。十六岁的良家萝莉以单纯的寻欢的性质找男人，一天才1000元？三天5000元……这就相当于是六个包夜还不止吧？六个包夜5000元？

　　至于那个人数限定则直接被我忽略了。

　　我退出了这个萝莉的帖子，随即才后知后觉地发现自己正呆在全国范围内。

　　想了想，我在搜索栏那里把范围局限在了本市。然后自然，会员找的是女性。

　　当页面刷新之后，我先扫了一眼屏幕右上角的翻页，发现那原本上百页的页码已经变成了八。啧啧，但那也够多的啊，虽然本市人口近千万，但这起码也是八乘三十，２４０号人了啊。

　　一个一个头像地浏览，我没有奢求立刻发现筱葵的踪迹。首先，总数摆在那里呢。其次，我发现这里罗列着的女会员都是初级到中级的……娼妇，至于高级以上的头衔都没出现呢。还没有仔细看用户组的头衔，一会儿瞅瞅去。

　　第一页当中足足有四十人之多，若是按照这么计算的话，岂不是说本市一共有４００名女性会员？嗯，暂且按照她们两周一次一次１０００元算的话，那本市每月的总交易额就是八十万，哪怕论坛只收取百分之一的利润，那也是八千。

　　一个城市如此，上百个翻页加一起，那就是每月数十万纯利润。况且，论坛怎么可能只收取百分之一？

　　这绝对是一个巨大的敛财机器，而且通过优盘进入和一万元的入会费也是一种排除闲杂人等的门槛。保密性真的很高，毕竟先注册才能收到优盘，而注册也得依靠优盘本身，再加上入会费和后续开销，啧啧……第一页浏览完毕，没有什么熟悉的身影出现。虽然此时办公室内仅我一人，但自己还是忍不住向周围扫视了一下。然后，才点开第二页。

　　还是一堆头像，好像本市上千万人当中性观念最开放的人都来这里注册了账号似的，也许这当中有一些职业人士吧。如此想着，当我翻开第三页的时候，一个熟悉的身影却让我楞住了。

　　主页的图片上，短发少女开心地笑着坐在公元的长椅上，脚上穿着凉拖，那一双肉呼呼而又白嫩修长的大腿让我眼热。上半身穿着一件被拉到乳房上方的白色体恤，一只手柔捏着饱满的乳房，一只手伸入下体热裤内。而那大腿则十分开着敞开的，不知道有没有内裤，反正她正在手淫就是了。

　　我熟悉她，这正是公司前台的女孩赵佳，那个见到我总是喜欢脸红的少女。

　　而此刻却化身为色情论坛上的一位春情勃发的少女，将自己的资料公布在诸多狼友的面前。

　　网名：闷骚小女孩

　　用户组：中级娼妇

　　年龄：２２岁

　　破处：１９岁

　　联谊：５８次

　　特色：身材娇小，但有点小肉，屁股肥奶子挺，嘿嘿～个人介绍：我上大一的时候被男友开苞了，然后被他带到了这个天堂里面。

　　嘻嘻，告诉大家一个小秘密，淫家最喜欢多人了哟～单价：一日、１０００元；三日、５０００元。

　　人数限定：１～５赵佳那个看上去纯纯的小女孩居然已经加入三年了？联谊５８次，那不就是至少５８个男子和她做过爱了？而且她还说她喜欢多人……“嗯……？”

　　我这才注意到相册集的存在，忙不急待地便把它打开了。

　　没有仔细地看名字，随便找了个相册随便点击进去，27寸的图片便全屏显示在了荧幕上。

　　这是一场自拍图集。

　　很普通的白色棉质内衣，但赵佳躺在床上，两腿大大分开，还自己用手拉着腿弯，眼神里满是挑逗，从内裤上能清晰的看到女孩阴唇的轮廓，中间肉缝部位凹了下去。

　　这时我才知道，这个娇小的女孩身上满是肉呼呼的，自然，是那种苗条型的肉呼呼。长得白，奶子大屁股大，肚子上有一个微微微微微微凸起的小肚腩，不仅不有碍瞻观反而更可爱。肉呼呼白嫩嫩的大腿小腿，还有那同样肉呼呼白嫩嫩的小脚丫，看到我恨不得立刻扑上去大操特操。

　　随着荧幕上的照片开始被切换，赵佳一张张性感的照片出现在我的眼前。

　　有少女露出深深乳沟的，有只穿内裤双手遮住胸部的，有丁字裤肥臀特写的，有双腿分开露出内裤细裆带肉穴特写的，出现的照片越来越刺激。

　　我越看越是兴奋，裤裆高高地顶起。不辜负我的期待，很快，真正精彩的场景出现了。

　　赵佳裸着上身，一只手遮住乳头，另一只手撩起皮裙，露出性感的三角形透明内裤，浓密的阴毛看得一清二楚。

　　下一张是赵佳只穿薄薄的内裤躺在床上，娇嫩的美乳一览无遗，深红色带着淫乱感的乳头傲然挺立。而在她的内裤上，同样淫乱的阴毛也不知是不是少女故意为之，居然都冒了出来。

　　下一张赵佳仍然只有内裤，像小母狗一样趴在床上，高高翘起屁股。一个男性的手掌在画面上拨开女孩的内裤，让那深红色的淫乱阴唇与浓密的阴毛暴露在镜头下。

　　接着开始上演赵佳的全裸秀，她一丝不挂躺在床上，一手拉起腿弯，舌头舔着膝盖，另一只手分开红肿的阴唇。而令我几乎要射出来的时，赵佳杂乱浓密的阴毛是粘合着的，而被分开的红肿阴唇中更是直接流出了一股新鲜的浓稠精液。

　　下一张，赵佳在摄影师面前自慰。一只手的一根手指插进小穴，不断搅动着那被内射了的阴唇肉穴，而她的令一只手则在搓揉自己的奶子。

　　此时的赵佳明显要稍微年幼些，二十岁？

　　流淌着精液的阴唇的特写，将自己脚丫送进口中舔足的骚样。看着连续画面中赵佳努力地将大脚趾想嘴里送的样子，我醉了。

　　而淫乱的表演才真正开始。

　　后面的照片里，赵佳翘起屁股，自己分开两瓣嫩臀，她的小穴和屁眼一起暴露在镜头前。有女友给摄影师舔肉棒的，屁眼被肉棒插入，小穴被干得阴唇外翻。

　　还有吞精时的特写，一丝精液从嘴角流出，淫荡极了。甚至还有赵佳的小嫩脚夹着摄影师的肉棒给她足交，射得她满脚都是精液图片。而在紧接着的后续图中，赵佳还自己把脚上的精液舔干净。

　　“呼……”

　　浑身热乎乎的，我退出了这个所谓的自拍集，转而又进入到另一个相册当中。

　　卧床前，赤裸着的赵佳面向镜头成后入式，白嫩而娇小的身体，丰硕而坠下的两颗乳房，红色而勃起的乳头，还有身后一个三十岁左右年轻强壮的男子正抽插着她翘起的圆臀，而她的小手中正抓着她面前拍摄者的鸡巴。

　　即便比不上我的娇妻筱葵，赵佳的肌肤也是出色极了，那白花花的媚肉就那么在荧幕前晃呀晃地干扰着我的神经。图片上，赵佳有些圆润的娃娃脸上画着淡妆，胸前那两枚肉乳也是十分惊人的丰硕，身后的男子一把握住略为勉强。相比之下，丰臀上白晰的肥肉更是诱人，在身后男人的身体的挤压下高高撅起，看的我恨不得也想在那里揉上一揉。

　　另一张图片更是让我的鼻血险些流出，因为，那我日日所见的清纯少女，那个我几乎要打算培养成地下情人的小美眉，居然在和两位拍摄者大玩人肉三明治！

　　只见那三十岁的男子躺在赵佳的身下，粗大的鸡巴紧紧插满女孩的屁眼，而另一个男子则扛着她翘起成Ｍ形一双肉感的腿，正大力的操着赵佳满是淫液的嫩穴。

　　天天见到的少女居然会有如此淫荡的一面，居然和两个别人的男人玩３Ｐ三明治。看到眼前的照片中赵佳那陶醉的表情，我的肉棒实在是坚挺得难受。

　　又一张餐厅的照片上，赵佳她面对着镜头骑坐在身后男子的跨上，肉呼呼而白嫩修长的双腿翘着分开，两只小脚丫搭在两旁的两个椅背上。由次，我可以清楚地看到赵佳那阴毛浓密的下体被粗壮的肉棒插入，而那深红色的阴唇里更是被挤出了些许白浆。

　　男子一边操干着赵佳的小穴一边把玩着她的大奶子，红色的乳头乳晕实在是太淫乱了，而少女白花花肚皮上因为屁股的运动而产生的媚肉褶皱更是让我如痴如迷。

　　“呼……”

　　不行了，在这样下去我真的要射出来。坚持住自己的节操，我费了好大的精力才从赵佳的相册当中退了出来。不过在想了想后，却还是加了她的好友。

　　那么接下来该怎么办，继续寻找筱葵的踪迹么，四百号人足够让我搜寻了半个多小时。毕竟大家用的都是网名，所以我必须要一个个地排查。一轮下来，四百人当中压根就没有看到筱葵的踪迹。

　　眼下用两种可能性，一种就是她并没有在这里注册会员，只是受人之邀拍摄了一副照片而已。一种就是她依旧是这里的会员，但她却也的确不在这里，不在这个“联谊花园”的范围内。

　　当然，也有可能是她的用户组级别更高。一圈浏览下来，这里的女性全都是高级娼妇……高级会员以下。初级、中级，那么之上肯定还会有高级，说不定还有有特级什么的也不好说。那么筱葵……她该不会是高级娼妇什么的吧？

　　坐在电脑前的我开始不断地遐想了起来，身子却又是忍不住地激动。如果筱葵是高级娼妇，那她究竟进行了多少次联谊？在三年的时间里，赵佳那可爱的小姑娘已经进行了足足58次联谊，却依旧只是一个中级娼妇而已。如果筱葵是高级娼妇……莫不是一百次以上？

　　至少一百次联谊是么，那就是说，筱葵至少和除我之外的男人做过一百次爱了？而且，这个联谊次数是指“联谊的次数”。那么首先，也许这一百人有重复的，也许是完全不同的一百个人……妈的，百人斩？然后，联谊一百次，总不会全都是一对一吧？那么就是一百五十人？两百人！？三百人！！？

　　我的呼吸变得急促起来，不过这绝对不是因为兴奋，因为虽然我的下体正勃起着，但本人却并没有在撸管。呼吸急促，是因为我意识到自己珍爱许久的娇妻……在不知何时起到现在，已经和上百个男人做过爱了。

　　娇妻的魅力究竟有多么巨大，我是十分清楚的。所以，那上百个男人不仅仅会把各自或长或短、或粗或细、或软或硬、或白或黑的鸡巴插进筱葵的阴唇蜜穴里，更是绝对都会在她的体内进行内射。把他们储存许久的精液，或浓稠、或稀薄、或腥臊、或清淡，拼尽全力地射入筱葵的子宫当中。

　　戴套吗？不戴套吗？筱葵一直都没有让我戴套，那么那些男人有没有戴套呢？

　　筱葵有没有即时服用避孕药呢？她的身材那么完美，肌肤细腻白皙，胸部极度逼近Ｆ罩杯，会不会就是长期服用避孕药的结果？

　　现在已经可以肯定了，当时那个和筱葵做爱的少年不过只是一个会员罢了。

　　花了钱，寻个欢，寻到了我的妻子的身上。他不是一个人，在他的身后，有着上百名曾经和筱葵有过鱼水之欢的男子。而在他的身前，无数计的男子也都会前赴后继地扑向我性感的娇妻。

　　该怎么处理这个问题？显然，筱葵之所以能够加入这个论坛肯定是被人引进的，那个人是谁？然后，筱葵的加入是自愿的还是被逼迫的，自愿该怎么办，被逼迫又该怎么办？最后，筱葵在这个论坛的什么位置？

　　看来，我还是先去“火热港”看看新人须知吧。虽然自己的妻子此刻就在楼上，虽然自己的妻子就睡在枕边，但我自然不可能就那么指着她的鼻子问。

　　论坛最上方的超链接，“火热港”的下面有一排小字，“入岛必经之路”。

　　啧啧，倒是挺生动形象的。

　　所有会员的入会标准都是一样的，那就是通过别人的优盘进入网站，然后付款一万元并等着自己的优盘到手。男性会员的用户组是嫖客，女性则为娼妇，论坛内绝大多数的资源在一开始便可以通览。

　　联谊次数在二十次以内的会员被称作初级，分男女就是初级嫖客和初级娼妇了。二十次以上，一百次以下便是中级，而一百次以上则为高级。不过有一点不得不令我格外地注意，那就是论坛内还有一个贵宾头衔，那是需要花费一百万元人民币才能够获得的称谓。

　　问题是，筱葵究竟在哪里？

　　很快地，我便在论坛当中找到了一个名叫“名士风流”的板块，一旁清晰地标注着私密版块的字样。而在我点开后，果然，说我现在的用户组无权访问。

　　筱葵是在这里吗？

　　那岂不是意味着我需要把会员的等级提升到高级会员才行？一百次联谊？开什么玩笑，这个方法行不通，我必须另辟他径才可以！

　　要不，直接花钱买一个贵宾头衔？但那是需要花费足足一百万元人民币才可以的，我虽然有不少积蓄，但一口气拿出这么多钱来也实在是困难。

　　等等，那个熊孩子的优盘上有个“小仲马”的贴纸，那会不会就是他的网名？

　　那么，我用论坛的搜索功能会不会搜到那个小子？

　　说干就干，在我在搜索栏内码入了“小仲马”这个名字后，果真是出现了一个人物。

　　“个人资料”

　　网名：小仲马

　　用户组：初级嫖客、铁牌会员

　　年龄：１７岁联谊：１６次

　　特色：肉棒很大，持久力不错，精液分泌速度快！

　　十六次，初级嫖客，铁牌会员？我再次查询起了那个无比复杂无比让我头疼无比让我恶心的用户组来。

　　初、中、高级嫖客与娼妇是按照联谊次数来计算的，而金银铜牌会员则是按照积分来计算，而这个积分的计算方法有多种。比如，我要是拍下赵佳三天，那么三天后我就会获得三天积分。当积分累计高达一百后就会获得铁牌会员的称号，且铁牌会员的权限与高级嫖客是相等的。

　　“……”

　　脑子好乱，一个论坛的各种规矩不是一时半会儿能够搞清楚的。又是联谊次数，又是积分，又是什么嫖客娼妇，又是什么金银铜铁的，我的脑袋一阵发懵。

　　这时，我的电话忽然响了起来，居然是筱葵给我挂过来的。将全屏的页面保持在一个安全的画面上，我立刻接通。

　　“我打算买一幢别墅，你看怎么样？”

　　一上来，筱葵说的话就让我“啊”了一声。

　　“……别墅？原来的家觉得小了？”

　　老婆这时搞什么鬼？虽然的确付得起这个钱，但毕竟当初买房时她也没觉得家里小，这会儿怎么忽然要买别墅了？

　　“的确有点，毕竟也就一百平左右不是么，连个五十寸以上的电视都不能买，你不觉得有点可惜？”

　　这么说倒也是，由于客厅面积的关系，家里现在的电视只有四十二寸而已，筱葵当真是不止一次抱怨过屏幕的狭小。不过，为此买一幢别墅是不是有点太奢侈了？

　　“要不我们把隔壁跟楼下买下来打通怎么样？周围都没有邻居，大可以享受一下超复式公寓的感觉嘛。”

　　“呃……这主意貌似也不错，但咱们住哪儿？”

　　呃，的确，打通，装修，这一切下来得需要一两个月吧？这段时间住哪里？

　　“暂时出去租一个怎么样，正好也好好地给房子装修一下，两个月或三个月，你看怎么样？”

　　电话对面的筱葵暂且沉默了一下，显然是在思考利弊之处。

　　“我说，咱们又不差钱，直接买一幢别墅岂不是很省事吗？”

　　“那这套房就在这儿空着了？”

　　父母从前是过苦日子的，我们三姐弟七岁以前都是跟父母在农村居住。直到我快要上小学的时候，也不知道老爸到底走了什么狗屎运买到了，这才一下子成为了大富人家。而我，也正是在那个时候才被定下了娃娃亲，对像正是筱葵。

　　现在回头想想，也许之所以能够发家，根本就是因为相识了筱葵的父母的缘故。但毕竟出身贫寒，对于娇妻这种为了看大电视而买别墅的行为，还是略有些接受不能。

　　几句话下来，筱葵为了大电视而买别墅的打算就被我给顶回去了。随后我们便通过电话决定，给位于公寓顶层的家进行扩建，将整个大楼最顶上的两层全都给包下来并互相打通，直接成一个面积高达四百平以上的豪华复试公寓。

　　……

　　“这里怎么样？”

　　又三天过去了，在房子这就开工的同时，我也在仔细搜寻后由中介找到了一家不错的房子。九十多平米，屋内布置的十分干净，所以在我实地考察了一番后，这就把筱葵也给叫了过来。此时此刻，我们一边向屋内走去，一边左右打量着室内布局。

　　三天的时间里，我的精力刚好都被花费在了房子的事上，所以也就暂时没有考虑那个火热岛论坛的事。好在筱葵这段时间里也都是和我寸步不离，不然，我可真有可能胡思乱想些什么。

　　但即便如此，此时的我看筱葵的目光依旧是发生了些许变化。真是意想不到，筱葵真的是已经和上百个男人做过爱了吗？比起联谊次数那么多的赵佳而言，理应次数更多的筱葵在身体上却是婉若处子般圣洁。像那粉嫩的乳头与阴唇，像那紧凑的……

　　这究竟……

　　“的确很不错啊，反正咱们只是暂时居住……我说，真的不回家？”

　　筱葵一开始是建议跑老爸老妈那里住的，毕竟我们家距离爸妈家并不远。不过由于姐姐姐夫还有弟弟总是时不时地去客串，正在研究火热岛论坛的我必须要有一个足够僻静的环境。

　　“怎么，你过腻二人世界了？”

　　“哪里哪里，只是看你瞅着现成的地方不去有点奇怪而已。相比你这个不孝子而言，我倒是有点想咱爸妈了呢。对了小子，什么时候也去探望一下我的父母，啊～你的老丈人什么的。”

　　老婆大人所言甚是，我的岳丈岳母自然也在这座城市居住，而他们的别墅可比我爸妈的规模大多了。岳父叶伟筑，岳母秦雨茹，二老早在多年前便已经是名号响彻国内的大富豪了。

　　租房的手续很快就下来了，又过了一天就是搬行李的时候了。我格外地注意了一点，筱葵特地背着我将一些瓶瓶罐罐放进了一个包裹当中，而且还把一些衣服盖在上面作为掩饰。那些药，由于名字都是纯英文的专业医学用语，我这个局外人完全不明白是什么意思。

　　避孕药？不像，我也是查找过很多品牌避孕药的包装与英文名的，但没有哪一个和筱葵使用的药物一样。娇妻那么聪明，就算我刻意询问，她说的答案也肯定是早就准备好了的，问也没用。

　　“……喂，这是在开玩笑吧？”

　　就在我准备再到楼下搬行李时，一个无比熟悉的声音让我愕然地望向了一旁。

　　我和筱葵暂居的房子也是一个档次不错的高档公寓，只不过当然是二手房了。

　　不是那种夸张的复式公寓，一旁肯定是有人家的。不过，那此时站在隔壁的青年却令我惊愕地长大了嘴巴。

　　老弟正穿着一件大裤头站在我的面前，手里正拎着一个酒瓶子，显然此时是正住在这里呢。而看到我站在这里，丝毫没有接到我装修通知的老弟几乎不敢相信自己的眼睛，甚至相当滑稽地揉了起来。

　　“别揉啦，我和你嫂子现在在装修房子，所以暂时跑这儿来住了。倒是你，你可不是住在这里的啊，这是……？”

　　电梯门在此时打开了，人未至，欢笑的声音先一步传到了我们的耳朵当中。

　　只见筱葵和另一个青年女孩有说有笑地从电梯内走出，两人居然还是牵着手的。

　　五月末了，天气越来越暖，现在又不是上班，今天的筱葵并没有穿她那身制服套装。白色的帆布鞋颇显运动感，蓝色的牛仔热裤包裹着修长的大腿根，却也露出大片大片的雪白肌肤。米黄色的体恤背心带着深深的V 字领口，白花花的雪白肌肤在阳光下令人目眩。黑色的大框墨镜，头戴一顶遮阳帽，长发在脑后洒落。

　　此时的筱葵若是让公司里的其他人看到，非得为那突变的形象而惊愕。

　　而那个女孩也是美丽得让我感到惊讶。一米六多的身高，同样的帆布鞋和牛仔短裤，颇具肉感的雪白大腿美得晃眼，体恤衫胸部鼓鼓，齐肩的短发显得她精神奕奕。瓜子脸，明显十分活泼开朗的少女。在看到我和老弟时，直接快步走过来给了我一个亲密的拥抱。

　　“呃……”

　　“你就是筱葵的老公吧？你好，我叫孙栾雨，是你老婆的闺蜜，也是你老弟的对象，这小子现在跑我家来跟我同居了。嗯，基本情况就是这样。”

　　看着这明显有些精力过剩的短发少女大力地挥舞我的手臂，老弟笑嘿嘿地一把将我的……弟妹给搂在了怀里，然后一脸狡黠地说道。

　　“没想到吧，你老弟我现在终于不是单身汉了哟，栾雨和我秘密恋爱了好一段时间了呢，现在可算是同居了。”

　　这小子……真行啊，我上下打量了一眼，这个孙栾雨的确是一个十足的美人痞子。齐肩短发还翘着燕尾，瓜子脸白嫩嫩的，大眼睛在我打量她的同时也在打量着我。胸部丰满不下于一个大馒头，小腰上似乎有些肉，但也很苗条，双腿比筱葵稍微粗一点点但也很白嫩……

　　呃……很明显是个需要能有人镇住她的人当她男友啊，老弟他能行吗？

　　不是我不多想，实在是筱葵此时现在正在给我戴绿帽子呢，让我不得不胡思乱想。当着自己男友和她－－闺蜜是吗－－闺蜜的面，不断拉着我这个闺蜜的老公兼老公的哥哥的手晃来晃去……

　　老弟，当心我给你戴绿帽子……不对，当心她给你戴绿帽子啊。

　　如此胡思乱想着，我赶紧讪笑着、不动声色地松开被栾雨牵着的手，然后一巴掌拍在了老弟的后背上。

　　“行啦，小子，既然你在这儿，那就和我一起下去搬行李吧，今晚到你哥家吃饭来。”

　　第8章 白猪戴红玫，黑丝裹长虫

　　新居的清扫工作自然是由男士来负责，我和老弟两人来回将地面拖了三次，吸油烟机和冰箱卫生间等场所更是反反复复地洗刷擦拭。在这一过程当中，筱葵和弟妹主要的责任便是加油打气加端茶递水，再就是时不时地把用来给我们擦汗的毛巾简单洗一洗。

　　在一大家子人的齐心协力下，我和筱葵这暂时的新居也就完全可以入住了。

　　本来是打算我这个当哥的做东家，但在一番清洗之后，餐厅厕所内的清洁剂气味是在食堂太浓了，一时半会儿可消散不了。我和老弟商量了一下，晚饭就在他的家里吃火锅好了。

　　「哟，我不得不再唠叨一遍，你这家里真是布置得相当豪华啊。我怎么觉得自己租这房都有点多余了，直接在你这儿暂住的了。」我和老弟所在的楼层一共有三家门洞，我刚租的这一套是一号门，而弟妹家则是二号门。三号门没人，直接被老弟给买了下来并跟弟妹的房子打通了。整整两百平的面积，不仅被精装修了一番，更是直接赠送了两个卧室，当真是让我赞叹不已。

　　「喂，哥，这是我对象家，你搞错了诶。」

　　我和老弟坐在一张大茶几前唠着嗑，前面就是正放着言情剧的电视。由于个人爱好的缘故，弟妹栾雨的家里并不常用餐桌吃饭，她和老弟总是习惯在茶几前坐板凳，然后一边吃饭一边看电视。

　　是的，坐板凳，如果是沙发的话，吃饭时的腰怕是得弯到马里亚纳海沟去了。

　　此时此刻，栾雨和筱葵刚从超市把今晚的火锅料买回来，现在正呆在厨房里不是聊些什么呢。

　　「你和这姑娘怎么认识的，看上去精气神十足啊？」该不会是筱葵介绍的吧，老婆家里人和我们家里人认识可不是一天两天了，虽然我自高中起绝大多数时间都不在父母身边，但既然看到自家老婆的闺蜜成了老弟的女友，拿着答案似乎就太明显了。

　　「嘿嘿，不错的女孩吧？栾雨家里是开连锁洗浴中心的，全省范围内占据了好大一片市场。你别看她现在才二十一，人家父母是千万身家不说，自己也是有近千万资产的小富婆呢，比你厉害！」

　　二十一是么，年级和老弟接近，就是不知道具体性子合不合的来了。远远地听着厨房内时不时响起的笑声，我后知后觉地发现，今晚吃的是火锅，她们俩在厨房忙那么久干什么？

　　当人妻与准人妻终于从厨房内走出来的时候，这对感情相当好的密友一边娇声笑着一边互相拍打对方的后背。这就是女生间的友情啊～「一个个的都别闲着，收拾一下桌面，瓜子皮扔了，糖纸扔了……小帝你多大了吃糖！电影快准备好，开始吃火锅啦！」

　　只见我这位将来的弟妹相当风风火火地把桌面上我们俩这会儿功夫造的垃圾一扫而空，然后夸夸地大步走回厨房刷刷地将那装满了水的小锅连着电磁炉一口气搬过来了，然后在我目瞪口呆与老弟嘻嘻的笑声中动作幅度超大却又轻拿轻放地把这大概十几斤的家伙事放在了茶几正中央……而当娇妻一脸微笑地坐到茶几的对面时，只见栾雨又开始忙忙叨叨地把拆开封放进盘子里的羊肉片、肥牛片、培根、火腿片、牛肉丸、鱼丸、蟹足棒、金针菇、香蘑、白菜叶、菠菜、茼蒿、冻豆腐和底锅料、芝麻酱、辣酱等一系列东西放到桌面上时，我楞了半晌才堪堪开口。

　　「好能干……」

　　天知道，如果筱葵也能这么贤惠就好了。

　　老弟无声地笑了笑。

　　「嗯，的确很能干，对了，你……」

　　「……弟妹，你管他叫小弟？」

　　没去理会老弟的炫耀，忽的回忆起先前栾雨对老弟的称呼，我感到很奇怪。

　　「哦，你弟全名不是叫昊帝么，那就是小帝咯。好吧，我知道你在想什么，要怪只能怪准公公啦，当年给着笨蛋起名字省事了，嘿嘿。」点开火，然后倒入底锅料，与此同时，这位显然经历相当过剩的少女还不忘了调侃她男友。

　　「我刚才听老弟说了一下你年纪，现在还上学呢？」的确挺年轻，之前第一次瞅到时没往那方面联想，本以为她就是长得比较年轻而已。却不知这女孩虽然是筱葵的闺蜜，却是有着三年的年龄差，倒也算是姐妹好了。

　　「是啊，大学是本地的，不过我读的是哲学系，课不多，省事的很。本姑奶奶可没有那么多时间花在课堂上，对了，我听小帝说，你当兵去了？」火锅点火，放入冻豆腐和茼蒿等不怕煮的东西，我们一边随时随地地瞅着电视上一部已经看过许多遍的老片，一边有说有笑地吃起了四人火锅晚餐啦。

　　孙栾雨是么，很健谈的一个少女，蛮有精气神蛮有活力，事实也的确如此，她参加了大学的话剧部，而且还是其中的当红头牌。据她所说，如果不是因为家里已经有现成的产业的话，以她的水平还真可以在以后尝试这个职业。

　　「话说当年！」

　　啪的一拍桌子，声音响得让坐在一旁喝可乐的筱葵差点没吐出来，我这位满身精力没处用的弟妹开始讲起了自己和老弟相遇的事，而且还是用评书的语气。

　　「九月上旬之日，那是一个天气晚来秋～的时节～，我和杂家的亲亲在校园的林荫道上相遇了。那一幕，啊～佛曾经曰过，前世敲穿了一百～个木鱼才能换来一次回首，而我居然和杂家的亲亲撞在了一起……这！这得是敲穿多少木鱼才能换来的缘分呐！」

　　全桌子的人都喷饭了，栾雨那评书式的语气和搞笑的内容实在是太活跃气氛了。尤其搞笑的是，她居然还直接站了起来，一只脚踏在沙发上，一只脚踩在地板上，昂首挺胸，向着我老弟的方向敬了一个……少先队礼！

　　「咳咳、咳咳……好啦栾雨赶紧给我坐下来，真是的，让人笑话让人笑话，赶紧坐下来！」

　　看到身为闺蜜的栾雨不好好吃饭而是搞怪，被她逗得喝不了可乐的筱葵一把将这个少女拉回到了座位上。而我这位果真是让人不省心的弟妹则是嘿嘿笑着……

　　「唔……嘛！」

　　咳咳，我绝对没有看到弟妹朝着娇妻的脸蛋上狠狠地啃了一口，绝对没有看到。嗯，活泼机灵的燕尾少女亲黑长直御姐脸蛋这种事，我绝对没有看到。

　　「咳、咳咳！」

　　老弟尴尬地咳嗽了两声，然后立马把那此时基本没人看的电视音量调大了一些。伸过手去拍了拍他女友的脑门，哼哼唧唧地说道。

　　「都看电视看电视！」

　　事实上，想看电视还真是有些难度。筱葵和栾雨坐在沙发前的矮凳上，对面是当餐桌用的大号茶几，然后再对面就是背对着电视的我们兄弟了。倒是，如果我们坐在侧位上依旧可以看电影，但这不就不能欣赏眼前的美女了吗？

　　我对面的筱葵已经因为火锅的热气而脸色绯红，一旁的弟妹那大口大口吃火腿片、羊肉片、肥牛片、培根的美态也是诱人得很。而当她张开小嘴，一次吞下一个牛肉丸子和一个蟹足棒的时候，那享受美食时的表情让我的眼睛都有些发呆。

　　「吃肉，就知道吃肉，怎么不胖死你这个小饕餮。呐呐，多吃些豆腐和青菜什么的，肉都给这两个小子吃。」

　　眼见自己闺蜜这一会儿工夫净是在吃荤了，筱葵唠唠叨叨地给她夹过去青菜，同时也不忘了把她碗里的一些羊肉片放到我这里来。

　　一顿饭下来，我对这个未曾谋面过的老婆闺蜜兼弟妹算是有了不少了解。这丫头，典型的一个精力过剩型肉食动物，这一顿饭下来，满屋子就看她一会儿吵吵着要吃肉，一会儿吵吵着要和筱葵一起睡觉什么的了。

　　「呼……也不知道老弟能不能把她镇住啊，这女孩绝对是个操家办事的主呢，估计我弟是又向气管炎进化的趋势了。」

　　不过很显然，在我对她很感兴趣的同时，栾雨显然也对我这个将来大哥兼闺蜜老公很感兴趣。一边哐当哐当地大口吃肉大口喝可乐，一边没事找事地跟我聊天。

　　「记得我家筱葵跟你有婚约那是她十一岁时的事吧？你正好小学毕业？喂，跟我说说跟我说说，你们是什么时候第一次见面的？我几个月前还听筱葵絮叨你的不好呢，什么一天到晚玩LOL 什么的，现在呢？」因为火锅热量而冒出汗水，以至于体恤背心都贴在了胸膛上。就在她一边含着个牛丸子一边好奇地问我时，姑娘家那相当饱满的胸部已经贴在了布料上。虽然隔着文胸……光是透光看到弟妹文胸还不够刺激吗？

　　「咳咳，第一次见面还是几个月前的事，然后就结了。那啥，我现在还真没多少时间玩LOL ，都花费在工作和陪老婆上了。」听到答案的栾雨显然是很不满意，皱了皱鼻子，哼哼地对筱葵说道。

　　「还真是和你说的一样啊，行，叶筱葵，够朋友。」这话有点让我没听明白，怎么着，我和筱葵啥时候第一次见面啥的，你关心个什么劲儿？

　　一席饭终了，当返回到老弟隔壁、我们的新居后，我一边在卧室里脱着外衣，一边和老婆就这位未来的家庭成员聊了起来。

　　「的确，栾雨她是个很有主意的女孩，她家里的生意现在都被她接手一半了。

　　啧啧，至于你说的气管炎嘛，真不好说，完全有可能呢。」吃完晚饭的我们都有些累了，换上睡衣，我和筱葵一起躺在了被窝里。将台灯光度稍微调低一些，我伸开胳膊让妻子枕在上面，而筱葵也是温柔的偎依在了我的怀里。

　　「筱葵，你和她怎么认识的，貌似你比她大了三岁吧？」「那是在十四年前一次宴席上，我父亲和她的父母有生意往来。当时我十岁，她七岁，年龄差的不大么，周围有都是大人，我们自然就玩到一起了。然后呢，就成为好朋友了哟。」

　　那可当真算得上是手帕交了呢，话说，栾雨她之所以会和老弟恋爱，该不会就是因为不舍得跟筱葵分开吧？由于看过不少岛国产的蕾丝片的缘故，我不由得开始胡思乱想起来。

　　「喂……」

　　正如此想着呢，忽的倒吸一口凉气，自己那不知觉间勃起的肉棒居然被老婆一把抓在了手里。一转头，只见筱葵正眯着眼睛瞧着我，嘴角挂起了一丝淘气的冷笑。

　　「说，你在胡思乱想什么呢，嗯？是不是在想齐人之福？嗯？告诉你昊明，你要是敢对我家栾雨有任何胡思乱想的话，当心我把你这东西给扭下来！」亲，我倒还真没想着齐人之福什么的，您可真是冤枉小人了。不过，如果我真的对老婆说，自己是在意淫手帕交的蕾丝片的话……估计我这东西就不仅仅是被扭下来了，更还得自攻自受吧？

　　「啧啧，亲爱的说什么呢，我只是对你那性感的娇躯起反应了而已。既然亲亲老婆不辞辛苦地抓住了我这里，那在下也就不能辜负了您的期待哟」筱葵那温暖而滑腻的小手带来的快感实在是相当强烈，当她给我撸起管的时候，那一股股电流似的快感让我浑身都打了个颤。顿时，原本的隐性色狼化作绝世淫魔，在筱葵的娇笑声中，我大笑着将她压在了身下。

　　……

　　清晨时分，汽车启动的声音在小区楼下响起。既然搬了家，我和筱葵自然也将两人的车子都开了过来，毕竟平日的上班都是分开行动的。七点多钟吃完早饭，临近八点走出家门，并没有去打扰住在隔壁的小情侣，我和筱葵一袭正装地前往公司。

　　昨夜不知何时下雨了，所以清晨的空气十分清新。打开窗户，我先筱葵一步加速向着公司跑了过去，当然这不可能是因为着急去上班，我只是想体验一把兜风的感觉罢了。开着车窗，车速七十，打开摇滚乐，但没过多久，我刚刚亢奋起来的精神便萎靡了下来。

　　没办法，因为这条路不是一直以来走得那条。没开出多远，我的车子就不得不与上班高峰期的其他车辆一起公用车道了。将摇滚换成小夜曲，关上车窗，当一辆二手面包带着一路浓烟突突突地从一旁驶过时，我毫不给他面子地翻了个白眼。

　　不过即便如此，车子也很快就到了公司。驶入地下停车场后，我习惯性地顺着入口走到公司正门口。而直到我都已经走入电梯了才忽然意识到，筱葵又没紧跟着，我干嘛不直接在停车场坐电梯上去？

　　「部长，今天来得挺早啊。」

　　等我进了办公室没多久后，王致和这不知被我戴了多少次绿帽的小子就过来请安了。同时，还把一个礼盒放在了我的办公桌上。

　　「你这是……」

　　看到包装上的图案，我顿时乐了。

　　「小子，你怎么知道我老爸特别喜欢吃臭豆腐的？行啊，这……这是老字号吧？」

　　老爸打我们姐弟三人还在农村时就特别喜欢吃臭豆腐，可以说，老爸直到现在，每天早餐都是稳打不动地小米稀饭加臭豆腐。而在所有的牌子当中，他最喜欢的就是王致和现在给我带来的这一款。

　　「呵呵，您上次和我闲聊的时候可以提过一次的，昨天去了趟超市就顺便买了一点，您觉得不错就好。」

　　小伙子笑得很谦虚，不对～不对～他一定是有什么事相求我。果然，就在我不疼不痒地又夸了他两句后，这小子说正事了。

　　「那个……部长，有件事情赏格光如何？」

　　在我点头示意后，他笑呵呵地、满脸幸福地说道。

　　「我和秦岚的婚礼顶在下个月初六，商量了一下，秦岚觉得让你来当伴郎应该不错，我也觉得这是个好主意。部长，您看你能赏个脸吗？」……哈？

　　好吧，我真的是忍不住脸上的笑意，而王致和在看到了我的笑脸后更是开心。

　　嗯，很好很好，结婚的伴郎是吗？

　　「那伴娘是谁啊？」

　　「伴娘到还没有决定好，秦岚她对着没啥主意，我也正在琢磨呢。如果部长有什么好人选的话，还望您能够提提建议。」

　　嗯，如果让我当伴郎的话，那婚礼之夜免不了是要给王致和这小子下药的。

　　不顾筱葵那里可得找一个好的借口才行，啊呀……好麻烦啊，至少伴娘绝对不能使筱葵。恩恩，重点在于如何让筱葵合理化认知我那天的夜不归宿，毕竟身为总裁的她到时候也是要进行祝词的。

　　打发走了王致和，收下他的臭豆腐，在LOL 上坑了次队友，抱着满脑子的胡思乱想，我下到一楼来准备买一瓶可乐。

　　「昊大哥，上午好哟。」

　　路过前台的时候，赵佳又是笑眯眯地向我打招呼。乖巧的女孩穿着得体的服装，若不是我看过了她的图片，无论如何也想不到这个纯纯的少女居然在那论坛上有着如此多的战绩。虽然表面上的招呼依旧，但当我看着她那甜美的小脸时，却是绝对忍不住胡思乱想。

　　「哦？」

　　本来是打算迎着门口的烈日喝口冰镇可乐爽一爽的，却正好看到一辆白色的车子在门口停下。大JEEP是切诺基，从司机的座位上下来了一个体胖腰圆……我是说壮实的憨厚汉子。随即，只见这汉子打开车门，然后在公司迎宾员一脸诡异的注视下弯腰跪倒在了车门前。

　　「喂……不是吧？」

　　首先看到的，是一双白色的旅游鞋跟毫不搭配的白色西服。随即，只见那车内的人在于那司机后背上一蹬之后，相当敏捷地从车内窜了出来！好家伙，您都打算让人当脚背了，干嘛还要" 窜" 出来？

　　这是一个身着一袭白色阿玛尼西装、脚踏……白色安踏牌旅游鞋的奇葩男人，很矮很胖，身高至多一米六五，但体重却绝对达到了两百斤，光看那临产的肚子就知道了。谢顶加地中海，但又不标准。首先，他那圆圆的光脑袋顶上还是有那么一戳软塌塌的纤维的。其次，他的" 地中海" 攒头发的那里，长度居然都达到了十公分……

　　「哦，你好，请问这里就是叶氏集团总部吧？」吐了，要吐了。就在他走到我眼前，向我问路的时候，居然还无比自恋地一抹自己的光额头，好像是在……整理发型似的。

　　不，他就是在整理发型。不过，单纯整理发型也就罢了，您能不能一脸恋爱中少女似的陶醉样？还有，那胸口别着的红玫瑰算怎么回事？

　　「是的，请问您找谁？」

　　哪里来的死胖子，慢着，我好像在真么地方见过这个人。名字叫什么来着？

　　好像是……

　　只见这位死胖子相当「潇洒」地又是一抹自己自己那光洁无比而又带着一撮毛的头顶，媚媚地笑着，脸上白乎乎的肥肉都聚到了一起。

　　「在下……唐大山～英文名字是Mountain-Tang ，特来找你们公司的叶总裁有要是商谈，不知这位先生可否为我引下路呢？」不行了，我真的要吐了，想起来这家伙是谁了。唐大师不是么，那个名誉响彻国内外的国学大师么。我曾在千家讲坛上看过他的演讲，感觉也可以啊，怎么这真人这么变态？还Mountain-Tang ？那你身边那位……「哦，是了，这位是我的保镖，老六！说起来，他的英文名还是我给起的呢，叫做Old ～～～Six ！」

　　就在这位唐大师以相当夸张的语气与姿态如此说道时，那个先前给他垫脚的壮汉呼呼哈哈地耍了一套花架式。双目大睁，收尾时还做了个京剧里的姿势。我说哥们，你舞台上多了？

　　「咳咳，好的，没问题，我这就带你们去见总裁。啊……这边请，我带你们上电梯。」

　　保镖留在了车里，带着这位奇葩的唐大师走入电梯，我在按下了顶层的按钮后，又在自己办公室的那一层按下了按钮。

　　「不知先生是……？」

　　出于礼节，身旁的死胖子在刚进电梯后就和我攀谈了起来。好家伙，他身上居然还喷了古龙水。这是……一瓶子的量吧，搞什么，恶心死了！

　　「我是人力资源部的昊部长，对了，先生，不知你找我们总裁是……生意上的事？」

　　突然冒出一个相当于名人的死胖子，然后又是玫瑰花又是摸古龙水的，我的心里忽的一突突，感觉有点不妙啊……

　　只见这个死胖子很是暧昧地笑了笑，然后……相当女性化地向我……妈呀……翘了个兰花指……地说道……

　　「嘿嘿～我和你们总裁有很重要的事情要办呢。呵呵～说起来，我这还是第一次见她呢。呼呼～但我知道你们总裁是个大美人哟～呀呀，而且还是未婚的大美人呢～嘻嘻，你们公司的人没少意淫她吧？谑谑谑～」不行了……

　　「啧啧，说起来，你是人力资源部对吧，哎呀，那肯定是见过很多找工作的小姑娘吧？但我可跟你说哟，这世界上能有你们总裁那么漂亮，还那么有气质的女孩子可不多的哟～谁要是能……哟哟哟～～！」真的不行了，看这个死胖子在我家公司电梯里，又是……相当女性化地搔首弄姿地扭捏作态，又是嘟着那肥猪嘴做出要亲吻的样子，又是对我的老婆不断口出意淫言辞，我可当真是拿出了当兵时锻炼的毅力来强忍着不揍他一顿。

　　尤其是那最后的一个哟哟哟……哟你妈个头！死胖子扭什么肚皮舞！做什么双手托腮欲语含羞的恶心样你这个肥猪！

　　脸上的皮肤因为肥胖而被绷得油光水滑，带着一撮毛的光头顶更是能看到明显的头油。偏偏这家伙因为保养得当而皮肤白皙，整个就是一妹的待宰的白毛肥猪！

　　我这是犯了什么错，上午九、十点钟好好的居然遇到这么个极品男人，而且还满是不良期待地面对我老婆！？

　　等等……

　　当电梯门在我所在的楼层打开时，我忽然后知后觉地意识到，这个死肥猪既然是一个名享国内外的大师，而且又是古龙水又是玫瑰花又是……那他会不会是那个论坛的会员！？

　　「哎，你到地方了哟。」

　　正当我为自己的猜测而心生惊异时，死肥猪的话顿时让我回过神来。脸色阴沈地走出电梯，当身后的电梯门刚一关上的时候，我立刻反身坐另一个电梯下了楼。

　　整个大厦的顶层完全是筱葵的私人领地，一个面积达到一百平方米的超大型豪华办公室是主入口，平日里接待外宾和公司职员。但实际上，叶林大厦第五十九层全都是她个人的顶层公寓。事实上，公司专门有一个直达顶层的电梯，那是专门给筱葵使用的，而开门的位置则是直通公寓内的酒吧。

　　毕竟这公司是筱葵家开的，给总裁设个直达电梯是完全可以理解的。

　　而我作为她的丈夫自然是知道这条通道的，直达电梯的门正是位于地下停车场的一个角落当中。只不过筱葵平日里出于对工作负责的态度，大多数情况下都是选择称作公用电梯。来到大厅，签到，然后再称作公用电梯到达顶层办公室。

　　正门的是不能走的，先不说娇妻那守在门口的小秘书，单是我此时不能被他们看到就是个问题。称作另一部电梯直达停车场，我直接一路小跑向筱葵停车处附近。在那玛莎拉蒂一旁就是总裁专用的电梯，我手脚麻利地输入密码。悄无声息地，门开了。

　　专用电梯的速度很快，比员工们的公用电梯快出一倍不止。当电梯门再一次毫无声息地打开时，面前正是那我前几天还坐在那儿喝了一口的酒吧。

　　捻手捻脚地走出酒吧区域，几步就来到了通往办公室的门前。门正好是半开着的，我贴着身子靠在另一侧上，瞧瞧向着屋内望了过去。

　　若是从正常渠道进入，在公用电梯在五十九层开门后，首先来到的是一个类似于大厅的小房间，筱葵的秘书就守在这里。除去通往办公室的上好紫檀木大门外，再就只有一个标准制式的消防通道而已。

　　正门进入后，一百平方米硕大的办公室直接呈现在来访者的面前，而筱葵的办公桌便位于正前方，背后是玻璃幕墙。而在面向筱葵方向的左侧墙壁上，就是那通往酒吧与卧室等一系列私人场所的门了。而由于这扇门是从右侧开启，所以我靠墙偷窥的位置刚好可以看到筱葵的办公桌。

　　「唐大师都来了呢，这可真是让我好生惊讶，您最近不是一直在欧洲讲学么，怎么忽然过来找我了？」

　　都不用是办公桌，就在我这扇门一旁的茶饮区内，那个唐大山正在和筱葵坐在一张长沙发上。咖啡桌前放着一杯红酒，筱葵和那个死肥猪正在微笑着对饮着。

　　室内的娇妻脱去了她的西服上衣，转而只剩下那干练气息十足的白色衬衫。黑色的头发束在脑后，黑色的短裙紧贴着大腿，修长的黑丝美腿淑女地并拢着。不过，娇妻面前的人……

　　「嘿嘿，还不是因为这是咱们的叶大美人么，早就远远瞻观过你的美丽，但这尽距离地看下来～哎哟～真是漂亮死了～」

　　那个一脸油腻的死肥猪，脸上的白肉在屋内的灯光下都在闪着光。他单膝跪在筱葵的身前，将那一只高跟美足捧在手心里。就在他掐着那娘娘腔的嗓子说完那个漂亮死了后，竟然「　沟鼐锲鹉亲阌惺种复值拇蠓首齑剑然后啪叽一口亲在了娇妻那黑丝足背上。

　　妈的……老子一定要宰了你……一定要宰了你……筱葵依旧是微笑着，虽然被身前那捧着自己玉足的死胖子在脚上「啃」了一口，却并没有什么不满的样子。相反，此时的她正微笑着看着身下这死胖子一脸猪哥相，嘴角稍稍勾起，眯眯着眼睛，盯着手中晃荡的酒杯。

　　「唐大师还真是热情呢，不知道的还以为我们是多少年不见的老情人似的。

　　啧啧，你对每一个女孩子都是这样么？」

　　那个死胖子是不是我不知道，但至少就表象上看来，筱葵却是在用好似多年不见的恋人般的语气和他聊天。这是……这是一场所谓的联谊吗？还是只是筱葵的又一次外遇？还是纯粹的利益交换？

　　「谑谑谑，当然不是了，美丽的小叶子值得我付出一切呢。」筱葵今日脚上所穿的是露趾的黑色高跟凉鞋，只见这死胖子的猪眼紧紧盯着她近透明的黑丝袜内光鲜动人的涂着银色趾甲油的玉趾，就这么跪在她身前，伸出舌头动情地吻舔起丝袜内亮丽的玉趾。

　　" 哦，好舒服～" 筱葵呻吟了一声，那端着红酒的手微微颤了一下，杯中的酒液在轻轻摇摆着。

　　显然，死胖子那肥硕的的头对筱葵的足尖的爱慰令她心颤。在我的偷偷注视下，便见娇妻微微翘起丝袜内的玉趾，将死胖子的舌头压在鞋内，然后轻轻地揉搓起来。

　　因于临近夏日的炎热，筱葵的足心已有微微的湿润，单薄丝袜紧紧伏贴于上面，透着她足心如婴儿般粉嫩的颜色。十个玉趾均匀地排列在袜尖，圆润可人，玲珑剔透。整双玉足的线条似水流般跳动，衬出从足尖到足踝的每一条柔和的曲线。

　　唐大山跪在地上，舌尖在筱葵的足心游弋着。不一会儿，便把其中一只美艳的玉足放在自己的肩上，然后轻轻捧起另一只，一边将鼻子凑过去享受着的娇妻足香，一边用那香肠似的嘴唇吮吸着娇妻那美丽的脚趾。

　　他脱下了筱葵的鞋子，将那一双黑丝美足轮流地捧在手心里。不时调皮地将一只美足整个前脚掌含进嘴里，然后舌头就像湿润厚实的海绵般，在娇妻的足部每一个部位擦拭着。或者抬起筱葵的足跟，对着那光滑鲜润的足跟张嘴用牙齿轻轻噬啮着。

　　筱葵微闭双目尽情享受着，不时轻起红唇发出娇吟，手中的红酒有一半都洒到了她的黑丝上。而我，也掏出了肉棒开始套弄了起来。

　　如此具有女王风范的筱葵当真是难得见到，和平日里的女强人风范不同，此时的娇妻俨然是那色情女王般的存在。看着那肥猪一脸享受地舔着娇妻的黑丝美足，联想起自己与她首日换好时的舔足行为，套弄着，我的身子浑身一哆嗦。

　　「好啦，先这样。唐大师，你来摸摸我的身子吧。腰，屁股，我现在身上有些痒了，快来摸摸吧」

　　玉足踩在肥猪的脸上，将唐大山的脑袋推开了一些，不过筱葵口中的话语却只是新剧情的开端罢了。

　　得令的幸运儿兴奋地坐在了娇妻的身前，一双手相当不老实地在筱葵的腰上摸来摸去，倒是没有立刻就扒衣服上阵。但即便只是隔着衬衫的抚摸，也着实让我的心里升起了一团怒气。谢顶死胖子肥头大耳，那白花花的手掌根猪蹄似的，但粗大的关节却显得十分油滑。蒲扇式的大巴掌在我的妻子的身上摸来摸去，摸来摸去，摸来摸去，摸来摸去！

　　「谑谑谑～小叶子你就是我的梦中情人呢。知道么，我当时之所以会加入俱乐部，那可是直接就奔着你在首页上的写真的。太性感了，太诱人了，小叶子宝贝～我可是在当上会员的第一刻就想和你上床呢～」那个死胖子又是在我的妻子的脸上「啪叽」地啃了好大的一口！然后，那双大手就在她的身上摸呀摸，摸呀摸，摸呀摸，摸呀摸，摸呀摸！隔着衣服，虽然是隔着衣服，但那双肥猪手正不断地在筱葵的腰上、屁股上、胳膊上、胸部上摸呀摸，摸呀摸，摸呀摸！

　　「您可真是……一点都不老实呢，我们可有的是时间呢，你就这么着急么？」在这双名副其实的咸猪手的抚摸下，筱葵渐渐地整个趴在了死肥猪的身上，把脑袋枕在了那可以当枕头的肥肚皮上。我不能肯定她的眼神中是如何，但脸上的确是带着一丝娇羞的神色。而当这死肥猪将他的臭手伸到了筱葵的裙子内时，由于那动作幅度不小的揉搓，妻子的短裙已经被掀起来了。

　　「嘿嘿，我的好宝贝～谁让你长得这么美呢，我的鸡鸡都硬了呢～来吧～宝贝叶叶～帮哥哥我弄一弄～」

　　妈的……我这辈子真是从来没有如此讨厌过一个人。如果说对于先前的那个高中生，我只是单纯被戴绿帽的厌恶的话。那这个不断用假嗓子装嗲，还管自己鸡巴叫鸡鸡的死变态……我真恨不得剁了他！

　　但偏偏，此时的我还不能就这么跑出去。跑出去了怎么办？只有夫妻冷战这一个结果罢了！

　　就在我气得要命的时候，却见这死肥猪笑眯眯地拉着筱葵的一只手按在了他的胯部。而这个死肥猪，就在他色眯眯地笑着的时候，脸上原本油光水滑紧绷着的皮肤都皱皱在了一起，眼睛都快要看不到了。

　　「哟，还真得这么快就勃起了呢。唐大师，您这么猴急跟我做爱吗？」筱葵微微笑着，那纤长的手指轻轻抚摸着肥猪凸起的裆部，并不断用她的手指按压着那里。随着娇妻对那勃起位置的一阵玩弄，这肥猪顿时露出一副令人作呕的享受模样。掀开裙子，紧紧隔着黑丝连裤袜和黑色的三角内裤，那大手相当不老实地摸着筱葵的屁股。又抓又揉，又抓又揉，又抓又揉！

　　与我的心情一样，我的鸡巴也同样箭弩巴掌怒气勃发了。隔着一扇门，隔着不过几米的距离，清晰地看着自己的娇妻在对面被一个死肥猪搂在怀里摸着屁股。

　　明明是侮辱，可我却……

　　「你、你……嗯～唐大师这是在调情呢，还是想立刻挑枪就上啊？当然了……我相信以您的实力，那粗大的肉棒肯定是会让筱葵欲仙欲死的。不过嘛……嗯～您还真是好心急啊～明明我们有的是时间～」我说不清筱葵此时是否是发自内心的欣喜，但至少她此时脸蛋上挂着的是毫无破绽的媚然微笑。轻声哼着被死胖子摸着自己的屁股，筱葵撕拉一声拉开了唐大山白西裤上的拉链。立刻，蓝色的内裤以帐篷的形式被顶了出来。

　　「哦哦，小叶子这是要给哥哥含鸡鸡了吗？来来来～快给哥哥含鸡鸡，让哥哥的鸡鸡好好爽一爽～」

　　死变态，真死变态，起码三十五六的人居然管自己的鸡巴叫鸡鸡。看他一边摸着我老婆的丝袜美臀一边解开腰带脱下内裤，我不断地在心里咒骂着这个死肥猪。

　　肥猪的鸡巴果然不大，而且白白的好像是一条肉虫似的。但即便如此，在看到唐大山那半勃起的肉棒在眼前晃悠时，筱葵依旧是服下了身来将它含在了口中。

　　今早上班前吐沫的口红，是不是就是为了这次口交呢？黑色的头发依旧盘在脑袋上，白色的衬衫依旧整齐。在裙子被掀起，丝袜美臀被一张肥爪子抓揉着的时候，筱葵那红润的嘴唇乃是知性与淫乱融合。

　　那口红，是我今早给她涂抹上的。但此时，涂抹着那鲜红唇彩的娇妻却在用她的那张檀口吞吐着一个死肥猪那肉虫般的鸡巴。事实上，当娇妻张开嘴，将唐大山半勃起的肉棒一口含入的那一刹那，就在那一刹那，我自己的鸡巴却似乎是触电了似的。好像娇妻含入的不是那唐大山的鸡巴，而是我自己的。

　　「噢噢噢噢噢噢噢噢！小叶子的嘴巴好棒啊，哥哥的鸡鸡好舒服呢～真是的～讨厌～小叶子，你的嘴巴太淫荡了～吸得哥哥～哦哦哦～好舒服～呢～」我简直是不知道该把注意力放到哪里好，究竟是正在给死胖子口交的娇妻身上，还是死胖子那变态的娘娘腔调子和更加恶心的表情？就在他说出那番令人作呕的台词时，眼睛被肥肉挤在一起，嘟着的香肠嘴还在不断哆嗦着。真恨不得砸他一拳……这等人渣居然也得让我的娇妻来侍奉……等等……我刚才在想什么？

　　脑子里一片胡乱的我只能是不去再看死胖子的脸，以免自己的怒火把肺气炸了。那么自然，我便将目光放在了筱葵的身上。

　　筱葵那红润的嘴唇一直都在把死胖子的整个鸡巴埋在自己的口腔当中，鼓起的腮部和嘴唇一起咕噜咕噜地颤动着。想必，那香甜的软舌正在以高超的技巧刮、撩、挑、舔着死胖子的鸡巴呢吧。

　　在死胖子一声比一声变态的呻吟声中，筱葵缓缓地吐出了他的鸡巴。白色的阴茎，在进入到筱葵口中时还是半软的状态，看上去并不惊人。而此时，虽然坚挺了起来，却也只是犹如一条僵死的白蛆般的「娇小」。事实上，那小龟头和粗阴茎的形状，当真是和竹笋似的。

　　「呼，您的……鸡鸡味道当真不错呢。骚骚的，带着人家最喜欢的尿骚味，实在是太美味了。」

　　听到筱葵那淫乱的台词，我的心里却是忽然一松，原本被死胖子丑态带来的气愤也下降了不少。首先，当筱葵说出「鸡鸡」这个词的时候，无论是语气的延迟还是那一抽搐的柳眉，都无疑代表了她的厌恶。我知道，筱葵在真的生气的时候，最明显的标志就是那柳叶细眉的一抽。

　　紧接着，筱葵又开始不断吞吐起死胖子那竹笋型的、白蛆般的小「鸡鸡」来。

　　让我感到有些滑稽的是，由于这死胖子的阴茎貌似也就是十公分长度的缘故，筱葵吞吐的速度当真是有点快！

　　哈哈哈哈！

　　不过虽然这是一种安慰，但筱葵正在和另一个男人做爱的事实却是不容改变。

　　只见她低着头，不断地将死肥猪的鸡巴含进了嘴里。一连数次，又一次吐出之后，那红润灵活的香舌在死胖子竹笋尖似的龟头上轻轻的画着圈。然后，筱葵的红唇紧紧的裹住他那细小的鸡巴，同时两手扶摸死胖子光洁无毛却白得花眼的阴囊。

　　忽的，刚刚又把死胖子鸡巴含进嘴里的筱葵闷声哼叫了一声。我定睛一看，原来死胖子居然把他那粗大的拇指扣似的顶在了筱葵内裤的裆部上。由于只隔着薄薄的丝袜，我优秀的视力甚至可以看到筱葵内裤的凹陷！

　　「唔唔……大师你好调皮呢～这么喜欢玩筱葵的小逼吗？」娇妻将死胖子的肉棒吐了出来，然后伸出舌头，自下而上地舔着。舌尖先一步触到阴囊上，然后向上，仅仅以舌尖为接触点一路到马眼的位置上。当死胖子几乎是哆嗦着呻吟起来的时候，又自上而下地将他的鸡巴含在了口中。

　　「哦哦～筱葵宝宝的小嘴儿太骚了啊～真不愧是俱乐部里的……哦哦哦！」混蛋……俱乐部里的什么？你给我说清楚啊！

　　忽然出现的关键词，却又在最关键的位置停顿住。筱葵在将他的鸡巴一口含入后，又贴着他的阴茎根部将那「竹笋」弹似的吐了出来，然后再一次自下而上，用舌尖舔着死胖子的阴囊肉棒。这一次更加仔细地看了，筱葵的舌头似乎还在以很高的频率撩动着。在这种刺激下，死胖子自然是再难说出完整的话。

　　「来，唐大师，再让筱葵我用脚来给你舒服舒服怎么样？」噗地吐出唐大山的肉棒，筱葵坐在了长条沙发的一端，然后伸出自己的黑丝玉足，轻轻地按在了死胖子的肉棒上。而这死胖子则是嘿嘿一笑，便将鸡巴塞进了筱葵的脚和鞋之间的缝隙中，让娇妻性感的玉足踩蹂他已勃起的鸡巴。随即，又捧起另一只玉足，开始舔吮她的高跟和鞋底。

　　「哦哦哦，小叶子的脚丫真的好吃啊，哦哦……脚汗的味道太香了……哦哦……汗水和脚掌上的气味，太香了，太香了宝贝！」「……大师，将我的鞋子脱掉。」

　　唐大山十分听话地把筱葵的两只鞋子从玉足上脱掉。而紧接着，娇妻用两只丝袜脚夹住死胖子的鸡巴，在后者那变态得恶心的「销魂」叫声中，轻轻的磨动起来。

　　筱葵的上身依旧整齐，白衬衫依旧完好地穿在她的身上。但在下身，那一双黑丝美足却缠绕在死肥猪那竹笋似的「小鸡鸡」上，不断地摩擦着。

　　「哦、哦、真的好舒服，柔柔的丝袜，香喷喷的玉足夹磨的鸡巴好舒服。操脚丫、我好喜欢操你的脚丫～" 慢着，这是怎么回事？

　　肉眼可见，死胖子的鸡巴上龟眼喷张，颜色紫红，一道道青筋盘绕着几乎能看到跳动的血脉。在被筱葵用玉足随意地蹭了几下之后，原本不过十公分长的白肉虫，居然迅速地变成了十三公分长的黑麻杆。虽然依旧很短，但的确是呼地变长了！

　　纵使我这个偷窥着是筱葵的丈夫，纵使娇妻又在给我戴着绿帽子，但见此情形，我却也忍不住失笑。

　　两只香嫩光滑的肉足夹住鸡巴轻轻地磨动，死胖子越来越兴奋，激动的双手握住娇妻的玉足，而筱葵则是发出腻人的呻吟，双眸迷离，舌头在唇角舔动，勾人魂魄。

　　阳光透过玻璃墙撒在室内，一切都太清楚了。突然，一股浓浓的浆液从唐大山的龟头射出，洒在了筱葵的足背和小腿上。一片黑色上，白花花的精液实在是太过显眼，而又太多量了。娇妻笑盈盈的收回了双脚，低头曲腿，竟把双脚捧到了唇边，用舌头在自己脚背上舔食肥猪的种精。

　　腿一软，一股精液从我的鸡巴里射出，直奔着墙角而去。

　　我这里射完了，但屋里的游戏却并没有结束。只见死肥猪将鸡巴放在娇妻脸上，将龟头渗出的精液抹在了她的脸蛋上。而筱葵则是在舔干净双脚后，张开嘴巴含住了他的鸡巴，轻轻的吸吮吞吐了起来。

　　「哦……哦……好爽……叶叶的小嘴……好性感……哦……吸的我的小鸡鸡好舒服……哦……美哟……」

　　鸡巴在筱葵嘴巴中再一次挺了起来，筱葵一边吸吮一边抱着死肥猪的屁股。

　　一声声呼噜呼噜的声音响起，将死胖子鸡巴全部吞入口中的筱葵喝水似的吸着这根竹笋肉虫。而在那死胖子一声声尖细的「浪叫」声中，我的鸡巴却也又一次勃起。

　　明明自己的妻子正在屋内和一个死肥猪玩口交足交，我却仿佛被施展了定身咒似的，只能站在原地套弄着自己的鸡巴。看着筱葵又一次将玉足放在了唐大山又一次勃起的鸡巴上，我的呼吸和那肥猪一样的粗重。

　　唐大山在娇妻的玉足的抚爱下不断做着深呼吸，吸着周围空间中弥漫着的曼妙足香。而娇妻也不是用两只脚在刺激着他的肉棒，左足在忙，右足足底的黑丝蹭在唐大山肥硕的脸蛋上，用鞋掌轻轻蹂碾着。

　　装的，肯定是装的。筱葵的目光此时充满着爱的色彩，将足尖探进肥猪的嘴里，让他尽情地吸含她白玉无暇的玉趾。唐大山不断地张大口将筱葵的美足整个的吞进吐出，而舌头也不断地娇妻的趾缝间畅快地游移着，品尝着娇妻黑丝美足的汗香甘滋。

　　筱葵就这么坐在沙发上，温柔地笑着，看着躺在沙发上的肥猪男子那卑微而猥琐的样子。在娇妻的要求亦或是命令下，唐大山将他的衣服脱光了。肥猪的身体，一身白肉颤颤巍巍，乳房足以用来哺乳。见此，筱葵不断地将那玩弄肉棒的黑丝玉足在他的胸前来回摩擦着，而自己也是分开了大腿，将手指插入到了连裤袜与黑三角内裤里，光明正大地手淫着。

　　黑丝玉足用那柔软的足背踩压着勃起的肉棒，并有不断地拨动着那对阴囊。

　　几番踩压下，筱葵看着那不安分的肉棒不断随着自己的踩压上下起伏，一边继续让那扣入自己肥穴里的中指继续深入，一边轻轻地说道。

　　「太显然了呢，唐大师还嫌不过啊。」

　　筱葵开始用那柔软的脚掌灵巧地碾着唐大山的龟头，让它尽量地充血肿胀起来。她的动作掌握的恰到好处，没有让死胖子感到一点疼痛而是感到无比的快感。

　　渐渐地，那马眼都开始渗出透明的液体了。

　　「那个……那个……小叶子……好宝贝……咱们先等一下怎么样……我们、我们进房间里好好地去做……这一炮先省下……等下射到你的小穴里好不好？」显然，在筱葵的一番刺激之下，唐大山快要忍不住射精了。一边「嚎嚎」地叫着，一边向筱葵提出建议。

　　只见筱葵微微笑了笑，在经过简单的思考后，或者说压根就没有思考，在我混沌的大脑被逼逐渐恢复情形的同时，柔柔地说道。

　　「当然好了，我身上所有的洞都可以用来承装男人的精液。你既然想在我的体内射精，那自然是求之不得了。来吧，我们这就进屋。这肥嘟嘟的骚肉穴，甚至还有屁眼里，多少个人，射多少次，都随意。」听着筱葵的话，我已经有些思考不能了。他们要进来？他们要进来？那我该怎么办？到哪里去躲避？我该到哪里去躲避？

　　而就在我提上裤子，慌里慌张地四处张望的时候，就听见屋外的唐大山那带着欣喜的声音。

　　「多少个人都可以吗？那我叫上我家老六怎么样？他的鸡鸡厉害得很呢，在我的保镖团队里是当之无愧的种马，我俩一起操你怎么样？」一张床，一台衣柜，一个梳妆台……衣柜！

　　我的目光锁定在了衣柜上，刚好它的门打开了一道缝隙。那是一个三米宽两米深的超大型紫檀木衣柜，光是价格就等同于一辆不错的汽车了。想都不想的，我便直接钻了进去。

　　「……马吗？那可真是太好了，呵呵～唐大师不怕你笑话，我一听你家老六是种马，这欠操的小穴就痒得很呢。唐大师，咱们既然3P的话，那就玩得尽兴点，我这儿有特殊的伟哥，要不要来点？这增加的可不是勃起时限那么简单哟，而是实实在在的精液量呢～」

　　好多衣服……黑乎乎的衣柜里，我悄悄向外面望去，只见筱葵娇声笑着和打着电话的唐大山走到了卧室里。

　　这是……又要旁观一次筱葵和别人做爱了吗？

　　「哦，对了。」

　　忽然，只见筱葵居然将目光锁定在了衣柜上，然后迅速地向它走来。

　　慢着，你要干什么？

　　一个衣柜而已，我能上哪儿躲！？

　　「既然今天玩3P，那就找一件情趣内衣传上吧。」躲哪里！？

　　我僵硬地站在原地，而眼前门缝所见，筱葵的手已经搭在了上面。

　　忽然，一只来自黑暗中的手掌，猛地将我的口鼻牢牢封住。

　　第9章 一门仅相隔，春意悄然生

　　「别出声！」

　　正当我下意识地要反抗时，身后的声音如此地提醒着我。与此同时，一股不小的力气迅速将我向衣柜的深处拉了进去。

　　「哦，我的小叶子，衣服挑好了吗？老六正在往这里赶呢哟～」筱葵将衣柜门拉开了，好在此时我已经深入到衣柜内足有三米深的距离。斜着看着位于右侧的娇妻正一边同唐大山调笑着，一边取出一件不知何种款式的服装，位于左后侧的我呼出了一口灼热的气息。

　　嗯……手掌很温暖，也很柔软，面积也不大。这是……女孩子的手掌？

　　忽然感觉到捂着自己口鼻的手感触感非凡，我迅速回头望去。

　　一张昨日刚刚见过的瓜子脸就在眼前，那双充满了狡黠神色的狐媚眼正似笑非笑地看着我。短发的少女嘴角勾起一道邪恶的微笑，健康而光滑的大腿向前一伸，膝盖顶在了我的胯部。

　　「让我大开眼界啊，哥，嗯……姐夫？」

　　我愕然地长大了嘴巴，就连栾雨的脸此刻距离我的面庞不到二十公分也未加躲闪。大脑在瞬间经历了空白，这是什么情况？栾雨？栾雨为什么会在此时出现在筱葵的衣柜里？还有，这衣柜……别有洞天？

　　我下意识地向两旁张望了起来，身边都是一件件我见过的、没见过的女士服装。不过，数量实在是不少，我身后的一件连衣裙正被我的后背碰得沙沙直响。

　　三米深，不，四米深，不，筱葵的衣柜足有五米左右的深度，我在外面看到的那两米只是嵌在墙外的。

　　「喂，往那儿看呢？嗯？在寻找筱葵姐姐的内裤吗？」栾雨的娇躯紧紧地贴在了我的身上，光滑的膝盖正紧密地与我的裆部贴合在一起。她的面，距离我的脸已不过五公分远。她的唇，距离我的嘴不过咫尺之遥。

　　「唐大师，我先去洗手间换衣服了。不许你偷看哟～」衣柜外，筱葵的声音依旧十分清晰，而唐大山那软绵绵的笑声也是一如既往地恶心。不过此时，我却被一个意想不到的人物紧紧地抱住了。

　　「你、你怎么会在这里！？」

　　女孩口中香甜的气味让我脸上发热，理智却在警告着我要保持冷静。可是，栾雨那顶在我胯部的膝盖却偏巧轻轻地摩擦了起来。本来我的勃起就没有消弱，现在更是硬的可以。

　　栾雨眯起了眼睛，她的身体依旧紧紧地贴着我的身体。虽然隔着衬衫与西服，但我依旧能够全然地感受到少女那凹凸诱人且充满活力的娇躯。娇舌从口中吐出，栾雨在我的嘴唇上轻轻一舔，用媚然的声音诱人地说道。

　　「居然一边偷看自己妻子和人偷情，一边悄悄撸管。啧啧，大哥，您这爱好可真是挺特殊的啊，让小妹我好生惊讶呢～」

　　柜门外不知是什么情况，因为筱葵已经走进了浴室。那么那个唐大山呢，还有，那个老六也要到了吧？秘书……对了，门口的秘书是不是知道筱葵的事情，她……

　　「栾雨，你放开我……」

　　「放开你？继续让你对着筱葵撸管吗？」

　　栾雨的身子依旧紧紧地贴着我，不行，不行了，她的膝盖不断地顶着我的胯部，这是在挑逗……

　　「你、你还没有回到我的问题，你为什么会在这里？」难不成，栾雨也是这个俱乐部当中的一员吗？躲在衣柜里，看到自己闺蜜背着丈夫「偷情」却不动声色，现在还在挑逗我，她……「我能怎么办？」

　　却没想到，栾雨的声音忽然变得有些狂躁起来。原本媚媚的笑容消失了，她那依旧眯着的双目中蕴含着嘲讽的意味。

　　「走上电梯找筱葵来玩，却看到你这个龟公一边偷窥老婆偷情一边打手枪。

　　你让我不进衣柜还能怎么办？立马上前拍个肩膀，说――嘿，哥们，我买个爆米花去，咱俩一起看？」

　　栾雨的嘲讽让我哑口无言，但这当中却又显然有着不妥之处。在我之后上来，然后只得躲进衣柜吗？只是这么简单吗？

　　「你先松开我好不好，弟妹，咱们贴得太紧了。」我不知道自己的理智还剩下多少，但那不断被栾雨刺激着的胯部的确是在冲击着它。使劲晃了晃脑袋，看着美人近在咫尺的娇颜，我的话磕磕巴巴。

　　舌头又在我的嘴唇上舔了一下，栾雨轻轻推着我，将我一步步地推到了敞着缝的衣柜门前。嘴唇贴到我的耳朵上，轻柔地说道。

　　「来吧，既然那么喜欢看，咱们就一起看好了，看你老婆的3P春宫直播～」到底是先处理栾雨的事，还是去偷窥筱葵的3P？当哈姆勒特站在城垛前，面对那正在忏悔的叔叔时，他的内心究竟经历过何种仿徨与纠结？我自认为没有王子那般踌躇，所以在面对眼前的选择时，当仁不让地选择了偷窥。

　　「快脱衣服啊，你这笨蛋，不能让小叶子等急了！」不一会儿的功夫，那个保镖老六已经急匆匆地赶到了卧室里，并且和唐大山都已经变成了一只只大光猪。比起他的老板而言，老六虽然也胖，但那种胖是被结实的肌肉包裹起来的。古铜色粗糙的皮肤，胯下的一撮黑毛，还有那黑乎乎的大肉虫。此刻，却是已经勃起了。

　　「啧啧，这个保镖的鸡巴不小啊，差不多……有十八九公分吧？啧啧，筱葵有的爽了呢，这个保镖的精液量很定会很足啊～我都想被他操逼了。」妖女，我的弟妹无疑是一个妖女。就在她贴着我的后背如此说道的时候，我明显感到她的大腿一紧。身后的女孩胸部紧贴我的后背，将一条牛仔短裤下的光滑大腿伸到了我的双腿间，然后用我的大腿夹着她的她的小腹部位。同时，这个妖女居然还开始解起了我才拉上的裤链。

　　「栾雨！你、别再……嘶……」

　　当女孩的手指捏在我的肉棒上时，原本想说的拒绝也就立刻被憋回到了肚子里。与此同时，想必是一直在浴室的门缝里偷看着吧，当刚刚赶上来的老六也变成了光猪后，筱葵推开了浴室的门。

　　这是……一件形如紧身连体泳衣的情趣服装，不过却比一般的连体泳衣性感太多了。两根细带绑在脖子上，没有领口，细带的下方直接就是只遮住三分之一乳房的乳托。泳衣没有遮住腰部，只是顺着那深V 罩杯的乳托向下堪堪遮住小腹罢了。一根束带，连体泳衣的身后是丁字裤，丰满挺硕的美臀白得耀眼。

　　若只是如此倒还好说，问题是，那最多遮住乳房三分之一的深V 胸罩和下方那狭长的倒三角里，泳衣的布料居然是黑色透明的。在那文胸的大全蕾丝花边下方，筱葵粉红色凸起的乳头和没有遮挡完全没区别。

　　「怎么，都看呆了？」

　　艳红色的五寸高跟使得娇妻只能用脚趾撑地，修长而雪白的大腿在褪去丝袜后显得那么明艳逼人。U哒U哒的脚步响声并不紧促。挺胸抬头，似乎是在展示着自己性感媚人的娇躯，筱葵微笑着走到了两个赤裸的白猪面前。微笑着伸出手来，向着两人的脸上各摸了一把。

　　「哦哦……叶总、叶总你太美了……天啊天啊，你的个头都快要赶上我了呢。

　　好大的奶子啊，屁股也好大，我、我、我真的可以上你吗，叶总？」比起唐大山而言，身为保镖的老六显然不淡定许多，看着筱葵性感的身体一时居然有些失了主意，居然慌慌张张地遮挡起自己勃起的下体。眼见如此，筱葵一边伸手抚摸着唐大山「光洁」的头顶，一边抚摸起老六那布满青春痘的蠢脸。

　　「当然可以了，来，我们上床上好好玩吧。」

　　本就身高足有一米七之多的筱葵在穿上了五寸高的高跟鞋后，身高更是直接突破到了一米八的水平。她抚摸唐大山头顶的样子，就像是一位美艳的母亲在爱抚自己没长大的儿子似的。只不过，这位母亲实在过于年轻貌美，而这位儿子实在过于蠢肥痴丑。

　　衣柜里，栾雨的胸脯与整个娇躯都紧贴着我的后背，而她的手则伸到了前面，正在给我撸着管。我是该拒绝呢，还是该享受呢，生物的本能似乎替我做出了选择。而就在外面的筱葵带着两人坐在了床沿上时，身后的妖女又一次开口。

　　「啧啧，怎么样，死变态。一边偷看着自己老婆外遇搞3P，一边躲在一旁被她闺蜜兼弟妹套弄鸡巴，这滋味很爽吧？嗯？呐，要不要在他们做起来的时候也搞搞我啊？嗯？一边看老婆被人搞，一边搞她的闺蜜兼自己的弟妹？」妖女，妖女的话太具有煽动性了。我虽然没有吭声，但胯下那东西却相当不给面子地一个弹跳，立马惹得身后的……弟妹一阵娇笑。

　　而在屋外，筱葵正坐在床沿上，身旁各有一位肥胖的肉猪。如同那爱抚着自己儿子的母亲般，筱葵正一手一个地套弄着他们坚硬的肉棒。而这两个「乖儿子」则是如那待哺的婴儿般饥渴，在揭开了覆盖在母亲乳房上那抱如蝉纱的胸罩后，便开始吸允起了那饱满的玉乳。

　　唐大山双手捧起筱葵的一只大乳房，轻轻地托着揉捏，他不断张开嘴吮住乳头，然后轻轻地啜了一下，再伸出舌头在乳头乳晕上舔上几次。眼见如此，筱葵便微笑着用一只手托着一只豪乳，乳头对准唐大山的嘴巴，连同整个乳晕都塞进了他的嘴里。

　　那个老六则是双手搂着筱葵的细腰紧贴着她的娇躯，呼吸着她身上曼妙的体香，感受着她身体的绵软。他的舌尖在筱葵的乳头和乳晕上不断舔刮着，细细品味着那种软中带硬的感觉，舔着她乳头上粗糙的肉纹，吸吮着她乳晕上颗颗肉粒及细软的汗毛。

　　生怕两人跑了似的，又像是怕他们停止吮吸，很快地，筱葵用双手紧紧地抱住他们的头，不断向自己的胸前送去。两人每用力吸一下，她都会不经意地绷紧身体，显然他们的吸允给她带来了不小的刺激。

　　忽然，筱葵轻轻「啊」地叫了一声，身子一抖，两颗丰满的大乳房颤巍巍地弹跳起来，肥滚滚地晃来晃去，像甩动的肉色大皮球，在灯下闪着白花花的光。

　　「唐大师～您好端端的咬什么啊，吓了我一跳呢～」原来是那个死肥猪咬了筱葵的乳头一下……嘶……栾雨套弄的速度居然忽的加快了……

　　「呐，死变态，筱葵她正在给两个肥猪哺乳呢哟，你不过去阻止吗？」身后的妖女在煽风点火，但出于男性的本能，我却十分……可耻地不想把她推开。一边望着外面娇妻和两位肥猪的「哺乳」，我的手摸上了栾雨的胳膊。

　　「你、你和筱葵是闺蜜吧……她的这些事，你都知道多少？」只见那老六托起自己手中的那颗丰满的玉乳，巨大鼓胀而且沈重，把它托高又猛地扔下，让它忽颤忽颤地颠动了几下，然后由捧住那颤巍巍的雪白乳肉，手指在乳头上轻轻地拨弄了起来。

　　「啊……啊……」

　　筱葵微喘起来，头朝后仰，高跟内的玉珠足趾蜷缩着，身体抽搐了几下，随即忽然伸手将老六的头拥住，挺胸将乳房朝他的肥脸上挤，软肉将老六的口鼻堵了个严严实实。乳头几乎伸到了喉咙口，乳晕儿膨胀得顶住了上颌，把嘴巴塞了个满满当当。

　　「快舔……快咬……被你们弄得好舒服啊……大奶子胀胀的……麻酥酥的……来啊、快来啊……一起来吸我的奶子，舔它、亲它、蹂躏它，把我的奶子当发面团来揉吧。」

　　筱葵双手一起动了起来，将唐大山和老六的脸不断向自己的乳房上挤了过去，而她自己则是尽可能大角度地分开双腿。因为，这两头猪正不断抚摸着她的大腿内侧，眼看就要到达私密部位了。

　　「……知道多少？」

　　栾雨用她的食指和拇指挤着我的龟头，既然我爽，又不让我过多地产生射精的欲望。

　　「我知道，自从你成为她未婚夫的这些年里，你头上的帽子已经是绿得不能再绿了。啧啧，多少人和筱葵做过爱？啧啧，抱歉，我不知道，但肯定不少。」只见那两个肥猪轻轻地衔住乳头，用牙轻咬，舌尖在乳晕上轻刮，细细品味上面香甜的味道，享受那里软软的汗毛和刺刺的小肉粒儿。肥硕的舌尖不停拨弄着乳头，每次舌尖将乳头压倒，每次乳头又站起来，甚至舌尖将乳头压进乳房，但在放开后，乳头又突地弹起来。

　　「……孙栾雨，你也是会员吧？」

　　唐大山双唇用力咬住筱葵的乳头向下扯，连带乳晕扯起一寸长。一张嘴，乳头又缩了回去，并在他的刺激下充血勃起。他分开五指按在乳房上，和老刘一起左右开弓，尽情把抚摩。时而轻轻爱抚，适时而大力揉捏。而筱葵则随着他们的刺激轻抖身体，发出娇嗲的喘息，两只肥乳随着她的呼吸起伏蠕动着，像两只吸盘似的，将两人的手牢牢吸住，无法放开。

　　「哦……你知道那个了？啧啧，不过应该也才刚加入吧，呐，要不要花个一百万直接成贵宾？那就不用一点点升级了，干什么都行。」一边玩弄着娇妻的丰乳，两人的手同时还在拨弄着她的阴唇。本来筱葵下体的「泳衣」就是丁字裤，在窄小的布料被扯到一边后，那本来就等于没有的遮掩更是消隐无踪。此时，两颗粗大的中指正不断向娇妻的阴道内钻着，两对拇指与食指在不断拨弄着筱葵肥嫩的阴唇。而白皙的鲍鱼也张开了自己肥美鲜嫩的洞穴，正在被外来者不断侵犯着。

　　「来吧，一起扣弄我的小穴。嗯哼～两个手指都伸进去啊……把阴唇拔开，好痒啊……但也好舒服呢。来来，也被忘了揉奶子啊，嗯哼～对就是这样，把腿分开……」

　　筱葵的双腿被完全分开了，那双修长洁白的大腿架在两个肥猪的大腿上，艳红色的五寸高跟撑着那羊脂足背是如此的淫艳。两个肥猪一边舔着娇妻粉嫩的乳头，一边不断扣挖拨弄着她的阴唇肉穴。我可以清晰地看到，筱葵那肥厚的阴唇正不断被四个手指钳住、摩擦、掀起、撩拨、刮弄，包裹在大阴唇内的小阴唇不时可以见到。一股股透明的粘稠液体正从那肉穴的口中流出，淫艳的光泽，交配的欲望。

　　「你、你果真也是会员吧……哼，中级娼妇？还是高级的……哦……你给我轻点……」

　　分开双腿的筱葵把老六的头按在了她的肉穴上，而那肥猪便听话地把头伏在她的肉逼上，在嘴巴与筱葵的大阴唇接触的瞬间，娇妻大大地呻吟了一声。死肥猪把她的两片肥美阴唇吮吸在口中，轻舔阴唇、逗弄阴蒂，几下子，他的面部已经沾满了筱葵的体液。

　　「使劲，使劲的舔，我要你。」

　　筱葵两条腿用力的夹着我的头，大声的呻吟着，并不停的摆动着身体。眼见如此，除了老六更加努力外，唐大山也是站在了床上，握住阴茎的中部将它送到了筱葵的唇边，而后者则是毫不犹豫地将它塞进了口中。

　　停止了舔舐，老六将拇指、食指和无名指一起插入筱葵的阴道，然后用这三个指头将娇妻的阴道口撑开，里面已经无比湿润了。他挺着那坚硬的、足有十七八公分长的火热阴茎，左手手心按着娇妻的丰臀，食指和大姆指分开她的肉穴，龟头对准露着粉红肉色的阴道，噗嗤一声插进了筱葵的下身。

　　「呵呵～就算我说不是，相信你也不会信的。啧啧，怎么样，自己的老婆已经开始被操了哟，你要不要也操操我呢？呐，大哥，看在我给你手淫好一会儿的份儿上，你也来满足一下我如何？」

　　龟头插入的一瞬间，筱葵呼吸急促、脸色通红，显然已经迫不及待地需要被插入了。作为反映，那正在被她吸允肉棒的死肥猪忽的发出一道销魂的呻吟，无外乎就是筱葵的红唇忽然用力了。一发狂之下，他更是直接抱住筱葵美丽的脸庞用力顶入，开始纵情地抽插起娇妻的口腔来。

　　「筱葵……给我戴了绿帽子……我可不能再给我老弟戴上一顶……呃……妖女……你为什么……会看上我弟弟？」

　　老六的鸡巴又粗又长，而娇妻的肉穴里则流出更多爱液，沾满了他的鸡巴。

　　一边大力操干着，老六还腾出手来揉捏着那随着抽插而晃动的丰乳、揉捏她上下跳动的乳头。他的阳具能够毫不费力地全根尽入娇妻的下体，阴囊更是随之那深深的进入而撞击着筱葵的高耸的阴阜。

　　「我说我看上他……是假的，另有目标，你信不信？」娇妻那肉穴包夹着肉棒的交媾，红唇吞吐肉棒的吸允，还有那晃动的丰满双乳给我带来了强烈的视觉刺激。一时之间，房间里只听见充份润滑的男女性器官摩擦撞击时发出的声音和筱葵越来越大，却又十分含混的呻吟声。

　　「呃……不管了，你就给我撸管就是了。我……呃……你到你、等……等……你到底知不知道……筱葵在那个俱乐部里的身份？」衣柜内，我和栾雨可以清晰地看见鸡巴每次插入和拔出时的情形。筱葵的阴道在每次抽送中，那阴唇肉都会被卷出来许多，粉红色的嫩肉让我们两人都是呼吸急促。卧室里的声响很大，两位男性的每次抽送都会让床发出不堪重负的声音，但女性的叫床声却淹没在了肉与肉撞击的劈啪声中。

　　「嘿嘿……你想知道？你真的想知道？我就不告诉你，除非你给你弟弟戴至少十顶绿帽才行～」

　　屋内的三人很快便更换了姿势，老六仰面在了床上，筱葵分开自己的肉缝，然后对准那硬挺的肉棒就插了进去。老六抱着娇妻的腰再次开始抽送，而筱葵兴奋地仰起头，她的脸很红，嘴张得大大的，显然被干得很爽。

　　啪啪的声音连响，老六显然越干越爽，他使劲地将腹部顶向娇妻的屁股，让他的肉棒深深地插入肉穴。而筱葵的身子则随着他的抽送不断地上下耸动，垂在空中的那对丰满的雪乳猛烈地上下颠簸。

　　「我、我上哪里啊？那个……那个……筱葵宝宝，你的屁屁可以用吗？」唐大山本想将自己渺小的「鸡鸡」塞到筱葵的嘴里，但娇妻上下颠簸的幅度实在不小。看着自己的保镖尽情享受美肉，他用手持着肉棒来到了筱葵的身后。

　　「啊啊……可以的……可以用我的那里哟。快插进来吧，把你的……鸡鸡……插到我的屁眼里。」

　　趴在筱葵的后背上，伴随着一道道「销魂蚀骨」的「娇吟」，唐大山把他的「鸡鸡」塞到了筱葵的后庭当中。他抱着筱葵的丰腴美臀，将他的肉棒顶到最深处，嘴还不停地吮吸那饱满的雪乳和粉嫩的乳头。

　　肉穴里塞着肉棒，屁眼当中也被一枚阴茎插入，筱葵面色绯红，春意盎然，一边高声呻吟着一边挺动着自己的身体。两位双插的肥猪似乎早在多为女孩的身上有过配合似的，你进我出配合得相当自如。每当老六的肉棒抽出娇妻的肉穴时，唐大山的鸡巴便会插进她的屁眼中。每当唐大山将肉棒抽出娇妻的屁眼中时，老六的鸡巴又会深深地进入到筱葵的阴道里。你一挺胸，我一收腹，好不自在！

　　将这一切看在眼里的我此时大脑里满是性欲，肉棒被弟妹撸动着的快感不断刺激着全身的神经。到底要不要给老弟戴绿帽呢……似乎是个不错的选择啊，栾雨的身体，而且她肯定很放得开，至少我肯定可以随便开垦她的后庭是吧？

　　回过神来，赶紧又把目光转移到卧室内的战场上。只见此时，娇妻那一对肥嫩浑圆的大屁股高高翘起来，而唐大山则被老六代替，是用老汗推车的姿势从后面插进筱葵两瓣肥臀间的菊花瓣里面。换位后的唐大山满头大汗地躺在娇妻的身下，短小的阴茎被筱葵肥厚的阴唇肉穴包裹着，也不知是谁在操弄谁。而满屋子更是只听得筱葵淫荡的呻吟。

　　「宝贝……加油……宝贝……你的鸡巴好大啊……好硬啊……操我的骚屁眼……我全身都给你操……啊……我要来啦……我要高潮啦……」随着她一阵颤栗的抽搐，我知道筱葵高潮到了。随即，姿势又换了，依旧是操干着屁眼，老六让筱葵骑在上头，而唐大山则是把鸡巴塞到了筱葵的口中。

　　可能是刚刚高潮过的原因，筱葵便骑在老六身上慢慢地用肛门套着他的鸡巴。

　　显然，花钱享受的保镖未能能满足这样的搞法，他大力捏着筱葵的乳头，抱着她肥大的屁股帮她用力，娇妻很快又开始疯狂起来。

　　「宝贝……你顶到我的肛门里面去了……顶得好舒服啊……宝贝……你真会操我的屁眼……我愿意天天被你操……」

　　虽然我明知道这只是性奋时的浪话而已，但在听到的时候，心里却依旧是狠狠地拧了那么一下。而此时，栾雨套弄我的速度居然也加快了。

　　筱葵雪白柔软的臀肉在痉挛，上面已布满了细微的汗珠。火热的屁股似是感受到丝丝的快意，而这快意更实在迅速向着阴蒂的位置汇合去。昂起头，像动物般摇起了屁股，而嘴巴更是紧紧地含住另一枚肉棒疯狂地吸允着。浪叫声中，绝顶的生理快感几乎让她完全失去了自我，屁股如筛糠般的剧烈抖动，两个饱满的臀瓣死命夹紧男人的肉棒上下套弄。

　　「哦……啊……好粗……哦哦……啊……插死我了……哦……」肛门内的肉棒在快速进出着，吞吐着肉棒的口中发出含混的呻吟。娇妻语无伦次的浪叫着，使劲扭动屁股，配合着身下男人的奸淫。那进入身体的武器实在太粗大了，来自后庭的抽插显得格外雄壮有力。勇猛冲刺进来的时候，尽根深入了直肠，撞的灵魂仿佛都要飞了。而大力抽出去时，屁股就立刻空虚的难受，令她的身体也不由自主的向后带动。快感一阵比一阵强烈，除了不断的呻吟、哭泣、浪叫外，什么也顾不上了，所有意识都已变成了一片空白。

　　栾雨在加速撸动着我的肉棒，香舌在舔弄着我的耳坠。看着筱葵如此快地便要被一次肛交带向高潮，我的精关也即将失守，在身后弟妹的手淫中达到高潮。

　　老六双手死死抓住娇妻赤裸裸的肥白的圆臀，充分享受她屁眼的紧密温暖，同时还伸手去挑逗她的阴蒂，受到刺激娇妻屁眼自然会更加紧窄，进而爽得老六不顾一切地配合着猛烈而快速地抽插起来。

　　强烈的快感从下身逐渐蔓延开，使得娇妻似乎感到双腿和腰部以下几乎失去了别的知觉。她只能在老六强烈有力的抽插下无助地尖叫着，她的双手紧紧攥成拳头哆嗦着，大张的红尘紧紧咬合着另一个肉棒，浑圆雪白的屁股失去控制地左右摇摆，两个丰满的乳房也挂在胸前剧烈地摇晃，整个样子显得无比妖冶和性感。

　　时间不长，就在衣柜内的我先一步忍不住射出精液时，那根折磨了她很久的大肉棒终于射在她的屁眼里面，而同样一股灼热的精液也在娇妻的口中爆发。呼噜呼噜的，在娇妻几口吞下唐大山射出的精液后，她浑身无力地倒在了床上。肉棒从肛门内抽出，上面油光光竟是筱葵分泌的肠液。

　　「爽不爽，瞧，你的精液都被射到地板上了呢。赶紧弄干净了，不然筱葵会发现的。」

　　注意力转移，我没再去看外面的情况。而在衣橱内，栾雨正蹲在我的身前伸出舌头，轻轻地舔舐着我龟头上残留的几滴精液。这小妖精，下体是牛仔短裤与雪白健美的大腿，上身则是一间圆领体恤衫。此时由于她竟低下头来给我口交的缘故，我完全能偷窥到那饱满乳房的一部分。

　　是的，弟妹正在给我口交，虽然她的技术似乎很是生疏，但那一吞一吐只见却用心的很，每每都把我完全勃起后十七公分长的阴茎吞到最末，这一上午都不可能清洗过，而且还上过厕所的，此时又刚刚射精，肉棒上不可避免地具有难闻的腥臊味。但她却一点都不嫌弃，一次次连根没入地吞吐着我的肉棒。

　　我的骨头有些酸软，几乎有点站不稳了，和娇妻那无比娴熟的技巧不同，栾雨的口交真的只是单纯的吞吐而已，口中的舌头也完全不会运动，我甚至还能感觉到牙齿的碰触。但她真的很用心，双唇紧紧地咬住我的肉棒，虽然速度比较缓慢，但当那一双明亮而精神的大眼睛一眨不眨地盯着我的脸时，那背德般的异样快感让我刚射精后的肉棒迅速地挺立了起来。

　　屋子里是什么情况？

　　筱葵正趴在床上，她的情趣内衣依旧穿在身上，不过那泳装遮挡乳房的位置已经被掀开了。坚挺丰腴的美臀高高地翘着，丁字裤的遮掩被掀到了一边。可以看到，那刚刚被老六的粗壮肉棒开垦过的后庭正敞开着一道鲜红的小口。随着花瓣呼吸般的一缩一张，一股白浊的液体正缓缓地从屁眼当中涌出，那是老六先前射在筱葵直肠内的精液。

　　在我的胯下，栾雨的口内湿润热烫得惊人，她似乎用尽了全身的力量来吸吮我的鸡巴，吮吸的力道几乎将我的灵魂抽出体外。我低沈急促地呼吸颤抖，不可控制地扭动着屁股配合她的吮吸，一次次把肉棒在她口中插入抽出。口交了，我真的给自己老弟也戴上了一顶绿帽子呢。不过现在，管他呢。

　　栾雨的呼吸频率急促不定，火热的气息喷在我的胯间，高高竖起的鸡巴在她的口中挺了又挺。她犹如一个虔诚的信徒手捧圣物般双手托起阴囊睾丸，贴上火热的小脸摩擦起来，口中轻轻的呻吟起来。

　　「骚货……快舔……」

　　鸡巴似乎要爆炸般难受，眼见如此，栾雨媚然笑着，慢慢张开小嘴，却猛然地将我的肉棒深深含了进去，接着便飞快的用她的口腔套动着。麻痒的刺激感觉让我倒吸了一口冷气，栾雨嘻嘻笑了起来，吐出了我的肉棒，把阴囊一口含在嘴里，然后将一颗睾丸吮到嘴中轻轻的扯动。我不禁呻吟出了声音。

　　听到我的呻吟，栾雨松开口中的睾丸，得意的问我。

　　「爽吧，老婆闺蜜给你口交的滋味不错吧？」

　　「小妖精，快接着干你的活儿！」

　　我咬牙切齿的训斥她，不停的扭动屁股把龟头向她嘴上顶。栾雨笑着用软绵绵的小手握住我的龟头轻轻摩擦着，头却低下去含住我的一只睾丸继续扯动起来。

　　这时，我勉强分出一些精力来注视外面。

　　娇妻的美臀高高翘着，唐大山那痴肥的屁股正撅在上面一阵开垦。阴茎像活塞一样快速的抽动着，一下比一下用力。娇妻垂下的乳房随着抽插的节奏快速的前后抖动着，阴道已经被刺激的分泌出了不少东西。似乎，就算是唐大山那三寸丁也足以刺激到女性的性欲。

　　在她的前面，老六那真正硕大的鸡巴正插在娇妻的红唇当中，在屁股不断挺动的同时向着筱葵口中发起冲刺。老六双手扶住她的头颅，配合着唐大山后面的抽插开始有节奏的享受起着。而筱葵则是双手撑着床，口中发出含混的呻吟声。

　　唐大山正在抚摸着筱葵的娇躯，从她的腰侧小腹一路向上，双手握住那浑圆厚实又弹性十足的乳房，结结实实的恣意捏揉着。与此同时，更用手指把筱葵那两粒娇艳欲滴，粉嫩坚挺的乳头夹在指间玩捏。筱葵胸脯上的白嫩肌肤比她脸庞手臂玉腿更为白细柔腻，那对诱人的乳房成熟丰满，漂亮又性感，那一双大手已经把她两颗白嫩的乳房肉球揉得变了形。

　　在唐大山的不断进攻下，娇妻的淫荡肉穴连绵地流出淫水，并且随着他的抽插越流越多。很快的，在老六依旧抽插着筱葵的红唇时，这肥猪开始趴在娇妻的身上，紧紧搂住她苗条的身体，同时加快了撞击的力度和速度，然后低吼了一声，用尽全部力气插到了娇妻肉穴的尽头。似乎真的是体积的关系，除去那短小的阴茎不算，唐大山居然真的把阴囊也塞到了筱葵的肉穴里！

　　射精过后的唐大山抽出了自己的肉棒，而身为保镖的老六见状，也是把肉棒从娇妻的口中抽了出来。两个肥胖如猪的男人一左一右在床上抱住筱葵的娇躯，同时在她的身上继续地亲吻抚摩。那一双双痴肥的大手在筱葵性感的娇躯上来回抚摸着，乳房、小腹、大腿、后庭。那一张张痴肥的筱葵性感的娇躯上来回亲吻着，红唇、玉足、美臀、蜜穴。不多久后，筱葵便又一次动情，淫水再一次开始分泌出来。

　　只见老六抱起娇妻，分开她修长的双腿，往那已经挺立如初的阴茎上放了下去。由于重力，娇妻泛着淫水的丰满肉穴一下子就全根没收了那硕大的鸡巴。人唐大山则兴奋地把筱葵推倒在老六身上，把充血的阴茎对准娇妻露出的后庭，深深地插了进去。

　　身体内的两根阴茎同时开始抽插，两只色狼一个比一个更用力。唐大山抓住筱葵光滑的美臀用力挤压着，雪白的股肉在他的挤压下泛起了粉红色。短小的阴茎每次都几乎完全抽出，再全部挤进娇妻诱人的肛门当中。而老六则双手用力地揉捏着娇妻的美乳，他的腰更是奋力地向上不停地挺着，每一下都似乎要把筱葵顶上天一样。

　　我快速地挺动着自己的身体，肉棒快速地在栾雨紧窄的口中抽插着。按着她的脑袋，女孩口中的湿润紧窄紧紧包裹着我的肉棒，让一股股精液不断自睾丸向着输精管内涌去。衣柜内沈闷的女孩闷哼声与咕唧的水声不断响起，正如那卧室内的主战场一般。

　　在娇妻后庭里抽插的唐大山首先忍不住了，用力地做起了最后的冲击，精液争先恐后地从龟头喷射出来，射进了筱葵的屁眼里。不过老六还没有停，他在下面依旧不断地挺着自己的屁股，把阴茎插到筱葵肉穴内的最深处。而筱葵则是如痴如醉地蹭动她极度美丽的圆臀，纤细的腰肢轻快地扭晃摆动，带动着紧密的阴道夹裹着坚硬的大鸡巴。

　　「嗯哼、嗯嗯……啊、哈嗯、嗯嗯、好深……好粗……插得再深些……深深地插到我的子宫里去……啊太美了……啊爽死我了……我要高潮了……我又要高潮了……一起高潮吧……让我们一起高潮吧……」从我这个角度望去，见到筱葵丰腴的肥穴将老六的鸡巴上下吞吐着，淫水从阴道中不停地被挤压出来，她胸前浑圆饱满的乳房也上下跳动。在她的身后，射精过后的唐大山依旧是是一脸眼馋，从后面接住那饱满的乳房不断揉着。筱葵脸蛋后仰，俏脸上全是媚态，胯下的老六在努力着上挺，好让阴茎在她的阴道里插得更深。

　　不过，老六的持久力当真可以，在筱葵一声浪叫达到高潮时，他的鸡巴依旧继续在那丰腴的美穴抽插着。不行了，我要射了，牢牢地抱住栾雨的脑袋，我将一股精液直接射到了她的嘴巴里。

　　三分钟，一直趴在筱葵身后揉捏她乳房的唐大山在三分钟后又一次勃起了。

　　挺着那肉棒，又一次插入到了筱葵的屁眼当中，开始新的一轮前后加攻。筱葵配合着前后两人的动作挺动着身体，极力地翘着丰臀。她整个身体都扭了起来，越扭越烈，粉颊赤红，媚眼如丝，神态淫荡疯狂呻吟着。

　　「怎么样，看到自己的妻子这么舒服，你的心里是什么感觉？」吞下了我的精液，脸蛋绯红的栾雨从正面抱住了我的身体，那火热的体温和灼热的喘息无一不在展示着她的状态。

　　什么感觉，应该是什么感觉？不过不得不承认，筱葵在这两个肥猪的进攻下的确是高潮不断，而我在看到她的屁眼中流出他人精液时，肉棒的坚挺程度也是有目共睹。

　　「啊啊……啊……啊……你们、你们太会干了……舒服、爽啊……屁眼……好喜欢……小逼……好喜欢……一起被操……啊啊……好喜欢……啊啊……不行了啊……啊……要、要泄……啊啊……」

　　筱葵再度达到了高潮，几乎同时，老六也到顶了。他匆匆拔出阴茎，直接把那粗壮的龟头顶在了筱葵的脸上，一股股浓精适时喷出，全部洒在娇妻的脸蛋上。

　　老六深深地呼了一口气，露出满足的笑容，手扶着他那根还没变软的鸡巴，轻轻在娇妻脸上画着，将白稠的精液拨到她嘴唇上，用力想挤进筱葵嘴里。而筱葵则是顺从的张开小嘴，将他的鸡巴连带精液含入嘴里，轻轻的吸吮。

　　身后，当一声娘娘腔般的杀猪叫又一次地响起时，唐大山也又一次地把精液射到了筱葵的屁眼当中。不过这一次，似乎是因为筱葵刚刚到了高潮的缘故，后者的射精与否似乎与她毫无关联似的，并未显得如何激动。

　　粗重的喘息声，我和栾雨在衣柜的深处找了个空地坐了下来，而她也是当仁不让似的直接贴着我，甚至还把脑袋枕在了我的肩头。

　　「现在都冷静下来了吧，说吧，你为什么会在这里，你到底是谁，筱葵和那个俱乐部……总之，你把你知道的都交代出来。」今天最大的意外不是唐大山的存在，而是栾雨这个女孩。可以肯定，她一定和筱葵一样都是俱乐部里的人，至于具体的位置……「嘛，我知道的也不是特别多啦。不过小子，她的确是给你戴了一堆数不清的绿帽子呢。」

　　屋里的三人正躺在床上休息，而身旁的少女却在睁着眼睛说废话。我直接一个脑瓜崩敲在了她的额头上面，用低沈的声音悄声说道。

　　「把你的优盘给我，账号密码也都给我，然后再告诉我筱葵的网名！」虽然衣柜内黑暗，但我依旧可以看到栾雨斜眼瞅我时那狡黠的表情。

　　「真不好意思呢，老公，人家不是俱乐部的会员，所以没法给你账号什么的。」对于她对我的称呼，撇了撇嘴也就不理会了。又是一个脑瓜崩敲上去，我把脑袋凑近到了她的嘴边，威胁地说道。

　　「再不说实话，信不信我强奸你？」

　　刚一出口，我就知道自己说了句蠢话。果然，栾雨立刻把那狡黠的笑容变成了鄙视的笑容。

　　「好啊，这就来打一炮吧。现在勃起不能也没关系，我给你电话，啥时候想上我call就是了。」

　　妖女，跟她说这些果然没什么用。侧耳旁听，外面没什么声音，看来筱葵和那两个死胖子依旧躺在床上休息呢。那么接下来该怎么办，什么时候出去？

　　「好吧，我就不威胁你了。孙栾雨，首先第一个问题，你是不是俱乐部会员？

　　其次，筱葵的会员称号是什么，网名叫什么？」「首先，我的确不是，爱信不信。我知道筱葵的称号与网名，不过我不会告诉你的。」

　　「……那好，那你为什么会知道这些？别告我筱葵会把这种东西告诉一个局外人。」

　　果然，栾雨她沈默了下来，显然是被我问到了点上。自然，耍无赖就是不告我那是耍无赖，但她显然被我问住嘴了。

　　「……哎？」

　　出乎意料的是，沈默下来的栾雨居然一把抱住了我的身子，并将她的脑袋深深地埋在我的怀里。

　　「知道吗，我真的很不甘心。」

　　怀里的少女声音很低沈，令我没来由地感到心慌。

　　「你这家伙虽然综管不住自己的下半身，而且总是傻傻的，但也是可爱得很。

　　但为什么……你会是她的丈夫？」

　　无声地张了张嘴吧，这是什么情况？这个孙栾雨突然之间来什么文艺范？她、她这是怎么了？

　　「你还好吧？」

　　我只能这么问。

　　栾雨她抬起了头来，双目紧盯着我，我看不出她在想什么。

　　沈默，我无声地张着嘴巴沈默，紧接着，开口了。

　　「别告我你对我一见钟情。」

　　「你可以随时上我，之前的话没作废。」

　　沈默，又是一阵难言的沈默。不过这一次，栾雨的嘴角却是在无奈地抽搐着。

　　正好，屋外传来了响声。筱葵和那两个死胖子调笑着向着浴室走去，他们这是要洗一个三人的鸳鸯浴吗？

　　「呐，不觉得现在的筱葵很陌生么，对你而言？」透过衣柜门，看着已脱去情趣内衣的筱葵一边笑着，一边和那两个肥猪走进浴室，栾雨在我的身边轻轻地说着。

　　「不过是在演戏罢了，你们女人不都是有着很多面的么？筱葵她……肯定是很爱我的。不然，嗯……不然为何不直接把她的这一面展现给我？肯定是怕我认为她是个淫荡的女人吧？」

　　对于我的话，栾雨不置可否地哼哼了一声。

　　踮着脚尖走出去，无论筱葵还打算和这两个胖子再待上多久，我和栾雨都必须赶紧撤出去。在路过浴室那紧闭的房门前时，我甚至都没有功夫去偷听一下。

　　一路走到酒吧前的电梯，我和栾雨迅速向停车场撤离。

　　「你接下来要去哪儿？」

　　靠在玛莎拉蒂的车窗前，我不知道自己究竟应该用什么样的心情来面对眼前的女孩。老婆的闺蜜，自己的弟妹？可她现在不仅仅和我发生了一定程度上的肉体关系，更是显然和那俱乐部有着不菲的联系。甚至于，她亲口说自己对老弟不感兴趣……

　　「请我去吃顿午饭吧，筱葵这会儿估计又和他们俩做上了。有超强伟哥在，就算是那个三寸丁都能发不小的威。你等着吧，傍晚筱葵肯定会电话通知你加班的，嘿嘿。」

　　如此说着，穿着牛仔短裤的少女大踏步地向着停车场的出口走了去，而我则是无奈地扫了一眼一旁的车窗。

　　不过紧接着，我就挪不开眼睛了。

　　第10章 玉环双飞燕，红杏出墙来

　　筱葵车子的玻璃只是普通的那种而已，所以我一眼就可以望到后座上的那张足有十寸大的相片。我的视力本来就好，相片尺寸又大，偏偏又是正面对着我，所以哪怕只是一扫，那图案也是迅速地印在了我的脑海当中。

　　背景是家里的厨房，但并不是我们新搬来的这套，而是我和筱葵一直居住的家。照片中，我美丽的妻子正在位于右侧的灶台前做饭，那满头的秀发被随意地扎在脑后挽了个发髻。她脸蛋带着淡淡的红晕，表情上似乎很是喜悦，而我也可以看到煎锅中正在做着的煎鸡蛋。

　　这其实很正常，但不正常的，却是衣着。

　　光滑的背脊露出一个侧面，连带着那丰满雪白的美臀也在照片上留下一道优美的弧线。筱葵的身上穿着一件围裙，但也只是一件围裙而已。没有胸罩，没有内裤，完全赤裸着身子穿着一件围裙的她站在灶台前煎着鸡蛋。当然，也许她还有穿着拖鞋也说不定。

　　问题是，就在筱葵的身后，我的弟弟却站在那里。同样是全身赤裸的他下体紧贴着筱葵的粉臀，我可以肯定，他不会仅仅只是贴上去而已，因为筱葵的笑意中带着一丝快感。并且，老弟的手也并没有闲着，而是伸在筱葵的身体前方，将围裙的两根肩带扯下，正握着娇妻那一对丰满挺拔犹如一对大号馒头般的乳房。

　　从照片的视角上可以看到，那右侧的粉嫩乳头是凸起着的。

　　我的心脏在快速地跳动着，大脑当中亦是一片混沌，手脚发麻，双腿无法行动，便是眼睛也无法移开。弟弟，筱葵，拍照者。弟弟，筱葵，拍照者。这究竟意味着什么，是乱伦？还是偷情？还是说……说什么呢，说筱葵把战场引入家里了？说我的老弟因为早早认识筱葵，所以存在私情？拍照者，拍照者又是谁呢？

　　我在原地发呆，直到一只手按在了我的肩膀上时，大脑才缓缓地回复思考能力。但即便如此，直到栾雨把她的身子又一次贴在了我的后背上时，我的大脑才真正再一次运转起来。

　　「你……知道么，筱葵和老弟的事？」

　　身后的女孩是我的准弟妹，如果她不知道，那这会对她造成多么大的刺激？

　　而如果她直到……她是不是拍照者？如果是，这是通奸吗？貌似我们间就已经是了。如果不是，那拍照者又是谁？我……我……我……「我知道的，我一开始就知道。不是和你说了么，我可不是为了你弟弟而跟他恋爱的。」

　　栾雨的声音十分冷静，便如同她好像的确是一开始就知道这些似的。没有意外的感觉，一开始就知道我弟弟和筱葵之间有什么……是么？

　　我转过身来，栾雨的脸上果然没有露出震惊、意外、悲伤、气愤之类的表情。

　　相反，那双明亮的、留着长睫毛的大眼睛正一眨不眨地盯着我瞧，就连白痴都能看出里面的关切之意。

　　「你、他们、我、这究竟是怎么回事？」

　　手一抖，我紧紧抓住了栾雨的手，并用力地攥着它。栾雨深深地叹了口气，将脑袋偎依在了我的肩膀上。

　　「我首先问你一个问题，你很爱你老婆吗？」

　　面对栾雨的问题，我自然是毫不犹豫地用力点了点脑袋。随即，趴在我肩膀上的少女又开口了。

　　「我以她闺蜜的身份作担保，筱葵肯定也是喜欢你的。当然啦，程度不敢说有多深，但绝对不是把你当普通人看。但毕竟你们才结婚……半年多是吧，之前你也不熟悉她。很多事情可不是会因为结了婚就结束的，她毕竟也是个二十四岁的人了，眼瞅着向二十五逼近，经历过的事情比你只多不少。」是么，是这样么，我高中时去了日本，回来后立刻参军，为的就是对家里给我定亲的事表达不满。我是这么做的，那筱葵的心里又是怎么想的呢？一直以来，我都是以自己为中心地思考，多年来不断对背上婚姻的枷锁而抱怨。那么，筱葵又是怎么想的呢？进而，她又会做些什么？

　　半年多，我和筱葵结婚半年多，也同样是认识半年多，而真正敞开心扉……相对敞开心扉地好好过日子也就是这最近一个多月两个月而已。一直以来生活在一起，不知不觉融入在了其中。但实际上……我究竟爱她有多深？

　　「喂，喂！」

　　短促的呼叫声将我从沈思中唤醒了过来，眼前的弟妹毫不避嫌地将我搂在怀里，昂着脑袋，嘴唇距离我的脸也就是二十公分的距离。看到我回过神来了，她似是无奈地咧嘴笑了笑。

　　「好啦，如你所见，你老弟也给你戴绿帽子了。那么，接下来打算怎么做？

　　找上门去，把自己老弟一拳撂倒在地？还是假装不知道，该怎么样怎么样？嘛……我建议你选后者哟，毕竟上你老婆的人又不是一个两个。」栾雨这究竟是安慰我还是在哪儿煽风点火？不过，她说的倒也有道理。怎么说那也是我弟弟，就这么冲上去把他揍一顿？往深了不负责任地说，老婆可以再娶，但亲人却是唯一的。但就算如此，他和我妻子之间发生……可恶……可恶……装作不知道吗？

　　倒是，筱葵早就被不知多少人上过了，但那是我弟弟啊！

　　「栾雨，他们这关系维持了多久了，你知道吗？」「你可以放心，他们只是炮友的关系而已。你老弟和筱葵之间只存在……呃……呵呵，只存在纯洁的男女性关系而已～」

　　看着眼前的栾雨那狡黠的笑容，看着那丹凤眼眯眯起来时颤抖不已的纤长眼睫毛，明明是如此严重的事情，我却有点忍俊不禁。

　　可恶，我这是怎么了，难道还真就习惯了各种各样的人给我戴绿帽了吗？

　　这时，停车场内忽然传来走路的声音，显然死来人了。我和栾雨对视了一眼，赶紧朝着出口的方向走去。明明不是在野战什么的，但前前后后这一堆事情发生，我居然有一种，不敢让人发现我和弟妹私处的……尴尬心理。

　　咖啡厅内吃午餐不是一个非常恰当的选择，但对于谈话而言却是一个绝佳的场所。不过显然，无论是我还是栾雨的胃口都不小。所以在我们于公司外的这家咖啡厅内落座后，便在服务员略带惊讶的笑容中，一口气点了好些个餐点。

　　出于避嫌心理，我并没有带着栾雨坐在靠窗的位子上。不过更好，因为一旁就是正在演奏着《致爱丽丝》的钢琴师。咖啡厅，方桌一坐，曼妙的琴音在一旁响起，若不是心里存着一堆事，这还真就与约会别无它样。

　　「栾雨，对于那个俱乐部，你都知道多少？」

　　口口声声说自己不是什么会员，但却又对筱葵的事情了解得十分清楚。无论如何，她都是一个绝佳的突破口。所以，在打发走服务员后我便迫不及待地问了起来。

　　栾雨的旅游鞋在桌下晃来晃去，少女用双手托着腮部，笑眯眯地看着我脸上严肃的表情，似乎很愉悦似的。

　　「男人不好这么着急哟，反正这儿事不是一天两天了，先喝杯咖啡再慢慢聊呗。还是说，你和女生约会的时候都这么心急吗？」谁在和你约会了，我只是想赶紧知道自己想知道的事情罢了。看到我不善的眼神，栾雨打了个哈哈。

　　「咳咳……好吧，那个俱乐部吗，它就是个俱乐部哟，还能有什么？国外比如说荷兰什么的不都有夫妻交换俱乐部什么的么，这个火热岛也是一样啦，不过规模特别大就是了。」

　　栾雨的大眼睛滴溜溜地转着，这丫头此时心里在想些什么呢？对了，她今年应该是二十一岁对吧，的确就是个大丫头呢，想让她正经八经地把事情告诉我的确得费不小的功夫，怎么办呢？

　　改变策略，将形象换成花花公子的模式。嘻嘻笑着，我摆出一个自认为很帅气的样子，然后一脸不正经地转移话题。

　　「呐，栾雨，你是不是对我有什么不良企图？」「呃……」

　　果然，此话一出，原本正笑眯眯地打算调侃我的栾雨顿时哑住了。眼皮子抽抽着，嘴角咧着，一副无语之极的模样。

　　「你还真挺自恋啊，不过嘛……」

　　话说女人都这么擅长演戏吗？前两秒钟还是一副尴尬的样子，紧接着有单手托腮地媚媚笑了起来。

　　「……筱葵有和我聊过你的性能力的，十七公分长么，刚才也见到了，要不让我试一试怎么样？咱们约炮？」

　　这、这个妖女……

　　由于之前在衣柜当中已经射了两次的缘故，我此时倒是没有精虫上脑的困扰，不然还真就有可能脱口答应她。即便如此，当这个燕尾短发的瓜子脸少女朝着我轻舔红唇时，脸上那滚烫的感觉也让我一阵心慌。

　　「我说你……」

　　「你不觉得你得负责吗？」

　　明明只是旅游鞋罢了，但当这少女用脚背顶着我的裤腿时，我的小腿也是一阵发紧。

　　「……负责？」

　　「又是撸管，又是口交，再加上筱葵的春宫，我早就欲火焚身了呢。都让你舒服了两次了，你不得让我也好好爽一爽？」

　　末了这句挑逗，她还不忘了再添上一句。

　　「这是你我之间的……小秘密～」

　　正好，服务员把咖啡端了上来，刚刚要喘不过气的我赶紧借此机会缓了下神经。抿一口，还好，是我要的加冰冷咖啡，正好给我降降火气。

　　「栾雨，正经点，我在跟你谈事呢。那个……你真就不能把筱葵的网名告诉我吗？嗯，是不是小叶子？」

　　想起唐大山那个肥猪对我老婆的称呼，这会不会就是呢？

　　「谁知道呢，也许是叫冰山女王、淫荡总裁、绝美人妻都有可能诶。不过我倒是可以给你解一个惑，登陆界面的背景图你知道不？」这女孩一定是学过心理学，她怎么就那么会勾我的心思？背景图，那个筱葵和两位健美俊男合拍的背景图我当然知道了。说不定，他们前脚拍完了后脚就又是一场3P也说不定！

　　「你知道什么？」

　　我前倾了身子，而栾雨则是抿了一口咖啡。

　　「一米七二的身高，丰乳肥臀，筱葵当俱乐部的模特已经有好长一段时间了呢，你现在见到的背景图其实是定期更换的，每张一个月。」模特……？

　　「她是叶氏集团的总裁，为什么还会在这种俱乐部里做这种抛头露脸的事？」这一点最是让我搞不清楚，筱葵可是具有公司百分之十五股份的大股东兼现任总裁，资产已是数亿美金级别，怎么会……？

　　「这个嘛……可就说来话长了呢，我知道的也不是很多啦。不过我必须提醒你，如果你想把筱葵从这里面拉出来，那可是相当困难的。救世男主角什么的，这可不是个容易的差事。你要是就是不能接受筱葵和他人做爱的事实的话……老实说，啧……就算是离婚……」

　　原本还在畅所欲言的栾雨，说着说着自己却也不知道该说些什么了。就算是离婚？为什么要在这里停顿住呢？如果我无法接受又不能让她脱离俱乐部，离婚的确是可以发生的。栾雨在这里迟疑住……

　　「我弟弟，是吧？」

　　这么理解没有问题，就算是我和她离婚了，只要老弟和她没有断开联系，那这件事情就没算完事，是这样吧？

　　「哎？啊，是的，是的。你看，我那个死男友显然早就和筱葵有私情了，啪啪啪多少回了的。就算你跟她离婚了，她的影子也依旧会不断围着你转，怎么办？」那么首先该解决的是老弟和筱葵之间的问题吗，但我应该怎么解决呢？让老弟不再与筱葵有联系？这可不是我说了算的。让筱葵不再跟老弟联系？他们间的联系本来就肯定是偷偷摸摸的啊！

　　「没想到，我给公司下属戴了绿帽子，自己老弟又给我戴了一顶。呐，栾雨，你说这算不算是报应啊？」

　　「哈……你还真牛……」

　　听到我居然还给别人戴绿帽子，愕然地长大了嘴巴的栾雨貌似还真是被我给惊到了。不过无所谓了，反正自己老婆给我戴绿帽的事这丫头早知道。现如今，她男友在给我戴的同时，她自己貌似也想给他戴，而那个「他」还是我弟弟……这都些什么乱七八糟的狗屁伦理关系？

　　「喂……说真的，咱们打一炮吧。」

　　妖女再一次把话题转移了回来，我心虚地向三米开外的钢琴师看了看。还好，那位头发和栾雨一样长的文艺中年正陶醉在《水边的阿狄丽娜》那唯美的气氛当中，绝对没有注意到这里惊世骇俗的谈话。

　　「别闹……现在筱葵还在楼上和那两个死胖子在一起呢，你让我也和你做爱？」不过，看着面前的少女眼神中的期待之色，我说不动心也是很难，毕竟孙栾雨也的确是一个美人。青春靓丽的大学女生再三主动向一个男人约炮，我又不是为筱葵守身如玉的人，老弟又和筱葵偷情……我真有必要坚持吗？

　　栾雨似乎很清楚我心里的犹豫与纠结，她伸出手掌握住了我的手，淡淡笑着，用柔和的语气说道。

　　「我们可以回家做去，筱葵的行李包当中肯定有强力伟哥。就算你今天已经射了两次，等吃下之后也绝对可以再和我大战六个回合的。你既然已经在外面玩过别的女人，还怕什么？就算你给我下种了……我甚至可以把他生下来，因为也不会暴露。到时候往你亲弟弟身上一推，谁会怀疑？」混蛋孙栾雨……说到这份上让我根本我拒绝啊。而且，她愿意给我生孩子的这句话说得一点都没淫乱的感觉……我居然还从里面体会到了一种……妹的，这是温馨感吗？孙栾雨孙栾雨你这个妖女！

　　难不成本大爷还非得用一次美男计，才能让这个丫头片子老老实实地说出我想知道的消息不成？嗯……貌似这主意还真挺不错。

　　好半天，我反手握住她的手掌好半天，才堪堪艰涩地开口。

　　「你的脑袋里……究竟是哪根弦短路了，就那么想和我做爱？」似乎早就是等我说这句话了，栾雨她果断嘿嘿地笑了起来，即便是服务员刚刚把餐点端上来也没有打断她的笑声。直到那莫名其妙地偷看了栾雨几眼的服务员走后，她才忍笑着对我说道。

　　「拜托，真当我暗恋你多少年？别忘了还是我说过的，刚刚和你一起看了场春宫，而且又是撸管又是口交的，我现在正欲火焚身呢。反正你也不是什么都不知道，就充当一下本姑奶奶的灭火器呗，想哪儿去了？」只是这么简单而已么，我现在已经被筱葵的事情弄的颇有些多疑症发作了。

　　但就像那句不成文的俗话说的似的，人家大姑娘都求着想和你做爱了，不答应？

　　是不是个男人？

　　按理说，咖啡厅当中的餐点那是颇有档次的，但我这一顿饭却绝对是食不知味，栾雨似乎也是如此。草草地结束了午饭，我们直接就拉着手直奔公司的停车场去了。回家做爱是么，好像很带感的样子。

　　由于在咖啡厅里一直在听着钢琴曲，所以在上车之后，我便也将理查德- 克莱德曼的光碟放进了CD机当中。栾雨舒舒服服地靠在副驾驶的座位上，在我的奥迪刚刚开出停车场的时候，她给筱葵打去了一个电话。

　　「诺，你都听着，这是我们之间的对话。」

　　拨通之前，在我刚刚驶上马路的时候，她如此说道。

　　「喂，栾雨吗，什么事？」

　　电话对面的筱葵问道，我虽然在开车，但也打足了精神旁听着。

　　「你丫的是不是在和两个肥猪搞3P呢？」

　　我去……问得这么直接吗？

　　「是啊，不过那个光头已经不行了，所以已经跟他保镖回去了。哼，这本事还买我三天的邀约，就他那三寸丁，吃上十颗耶格尔也就那么个德行。」我去去去，筱葵的回答很有一种女王范的感觉啊！

　　另外，耶格尔？那就是伟哥的名字吗？对了，我似乎在其中一种药瓶上看到了类似的单词，原来只是一个无意义的音译吗？难怪我在字典上查不到什么。

　　「喂，筱葵，你猜我现在在干什么呢？」

　　栾雨一边说着，一边腾出左手来解开了我裤子上的拉链，在我的内裤上用手指肚轻轻地摸了起来。混蛋，我在开车呢！

　　「我正在和你老公约炮呢哟～」

　　吱！！！！！！

　　本来前方是一个绿灯，我却下意识地一脚踩下刹车。当右脚刚刚想起该松开的时候，只听后方忽然想起一连串的撞车声。匆匆回首，还好，后面那车貌似离我有两米多远呢，但更后面……似乎是连环追尾啊……「得了吧，就你？小雨，不是我说你，吹牛也得有点谱好不好，我家老公会对你感兴趣？」

　　赶紧跑路，赶紧跑路，此时不跑更待何时，等后面连环追尾的司机们一起来骂我吗？虽然追尾都是后车的责任……

　　「怎么，不行啊？你老公又没说只对御姐感兴趣，正好我跟你的类型反差挺大，说不定他就被本姑奶奶给迷住了也说不定哦。呐，等我把他给日了后拍张照给你哟～」

　　我的个妈呀，这就是闺蜜之间的聊天吗，这内容也太逆天了吧？不过，还什么把我给日了再拍照？这一个个，唉，现在的女孩子啊，一个个的怎么都这么堕落呢。上天啊，我情愿奉献自己纯洁的肉体，只为了拯救这些迷途羔羊们！

　　「哼，我家明明可不会被你这个罩杯还没到E 的贫乳诱惑呢，更别提你这小菜鸟能有多大本事了。勾引我家老公？做你的梦吧～」都说女人和女人之间是很开放的，但这番谈话可真不是一般人能够承受得起的啊。没到E 罩杯的……贫乳？好吧……

　　等到栾雨有惊无险地挂掉了电话后，我瞥了一眼这正在把玩着我裤裆里小鸟的女孩，随口问道。

　　「你和我老弟什么时候好上的？」

　　栾雨的手指正不断揉着我的内裤裆部，好在之前已经射过两次了，现在只是半硬状态罢了。不然看栾雨那一个劲盯着我胯部的架势看，搞不好真有可能一口咬上去呢。

　　「四个月，喂喂，你这是在关心你老弟呢，还是关心我呢？如果是前者，嘛我就不说什么了。如果是后者的话……哦哦～好荣幸啊，给你当小老婆？」四个月前开始的么，然后发展到同居？这速度似乎有些过快啊，也不知道老弟和她的感情怎么样。我这和她上床要是被他知道了……到筱葵的身上补回来吗？

　　自己这么做真的好么？虽然一路上一直以「和她上床了就能进一步套话」为理由，但自己这毕竟是在给弟弟戴绿帽啊。虽然他已经给我戴了，但是……就在我忽然又一次COS 起哈姆雷特的时候，自己的手机忽然响起了铃声。栾雨和我不约而同地对视了一眼，然后这丫头便从我裤兜里掏出了手机。

　　「哦呀，筱葵挂来的哟～」

　　坏笑着的栾雨做了一个在她自己嘴边拨通的姿势，在被我狠狠瞪了一眼后，才笑眯眯地把电话递给了我。

　　「诶，亲爱的，有事？」

　　我那顿时无比亲热的声音让一旁的栾雨直撇嘴，手更是不老实地捏在了我内裤上的凸起处。

　　「老公，你在干什么呢？」

　　电话对头的筱葵语气上似乎没什么大碍，不过就算是傻子都知道这是查岗来了！

　　「哦，那个……那个……老战友让我去火车站接他一下，然后我们要去饭店大吃一顿。呵呵，呵呵呵……」

　　这时候绝对不能说是在办公室，也不能说是在和石头在一起，因为查起来实在是太容易了。

　　「我今晚晚点到家，但争取在凌晨前回来，晚饭就不用等我了，准备点夜宵吧。呐，老公，我想吃你做的小笼包了。」

　　的确如此，我有一次给筱葵做了一次地道的上海小笼包，结果一向食量不大的筱葵一口气就吃了足足二十个！就算那是小笼包，这也是二十个啊！一位身材苗条的年轻女性一口气吃二十个小笼包！

　　「诶……好的，没问题。」

　　这不正是要回家「约炮」去么，现在只是快到中午中而已，打个炮下午一点揉面发面，晚上蒸好给筱葵当宵夜。嘿，时间掐的挺准！

　　不一会儿之后就到达了目的地，我把车子停在了今早驶离的位置上。坐电梯向上，这会儿老弟应该是忙乎他自己的公司呢，不会回家吧？

　　带着弟妹来到她和老弟的家里偷情，而自己又是住在隔壁，怎么想怎么别扭，却也怎么想怎么刺激。从下车开始栾雨就是搂着我的胳膊，而等到她打开家门之后，更是十分体贴地把拖鞋也给准备好了。

　　「这是我弟的拖鞋吧？」

　　穿着老弟的拖鞋玩弟妹？这怎么让我想起了那句「吃着嫂子包的饺子，玩着包着饺子的嫂子」了呢？

　　栾雨脱下了她的旅游鞋，白色的薄棉袜套在粉色的拖鞋里，我这时才格外地注意了一眼，栾雨的脚掌不是很大，也就是三十六码左右的程度。被白色棉袜子一裹，倒还真显得柔润可人。

　　「呐，现在立下几个规矩。」

　　少女笑眯眯地拉着我的领带把我带进屋里，带进这个昨天我刚刚进来过的客厅当中。在我嘿嘿笑声中一把将我推到了沙发上。然后，她坐在了我身边。

　　「本姑奶奶绝对不会只跟你约一次炮而已，尤其是你和筱葵要在这儿住上一两个月的时间，所以首先，我们每星期至少要做一次，如何？」如、如何？怎么样？能怎么样？这是长期炮友还是长期通奸？问题是，当一个男性已经经不住诱惑要和自己弟妹兼老婆闺蜜结婚……啊不通奸时，这位XX兼YY的女孩居然还提出要长期保持这种关系，谁会拒绝？

　　「当然……没问题了。」

　　我不是哈姆雷特，所以我不会犹豫。

　　栾雨脸上的笑意愈发甜美，揽着我的胳膊，接连在我的耳坠、脸颊上亲了一下，然后才继续说道。

　　「那就好，然后呢，在我们独处的时候，你就是我的老公，我就是你的老婆，好好待我，OK？」

　　这个自然是更没有问题了，和弟妹通奸是么，既然筱葵和老弟都有给我戴绿帽子，貌似我完全没必要客气什么呢。如此想着，我便揽住了栾雨的腰。果然，好软啊。

　　「喂，小妖女，本来是我逼问你筱葵的事情的，怎么就变成你我通奸了？」栾雨在我的嘴唇上轻轻亲了一口，瓜子脸一撇，伸出小香舌在我的嘴唇上又是一舔。这丫头，什么习惯？

　　「第三，和我做爱的时候你想怎么射都可以，但无论何时都不许带套，我要让我的小穴跟你的鸡巴毫无间隙地贴在一起，明白？」我究竟是费了多大的毅力才没有立刻把这个狐狸精就地正法呢，恐怕和参军第一日时的站军姿是一个等级的吧。随时都会撑不住，但却也撑住了。看着我顿时变粗的呼吸，栾雨更是借杆子向上爬地嘿嘿笑了几声。

　　「好消息是，小帝每天晚八点前都不会回来，所以我们每次做爱都有的是时间。嗯，我们现在先洗一个鸳鸯浴吧，怎么样？」浴室门口，我三下两下便将西服与衬衫脱了下来，有这会儿功夫，原本半硬的肉棒也坚挺了起来，撑得内裤鼓起了一个包来。

　　「诺，这个吃下，耶格尔，你十分钟后就会拥有满满的六次射精量。」这是栾雨从床底下掏出的药瓶中的药丸，足有五角钱硬币那么大，而且也比较厚，吞下去估计费点劲。我看了下栾雨手中的瓶子，没错，就是我偷看到的筱葵的那些药物中的一种。

　　「你也有这个，她给你的？」

　　栾雨脱去了脚上的袜子，由于是旅游鞋的关系，她那白净的脚丫上有一些汗渍。在把棉袜子随手一扔后，她便开始解起了牛仔短裤上的腰带。

　　「增加夫妻情趣的哟，你弟弟每次操我的时候都能射上六次呢。」似乎有点不对劲的感觉，但当栾雨开始脱掉自己的短裤时，哪怕我才刚刚把药片吞下，内裤的帐篷也已经顶得不能再顶了。

　　昨晚的聊天让我知道栾雨在高中时是短跑能手，二十一岁的少女，她的大腿白皙健美而修长，既有着少女的娇躯固有的润滑曲线，也有着作为运动员的那一份充满弹性的力量。白皙的大腿略粗而富有弹性，光洁的小腿矫健而线条柔和，当牛仔短裤从她的胯间开始脱离时，一种自她身上而来的青春气息也让我全身也迸发出了不菲的活力。

　　原本在她还穿着这件牛仔热裤时，我就早已注意到她那坚挺浑圆的屁股了。

　　事实上，每当这少女走起路来的时候，那纤细的柳腰与牛仔圆臀的搭配实在是让人着迷。眼前，一件三角形的内裤紧紧地绷在她圆鼓鼓的屁股上，而那丰臀的尺寸明显比她的细腰大出了不止一个号码。

　　我直接就忍不住上前拍了一巴掌。只听的一道清脆之极的「啪」的的一声响起，那白皙而结实屁股居然没有过于明显的臀浪翻滚，当真是手感十足！

　　「作死啊！」

　　当我的手按在栾雨那结实的屁股上摸起来的时候，这位出轨的弟妹只是笑着对我嗔怪了一声。随即便背对着我，双手直接伸到了体恤里，两秒钟一过，刷的一下便把一件白胸罩从衣服里脱了下来。

　　「喂，哥，我现在里面真空了哟，是我自己脱呢，还是你给我脱呢？」下身只穿着一件三角内裤的栾雨赤着一双裸足，在地板上啪嗒啪嗒地踮着脚，双手勾在了T 恤的下摆，缓缓地将它向上拉起了一些。白嫩的小腹，娇小的肚脐，栾雨她轻缓地扭动着自己的小蛮腰，媚眼勾魂地望着我。

　　双手抱住栾雨的臀侧，然后一边感受着那柳腰上的细腻，一边勾着小妖女的手将体恤衫继续向上掀起。小腹上方是肋骨的纹路，显然，虽然她的屁股蛋上肉很厚实，大腿也比较丰满，但上身的体型是偏瘦的。

　　丰满的胸部，浑圆的大皮球差不多是D 罩杯的水平，而且是格外偏大的那种。

　　被体恤衫一勾，它在我面前的第一次露面竟是以弹跳的形式。浑圆白皙，乳头如一颗鲜嫩的粉莓般可爱。

　　去掉最后的内裤，燕尾短发少女已经全身赤裸地站在我面前了，虽然身材并不十分高挑，但这充满了青春活力的娇躯却也别有一番魅力。看到我在不断地打量着她的身体，栾雨竟是破天荒的有些脸红，但却也没有羞涩地遮掩自己的关键部位，而是嘿嘿笑着挠起了后脑勺。

　　「怎么样，还算挺好看的吧，跟筱葵是不同的类型，也算是给你尝个鲜。」当栾雨一边嘻嘻笑着一边大眼睛胡乱转着的时候，她胸前的那一对饱满的凶器也跟着身子晃个不停。我一步走上前来，在对方的一声惊呼中，一把便将自己的弟妹公主抱了起来。

　　「不管了，任你是莫名其妙地暗恋我也好，还是就想给我老弟戴绿帽子也好，本大爷都不管了。丫头，感谢你今天上午的两次服务，那接下来就该我的了！」大步地走入浴室，然后把怀里的少女扑通一声扔进水中，这是多么浪漫的事情！不过当我真的抱着栾雨走进浴室时，却是立马傻眼了。

　　「哇哈哈哈哈！你这个白痴！我还没放水呢你这个白痴！哇哈哈哈哈！筱葵的老公真是太可爱了啊！哇哈哈哈哈！太可爱了！不行了，笑死了我了……哇哈哈哈！」

　　就这么躺在我的臂弯里，那火热的胴体便在我的怀里放肆地扭动着，但不是调情，栾雨这丫头毫不给面子地大笑了起来。一边笑着，一边从我的怀里窜了下来。

　　「白痴！哈哈！还想耍酷！？哈哈！当我是没看过A 片的纯情少女吗？哈哈！

　　水都还没放呢，急匆匆地抱进来你是要把空浴缸当床吗！？哇哈哈哈！」于是，在我的一脸黑线之下，这个小妖精便故意朝着我撅着屁股，一边看着水流不断冲入浴缸内，一边哼着曲子，一边故意地随歌扭起了她的小翘臀。

　　「汝甚牛家翁知否？」

　　如此嬉笑着说道，我轻轻抚摸着栾雨极具弹性而丰满的白皙肉臀来。当真是光滑的很，而且手掌摸上去紧绷绷的。由于是撅着屁股的关系，那粉嫩紧窄的小菊花和肥嫩的阴唇都是清晰可见，甚至连阴阜部位的阴毛都可以看到不少。

　　「哼～妾身求判那校望夫君赐拧」

　　栾雨的阴唇远没有筱葵的肥厚，但也比我上过的许多偏清纯相的少女那薄薄的阴唇来的带感。貌似，这样的女生性欲都是格外强吧，老弟还真是有福气呢。

　　啧啧……

　　药效开始上来了，一股股热流正逼着我的鸡巴不断勃起着，似乎要撑破天际般地顶着内裤。即便是竖直着站立，胯部的帐篷也已如飞机头似的凸起。

　　栾雨那白花花的肉体就在眼前横晃着，那白嫩可爱的脚丫，那结实丰满的大腿，那苗条的小腰，那饱满的胸脯，无一不在诱惑着作为一位男性的我。一步上前，我一把将栾雨搂在了怀里，并开始不断在她的身上乱摸了起来。

　　不断亲吻着她的脖颈，我的手掌在她的乳房、小腹、屁股上来来回回地摸着，而栾雨则是咯咯地发出一连串的笑声。雪白的娇躯贴在了我的身上，小手按在了我岩浆翻滚的灼热下体，栾雨大幅度地揉着我本就宽松的四角内裤。

　　「块头真挺大呢，肯定比你弟弟的要大许多吧？啧啧，让我摸摸，让我摸摸。」贴在我怀里的栾雨被我不断揉着那丰满的肉臀，而她自己也一点也不老实地在我的身上乱摸着，就像是一个饥渴多年的中年熟妇面对送上门来的可爱男孩似的。我在亲着她的脖颈、我在舔着她的肩头，而她也在咬着我的胸肌，揉着我的肉棒。两具赤裸的身体紧贴在一起，我按着她的屁股，一把将栾雨的下体贴在了我凸起的内裤上。

　　「我们先不洗澡了，直接到床上去。」

　　怀里的女孩呼吸急促，体温颇高，整个娇躯显得既柔软滑腻又火热异常。在被我一番抚摸亲吻后，栾雨十分露怯地红了脸蛋，竟是好似害羞似的。摸摸那粉嘟嘟的脸蛋，果然是滚烫不已。我一把将栾雨再一次横抱了起来，然后直接大步向着卧室走了进去。

　　「你、喂喂……不洗澡啊你？」

　　被我一把放到了床上的栾雨似嗔似娇地白了我一眼，但在我嘿嘿笑着爬到了床上的时候，却紧接着咯咯笑着一把按在了我内裤上的帐篷。

　　「呐，栾雨，最后再来伺候我一下如何？接下来让你好好爽一爽。」我仰卧在了属于弟弟和栾雨的床上，看着眼前弟妹的手依旧放在我的内裤上，便呵呵笑着说。

　　「像AV里常见的那样，给我口交一下吧。」

　　栾雨白了我一眼，娇嗔地骂了我一句死鬼，然后笑嘻嘻地趴在了我的跨前，听话地用手揉着我被内裤包裹着的勃起肉棒。

　　技术当真厉害，隔着那宽松的四角内裤，栾雨的小手那轻重不一的抚摸给我带来了巨大的快感。在服食了伟哥后，肉棒就像是着火似的坚挺不已，我明显可以感觉到一股股精液正在阴囊当中积攒着。

　　「呐，姐夫，你今天中午想操我几次啊？」

　　栾雨媚笑着，一边用那似是做了加长睫毛的大眼睛眨眨地望着我的脸，一边伸出她粉色的小舌头，轻轻地用舌尖舔着我内裤下的龟头。一圈，又一圈，再一圈，舌尖一圈圈地绕着龟头的部位轻轻舔着，内裤轻易地就被沾湿了，而我的肉棒更是感到了一股极其酸麻而欲升天的绝妙快感。

　　栾雨的舌头一圈圈地舔着内裤下的龟头，再又是一连转了五圈之后，她张开小嘴，轻轻一口将小帐篷含到了嘴里。用力含住，然后用上颚与嘴唇轻轻咬合与咀嚼着。我伸手按在栾雨的头顶，喘息着望着她。

　　「快把我内裤脱了吧，我想射你嘴里，好不好？」栾雨咯咯笑着，白皙的中指轻轻勾住了内裤的边缘。然后将自己的脸贴近，猛地一拉，我的肉棒在弹出的同时便拍到了她的脸蛋上。

　　「咯咯咯，你的肉棒好烫啊，啧啧，而且这么硬！啧啧，这要是被它插进去的话，估计我就算是刚刚已经高潮十次也得爽翻天吧？」在看到被栾雨一把抓在手里的鸡巴时，我自己也有些难以相信自己的眼睛，这还是我自己的那东西吗？差不多能有二十公分的长度，几乎和一瓶可乐般「高」了。龟头也是好大，而且已经充足了血，就像是一颗皮蛋似的。对，皮蛋，充血发紫的龟头与鸡蛋体积相同。

　　「居然……长这么大了？」

　　足足增加了三厘米的长度，而且整个肉棒的粗细也跟龟头相当，二十厘米长的龙头巨炮几乎要让我欣喜若狂！

　　只见栾雨用整整两只手捧着它，无比崇拜般地用鼻子在我的巨炮上用力一嗅，然后陶醉地用舌头在我的龟头上满满地添了一圈。

　　「嘶……哈……」

　　少女的红唇自我的龟头至阴囊连绵地落下了一串香吻。

　　「嘶……哈……啧啧，好浓厚的男子汉气味啊，老公……老公……我的小穴湿了……淫水泛滥啊……」

　　栾雨的左脸蛋上还有被我的龟头那一拍之下拍出的粘液痕迹，闪闪发亮，似乎是我的前列腺液。

　　开始了，栾雨将我的巨型鸡巴握在玉手中开始缓缓揉搓，同时伸出丁香小舌，开始卖力地舔弄起肉棒上那黑紫的大龟头。面对着她的脸，我可以清楚地看到她的脑袋一次次卖力地起伏，看到鸡蛋大的龟头一次次没入她的双唇，看到我的肉棒在栾雨口水的浸润下，已经闪着水波的光泽。

　　每当栾雨将我的鸡巴尽可能深地吞入口中时，过大的龟头和棒身总是将她的两腮顶得鼓起。随着一道道水声，栾雨的嘴角满是淫狼藉的粘液。由于口中被巨物塞满，她的喘息显得十分含混，带有呜咽的感觉呜。那一双手齐上才能把我的鸡巴握在手中，在开始尽情地舔弄起我的龟头同时，她还不忘了不断用双手套弄着我的肉棒。

　　「哦哦……来，好宝贝……好好舔你哥哥的大鸡吧……呼……这药也太厉害了吧……对对就是这样……含得深一些……用力含住……嘶……」在我的要求下，栾雨温柔却又用力地抓住我的阴茎上下套弄抓揉，一边含着我的龟头，一边轻轻用手指肚揉着我被精液灌得满满的阴囊。栾雨的手指轻柔有力，每次在我阴囊上的抚摸都像是电击般舒爽。白皙的手指找到睾丸，力度恰当地轻轻揉着，然后红唇吐出龟头，咬含舔弄着我的阴茎杆。

　　鸡巴爽得发硬，硬得发胀，似乎随时随地都能有海量的精液射出，但却偏偏好像自己能够控制似的。耳畔听着栾雨含混的呻吟，看着自己弟妹那丰满的摆臀不断在身后摆动，似乎是本能般地，我努力让自己不把精液射出来。

　　「咕咕……明哥，你的大鸡吧……咕咕……可比小帝的厉害多了……这么大的龟头……这么粗大的鸡巴……一定会贯穿我的子宫的……然后很显然……精液就会直接浇到子宫壁上……例假的话……一发入魂啊……」刚刚舔过的位置，栾雨着迷地用自己白嫩的小脸蛋蹭着，各种各样的粘液自然就都沾到了她的小脸蛋上。而且似乎是淫药的关系，我的马眼中正不断地向外分泌着前列腺液。显然，睾丸也正在源源不断地制造着海量的精液，因为阴囊正鼓胀着。

　　如同观音坐莲般，我一下下挺动着下体，并按着栾雨沾满狼藉粘液的俏脸，把鸡巴深深没在她的檀口中。我要看着，我要看着我精液是如何射进自己弟妹口中的！

　　内心的想法似乎打开了一个开关，当那胀满的阴囊中忽然传来一股抽空般的快感时，我的浑身都打了一个巨大的冷战。与此同时，一股让我大吼出来的射精快感几乎要摧毁了我的大脑。

　　阴囊收缩，阴茎弹跳，精液射出。

　　一连四次，这种制式化的身体反应一连出现了四次，而我压根不知道每次具体射出了多少。等我渐渐回过神来时，首先引起我注意的，便是栾雨干呕般的咳嗽声。

　　少女的瓜子脸满满地被我的精液盖满了，整幅俏脸都是一片淫乱白花花的粘稠。透明的前列腺液只占了一小部分，栾雨的脸上大多都被干货――乳白色的浆液占据着。他的嘴唇里到处都是，舌头上满是精液，想必早就吞下了不少。发梢上也沾上了三缕浓浆，其中一股精液甚至粘在了她的燕尾上。

　　「栾雨……哇……爽死我了……没这么……射……过……爽歪歪……」一口气射出了正常人满满三次的精液；一次射精射出了三倍的量。无论哪一种，头一次吃这种药的我都快要被射精的快感逼疯了。太爽了……必须再来一次！

　　栾雨有气无力地望着我，随意地将射到脸上的精液摸到了胸脯上、手掌上。

　　转瞬间，她那原本白白净净的一对奶子便沾满了闪闪发亮的精液，变得又粘又滑起来。

　　「咯咯……厉害吧？小帝他每一次都是这么厉害的哟，姐夫你要努力啊。」栾雨趴在床上，背对着我崛起了她的屁股，从后面，我能够轻易地一睹弟妹的菊花与蜜穴。的确如她所说，早就已经淫水泛滥了。

　　「来吧，好老公，大鸡巴要贯穿我的子宫颈哟，要是你的龟头没有插到子宫里的话……」

　　淫光闪闪的蜜穴近在眼前，我已经把龟头顶在了上面。马眼的位置两侧，小阴唇被龟头轻易地拨开。

　　「……我可就未必会怀上你的种哟～」

　　感受着龟头端部那温热的小穴湿润，眼看着淫水沾到马眼上。我嘻嘻笑着揉着栾雨的菊花瓣，在她的一声轻哼中，将中指插到了她的屁眼里。

　　「那我可真得插深一些啊，不让你给我生个十个八个孩子，岂不可惜了弟妹的主动勾引？」

　　似乎就是在勾引，我的弟妹、我妻子的闺蜜，她主动地向后挺动自己的屁股，将我的龟头进一步地向着她的阴道内挤进去了一点。

　　「我今天……可是的确有例假的……下种吧……给你生……」听到如此诱惑，我怎还能在保存理智？缓缓挺着腰，用龟头挤开栾雨那紧小异常的穴口，我将自己粗大的阴茎一寸寸向里面顶了进去。而随着它缓缓挤入那娇嫩紧小的阴道，只听得栾雨娇哼着，喘息也是越来越是急促。随着栾雨嘴上一声「插进去！」响起，那丰臀更是向上翘了几分。

　　我那根粗壮的鸡巴牢牢灌入她丰满的阴阜肥唇，没入她娇幼的美体。当龟头感受到一连串突破的感觉后，我意识到自己的的确确插进了栾雨的子宫当中。

　　我自栾雨的背后抓住她的双乳，双手揉搓着那皮球似的一对坚挺的肉球，仿佛马达一般猛烈地抽送着腰部，带动肉棒越来越快的在栾雨湿热的肉穴中抽插。

　　或许是因为我的龟头阴茎实在是太过巨大的缘故，栾雨不断地喊着痛，当我看到一缕经血粘在了肉棒上时，她那哭喊般的浪叫直接将我内心的欲望完全调动了起来！

　　我那根被她嫩穴紧紧包住的大肉棒加快速度挺动，她臀部不停的向后挺耸迎合着我的抽插，丝丝的淫液和红色的血液由我俩生殖器紧蜜交合的地方流了出来。

　　粗长的阳具像活塞似的在她的阴道内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着大肉棒的抽插翻进翻出，如此诱人的画面，使我在她紧窄的美穴内进出的肉棒更形壮大。

　　「哦哼～你的好大……痛死我了……痛死我了啊……混蛋……哦哦～我的小逼全被你给撑开了……哦哦……明明还是处……你的好大……爽死我了……爽死我了啊……」

　　才插入没多久，栾雨的美腿抽筋似的不停颤抖着，而那白嫩的俏臀被我的小腹撞击得发出清脆的响声。

　　「舒不舒服？」

　　我贴在她耳边问。

　　「嗯哼～棒！」

　　我再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。

　　" 有多棒？" 「痛……呃哼……就这样，不要动……啊……顶紧一点，不要动……棒……」

　　栾雨的阴阜上已然是一片粘液狼藉，黑色的阴毛已经被粘液沾得黏在了一起。

　　那紧窄粉嫩的穴口不停的开合，一次次被其中挤入的粗大肉棒涨得紧绷，再一次次随着肉棒的离开而同时收缩。湿腻火热的阴道被我的鸡巴猛力地抽插着，大量的淫水和点点猩红不停的被猛捣而出。

　　由于参过军的关系，我的体力本来就异常的好，不停起前后挺动着身体带动粗大的鸡巴，猛烈而有节奏的在栾雨的嫩穴中抽插，丝毫不见疲势。而栾雨则又是痛楚又是淫乱的哀鸣着，不堪一握的柳腰不住的轻扭，却更是让我的肉棒插得深入。

　　「嗯嗯！……好紧……你这个淫荡的小妞……你的肉穴真是又紧又嫩……简直像处女的小穴似的……看来我的弟弟……开垦的还不够啊……栾雨……栾雨……哦哦……以后可得……好好让我……开垦你的……小逼……」我急促地低吼着，粗大的肉棒在栾雨湿濡不堪的阴道内急速的进进出出，用那根在淫药的作用下变得无比庞大的大鸡巴，一次次在栾雨湿滑紧窄的嫩穴中使劲捣着。与此同时，我的大脑里也是一片混混沌沌。

　　勾引自己闺蜜的丈夫，勾引自己丈夫的兄长，对于这样水性杨花的女人，就应该被男人欺凌，蹂躏！

　　「哦哦！说得对！……老公你说得对！……哦哦……我的身体……我的身体……的确需要被……好好地开垦！哦哦……啊啊……我爱你！……我爱你！……哦哦……请开垦我吧！……骚逼！……屁眼！……随便乱操啊！……哦哦哦……爽啊……好痛！……好爽！……操翻我吧！」

　　我脑子混乱不堪，可是不管怎样，看着眼前的弟妹那骚浪而痛楚的样子，我恨不得立刻变出一千万个分身，每人都挺着一根巨大的肉棒，一个接一个地插入到她的身体里！

　　我越干越起劲，双手猛揉着栾雨胸前那一对绵软的乳房，把丰腴的乳肉挤压成各种形状。而那根大鸡巴仿佛通火棍一般，在栾雨娇柔湿腻的肉穴膣腔内猛捣，每一次都连根没入，让两人耻骨相撞，挤出大片大片的闪亮淫水。

　　「啊！……老公！……啊！……天！……啊！……受不了！……老公！……你干死人家了！」

　　栾雨呻吟着将俏美的臀部用力向后与我肉棒根部的耻骨紧蜜相抵，使我与她的私处蜜合到一点缝隙都没有。而我则伸手由后面环住栾雨滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与我的大腿紧蜜的相贴。

　　肉贴肉的厮磨，我清晰的感觉到栾雨富有弹性的大腿在抽搐着。接着，她本已将我粗壮的肉棒紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨我的肉棒茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着我的大龟头不停的吸吮。

　　她粗重的呻吟着，一股热流再度由她的内里喷出，栾雨二度高潮了。而我的龟头被她热烫的淫液浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的精液由马眼射出，灌满了她的子宫。

　　「呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……」我趴在她的背上，两个人一起无言地喘息了起来。

　　「痛吗？」

　　我的肉棒此时变得这么大，栾雨承受不住也算正常。不过，虽然脑子浑浑噩噩的，但我总觉得她下体经血的出血量似乎有点少。

　　呃……应该是多还是少……脑子好乱……

　　「当然痛，不过……很喜欢，所以……再来！」栾雨边说边向后挺着俏臀，与我的耻骨厮磨着。

　　我才开口说话，栾雨已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了我的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入我口中绞动，一股股玉香甜的津液由她口中灌入了我的口中。

　　算起来，我已经在她手下射了四次精液，直到现在才有了口唇的接触，却是另外一种新鲜的亢奋。我也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。

　　突然，栾雨甩开与我紧蜜接合的柔唇。由于我的手还抱扶着她圆润美的俏臀，她轻微的扭了一下臀部，示意我把那还整根紧插在她紧小的嫩穴里，尚未完全萎缩的肉棒拔出来。我逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的头颅微抬，两颊红的瞪我一眼。

　　「疼！你这笨蛋老公！」

　　我微微一笑，当我缓缓的将阳具由栾雨的嫩穴往外拔出的时候，她的表情出现一丝莫名的迷茫失落。当我的大龟头抽出她的阴道口，离开沾满了我俩粘糊糊的淫液蜜汁的细嫩花瓣瞬间，看到她嫩红的花瓣中心有一丝晶亮带着点点红丝的浓稠精液，似乎依依不舍的还连系着我俩的生殖器官。

　　我将栾雨那高潮后的雪白娇躯搂在怀里，脑袋逐渐清醒过来了，刚才……貌似真的好疯狂啊。现在，我只是轻轻吻着她的嘴唇而已。栾雨的脸蛋上还沾着不少精液，但既然她不嫌弃，我又怎能躲闪呢？

　　见我不断吻她，栾雨顽皮地伸出小指，在我嘴上沿着我的唇线，若即若离的来回滑溜。我痒极了，忍不住把上下唇吸回嘴里用牙齿磨着，脸皮滑稽的扭曲起来。栾雨顿时开心地笑了起来，只是不知为何，脸蛋上的血色却是似乎淡了些。

　　「大色狼，我的身子还不错吧？」

　　栾雨咯咯地笑着，凑过嘴去，温柔地在我的乳头上啜了啜，随即瞧见我的肉棒还没有完全萎缩，便又是媚然地笑了笑。

　　「还想再做一次吗？」

　　女孩主动求欢，我又怎能拒绝呢？栾雨张开嘴唇，将我肉棒的顶峰部份缓缓的啄着，一上一下一上一下，不久便将我整个龟头含进嘴里，不停地吞进吐出，还用指甲在我的肉楞上轻划着。只见栾雨她越含越多，慢慢地被我抵住了喉头，她尝试着再多吃一点，却呕呕的轻咳起来。

　　「算了算了，那个……栾雨，我看咱们还是别做了吧，毕竟……你今天不是有例假呢么，这要真是怀孕了……赶紧吃一粒事后丸吧。」少女的脸色有点发白，显然是因为刚才的性爱太过激烈的缘故。既然栾雨一再地说会和我多次……偷情，又何必急在一时呢。我摸了摸栾雨的脸蛋，回想起自己前一秒钟那似乎失去理智的疯狂，感到很不好意思。

　　我和栾雨下了床来，而她更是不得不被我扶着胳膊才嫩走到医药柜前。由于这会儿已经没再勃起了，看着栾雨听话地服下事后丸，我倒也没有「可惜」的感觉。

　　「喂，大色狼，我要去洗澡了，你一起和我洗吗？」栾雨扶着柜子边，笑着问我的同时正在拿手纸擦拭着下体。看着那白纸巾上的点点斑红，一种匪夷所思的想法忽然用上了心头。

　　「我说，你这真是经血？」

　　听我这么说，栾雨的身子顿时顿了一下，随即她便咯咯地笑了起来，幅度越来越大，那脑后的燕尾也跟着晃荡着。

　　「我说你小子傻啦？不是经血还能是什么？落红？拜托，我跟你弟弟同居一个月了啊！你这是脑子有病还是怀疑你弟弟功能不全啊？」栾雨去洗澡，而我则赶紧收拾残局，毕竟床单上肯定留下了我们欢好的痕迹，这要是被老弟发现了可就不妙了。等到我把床单塞到洗衣机里，并已经灌好水放入洗衣粉后，栾雨也终于从浴室里走了出来。

　　浴后的美人尤其漂亮。当栾雨身上仅披着一件白色的真丝睡衣从浴室内走出时，那满屋飘散的沐浴液香味让我不由自主地抽了抽鼻子。白皙的脚掌踏在塑料拖鞋内，红润的脚踝，白里透红的小腿肚，单薄的浴衣更显少女一份犹抱琵琶的美感，而那湿润的短发紧贴着脑袋更显得栾雨俏红的脸蛋无比可人。望着她笑眯眯的样子，我的心里竟是忽的一暖。

　　「我这就回去给筱葵做包子去了，你好好休息吧。诶……喂，我们以后真的还约炮？」

　　看着栾雨如今这副美人出浴的样子，我一开始想再探筱葵讯息的嘴巴也张不开了。挠了挠脑袋，貌似还是逃走的好？

　　栾雨似笑非笑地走到我面前，然后轻轻在我脸蛋上亲了一口。

　　「也不看看表，这都已经两点钟了，肉馅买了？面发了？我帮你一起弄吧，要不然筱葵就吃不到夜宵了。」

　　白了我一眼，眼神当中在明白不过地写着「男人就是靠不住」这「三」个大字，踏着拖鞋，栾雨拉着苦笑的我直接走出了门。

　　肉馅是我一路跑到小区内超市当中先买来的，等到我急匆匆地赶回来时，却发现栾雨居然穿着裸体围裙在厨房揉着面。

　　裸体……围裙……

　　为什么有一种既视感呢，我现在是不是应该把衣服脱了？

　　「哦，明你可算回来了，来来来，揉面交给你，我收拾肉馅。」看到我回来了的栾雨忙不急待地洗起了手来，我把肉馅往菜板上一放，故意不去胡思乱想眼前那晃荡的玉背美臀，找个话题地说道。

　　「肉馅还用收拾吗？」

　　却见栾雨直接给了我一个白眼，那燕尾更是……那是翘了一翘吗？

　　「揉面和收拾肉馅那个费劲？费劲的不交给男人吗？」当三十个小笼包终于被送上了蒸锅后，我才后知后觉地发现，栾雨已经在屋里帮了好多个钟头的忙了。发面期间我去洗澡了，而栾雨则是以闲的没事干为理由，坐在我的电脑前不断地逛起了淘宝……嗯，裸体围裙。

　　「栾雨，赶紧回去吧，我老弟说不定快要回来了，到时候你可不能这么身打扮从我家里过去啊。」

　　厨房，给栾雨倒了一杯水，毕竟这一次包子都是她包的。看着女孩时不时下意识地夹紧双腿，我真不知道自己以后是不是该远离那伟哥比较好。貌似栾雨承受不了那么大的尺寸，这一下午走路总是不便。

　　「嗯，的确呢，那我回去了啊，不要想我哟～明天就还可以再来一炮的～」眼瞅着就要八点了，栾雨自然知道是时候该离开了。解开那实际上是属于筱葵的围裙，立马又一次变成全裸的少女咯咯笑着迎来我一个白眼。不理会她的调笑，我额额啊啊地推着她将栾雨送出了门。

　　「哦，对了。」

　　临进她自己家门前，栾雨忽然想起了什么似的拍了下额头。好吧……全裸着拎着浴衣，我又一次给她了个白眼。

　　「干嘛？」

　　「我把酱油瓶子放在第三个橱柜里了，你回头别找不着。」她这一整天都唠唠叨叨的，当门关上的时候，我可算是清净了！

　　屋内，随着时间的推移，包子已经快要被蒸熟了。我为了避免身上可能会沾上栾雨的香味，所以又去卫生间洗了一次澡。凌晨十一点，当我刚刚打赢一局LOL的时候，门铃响起来了。

　　打开门，筱葵一脸微笑地站在我的面前，不过神色间却带着一丝疲惫感。我一边娴熟地问候着辛苦一边递过她手中的皮包。而筱葵则在脱下了高跟鞋后用力抽了抽鼻子。

　　「你还真做小笼包了？辛苦啊，亲爱的，来，亲一个。」紧接着看到了餐桌上被透明盖子保温着的小笼包，筱葵那玩玩如月的柳眉弯起了一道优美的弧线，温柔地在我的脸上轻轻一吻。

　　「赶紧吃吧，我可是费了不少功夫包好的呢。」帮娇妻脱下西服上衣，无论今日上午发生过什么，她都是我最心爱的妻子。

　　看着筱葵坐在餐桌前开心而毫无形象地大口吞咽着小笼包，我的心里也是暖暖的。

　　「今天，唔唔……有商人和我谈了一笔合作。老公，明天给你名片，和一个叫唐大山的人联系一下，有一笔业务可以跟他谈。具体的……唔唔……明天再说。」

　　每次吃起小笼包的时候，一向淑女风范十足的筱葵便会化身饕餮。此时，那可真是狂吃海喝还不忘了说话，结果还是我将占道她脸蛋上的肉屑擦干净。

　　唐大山么……让我和那个死胖子谈生意？

　　「……诶，老公，今天这包子怎么包成这个样子？」后知后觉的筱葵再打算将又一个小笼包吞下时却顿了一下，我一看，啊……是了，所有的包子都是右旋的花纹，而我包的一向都是左旋。

　　「哦，这不是尝试一下新花样嘛，怎么样，右旋好看不？要不下一次来个双螺旋？我记得……似乎有这么个美剧。」

　　「哦……那再说吧。」

　　盯着这右旋的小笼包看了五秒钟，筱葵默默地点了点头，然后开始慢慢地吃了起来。

　　第11章 霸王兵团长，风满雨欲来

　　不久之前，我为了纯粹的一己私事而让石头调动了他公司的员工，免费地为我执行了一次「任务」。所以作为报答，虽然钱是肯定不会收的，但石头却也答应了我的请客。暴龙和狗熊这两个大块头都是能吃的家伙，所以一向以量少出名的上海菜馆是必须避免了。

　　「要不我们就去吃东北菜吧！不都是说东北菜典型的大盘大量吗？那个什么……好像它一道菜顶的上上海菜两三道！」

　　依旧是我的奥迪车，后排只能勉强容纳两位体型硕大的兄弟。我们也没啥计划，都是上了车之后才开始商量究竟去那里饕餮一顿的。马力全开的商务车一路向着繁华市区奔去，时间是大中午，但是车子却不是很多。

　　「那就去吃东北菜吧，暴龙是东北人，吃什么点什么你出主意。」雷岩虽然在筱葵的叶氏集团当中工作，但他的工作量却很轻松，所以即便是在外面也开了一家小公司也不耽误工作。设一个挂名的总经理，平日里的琐碎事情都由另一位哥们代办。好在都是一起在军营混的好哥们，不然一般人估计很容易就被架空了吧？

　　在暴龙的指引下，坐在了餐座上的我们点了好多道典型的东北菜肴。由于早闻豆腐炖粉条的大名，虽然去的是一家很高档的饭店，哥几个一商量却还是要了这么一份再典型不过的东北家常菜。

　　「跟你说，哥们，这都是小意思！嘿嘿，你是不知道那坨翔当时都被我们给揍成了什么样了。嘿嘿，对一个富二代熊孩子拳打脚踢什么的，这事儿没你挑起来的话，估计我们也不会闲得去干。啧啧，自然也就少了这么个美妙的机会啊！

　　嘿嘿，那孩子直接就哭爹喊娘了呢！」

　　周末中午的餐厅，为了避免战友们的大嗓门而特意选了个包间，幸亏如此。

　　我一边笑呵呵地灌着可乐一边往门口的方向张望了一番。这几个哥们这大嗓门的喊着，要是放在外面的大餐厅里的话，估计会出乱子吧？

　　算我在内，四个人都属于退役军人，所以饭量自然也都大得很。四个人一口气要了八盘量足的菜都有种嫌不够的感觉。饭局刚开始没多久，狗熊就是狗熊，轻易搞定两盘不说，四两米饭都给服务员要了好几次了。

　　「哦，等一下，我电话响了。」

　　司机是不能喝酒的，在把可乐瓶子放回桌上后，刚喝了一大口的我立刻掏出手机来。嘿，筱葵来的电话。

　　「老婆！我保证我没有喝酒，更不会酒驾！」

　　还没等对面的筱葵开口呢，我这儿就打着嗓门地喊了起来，而石头也好不给面子地嚷嚷起「查岗的来了」，惹得一屋子人都是哈哈大笑了起来。

　　电话对头传来古典音乐的声音，不过更明显的还是剁菜板的声音，显然筱葵现在正在准备做午饭呢。

　　「你当然不能喝酒了，嗯，所以我也就不提醒你少喝点了。老公，今天中午少吃点东西，晚上我给你做一顿大餐。」

　　搬了新家的筱葵忽然显得相当贤惠，这两天要么尽可能早回家给我做早餐，要么差秘书买些东西，然后用公司顶层公寓内的小厨房给我做午餐。比起以前而言，简直就是……到不至于180 转弯，但也差不多能有了6 、70度了。

　　「唔唔……我想吃凤爪和水晶猪蹄，还有糖醋鲤鱼跟……」「你当我是超级大厨吗……老公？」

　　筱葵那无奈的声音我可以理解，所以也就立刻嘿嘿地笑了起来。没法，就住在隔壁的栾雨给我送过两三次自己做的盒饭，那叫一个美味啊。看上去很是大大咧咧的姑娘居然是个五星级大厨，川、粤、浙江菜系被她做得得心应手，几下子就把我的嘴给养叼了！

　　「嘿嘿，好吧好吧，那你就会做什么做什么好了，我今天中午肯定少吃点。

　　那啥，回头网购一个菜谱给你。」

　　「嗯，把菜做好了等你。老公，今晚差不多什么时候能回来？」我看了一下手表，现在也就是刚中午而已，和兄弟们只是吃顿午饭罢了。回去吃晚饭什么的，随便什么时候都能回去。

　　「六点钟吧，挂了啊。」

　　放下电话的第一刻，身边三位哥们就一起传来了连绵不断的嘘声。哦，是了，无论是石头还是另两位哥们此时都是单身呢，这看到我恩恩爱爱自然是要嫉妒不已了！

　　暴龙和狗熊不知道筱葵给我戴绿帽的事，他们只当那个熊孩子作为一位富二代得罪了我。石头清楚，但他自然不会不分场合对象地随便说这种事。所以，筱葵「出轨」的事情目前只有我们两人知道罢了。

　　酒过三巡，找了个空挡，我和石头一起去卫生间里，一个洗手，一个小解。

　　在把门关上之后，他立刻语气严肃地问道。

　　「明哥，嫂子那儿最近有啥新情报？」

　　石头可是见到了那张背景图的，出于对兄弟的关系，他这几天以来可没少询问我筱葵的情况。我回首向门的方向望了一眼，沈着地回答着。

　　「现在只知道她参加了那个俱乐部，而且貌似有客串当模特，其他的一概不清楚。」

　　石头挠了挠脑袋，那将近两米的大个子显得他威风凛凛。

　　「嫂子也是一家公司的大总裁诶，她会参加这东西不是不能理解，但那么抛头露面是不是就太不正常了？哎，你说会不会是被人胁迫啊？」石头的猜测我早就有想过，但到哪里去寻找筱葵被胁迫的线索呢？毕竟这可不是有明显作为证据的阴谋现场主动撞上来，而只是我一不小心见到了阴谋的成果罢了。如果是胁迫，我该找谁去？

　　一个主意忽然涌入了我的脑海中。

　　饭局过后也就是中午刚过罢了，在和三位哥们散伙后，我便驱车直奔那个少年，李东翔所在的高中去。

　　虽然是周末，但我知道他们这个学校的学生从高一开始周六就上课，所谓的重点中学，其实就是在不断地压榨着学生们的青春而已。幸亏老子高中去的是日本，不然少不得也来遭这个罪。

　　作为一个退役军人的我自然是不走寻常路了，硕大的校园随便找一个地方翻进去就可以了。当初石头在调查他时，我就得到了这熊孩子的手机号码，没想到今天还真就起到作用了。周六毕竟不是全天的课，这小子现在应该刚出校门吧？

　　「李东翔是吗？」

　　在一片林荫地当中，在我第一时间挂通电话时，便率先取得通话的主导权。

　　「或者应该叫你小仲马？火热岛的铁牌会员？小子，还记得十几天前那一顿揍吗？」

　　电话对方的熊孩子果断萎了，在足足楞了十多秒钟后，才结结巴巴地说道。

　　「你、你你你、你究竟是什么人？我、我好像也没得罪谁吧？」「不管你现在在哪里，给我到你们学校篮球场旁的林荫地这，一个白色衬衫黑色短裤戴墨镜的男子在这儿等你的。小子，敢不过来或者叫人一起来的话……你家老爸的天美公司可保不了你。」

　　话说到这个份上，不过是个十七岁富二代的熊孩子自然不会霸气侧漏，只能是乖乖地跟条狗似的跑过来。果然，没过二十分钟，一个穿着校服的熊孩子这就一脸惊疑地走到了我面前。果然，就是这坨翔。

　　「大、大哥，我好想……不认识你吧？」

　　不得不说，这熊孩子的确长的挺英俊的，而且显然也有过健身。或许他一直以来也是很自信的吧，但在被狗熊和暴龙闷头揍了一顿后，天大的戾气也消了。

　　「出院了？」

　　我笑眯眯的样子让他是又怕又惧，畏畏缩缩地点了点脑袋。是了，暴龙和狗熊可是一口气把他揍进了医院的，不过貌似也没到一住几个月的程度，这十几天的也就出来了。

　　「小子，咱都是会员，所以我也不怕你笑话什么。叶筱葵知道吧，那是我老婆。」

　　想寻求下一步的帮助必须坦然这一点，或者说，就算我不说他也会猜到的，到时候我的隐瞒反倒会让他暗自笑话。

　　果然，这李东翔在一瞬间的错愕之后，立刻露出一副恍然大悟的表情。紧接着，就像那死了亲爹的熊孩子看到老爸复生却又一次死掉了似的，抱着我的大腿那哭的一个雨带梨花啊。我要是个女生的话，说不定都会被他给打动了！

　　「呜哇哇哇！大哥我错了！大哥我真的知道错了！曾经有一个人生的三岔路口摆在我的面前，但我却大意了，直到被揍了一顿后才后悔莫及。大哥！如果您肯再给我一次机会的话，我原因肝脑涂地地来请求您的原谅啊！！呜哇哇哇！」也许这熊孩子曾几何时霸气凌然，也许这熊孩子在和筱葵翻云覆雨时雄姿英发，但在我的王八之气震撼下，他唯一能做的只有哭着求抱大腿而已。

　　「小子，你爹妈在家吗？」

　　「不在，不在！大哥是要爆我菊吗？没问题！没问题！只要您能手下留情，让您的马仔们饶了小的一命，小的愿意一辈子给您当牛做马啊！」「……」

　　就这熊样，我就算是想重拾当初对他的气愤都不容易。好吧，就只是一个被惯坏了的十七岁熊孩子而已吗？管他是把我当黑社会老大了也好，还是就是自己是草包也好，孩子就是孩子啊。

　　或者说，正因为他只是个熊孩子，还把我当黑社会老大了，所以才像现在似的，不断磕头求包养？感情又是个古惑仔看多了的？

　　单手一提就把这其实块头不小、但却似乎被暴龙狗熊揍得毫无锐气的熊孩子拎了起来，而他更是对我这一手敬仰不已。而当我单手拎着他，玩儿似的翻墙出校时，这小子就差直接跪舔了。

　　好吧，就这德行，我消气了还不成么？反正……反正我这绿帽子也不差你这一顶了。

　　熊孩子没到考驾照的年龄，所以自然就是坐我的车了。老老实实地坐在副驾驶座上连大气都不敢出，就连我放了首克莱德曼的钢琴曲他都没放松下来。一路驶过，我渐渐有些不耐烦了。

　　「小子，不用那么紧张，你哥我说不揍你就不揍你，紧张个毛线！」「大哥……您要真想让我放松……咱放个周杰伦的歌呗，这钢琴曲什么的实在不对我的胃口啊……」

　　好吧，这小子已经放松下来了。

　　被他一路带进了熊孩子自己的卧室里，我往电脑桌前一坐，说道。

　　「把你的账号登录，然后把我老婆的消息找出来。」就是这样，有着狗熊和暴龙随时随地的拳头威胁，不过是个熊孩子而非实实在在二世祖的这坨翔只能认命。不过，这小子看出我的用意后，眼瞅我一路桑也没为难他，倒也是胆大了些。

　　「大哥……嫂子是背着你加入的？」

　　看我无声地点了点头，麻利地打开电脑并从一旁的小冰箱里拿出一瓶果子的熊孩子赶紧讪笑了起来。

　　「大哥，大哥，您要是对我有气的话，我可以把自己女友奉献上来的。那个，她也是很能玩的，咱要不3P？啊不，您自己随便操也行，那个……」「我说你小子话还挺多的啊，放心吧，只要你老老实实地，让你干嘛干嘛，你哥我不会再让小弟们揍你的。」

　　把我当黑社会老大也好，再说，我也的确可以算是，毕竟石头手下的安保公司足有五十多名退役军人，一般的小帮派可不是对手。

　　「……嗯？」

　　是了，不知不觉间，一直没腾出空上论坛的我都忘了，栾雨可是说过封面图一会儿一换的。此时在登陆页面上的图片果然换了一个，一如既往地引人遐思，但却又没有明显的露点。

　　背景是全黑的星空，画面上的筱葵双足踏着五寸高的黑色高跟凉鞋，全身赤裸地坐在一张椅子上。双腿分开，但伸到下体的那一双手臂不仅仅遮掩住了她丰腴饱满的娇嫩玉乳嘴关键的部位，也同样把那肥嫩光洁的下体遮掩在了手背之下。

　　看着我对着登陆界面呼了一口气，熊孩子讪讪地笑了笑。

　　「大哥显然不是一般人。那个……各种意义上啊，那个大哥……您也是会员？」我拍了拍熊孩子的后脑上，反正这小子也没少玩我老婆，大家也都是这儿的会员，貌似……也就那么回事吧。

　　「我才刚加入的，不过我老婆并不清楚。小子，赶紧登陆，然后把她找出来！」熊孩子麻利地输入了他「小仲马」的登陆账号，并把优盘插进去进行认证。

　　很快地登陆进去后，他便迅速打开了好友列表。

　　「大哥，这就是嫂子。」

　　列表第一位，网名叫做「霸王花魁姬」，啧啧……这就是筱葵的网名么，呵呵，还真是不一般啊，比起那什么「爱肉棒的小萝莉」什么的，根本不是一个档次啊。

　　点开了筱葵的界面，一入门就下了我一跳。

　　会员们的界面都是如同QQ空间一样的，而筱葵显然和那些某钻用户一样，给自己的首页弄上了一层封面。

　　淡蓝色的背景，一朵朵雪花不断从上方飘落，轻音乐和缓地响着，似乎是莫扎特的作品。在一张好似王座般的紫藤椅上，筱葵正微笑着端坐于其上。

　　光洁的玉足踏在五寸高的紫水晶高跟凉鞋内，两根紫色带着光泽的鞋带简单地以十字交叉覆盖在如玉般白嫩无暇的足背上。一颗颗圆润的足趾上涂抹着同色系的亮晶趾甲油，脚踝部位则拴着两串紫水晶足链。

　　顺着光洁而细嫩的小腿向上，筱葵那丰满白皙的大腿紧紧合拢着，只能在末端看到紫色三角内裤紧紧包裹着那丰满的阴部。向上，掠过那纤柔的小腹与可爱的肚脐后，黑色的露脐背心式夹克却是显得太过于保守了些。

　　不过尽管如此，由于是故意为之的关顾，夹克不仅未拉上拉链，反而是敞开了胸怀。那是多么丰满而圆润的乳房啊，夹克衫刚刚好搭在乳头的位置上，仅仅将两个完整的「足球半球」留给了所有的来访者，而将那山峰上的草莓与另一对「足球半球」隐藏在衣衫之下。

　　脖颈处挂着一条白色的骨头项链，而显然不是错觉，那垂下的挂坠是一个再明显不过的勃起阴茎的形状。两寸长，小指粗细，刚刚好夹在了筱葵的乳沟中间，就像是在给它做着乳交似的。

　　筱葵在笑着，丰唇涂抹着艳红色的唇膏，连同那搭在椅背上的手掌手指尖也同样涂抹着烟紫色的指甲油。脸上画着淡妆，眼影、长睫毛，一切一切都是那么的诱人。

　　美丽的娇妻啊，你永远是我心爱的的女子。

　　揉了揉自己的裤子，咽了口吐沫。我在进入她的空间后，点开了个人资料的界面。

　　「个人资料」

　　网名：霸王花魁姬

　　用户组：花魁 钻石会员

　　年龄：24岁

　　入会：16岁

　　小型联谊：188 次

　　中型联谊：35次

　　大型联谊：15次

　　拍卖：26次

　　活动：17次

　　特色：性经验丰富，性技巧娴熟，性欲旺盛，持久力强，最高纪录连斩345人于个人第6 次活动。

　　个人介绍：不吃药别来，否则别怪我三秒就让你射出来。不信？你当我哪儿来的超连斩？

　　售价：点击查看

　　人数限定：不限

　　空气似乎是凝固着的，因为我完全无法呼吸。胸膛当中在鼓胀着，因为理应排出的二氧化碳依旧存留在体内。虽然早就已经意识到筱葵是一位身经百战的尤物，但在看到了她的数据时，我却依然感到一片眩晕。

　　基本的思考能力在告诉我，眼前所显示的巨额数字只是联谊的次数而已，并不代表这和她做过爱的男性的数量。最高连斩数，光是它的存在就已经让我感到理解不能了。

　　不要说更多了，哪怕只是346 人而已，这的是一个什么样的场所才能容纳下如此的一场性爱活动？一个巨大无比的仓库？一个露天体育场？我记得有一部日本AV是史上最大规模性爱，那是多少人来着？

　　数据的真实性可以相信，我记得似乎有那么一系列记录，说是1999年一位姓休斯顿的女子在纵欲狂欢时，10小时之内先后与620 名男子同床共枕。除此之外，还有一个男性色情明星一天内满足了55位女性，而史上最长的性行为貌似是15小时……

　　一种不真实的感觉让我的心里充满了扭曲的快感，但这种快感的存在却又是如此的不真实。345 人？那是一个什么概念，我想象不出来。这是最高纪录，那一共是多少人呢，肯定有一千人了吧？那我的妻子岂不是名符其实的千人骑？可是，千人骑究竟是一种什么概念？一个女人，自己美丽诱人的娇妻被一千个男人骑过……这是一种什么概念？

　　无法理解，如果让我数出一千粒大米，我可以理解那是多少；如果让我写出一千个汉字，我可以理解那是多少；哪怕让我搬一千块砖，我也能理解那是多少。

　　一千个男人上过我的妻子？那是指……

　　一个步兵团是么，嗯，这么理解似乎可以，毕竟我是参过军的人。在筱葵的石榴裙下，有着一个步兵团的男人吗？不是炮兵团，不是机械化装甲团，是实实在在的步兵团，而且搞不好还是加强团！

　　《我的妻子她的团》！？

　　这算什么？这究竟算是什么？是了，光是那个最高纪录就相当于一个连了啊！

　　而且还是接近于一个加强步兵连了！好啊，好啊，叶筱葵你厉害啊，叶筱葵你可真厉害啊！

　　「小子……」

　　我捏住了李东翔这个熊孩子的后脖颈，而他果断地浑身一哆嗦，但却迫于我的威势而不敢张开嘴巴，只是紧张地看着地面。

　　「我限你在一个星期的时间里准备好壹佰万元现金，我下周六这个时间过来取。别报警，老子手下几十号兄弟都是去过战场的退役雇佣兵，你知道后果的。」稍微夸大一下手头上的力量，不过是个熊孩子的熊孩子点头就跟捣蒜似的麻利。我没再过多地为难他，在把兜里的一根棒棒糖塞到了他嘴里后，便一跳窗一翻墙离开了这熊孩子的家。上车，走人，我给石头打过去一个电话。

　　「哥们，又有点小忙需要你帮咯。」

　　时间是下午一点半左右，太阳就算不是最火辣辣的时节也差不多。车内的我开着空调，幸灾乐祸地看着大街上那些骑自行车的人满头大汗。由此，烦躁的心情才能够有些许好转。

　　「给我拍一个擅长潜伏的哥们……哈？余则成你妹！派个擅长潜伏的哥们，让他偷偷盯着点那个李东翔。我先他敲诈了一百万有私用，呃……好吧，回头再请你吃一顿……我这一百万要全花出去啊混蛋满汉全席你妹！」和石头一番笑骂也算是疏散心情的一条途径，不过「一个步兵团」的字样和「一个加强连」的字迹依旧不断在我眼前横晃着。不行，我得好好发泄一下，找秦岚，她现在正在准备婚礼呢。找栾雨，是了，至少……聊聊天可以吧？

　　车子的时速为70公里，我倒是没有失去理智地在市内公路上疯狂飙车。滴滴答答地拨通栾雨留给我的电话，我等待着忙音结束。

　　「喂，有事吗？」

　　我从电话对面听到了震耳欲聋的音乐声，那似乎是游戏厅跳舞机所特有的声音，不过却在不断降低着。显然，栾雨是一边接着我的电话一边向静僻的场所跑去着。

　　「喂，栾雨，我看到筱葵的个人资料了。」

　　电话对面的少女忽的哑住了似的，整整六秒钟之后，她忐忑的声音才刚刚响起。

　　「你怎么知道……喂，那个……你生气了？」

　　超了一辆速度慢的要命的面包车，对着司机的位置竖了一根手指，我深深地吐了一口气。

　　「算是感到意外的那种生气吧，哼，真没想到筱葵居然这么牛逼啊，光是一个最高纪录就是一个加强连了。喂，栾雨，总数有一个步兵团吧？」「…………哈？」

　　「我说！上过筱葵的男人是不是超过他妈的一千了！我他妈的是不是娶了个名副其实千人骑的……的……的……」

　　刹车声是无比的刺耳，以至于当我靠到了人行道旁时，周围的两名老太太都露出了相当不慢的神情。妈的，老子更不满！

　　「明哥你冷静，你冷静！」

　　电话对面的栾雨传来焦急而关切的声音，倒也的确起到了它应有的效果。在我把车子停好在路旁后，心情倒也是稍微缓解了些。

　　「明哥，你现在在哪里？把地址告诉我，我找你去。不要冲动，那个，筱葵这事儿的确很不好说，你先冷静，千万别做冲动的事情！」怕是我刚才的吼叫把她给吓住了吧，也或许是栾雨正在跑向停车场的缘故，她的声音略带着喘息。不过在我通报完地址后，她却是立刻送了口气。

　　「还好，还好，我离你不太远，给我十分钟时间。啊不，那啥，在元汇商厦旁有个星巴克，咱们在那里见面吧。你啊，真没想到你居然查到她的网名了！」我把车停在了她说的星巴克门口，随便找了个座位没过多长时间，便看到一身热辣装束的栾雨气喘吁吁地跑了进来。黑色的背心，蓝色的牛仔短裤，脚上踏着一双黑色的厚高跟凉鞋，看着栾雨筋疲力尽地一屁股坐在了面前，我立刻把给她准备的咖啡向前推了推。

　　「有些气愤。」

　　还没等栾雨开口，我便先说了起来，毕竟我当时那一嗓子貌似真把她吓个够呛。

　　「我最多也就以为筱葵和一百多个人，顶破天两百人上过床罢了。一千人，他妈的，这是个什么概念啊，一整个步兵团啊。」栾雨看着我，相当的无奈而又十分地关心。似乎是因为跑过来的缘故，她不仅脸色绯红，更是不停地在喘着气。听到我的话，栾雨在歇息的同时也理解地点了点头。

　　「一个普通中学课间操的规模呗，可以想象。哥们，你消消气，筱葵参加这个俱乐部可不是一天两天的事情了，你……你其实早该做好足够的心理准备。」听她这么说，我顿时苦笑了起来。心理准备我自然是有，但谁能想到居然是一千这么个大数？什么大中小型联谊也好，什么莫名其妙的拍卖和活动也好，光是它们的总数就将近三百了。人数的话，一千？呵呵，两千都没准吧？

　　「栾雨，筱葵她是十六岁的时候就加入这个俱乐部了，我岳丈他们……」烦躁的我只是随口一说罢了，但就在岳丈这两个字刚刚脱口而出时，在栾雨的脸色迅速一僵时，我的心也是忽的一沈。

　　「……他们难道真就什么都不知道吗？」

　　可能吗，自己女儿加入一个性爱俱乐部长达八年的时间，上过她的男人至少一千，做父母的却不知道，这可能吗？最开始时的筱葵正是上高中的时候，准确地说是高一，那时候的她怎么挤出时间找男人？全都在周末吗，那倒是有可能，周末和父母说根朋友出去玩，这个借口也并非不可。

　　「诶……那啥，明，你……」

　　「栾雨，你既然说你没有加入俱乐部，那对于筱葵的这些事情，你为什么会知道这么多？你身上……到底还有多少秘密？」脑子很乱，一瞬间内有太多的事情流经大脑。想到眼前的女孩对于筱葵的很多事情都似乎了如指掌，我不由得感到十分疑惑。

　　只见栾雨无奈地耸了耸肩，然后翻了个大白眼，胸前那饱满的乳房在黑色背心里质感十足地跳了一跳，倒是让我的视线不由得凝聚了上去。

　　「拜托，参加性爱俱乐部这种事情，对自己老公瞒着那是很正常的，但你觉得有必要对闺蜜严格把关吗？比方说，假如你小子去东莞好好玩了一番，你自然会瞒着你老婆，但你能不向死党炫耀么？」

　　翘燕尾本就给栾雨带来一种青春活力的气质，而当她两手叉腰一脸鄙视地瞧着我时，那白皙瓜子脸上皱起的琼鼻玉唇更是显得她活泼可爱。听到弟妹的解释，再看到对方一脸鄙视地瞧着自己时那可爱的样子，我不由得尴尬地咳嗽了一下。

　　看到我一脸尴尬，栾雨那鄙视的眼神更加肆无忌惮。手肘撑在桌子上，用手掌托住自己的下巴，脑袋微微一侧，她用挑衅的语气哼哼了一声。

　　「悬疑小说看多了？怀疑这个怀疑那个，还怀疑到我头上来了。你还把我给上了呢，你怎么不告诉小帝和筱葵啊！？肯定不会告诉吧！？那不就得了！？不管筱葵是一千个还是一万个，哪怕就一个，她也得瞒着你诶！白痴，跟猪～似的。」我赶紧嬉皮笑脸地捧起栾雨那柔若无骨的小手亲了起来，啵啵地往着她的手背上种草莓，果然惹得她咯咯地笑了起来。

　　今天的栾雨当真是漂亮的可以，燕尾短发一直都是那么的精神，昨天就将两缕耳根处的发丝染成了红色，自然是更显一份叛逆的气质。小巧的瓜子脸，大眼睛，小嘴唇，竟是和某位冰冰棒稍微有些类似。当然，栾雨绝对比她要漂亮多了。

　　「栾雨，你既然已经知道我弟弟和筱葵偷情，还……还要继续和他交往吗？」看着面前的女孩那开心的笑容，我没来由地便产生出一种想要关心的心情。

　　那只握着她手掌的手攥得用力了些，我望着栾雨的眼睛。只见栾雨略微无奈地叹了口气，然后眼睛滴溜溜地转了一转。

　　「怎么，和他分手，然后当你的小老婆？诶诶，放心吧，就算我嫁人了也会随叫随到跟你约炮的，放心吧！」

　　这叫什么话，不过显然，栾雨并不想在这个问题上和我多做讨论，也许她对于老弟别有一番看法吧。我拍了拍她的手背，抬手望了一眼手表。

　　「你刚才是正在游戏厅玩儿呢吧，咱们现在去看场电影怎么样？马路对面就是影城，现在正在上映大片呢。」

　　这就约会了？好吧，本来我就是在一气之下才忽然给栾雨挂的电话，事实上，在等她的这会儿功夫里我也就渐渐平静下来了。既然隔着十分钟的路程把她从游戏厅里叫了过来，那就再陪她看场电影吧！

　　好吧，管它是不是约会呢，我就是想再和弟妹待一会儿怎么了！？

　　栾雨笑了，那双明亮的大眼睛眨着纤长的眼睫毛，双瞳中满是笑意地看着我。

　　「好啊，看什么？爱情片？歇歇吧，没爱情片做前奏我也会陪你在情侣厅打炮的，你看怎么样？」

　　我扶额长叹，老弟平日里是怎么和栾雨相处的？

　　「我是，你就不能别满脑子黄色思想？咱就好好找个电影看看不行嘛？打炮打炮，我好歹是你准……大哥吧？」

　　栾雨顿时被我逗得大笑了起来，一点都不淑女地拍着桌子大笑，甚至都惹得附近桌旁的客人好奇地望过来。好在声音还不算太大，不然就不是好奇而是愤怒了。

　　「你、你你……嘿嘿，别说，我还真就最喜欢和你打炮了。喂喂，你别板着张脸好不好？哇啊哈哈，逗死我了～」

　　笑着的栾雨忽然把脑袋凑上前来，啪的一声在我的嘴上上亲了一口。

　　「去看电影吧，不打炮就不打炮。」

　　这话说的，不过我们的确这就赶到电影院里看起了电影来。也不是爱情片，也不是情侣厅，就是在普通的放映厅里看了一场普通的动作片罢了。而在我和栾雨手牵着手走出电影院的时候，这个也就二十一岁的大学生脸上满是幸福和开心的神色。

　　「行啦，时间不早了，筱葵还催着我回家吃饭呢。栾雨，你是这就回家还是再在外面逛街？」

　　老弟一边懒懒散散地上着大学一边负责处理家里一个小型企业，所以一天到晚的事情都很多。栾雨虽然也还在上大学，但本就是在本地上学的她因为各种原因而同样十分轻松。

　　「你先回家吧，筱葵既然在家里，那要是一不小心被她注意到可就糟糕了。」栾雨又在我的脸上亲了一口，随后便招手引来一辆出租车。而我在对着她挥手告别后，便也就前往我停车的位置，准备回家了。

　　有着栾雨的陪伴，时间又过了这么久，我原本激动的心情早就慢慢平静下来了。一千人，呵呵，就算是一亿人，差距又在哪里？我和筱葵也算是有着不少的鱼水之欢了，她的身体自然不是那些青涩的女孩能够比拟的。身材只是一方面，筱葵的整俱娇躯都在无时无刻地散发着夺目的妖艳美感。

　　那弧线完美的圆润丰臀，那肥嫩多汁的饱满阴部，还有那在后入式的做爱时会不由自主收缩不已的粉嫩菊瓣，甚至还有她那白皙如玉白嫩如雪的肌肤桑细腻如羊脂般的触感，和那兴奋时火热而滑腻的胴体……这一切一切，都远不是任何青涩的女孩能够比拟的。明明筱葵也只不过就是二十四岁的年纪而已，算起来也就是刚刚大学毕业两年罢了，但她身上的魅力却绝不是同龄人随意能够比拟的。

　　从高中一年级到大学毕业后两年，在这长达八年的时间里，多达一千名男人前赴后继的爱抚与激情不断涌上，将我自十三岁时定亲的女孩一步步地，一步步地培养成了一名饱尝性爱滋润的绝世妖姬。

　　是啊，我又何尝要生筱葵的气呢？罗马不是一天建成的，无论现在的筱葵那面对他人的淫乱媚态是演戏还是发自内心，这都是她在整整八年的时间里被至少一千个男人慢慢培养出的。我何必……

　　磨磨蹭蹭地在市里又逛了一圈，等到时间的确是临近六点的时候我才按点到家。停好车，坐电梯一路向上到十二层，小帝也许还在公司或在什么地方呆着呢吧，我按响了自家门铃。

　　片刻之后，筱葵便将门打开了，做饭时的娇妻在居家服的外面套了件白色的围裙。事实上他手里还拿着饭铲呢，刚刚开门烙下一句话紧接着又炮灰到厨房里去了。

　　「哇塞，这还真是好大的一桌菜啊。我看看，嗯……四道，你这儿还在做着呢？」

　　餐桌上刚刚好地摆着三菜一汤，如果筱葵正做着的是最后一道菜，那这就是标准的三菜一汤。不过当我来到了厨房后却发现，除去筱葵正在炒的那一道生煎肉之外，菜板上还放着一整只烤鸡。

　　「偷懒了偷懒了，第五道菜是我直接买过来的，呵呵，烤鸡，帮我把它撕了吧，除非你打算直接捧着啃。」

　　正在炒菜中的筱葵将长发盘在了脑后，露出了雪白细嫩的脖颈。而由于做饭时的活动与炉灶前的热量，她的脖颈乃至发丝间都可以看到汗水在滴落。我知道筱葵不是很擅长做菜的，这一口气五菜一汤可得费很大功夫了。

　　「辛苦了辛苦了，来来来，看你老公我的徒手撕鸡！」说着废话干着蠢事，这又不是某抗日神剧的某个桥段，有什么可大呼小叫的？

　　不过就算这样，筱葵在熄了火的同时也是开心的一笑，而脸蛋则因为热气变得红扑扑的。熄了火，似乎是站久了的关系，筱葵双手扶着腰向后做了做挺腰的动作，那薄薄一件短衫内的柳腰曼妙地扭动了起来。

　　「啧啧，24岁诶，这就老到做个菜还需要抻抻腰的地步了？老婆，你得好好做做瑜伽了哟。来来，老公给你揉一揉肩膀。」我从身后抱住筱葵的身子，笑眯眯地在她的脖颈上亲了一口，汗水不少，桌子上的四道菜都是炒菜，从准备到烹饪，每一个小时应该完成不了。

　　「今晚早点睡吧，一口气做这么多菜，我可没有精力再陪你夜夜笙歌了。呐，成不？」

　　筱葵轻轻扭着头，舒适地享受着我的按摩，那柔若无骨的肩膀在我的手指按压下响起劈啪的声响。当最后一句「成不」说出口时，筱葵转过头来，在我的嘴唇上亲了一下。

　　「啧啧，就是说，要么吃你做的饭，要么吃你，二选一呗？哎呀呀，这可真是的，我到底选哪一个好呢？」

　　半年多来，我能够品尝筱葵手艺的机会屈指可数，那么到底应该选哪一项自然是不由分说。嘻嘻哈哈地端着手撕鸡和生煎肉放到餐桌上，在我刚刚落座的时候，张口便催促我洗手的筱葵忽的哎呀一声。

　　「你刚才撕完鸡没洗手就给我揉肩膀！」

　　在老婆大人娇嗔的注视下，我腆着个脸，在故意先咬了一条油鸡腿后，再在筱葵的脸上水声四溅地亲了好大一口。

　　「小子……最近这段时间对你好了……皮痒了是吧？」瞪着我，用纸擦脸简直就是用纸蹭脸，筱葵撇着嘴角，那细长的柳眉神奇地变成了英气十足的剑眉。夹了一筷子菜放到我的碗里，气势汹汹地点着下巴。

　　「今天你要是不把我做的菜吃个一干二净，就别想上床睡觉！」救星来了，因为门外忽然响起了响亮的脚步声，我一下子就听出栾雨高跟鞋的声音与老弟的讲话声。放下筷子，我一个箭步冲到了玄关打开了门。

　　「哇，哥，你这是……」

　　比我小三岁的老弟见到我就穿着一件裤头――是的，就医件裤头――冲出来，下意识地就挡在了栾雨的身前。这小子白天怕也没干什么正经事，就是一身普通的休闲装罢了。

　　「咳咳……哦，那啥，筱葵做了五菜一汤呢，你们吃晚饭了没，一起来吃？」救星啊，两人的确是打算回家做饭吃的，这一看筱葵居然做了现成的晚饭，自然就满心欢喜地过来蹭饭吃了。当然，条件是我必须的把上衣穿上。

　　「筱葵，不行啊不行啊，你这到南瓜蒸肉做的完全不到火候。啧啧，不行啊不行啊，赶明妹子我好好教教你，啧啧，不行啊不行啊。」栾雨是正好做在我对面的，而她的旁边则是筱葵。老实说，我此时必须将肚皮贴在餐座上才可以，因为这小妮子居然无比大胆地把脚掌踩在了我的裤裆上！

　　高跟厚底凉鞋，这丫头五月末的又没有穿袜子，那软绵绵热乎乎的脚掌就那么隔着一层居家裤和内裤贴在我的肉棒上，这妮子是在惹火啊！

　　「行行，知道你手艺比我好，我又不长做菜～」筱葵很委屈似的嘟着嘴，很不满地推搡了一下栾雨。她身上穿的那件米色的短衫只是「正常」尺码，怎么也掩盖不住她那差半厘米就到F 罩杯的丰满胸部。

　　我虽然在不断分神对付着栾雨，但眼睛却又总是不断悄悄瞅着老弟。

　　是的，我在偷看着他，因为我已经知道他和筱葵之间有些秘密的事情了。不过出乎意料的是，老弟却并没有总是对着筱葵的胸部瞅个不停。想到他们两人早不知多久之前就认识了，该不会是老弟都不屑去偷看了吧？

　　这时，我放在客厅当中的手机传来了短信的铃声。可恶，我这儿可勃起着呢，怎么立刻起身去拿手机？但要是不去拿的话，却又和平日里任何短信都立刻查收的自己风格不符，这……

　　「哟，筱葵，你手机响了？」

　　呼……太好了，栾雨这个始作俑者倒是给我解围了，借口查看筱葵的手机以避嫌，然后手脚麻利地去给我去手机，好样的！

　　「啊……弟妹，那是我手机响了。」

　　死丫头，就在栾雨走回来的时候，由于老弟和筱葵谁也没盯着她脸蛋瞧的缘故，她居然还俏皮地向我眨了眨眼睛！

　　「嗯……？」

　　我的确在车上给那个熊孩子留了电话，让他帮我盯着点筱葵的情况，有消息立刻汇报，没消息别来烦人。没想到，这才第一天而已，他居然真这就给我发了短信！？

　　大哥在上：在大哥走后，作为一位被您折服的小弟，我特意查询了一下嫂子近期的联谊记录。结果真的有发现诶，昨天，一位网名「君临天下」的男性会员向嫂子发起了为期七天的中型联谊请求，嫂子已经答应了。时间是从后天凌晨算起，到再七天后的凌晨！

　　最敬爱您的小弟李东翔

　　看到这条短信，我首先想到的问题不是筱葵，却是这个李东翔。好嘛，我也没对他做些什么，怎么就这么轻易地成马仔了？难道说现在的那些不成器的富二代熊孩子就真的那么不成器么，被人派人揍一顿在找上门去，这就服软了？

　　或许是我当兵当久了，见惯了汉子？可我当兵也就是三年而已啊，奇了怪了。

　　也许冥冥之中自有天意，让我在最需要帮助的时候得到了足够的援助。也许冥冥之中自有天意，就在我刚刚看完这个短信的时候，筱葵忽然说话了。

　　「呐，老公，你猜我为什么今晚忽然要做这么一顿大餐？」为什么，为了补偿我？就在我下意识地如此想到时，筱葵紧接着说道。

　　「补偿一下补偿一下，我后天要和你弟弟一起出一趟差，和一个考察团到斯里兰卡一个星期。这几天要让你独守空房了，真不好意思～」「诶，要出差了？」

　　未等我开口，坐在我对面的栾雨首先向筱葵报以惊讶的表情。但紧接着，那狂喜差一点就忍不住了。但又紧接着，那目光在扫到了我时，表情在狂喜的瞬间又变成担忧然后在强迫着变成惊讶……

　　「……你和老弟啊，哦，帝子，怎么还有你的事儿？啊……是了，考察团队吧？」

　　看我像个没事人似的照常讲话，栾雨真是有种不知道摆出什么表情的样子。

　　好在此时这对「狗男女」的注意力都被我吸引过来了，至于我自己……呼……

　　「你怎么想？」

　　又吃了几分钟，在栾雨一个眼神示意下，我们一个借口上厕所一个借口去客厅拿零食，穿过餐厅，来到客厅。

　　「怎么想？栾雨，你能不能问出筱葵他们的具体地点，我要跟过去。」中型联谊？而且老弟也跟着去，呵呵……这可是大戏啊，我怎么能呆在后方呢？

　　「这个自然可以……我一问她就会告诉我，你……真要去？」故意在电视柜下面放零食的地方弄出一堆噪音，栾雨蹲着没回头和我说话，而我就站在她的后面，也没真的上厕所。自然，两人都是压着嗓子挤着时间。

　　「嗯！」

　　七天的时间，是和栾雨偷情七天，还是跑到斯里兰卡寻找筱葵？我自然是选择后者。

　　栾雨站起身来，短发的女孩向我微微一笑，然后也不管餐厅里的两人是否有可能看见，一口亲在了我的脸蛋上。

　　「那我也去！」　　

　　第12章 异域易溢欲，欲抑亦欲溢

　　斯里兰卡的天气十分炎热，所以栾雨的穿着很清凉。上身是一件被丰满的双乳高高撑起的乳白色吊带衫，充分地展露出那对白玉般的藕臂，面料轻轻薄薄的，一眼望去，我可以轻易地看到她里面穿的那件白色文胸。露脐款的吊带，短小得还把她一截白嫩妖娆的小蛮腰跟小肚脐都露了出来。

　　下身是一条短得不能再短的超短裙，不是牛仔裤了，而直接就是一条粉红色的超短裙，没过臀部也就是四五公分的程度而已。好一条健美而白皙的大腿就这么在机场大厅上吸引着游客们的目光。套在凉拖里的白嫩脚丫则涂上了红色的指甲油，这还是我在客机头等舱内捧着那一双美足，亲自给她弄上的。

　　时间是下午一点多钟，在经历了数个小时的飞行后，我和栾雨仅差半个小时随筱葵之后抵达了斯里兰卡。昨天已经问出来了，筱葵的这一趟行程一共有十六个人陪伴，而本地的接待人员会在他们抵达目的地后迅速安排住处。身为丈夫，我自然一副醋意满满的样子询问了男女比例的问题，而筱葵的回答则是，两位女性。

　　这一次的考察团是我们叶氏集团与那家一直要合作的医药公司联合组成，由弟弟和筱葵作为我方代表，其他人全是那家公司的。而对于知道真相的我而言，这无非就是一次在彻底不过的钱色交易。

　　正所谓一步赶不上，步步赶不上，晚了半个小时的我们休想像痴汉一样尾随筱葵的队伍。不过好在，「知道真相」的栾雨知道筱葵入住的花园式酒店在哪里，我们只需要直接乘车一路前往就是了。

　　周一的下午，我和栾雨把行李装上了租来的ＳＵＶ，就开始了这次的已偷窥探秘为主体的海岸城市之旅。蓝天中飘着几丝雪白的云彩，虽然天气炎热，但当车子在路上疾驶时，清凉的风不断顺着窗户吹进来，倒也让人精神抖擞。

　　一路上，两边的风景均是那一棵棵充满了热带风情的棕榈椰树，栾雨自然是兴奋地掏出手机拍照。而与此同时，我的手机也以国际长途的昂贵价格被小葵拨通了。

　　「明，我们现在已经到斯里兰卡了。把Ipad打开，知道你没来过斯里兰卡，我给你发一些带照片的邮件。」

　　正在和我寒暄着的筱葵肯定不知道，她的丈夫现在其实离她也就是半个小时的路程罢了，而且还是与她的闺蜜在一起。不过，她不也同样是在和我的弟弟在一起么？彼此彼此，我继续开这车，让栾雨打开我的Ipad. 「呐，瞅一眼。」叼着一根棒棒糖的栾雨把全屏的照片递给我看，那是筱葵在副驾驶上拍下的照片。一件丝质的白色清凉无袖衬衫，圆领展露出娇妻胸口雪白的肌肤和紫水晶项链。照片里的筱葵把头发束在了脑后，眼睛上则戴着一支大框架的纯黑色太阳镜，显得精神而漂亮。

　　「喂，明哥，你说筱葵她这会儿有没有可能是在给邻座的人口交呢？嗯？作为司机的酬劳？」

　　栾雨对我坏笑着眨了眨眼睛，同时把自己软绵绵的身子挤向了我。那细腻温暖的小蛮腰靠在了我短袖衫的胳膊上，而那涂抹了唇膏的红润小嘴儿更是直接凑上来，在我的耳坠上轻轻一吻，随后居然还用舌尖舔了起来。

　　「小雨……你要是想出车祸的话就给我继续，啊。」腾出一只手来，几乎是硬掰着把栾雨想解开我裤子拉链的手从不应该的位置上挪开。我狠狠地瞪了栾雨一眼，而她则是嗤嗤地笑了起来。

　　路程比较长，但对我而言，却是一点都不寂寞。四周美景自然也是吸引了我的注意，不过更吸引我的却是身边的栾雨。首先，她那白色露脐吊带衫和粉色超短裙的打扮本来就是诱人无比。而在现在的长途驾车上，她便总是半躺在座椅上，踢开凉拖，高高的把雪白的长腿翘起，然后架在车子的挡风玻璃前，并伴随着音乐摇晃着那白嫩的小脚丫。

　　「你就是在勾引我是吧，小雨，让我好好开车就那么让你难受吗？」看着她窄小的吊带被饱满的胸部撑得鼓鼓涨涨，看到她修长雪白的美腿下那滑落的超短裙，看着她青色的内裤包着鼓鼓的阴阜从衣摆半露而出，看着她那纤细修长而又充满肌肉弹性的大腿近在咫尺，看到那光洁无瑕的小腿脚踝与美足在眼前摇晃，我已经不止一次分神了。要不是我还开着车，也许真就会把持不住地直接来个车震。

　　「咯咯咯，人家无聊嘛，看你这个大帅哥一本正经地开车，小女子的一颗春心早就荡漾起来了呢。呐呐，今天晚上你可要好好地满足我哟，吃十颗耶格尔吧，灌浆灌浆～」

　　小妖精，才刚老实了两天就又开始发骚发浪。不过……嘿嘿，我喜欢！

　　虽然我不能真就随地停车，然后拉着栾雨到后座上这就来一炮。不过，我还是会不老实的腾出一只手来，抓上她雪白修长的双腿，又或是握住她小巧娇嫩的玉足，满意地享受着栾雨肌肤的完美触感。而每当这时，这小妮子就会刻意地发出一声猫咪般的浪叫声，就好像我已经掀了她的裙子干起来了似的。

　　「咯咯咯，大色狼这么着急呢～没事没事，筱葵那儿的耶格尔和米里斯我可是带了好多的呢。只要你想的话，这七天，我保证你的大鸡吧不会有闲下来的时间哟～」

　　耶格尔，男性用伟哥的名字；米里斯，女性用媚药的名字。由于是纯中药制剂的缘故，只要不是一口气五七九片地下肚，不仅不会对身体造成损伤，还会缓慢地、永久性提升男女性能力，当真是一种神秘之极的极品药物。

　　路上没有花费太长的时间，毕竟整个斯里兰卡也是面积有限。但即便如此，当我们到达目的地，一个有着广袤沙滩的度假村时，太阳也已经从头顶降到了西方，但距离吃完饭到还有一个小时大概。在这一路上，筱葵时不时地就会发来一些带着她上半身的风景照，似乎一切正常似的。

　　度假村的面积很大，全都是一色清的阳光别墅，一层的玻璃落地门前还会有日式宅院型的木栈道，风格上倒是颇有种混合的感觉。停车场的车子数量不少，但停车位依旧有许多。在给车子停好后，我和栾雨便快步地前去办理入住了。

　　七号别墅，房间内很令人称心如意。宽敞而明亮客厅里摆设着舒适的沙发，餐厅内也同样有着精致的桌椅。生活常用的电器一应俱全，液晶电视的屏幕很大。

　　卧室中有着一张足够六个人横卧的超级大床，一侧是木质衣柜，一侧是落地窗。

　　站在床前，望着花园内郁郁葱葱的草地，除了开心外，我也额外地感到疑惑。

　　「小雨，斯里兰卡是发展中国家对吧？但这个度假村的档次是不是太高了些？

　　你看看，客厅里那个六十英寸的不算，就连咱们卧室里这个电视也是4K分辨率带3D效果的，这是不是太高档了？」

　　就算斯里兰卡的旅游业非常发达，这种配置是不是也有点过分啊？还是说，因为这里是别墅式度假村，所以一切设备也都走高端路线？

　　栾雨直接一屁股坐在了床上，凉拖一蹬，那白嫩健美的小腿便开始调皮地瞪了起来，连带着还将十根脚趾舒舒服服地张了开来。她随意地揉了揉头发，明亮的大眼睛开心地眯了起来。

　　「这不是很好嘛。喂，咱们现在就开始曼度假村地找筱葵去吗？现在这会儿时间，说不准他们正在干什么呢，也许这就在卧室里打炮了？」是啊，筱葵现在在哪里呢？我敲了敲脑袋，不过还是栾雨掏出了她的手机，拨通了筱葵的电话。

　　「喂，姐妹儿，和你的炮友们到地方了？」

　　电话里的筱葵在说什么我可听不见，不过看栾雨一脸满意地点头的样子，似乎过程十分顺利的样子。

　　「明哥，筱葵他们现在正在房间里休息呢，不过我不能就这么问他们别墅的编号。呐，你说他们是真在休息呢，还是在做爱呢？」小妖精大言不惭地说着，坐在床上的她对着我分开了自己的修长健美的双腿。

　　短裙之内，只见那青涩的小内裤紧紧地包裹着她娇嫩的蜜穴，而一抹湿痕则将阴唇的形状影印在了内裤上。栾雨将一根手指按在了自己的内裤上，轻轻揉搓着，媚媚地对我说道。

　　「老公，咱们是这就打一个开房炮呢，还是等到晚上再来一个盘肠大战？耶格尔一次最多能吃三颗哟～」

　　距离我得知筱葵出差已经有一天的间隔了，抱着不纯洁的养精蓄锐的想法，我昨天晚上并没有和筱葵做爱，所以此时的精力也是旺盛的很。这一路上就被栾雨搞出了一身的虚火，再加上这天气，我哪里还想要在忍耐？

　　「妮子，把耶格尔给我一粒，你也吃一颗那个什么米什么的媚药。哼哼，看哥哥我不好好操你着欠干的骚逼。」

　　我直接一把将上衣脱了下来，而在把短裤拔下来的时候，栾雨居然直接从手提包里拿出了放在一个小塑料瓶里的两粒药片来。

　　来到客厅里，我在脱光后直接坐在了沙发上，自己的鸡巴自然已经是一柱擎天。十分钟的药效发作前奏，而这会儿，我勃起的阴茎尚且还只是十七公分的长度，但这已经是寻常男子难以比拟的了。

　　栾雨跪在我的身前，把自己那白色的背心掀起到了乳房的上方。胸罩被我一把就摘了下来，此时正随意地堆在沙发的一旁、好一对饱满的奶子啊，栾雨的乳房绝对是D 罩杯当中的大尺寸。小妮子先是啵地一口亲了一下我的龟头，然后便自己伸手握住自己的双乳，然后，将她的乳沟凑了上来。

　　「呜哇，还真能玩啊，宝贝！」

　　挤着自己那不小的乳沟，栾雨微笑着用她的双乳夹住了我的鸡巴。我还没和栾雨玩过乳交，这也算是第一次了。栾雨乳房上的肌肤当真是好细腻、好柔软，那一对媚肉用它们之间的沟壑紧紧地夹住了阴茎茎身，别样的紧凑感让我的输卵管都是一颤。

　　「明哥，你的龟头个头可真不小呢，上次都快把我疼得要命。这回，你可得轻点哟～」

　　栾雨的脸蛋上红红的，就像那第一次过后，才第二次和男友做爱的纯情小女生似的。她微笑着低下头来，红润的嘴唇刚好可以碰到我那从她乳沟间露出的龟头来。只见她又是抬头对我娇羞地媚然一笑，伸出那软绵绵的小香舌在自己嘴唇上一舔。然后，便把那舌尖凑到了我的龟头上。

　　柔软的舌床绕着我的龟头舔了一圈，然后栾雨在我的马眼上亲了一口；然后柔软的舌床又绕着我的龟头舔了三圈，然后栾雨又在我的马眼上亲了一口。柔软的舌床第三次绕着我的舔了六圈，然后栾雨第三次地在我的马眼上亲了一口。

　　如此反复，小妮子也不着急，我也乐得享受。一边抚摸着栾雨的双乳，一边享受着她的口交。眼看着自己的鸡巴正在伟哥的作用下缓缓胀大，眼瞅着那不断被栾雨的小嘴儿亲着舔着的龟头迅速膨胀，甚至眼瞅着栾雨在女用媚药的作用下脸上挂满了性欲的潮红，我拿起身边的一瓶可乐，咕嘟喝了一口。

　　「老公，你的鸡巴真的是好有男人味啊，比你弟弟的还要坚挺硕大。老公，我喜欢被你干，我超喜欢被你干。你的鸡巴，你的大鸡吧……」出轨的弟妹正在服侍着自己男友的兄长，她捧着我越来越沈，精液含量越来越多的阴囊，深深地弯下了自己的腰，抬起脑袋，用深情却又充满了欲望的双眼望着我。然后，从阴囊最末端开始，舌头紧贴着那布满了阴毛的卵蛋，自下而上很实用力地向上舔了过去。在我爽得差点叫出声来的这短短两秒钟里，她的眼睛一直在望着我的脸。

　　「老公……喜欢你的大鸡吧，超喜欢，超喜欢舔你的大鸡吧，超喜欢舔你的蛋蛋，超喜欢……唔……」

　　弯着腰，昂着头，望着我，栾雨一口含住我的阴囊开始吸了起来，红润的小嘴儿高高地撅起，白皙的脸蛋凑在我黑红色的阴囊上显得格外的淫荡。渍渍的声音不断响起，栾雨粉红的双腮不断蠕动着，好让我的阴囊在她的吸允下不断向着嘴里涌入。从下方传来的快感令我那正不断膨胀着的鸡巴更是硬的火热，烫的肿胀，已然膨胀至鸡蛋大小的龟头和茎身一般粗细，如一杆巨炮般高高挺立着。

　　栾雨的舌头开始向上，她双手捧着我的鸡巴，粉红色的小舌头从阴茎的底部开始一路舔了上去，在留下了一路的口水后又顺着我的茎身舔了下去。从侧面张嘴含住阴茎，一阵滋滋的水声之后，好好把我的阴茎吸啄了一番的栾雨再次换了个位置。就是专门从侧面，她张大着嘴巴含住我的阴茎，滋滋啪啪地吸啄着上面。

　　每一次舔舐和吸啄，栾雨都双手高高擎着我的阴囊，将我那勃起至一瓶可乐高的超级大鸡巴奉若神明般地举起。眼睛深情地望着我，但嘴上却在做着最淫乱的事情。那小香舌全方位地舔舐着我的鸡巴，整个阴茎上被栾雨弄得亮晶晶满是她留下的津液。

　　撅起嘴巴，张嘴，栾雨对着我的龟头上吐出了浓浓的一口津液，除了在第一时刻浸满了我的龟头外，那津液更是顺着我的茎身一路流淌了下来，并最终滴在了阴囊上。有了唾液的润滑，当栾雨在一起如获至宝般地开始舔起了我的阴囊时，她那套弄我鸡巴的小手也是格外的顺畅。

　　「呼……好宝贝……小雨真是好棒啊，你这都是从哪儿学来的，居然……嘶……居然这么厉害。」

　　栾雨那一张小嘴儿的吸力当真是强得厉害，当我的卵蛋上传来昏阙般的快感时，不断被女孩子柔软温暖的小手撸动着的鸡巴便是格外的发胀。整个鸡巴都是亮晶晶的，浸满了阴茎的津液甚至同样沾满了栾雨的小手，那是她自己的唾液。

　　在反复吐了三次之后，不断舔着我阴囊的栾雨套弄得愈发快了起来。

　　「唔唔……你当我……唔唔……很纯情吗？唔咕咕……AV里都有的是……我可是没……少看……唔咕……老公……这就射出来？还是……唔咕……继续给你口交？」

　　我喘着粗气把栾雨的小手从鸡巴上拨了开来，那还用说么，自然是继续了。

　　栾雨也是嘿嘿一笑，顺着我龟头的肉楞绕着舔了一圈，然后一口自上而下地含入了我的鸡巴。

　　我这根又硬又大的鸡巴早就已经变得湿滑闪亮，就这么一下下在栾雨丰润的红唇间进出着，一次次把她粉嫩的玉腮戳得鼓了起来。我把一手伸入栾雨的秀发间，将那被咖喱水整形的发丝弄得散乱，随后抓着栾雨那小巧的脑袋，缓缓摇动腰部来配合她的吸允，好让自己鸡巴能更顺畅地在湿热的口腔中抽插起来。

　　栾雨至始至终都在望着我，下巴上都流淌下了晶亮的涎水。我粗黑的龟头一次次从栾雨那红润娇人的小嘴儿当中跑出，然后又深深地没了进去。虽然由于尺寸过大的缘故，胯下的女孩最多只能含入三分之一的长度，但也足以为我提供足够的舒爽。

　　我不断揉捏着栾雨那饱满的双乳，好一对白嫩的皮球便在我的手里被捏得凹陷又凸起，不断地变化出各种曼妙的形状。拇指在不断拨弄着乳头，并不时把栾雨那粉嫩的乳尖挤弄得如嫩笋般耸立。

　　「好宝贝，你瞧瞧你的乳头，全都硬了呢，就跟我的鸡巴一样都硬了。嘶……爽，嘶……好宝贝……让我好好亲亲你的小穴，来，我们用六九式。」当栾雨娇笑着抬起脑袋时，我拉起她的吊带便将它脱了去。上身赤裸的栾雨娇笑着从地板上站了起来，然后背对着我将双手撑在了咖啡桌前，高高地撅起了那超短裙遮掩下的翘臀，并诱惑地摇摆了起来。

　　「嘿嘿～大色狼享用六九式吗？那先把我的裙子给拔掉吧，不然你可舔不到我的小穴哟～」

　　栾雨刻意地掀起了她的裙子，那白嫩的小屁股在我的眼前诱人而淫荡地摇摆着，而那三角形的单薄内裤早就被浸湿了裆部，一片明显的湿痕让我顿时淫笑了起来。伸出中指来，我用指尖顺着她蜜穴上的那一道湿痕便刮了一道。

　　「啊～色狼～」

　　栾雨的身子忽的一颤，我明显感到一股液体透过内裤浸到了我的手上。笑了笑，我的手开始在她的大腿内侧慢慢的迂回的抚摩起来，然后在她的内裤外缓缓的揉磨。接着我用中指再一次按在她突起的阴户上，其他手指在两边向中间夹按。

　　「色、色狼……啊……讨厌……你好会玩呢……烦死人了……」被我一番抚摸，栾雨自然是无法继续好好地撅着屁股了。在她身子刚一软的同时，我便直接抱着她放到了沙发上，不过那翘臀依旧是高高地撅起。

　　「小雨，刚才你给我好好地爽了爽，那现在自然是要轮到我给你舒服舒服了。」站在沙发前，我将栾雨吹在下面的乳头轻轻夹在两根手指之间，作前后缓慢地摩擦。另一只手则伸到她的内裤里，在她的内裤外缓缓的揉着她温软的阴户。

　　栾雨在轻轻哼哼着，不由自主地便也跟着摸起了同一个位置。她将自己的右臂自身下过到了两腿间，那手指也跟着我一起抚摸了起来。

　　「怎么样，小雨，舒服不舒服？」

　　我带着栾雨的手伸一起进了她的内裤里，摸到了她浓密的阴毛，湿湿的滑滑的。我带着她在自己的阴蒂上缓缓的摸起来，用我们俩的手指来善待她的阴唇。

　　缓慢地、有耐性地揉弄她两片阴唇。在阴部充分湿润后，我右手的拇指和食指拨开她的阴唇，轻轻抚触她的阴蒂以及阴唇内侧，而栾雨的身体也开始晃动起来。

　　我将手摸到了她的阴道口，并将中指插了进去，里面滑的很，有湿湿的，已经有了很多黏液了。

　　「舒服……老公……后入插进来吧，我想要你填满我……」栾雨趴在沙发上，高高地撅着自己的屁股，那超短裙已经被掀到了后背上，而青色的三角内裤则已经被浸湿了裆部。在我拿出了手指后，她依旧在不断用手指抽送着自己的阴道。就好像一只可爱的小母狗，栾雨那顶在沙发上的小脑袋转向我发出委屈的声音，而她的内裤则已经被自己的手指拨了开来，我可以清楚地看到她是如何在扣弄自己的蜜穴。

　　一个气球在我的心里鼓了起来，我着迷地看着栾雨，喃喃地说道。

　　「小雨，你手淫的样子好美。」

　　我褪下她的内裤，将阴茎对准了她的阴道口摩擦起来，那里黏液很多，相当的滑腻。

　　由于我的鸡巴尺寸极大的关系，所以不得不一点点慢慢地插入到栾雨紧窄的不可思议的蜜穴当中。而在这个过程里，她那似是在忍痛的娇吟声更是充分地激发了我的征服感。充分插入后，我开始在栾雨的蜜穴里三浅一深的抽插起来，她又有了新的呻吟。我抽插的力度很低，速度也不快。

　　看着栾雨在呻吟的同时高高地昂着脑袋，我在缓慢抽插的同时俯下身去，不断地在栾雨的粉颈香肩上留下片片红梅。二十公分长的肉棒深深地顶入到了栾雨的最深处，粗大的龟头几乎是直接顶着她的花蕊在摩擦。栾雨开始不由自主地扭动臀部及腰部，呻吟着迎合我的攻势。

　　「哎呀……啊……好深哪……好棒啊……哦……哦……美死我了……哦……太……美了……好……舒服……啊……啊……」栾雨已经充分地进入了状态，美得无以复加。她的屁股不断前后挺送着配合我的抽插，双臂用力地按在茶几上使那木质的家具不断发出吱嘎声响，如皮球般甩动的双乳被我握在手中不断揉捏成各种形状，雪白的双腿分开叉立着，十根娇小可人的脚趾都用力地勾了起来。

　　忽的，一股淫液猛然从栾雨的阴道内泄出，在我的一番抽插下，她迅速地到达了一次高潮。而在受到灼热的冲击后，我的身体微抖了一下，随后噗地把住了肉棒。在栾雨发出一道响亮的呻吟时，我拉着她仰卧在了沙发上，将那一条纤细的长腿架在了沙发背上，使栾雨那刚刚被我操得张开了一道小口的蜜穴充分展现出来。随后，噗地一声又插了进去。

　　我努力地在栾雨身体内不停地抽动着，而她的穴肉也不断地收缩，将我的肉棒夹得紧紧的。这小妮子望着我，一边用手抚摸着自己的乳房，一边嗯嗯啊啊地叫喊着。见到栾雨浪成这样，受到了莫大鼓舞的我更加卖力的抽插着，并对着她那肥嫩的圆屁股又捏又拍又挤又抓。

　　「喔……啊……好……棒……明哥……插……深点……不……要……停……好哥哥……快插……啊……快插……我快完了……完了……完了……啊……喔……」

　　栾雨吱吱呀呀地说些挑逗着我的话的话，并迅速地昂起身子，温柔地缠住我的舌，和我吻得又湿又热。她的双手紧紧揽着我的脖子，浑身颤抖着。而我则握着栾雨那肥嫩的乳房，下体继续一进一出抽动着。

　　「哦……啊……恩……恩……」

　　栾雨揽着我的头，那双诱人雪白的腿紧紧地缠住我的腰，她我干得双眼半闭，嘴里直说些淫声浪语。见栾雨骚成这德行，我更是卖力地操她。小妮子被我干得四肢无力、手脚发软，穴肉一直不停收缩，让我爽快到了极点。我狂风暴雨似地挺动着自己的肉棒，而且次次都顶到她的花心，我越是用力，她的嫩穴就夹的越紧。

　　「啊……我……你的肉棒好粗……好大……啊……顶到了……顶到花心了……啊……好老公……亲老公……不要顶那里了……不要啊……啊……好棒啊……啊……弄死人了……啊……哎呀……哎呀……又要来了……啊……来了……来了……」

　　栾雨又一次地到了高潮，而我的肉棒被她的阴道紧紧的包覆着，当穴肉再一次迎来痉挛的抽搐时，我的鸡巴急速膨胀，噗吱噗吱的射出了大股大股的精液。

　　射精之后的我最少还拥有两次饱满的射精能力，躺在沙发上，我并没有把肉棒从栾雨的阴道当中抽出来，紧紧抱着她，亲吻着她的嘴唇。

　　「唔……好舒服……明哥……你好厉害啊……喜欢被你干……真是好喜欢呢……我足足高潮了两次啊……诶诶……还能再做……做吗？」栾雨杏眼半睁半闭，脸蛋绯红而滚烫，下体湿润滑腻。均是服用了药物的我们都有着再战的能力，我的肉棒此时完全没有萎缩的迹象。搂着怀里的女孩，我开始亲起了她的乳房。

　　偏偏就在这时，栾雨的手机响了起来，是马头琴的音乐。这个时候的任何消息都是需要注意的。我抬起头来，只见栾雨微微苦笑着摇了摇头，然后伸出手指，推了推我的胸膛。

　　「这个声音是筱葵的短信，看看吧，不知道她给我发了什么机密信息。」噗的一声拔出了肉棒，眼见着一股浓稠量大的精液从栾雨的蜜穴里渗出了些许。小妮子笑了笑，也不擦拭一番，就直接这么光着屁股流着精液地啪嗒啪嗒走向了卧室。我站起来，深深吐了口气，然后也跟了上去。

　　栾雨坐在床上，手中捧着她的手机认真地盯着，见我进来立刻挑了挑眉毛。

　　「你看看。」

　　栾雨把手机递给了我。

　　栾雨亲亲：晚饭后，我们七点钟要在Dec vilely开派对，就是跟你说过的那个地址，有录像的哟，等我回家后给你看录像去，蓝光画质哟。

　　为避免我家老公偷窥你这骚货的手机，我就不告诉你我是谁了～呃……好吧，那个别具一格的最后一句话暂且不谈。开派对是么，还会有录像？

　　「小雨，这个Dec vilely是什么地方？她跟你说过？」栾雨严肃地点了点头，而这时也才刚拿起床头柜上的手指擦拭起下体来。

　　「一个俱乐部建造的举行派对的房子，平日里关着，有需要的俱乐部成员提出申请时，可以用它来……你懂得。」

　　有了栾雨这个小间谍，我可以说是不费吹灰之力地便了解到了筱葵他们今晚的所在地。据栾雨所说，这个房子距离我们现在的别墅区大约是半个小时的车程。

　　看了下表，现在是五点半左右，吃个饭然后这就出发的话，时间刚刚好。

　　先前做爱的时候，我的精液有一部分沾到了栾雨的短裙上，所以这小妮子干脆就换了身露背的连衣裙式泳衣穿在了身上。沙滩前的木屋里，我们简单地点了几道当地的特色菜。心中有事，我虽然是第一次品尝斯里兰卡的美食，一旁又是美丽的海滨夜色，但却也真没能吃下多少东西去。

　　「哦，宝贝，又有人在Dec vilely那里搞聚会了，啧啧～」就在我刚准备结账走人的时候，我和栾雨身后餐桌上的几个人忽然说出了让我难以忽略的话。迅速回头看了过去，那是一对印度情侣，大约都是将近三十岁的程度，也都是一袭泳衣。先前说话的男子原本正在摆弄手机，在看到我望过去后，便开心地招了招手。

　　「嘿，小子，你是知道Dec vilely的吧？」

　　居然是生硬的汉语，这个印度人认出我们的国籍来了？

　　「你怎么……？」

　　立刻就看出了我的疑惑，那名印度男子笑着走到了我的面前伸出了手。浓密的黑发带着一点点小卷，肤色是典型的棕色，浓眉大眼，个子不高，典型的好好先生形象。而他身旁的女子却是一米七以上的模特身材，棕色的肌肤，丰乳肥臀，我费了些力气才没有直视她。

　　「你好，我叫亚麦提，我在中国留学过的，所以能分辨出来。这是我女朋友，艾丽卡。喂，说真的，你们知道Dec vilely是什么吧？刚才你们回头的时候，那个眼神可已经告诉我们了哟～」

　　我什么都不知道，所以把目光转向了栾雨。而她则是在立刻和那个亚麦提握了握手后说道。

　　「知道知道，怎么，你们也是……？」

　　哇塞，不会吧，难道那个火热岛俱乐部的会员居然如此广布天下吗？随便在沙滩上遇到的一对印度情侣都能是其中的会员？

　　「哦……我们的确也是。不过，那幢房子是你们这个俱乐部的上层出资，让我父亲建造的，我父亲是一名建筑公司的老板。哎，我可是知道这儿是用来干什么的，所以特地留了个后门，咱们去看看？」

　　后门？啊，是了，既然筱葵他们要在那里开派对的话，那应该会有守门的工作人员才对。如果没有这小子所说的后门存在，估计我这个没门票的想进去会很难吧？

　　简直就是及时雨一般，就算我可以发现那个后门，想要带着栾雨潜入估计也是个不简单的事情。这个十分热情的印度人眼见我们也要是去「偷窥」的，立刻神秘兮兮地拉着吃晚饭的我们向停车场的方向走去。

　　「我只是刚加入俱乐部而已，所以不是很了解。亚麦提先生，这俱乐部规模很大吗？」

　　两男两女的沙滩拖鞋在石板地上发出特色的声音，临近夜晚的停车场并没有太多的人。一阵微风吹来，能见到的只是晴朗的天空。能听到的只是清脆的虫鸣，能感到的只是温暖的气温。四个人，两辆车，驶向同一个目的地。

　　「那是当然了，十二个来自世界各地的股东共同投资，这可是一个非常巨大的联谊圈呢。啊，当然啦，不是高级以上的会员最多只能把它当个卖淫网而已。」热情好客的印度人亚麦提，还有他身边穿着火辣比基尼的黑发印度美女友，我在上车开动引擎的同时，便立刻问起了身旁的栾雨。

　　「这片度假村……是这个俱乐部里的人投资建造的吗？」如果是这样就合理多了，偏偏在有人发动联谊时，Dec vilely的建造商来到了这片度假村。然后又能轻易地判断出我们是「自己人」，这不是典型的个人小地盘吗？

　　栾雨摇了摇头，我刚以为她想说不是，却见这小妮子说道。

　　「这我哪儿知道？筱葵虽然有和我聊过许多关于她的那些个……呃艳遇什么的，但我毕竟不是会员，所以有很多事她也没告诉我。什么什么是谁投资这种事情，我哪儿可能了解？」

　　栾雨说的蛮有道理，我一边开着车子向着她所说的方向驶去，一边不断地留神着一旁的那辆SUV.俱乐部的规模这么大么，本来在我得知他们居然有着专门的联谊场所时便够惊讶了，呃……十二个股东？好吧，肯定不止是十二亿美元吧？

　　二十多分钟的车程，渐渐地，当我们两辆并行的SUV 驶出一片椰树林后，一座双层的圆形建筑便出现在了一片空地上。面积大约能和小半个体育场比一下，装进两个篮球场地是不成问题的，但却也真不高，也就是两层而已。在停车的同时我看了一下，已经有好几辆SUV 停在了这里，至少能够容纳……十五人。

　　我和栾雨走下了车来，而那个亚麦提和他的女朋友艾丽卡则在下车后立刻向我们招了招手。我望了一眼这座房子的门口，玻璃门看不太清楚内部，但似乎是黄色的灯光。

　　「朋友，你要是想在现在从正门进去是不行的，被包场了，没门票的。所以说，后门后门！」

　　一种毛骨悚然的感觉，倒不是因为这个印度男子的热情好客，而是他那个罩杯至少也是F 的奶牛级女友，那看我的目光简直是要将我扒光了啊。虽然这个约莫二十六七岁的印度女子要胸有胸，要屁股有屁股，绝对花花公子级的尤物，但有着栾雨在身旁，我可真不该瞎想些什么。

　　我和栾雨跟着他们绕到了整座Dec vilely的后方，在一片椰树林的笼罩下，的确有一个不过一人宽的小门而已。亚麦提冲我淫荡地笑了笑，掏出一枚钥匙，撬锁似的用猥琐的动作把门打开了。

　　「呜哇，真带感啊，谢谢你，亚麦提先生。」

　　见到印度伙计也会说中文，栾雨也就稍微带了点中国特色，但这个亚麦提显然没完全听懂。楞了一下，然后嘻嘻哈哈地拉着他的女友先一步走了进去。

　　狭窄的走廊，墙壁上是淡淡的金色灯光，而地面上则铺着柔软的地毯。周围很安静，就连我们四个人的脚步声都被地毯吸走了。所以，这静谧的感觉也就自然给我带来了一股刺激的兴奋感。吃下耶格尔也就两个小时，而且我现在也就只射了一次罢了。牵着栾雨的小手，望着前面印度美女那比基尼丁字裤的丰满肥臀，我可耻地硬了。

　　「这里，这里是我特意留下的小房间，专门用来偷窥的。」走廊的一端，一个毫不起眼的小门便是我们的目的地。这个亚麦提神色猥琐地用钥匙撬门似的打开了它，那表情简直就和他憨厚老实的浓眉大眼形象全然不匹配。

　　所谓小房间，面积却是大得很。房间的右侧有一张足够让五六个人躺上去的超级大床，而我们眼前便是一排舒适的沙发。房间正前方的墙壁上，一个覆盖了整面墙壁的电视正处于关闭的状态。

　　「亚麦提先生，这是……？」

　　只见这印度男子热情地从左侧的酒柜当中拿出一瓶红酒来，然后对他的女友示意了一眼。那名模特级的印度女子媚然一笑，然后便打开了电视。

　　「哦呀？」

　　电视内显示出了蓝光级的画质，这是一个一团漆黑的舞台，只有一束银色的灯光从上方斜射而下，照在了它的正中央，但却也是空无一物。不过，随着印度美女在一个遥控器上的操纵，画面却在移动。在舞台上的后方，一群黑压压的人影至少有十个。因为没有灯光照射的缘故，所以完全看不清楚。

　　「我在舞台观众席的上方安装了摄像头，这样一来，每当俱乐部成员来这里狂欢的时候，我都可以在第一时间免费观赏现场直播。朋友，怎么样，厉害吧？」惊讶地看着那印度美女又一次将画面集中在了空无一人的舞台上，听着音响内飘渺的观众谈话声，我在无声地张了张嘴吧后，说道。

　　「亚麦提先生，您一直这么好客吗？」

　　望着印度美女那饱满不输于筱葵的棕色肉球，看着印度美女那丰满肉臀间的一根布带，暧昧的气氛令我的肉棒勃起。而这位亚麦提的胸膛上也是富含肌肉，身旁的栾雨更是面色潮红。毕竟最起码，我们服下的药物可都还留有余力，我甚至都看到栾雨隐蔽地摩擦了一下双腿。

　　「那当然了，我们都是俱乐部的会员嘛。自己人自己人，乐一下嘛，广交朋友嘛。」

　　我穿的是沙滩裤，里面还有内裤，所以勃起的程度还算可以。不过这位亚麦提却只穿了一间泳裤罢了，勃起的肉棒再明显不过地撑起了帐篷。走人吗？我望向了身旁的栾雨，她的脸蛋红彤彤的。

　　「明哥，筱葵他们的派对可就要开始了，你不想看吗？」是栾雨拉着我的手坐到沙发上的，长沙发，三米长，而且作为足有一米深。

　　我和那位印度美女倒还好，身材较矮的亚麦提和栾雨直接就陷了进去。

　　「朋友，红酒给你。对了，你和你的女朋友要不要来点药？这可是好东西，火热岛好大一部分收入靠它呢。」

　　一枚耶格尔和一枚米里斯被他按进了我的手里，这是我最近一段时间再熟悉不过的东西，此时却是由外人交到了我手里。

　　而这时，电视前也有了新的画面。

　　这是一个日本人，去日本留学过的我一眼就认了出来，不过却也差点吐出来。

　　身材矮小的眼镜男明显是四十岁的样子，脸上的皱纹一堆，却……穿着一身四小天鹅的纯白芭蕾舞服。只见他滑着「优美」的舞步来到了那束银色的灯光下，手持麦克，深情地说道。

　　「欢迎！欢迎各位远道而来的朋友们！Dec vilely为你们准备了赛高的款待！

　　来来来，让我看看让我看看……」

　　只见这个日本人一脸神经兮兮地向着我看不到的观众席方向望了几眼，然后一脸惊奇地说道。

　　「咦！？少人了啊！我们叶氏集团的总裁叶筱葵小姐，和贝美尔药业的千金瑟琳娜小姐到哪里去了呢？各位客人，她们到哪里去了呢！？」筱葵不在观众当中么？话说这观众其实就是来参加联谊的那些人吧？筱葵呢？

　　还有那个什么千金小姐又是谁？

　　「真是好可惜啊，我们的叶小姐和瑟琳娜小姐，大家这次联谊不就是为了和你们做爱吗？好可惜啊，难道客人们这就要白来我们美丽的斯里兰卡了吗？不要啊！！！」

　　恶心的日本小天使手托双腮地惨叫了起来，好像筱葵的迟到真令他死了亲娘一般。我怪异地望了身旁的亚麦提一眼，而他则只是呵呵地笑着。

　　观众当中似乎传来了骚动的声音，不过音响当中却并不明显。足足三分钟过去了，就在我都感到有些不耐烦的时候，却见这位四眼小天鹅忽的举手示意安静。

　　随即，神经兮兮地做了声嘘的动作。

　　那是高跟鞋的声音，十分明显地从舞台的后方响起。两双高跟鞋一起走路的声音，最后停在了舞台上。

　　不过，我什么都看不清楚，因为舞台完全是黑暗的，而唯一的一束银光也是照射在这个变态四眼天鸡的身上。

　　「啊……是叶小姐和瑟琳娜小姐，你们终于来了呢，不过为什么会迟到呢？」田鸡跑到了舞台的后方，但光束却并没有跟随。通过隐隐约约的人影，我可以勉强见到这田鸡站在两个高挑的人影前，但也就仅此而已了。而那个田鸡，想必应该是在和筱葵与那个什么瑟琳娜在……聊天吧。

　　三十秒之后，四眼田鸡才跳着芭蕾舞步回到了银色灯光下，然后满是歉意地对台前的观众说道。

　　「真是不好意思，米娜桑。叶小姐和瑟琳娜小姐因为一些个人情况，所以迟到了数分钟的时间。而她们两位则说，愿意这就走上几步来，亲口向大家解释缘由～」

　　我前倾了身子，而栾雨则是紧紧地把身子靠在了我的怀里。只见这个四眼田鸡用夸张的手势向后方摆去，随即气势十足地喊道。

　　「现在！有请叶小姐与瑟琳娜小姐！」

　　